    他顿了顿，拿不准染白的态度，怕姑娘觉得自己强硬，又补上一句：“行不行？”

    韩哲贯会命令人了，什么时候还轮不到他来询问别人，这次可谓是让不少圈中贵族子弟大跌眼镜。

    小少爷神情更加便秘了。

    韩哲这是生怕他们不够震惊吗？

    这到底是个什么事啊！

    只可惜当事人没有触动，染白那一句拒绝的话还没有说出口，忽然听到低沉缱绻的声音，语气从容而平静。

    这样的音色和说话时的淡然太有辨识度了，染白不看人也知道是谁。

    男人总是西装革履，他似乎格外偏爱正装，是染白见过最能把西装穿出不容亵渎的禁欲感的人，永远衣冠楚楚，深沉儒雅的模样，但是染白也见过他凌乱不整、眼中带欲的模样，比女人还性感。

    “宋小姐刚来就走，怕什么？”此刻，容色清贵，嗓音带了点漫不经心的意味，沉稳中具有压迫感，看向她的时候眸光沉静，难辨喜怒，分不清是对陌生人的态度，还是对她。

    怕？

    这能忍？

    这绝对不能忍。

    染白扯唇，笑的又淡又凉：“不牢前辈关心。”

    温皓卿站在桌球台前，半边光影泄在他身上，单手拿着桌球杆，衬着那手格外好看，骨节修长又硬朗，尾戒平添了几分冰冷的味道，染白看着那只手，就想起了男人指尖摩挲她唇角时的涩情模样，饶是再温雅的外表也带出了几分欲的沉沦。

    正人君子？

    装什么装。

    “来吗。”温皓卿似乎注意到了她的目光，很轻的笑了一下，温润雅致，白皙下颌淡淡点了下桌球台的方向，对染白勾了一下尾指，戒指折射出莹润光泽。

    “来。”

    韩哲看着那一幕，眉心不自觉的拧了起来。

    其他人更傻了。

    这事怎么还牵扯到温皓卿了？！

    宋白这是和温皓卿认识？

    温皓卿居然主动跟宋白说话，还邀请人一起打桌球？

    卧槽一个个都疯了吧？

    这宋白到底是哪路神仙，一下子收了两个最不能惹的人物！

    小少爷手抖了，心脏跟着一颤一颤，不知道自己在哪里，看到了什么。

    染白拿着桌球杆，漫不经心的靠在一侧，看着温皓卿趋于标杆般的动作，透着恰到好处的沉稳淡雅，俯身专注的时候莫名有种勾人感。

    她的视线懒懒散散落在温皓卿身上，心底叹了口气。

    怎么就留下来了呢。

    整个包厢安静如鸡，没有任何人说话。

    显然，

    一向不近女色的温皓卿居然和宋白打桌球，还是韩哲带过来的人。

    这一幕过于震惊，总让他们觉得看到了什么不该看到的。

    包厢中静到只剩下了桌球滚落的声音。

    “她就是宋白吗？”其中一个女孩靠在小少爷身边，小声问道。

    女孩长相是很柔美的那一种，干净又清纯，像是校园初恋，眉眼和染白有几分相似，但是气质截然不同，弱柳扶风，若月下梨花。

    准确来讲和以前的宋白是同一个类型。

    小少爷心不在焉的应了一声，眼神一直都没有离开那一幕，“是啊。”

    “也不怎么样……”女孩抿了抿柔软的唇瓣，看着桌球台前的身影，无论是她靠近不得的温皓卿还是韩哲都在那人身边，她眼中闪过嫉妒不屑的神色，轻声说了一句。

    女孩是知道染白这个人的，但是不清楚以前和韩哲他们的事情。

    只是觉得也是个心机女，靠着白莲花的路子不行又变成这样。

    男人不都喜欢温柔小意的类型吗，怎么会对这样冷淡的有兴趣。

    小少爷本来漫不经意的，不知道在想些什么，在听到女孩这句话之后，瞥了她一眼，短促嗤笑了声，唇角挑起懒洋洋的弧度。

    女孩莫名有些脸热，有些拿不准小少爷这一笑到底是什么意思。

    应该不会是讽刺，一定是赞同她说的话吧。

    毕竟她看小少爷的神色也不像是会喜欢宋白的。

    小少爷名叫做苏子栎，是家中排行最末的儿子，那真是含着金钥匙出生，打小千恩万宠长大的，也养成了一身又傲又娇的性子。

    他生的好看，唇红齿白，可以用漂亮这两个字来形容，比女孩子还好看，长相很奶，像是现在网上都喜欢的小奶狗，只可惜性格实在是恶劣骄纵到令人无福消受。

    打小苏子栎就最厌烦别人说他漂亮，在他心中这是女孩子才会用的形容词，已经达到了一旦他听到这两个字就会黑脸的程度。

    今天小少爷穿了件粉衬衫，皮肤白嫩的能掐**，愈发显得奶里奶气的，有点像个未成年，也差不了多少，人家今年刚过完十九岁的生日。

    韩哲以前从来没见过宋白会打桌球，兴趣来了的时候他也会带着宋白来几次聚会，完全是抱着逗弄宠物的心思。

    他知道宋白有多想融入这样的圈子，多想往上爬。

    但是有些地方天生就注定了三六九等，没有那个实力不管你怎么融也融不进去。

    当初看着女孩局促强装淡定的模样，韩哲也只是当看热闹似的无所谓一笑，之后就没管她。

    只是没想到，

    现在这人明明没有多想走进这个圈子，可是这样的地方却下意识的接纳她。

    仿佛天生属于她。

    人吧，

    还真是奇怪。

    韩哲淡淡看着，笑了，越来越觉得这姑娘真是个宝藏，靠得越进，越能发现以前从未有过的惊喜，却也越近就越远，勾的韩哲半个魂都没了。

    他靠过去，凑到染白身边，完全不介意刚刚那一幕，眉眼在昏暗光线中妖孽横生，低低笑道：“你什么时候还会打桌球了？”

    染白又打了一个白色的球，她调整着姿势，侧脸淡冷精致，听到韩哲的话，一挑眉，慢悠悠的吐出两个字：“出生。”

    韩哲饶有兴致，“忘了，不会打桌球的是另一个你。”

    “……”

    这都什么跟什么？

    染白干脆没理他。

    两个人说话的时候靠的有些近，光源很暗，韩哲笑的吊儿郎当，雅痞又邪性，站在一起的时候还有些暧昧的般配。

    “砰——”的一声。

    桌球散落，又进了。

    温皓卿直起身，将桌球杆扔在旁边，神情看起来挺淡的，分不出喜怒，温和儒雅的表面像是刻在了骨子，垂眸的时候眸光幽深而漠然，慢条斯理的拿着手帕擦了擦手。

