    八月五日，快被逼入绝境的湛蓝徽章，终于爆发了！

    相比白银之手，湛蓝徽章的力量还是太分散了，触角虽然遍布全球，却无法形成合力，五大王朝中除了日耳曼王朝，没有第二个王朝能拿得出手。

    哪像白银之手，势力都是成片成片的。

    之前还没什么，一旦陷入全球大乱战，湛蓝徽章的弱点被无限放大，即便跟大夏做了一笔交易，也无法扭转乾坤。

    治标不治本。

    湛蓝徽章想要扭转欧洲战局，至少要破去盟军五大王朝中的一个，才能打破彼此的力量平衡。

    否则的话，就是一头困兽。

    眼见时间所剩不多，湛蓝徽章不得已，打出最强一张底牌。

    几乎就在同一天，钢铎王朝、高卢王朝、西班牙王朝、凯撒王朝以及罗曼诺夫王朝，五大王朝境内，突然爆发大规模的骚乱。

    或是有官吏被刺杀，或是火灾，或是水库决堤，或是小规模起义......

    在湛蓝徽章的策动下，潜伏在五大王朝的秘密成员，不惜冒着暴露的风险，也要将五大王朝搞成一团糟。

    这叫敌后作战！

    对湛蓝徽章而言，这么做的代价是巨大的，从此以后，他们彻底失去了对五大王朝的影响力，所有秘密成员，将被敌人一扫而空。

    付出巨大代价，成果也是显著的。

    突如其来的大骚乱，将正专注于前线作战的五大王朝，整的手忙脚乱，受影响最大的，就像西班牙王朝跟高卢王朝。

    西班牙王朝自不用说。

    他们本来就跟埃及大军打得火热，突然后院起火，军心不稳，粮道也受到干扰，让埃及大军抓住机会，从南方迅速向北推进。

    到八月中旬，西班牙王朝只剩下一半领土，原葡萄牙地区，除北面一角之外，基本沦陷，处境非常凄惨。

    第二倒霉的就是高卢王朝了。

    高卢王朝位于前线，在埃及大军登陆西班牙之后，日耳曼王朝就改变了作战策略，将主要防御方位，选定高卢王朝一侧。

    其余两面，主要以城池被动防御为主。

    日耳曼大军在西侧，采取主动防御策略，有时甚至以攻代守，如此一来，高卢王朝的边境城池，不可避免地也被拖进战火之中。

    两大王朝之间，可是一马平川。

    此次骚乱，对高卢王朝而言，无疑是雪上加霜。

    …………

    八月十五日，埃及大军终于打到马德里城下。

    马德里位于西班牙中部，虽然不是西班牙王朝的都城，却是西班牙区的王城，也是西班牙王朝最大的城池。

    一旦马德里陷落，西班牙北部将一马平川，再无一丝屏障。

    卡西利亚斯终于慌了！

    这种时候，卡西利亚斯再不顾什么大局，也不顾亨利等人的反对，毅然决然地传令“血屠子”费尔南多，让其率部回援本土。

    欧洲战场的僵局，总算是被打破。

    没了西班牙大军的盟军，等于自断一臂，胜算一下减了两成。

    就在这时，日耳曼王朝出人意料地，派出一支十万人的部队，乘船渡过英吉利海峡，在钢铎王朝本土登陆，让一向镇定的威廉，一时也有些慌神。

    双重变数下的欧洲战场，正迎来新的转机。

    …………

    钢铎王朝，艾维克堡。

    威廉愁容满面，虽然还维持着贵族的风度，却无法给人以力量。

    坐在威廉对面的安妮见了，问道：“哥哥，要不要从前线抽调一些部队回防？日耳曼大军在沿海烧杀劫掠，必须迅速平定下去。”

    “不行！”

    相比卡西利亚斯，威廉显得更理智，“如果此时撤军，欧洲之战就将半途而废，想再组织起来，可就千难万难了。”

    “半途而废就半途而废。”安妮却有不同的理解，“哥哥，我就不明白了，我们跟湛蓝徽章之间，为什么就非要分出个你死我活来呢？我们在欧洲打生打死，大夏跟道森王朝却在一旁，坐收渔翁之利。你不觉得，这样做很愚蠢吗？”

    “你知道什么！”

    威廉脸色一沉，“只要攻克日耳曼王朝，一统欧洲，组织就能据有北美跟欧洲两块大陆，就依然还是全球最强存在。”

    “一统欧洲？”

    安妮脸上现出嘲讽之色，“凯撒那些家伙到底怀着什么心思，哥哥你不会不知道吧？欲壑难填啊。别说现在很难攻克日耳曼王朝，就算拿下，我敢打赌，他们内部就要互相争斗起来。”

    威廉听了，神情复杂，变幻莫测。

    最终，还是化作一声叹息，坚定说道：“不管怎样，我们不能在这种时候撤军。就算会出现你说的那种情况，那也是组织内部矛盾。”

    安妮失望地摇了摇头，“哥哥，你好好想一想吧。在为组织效力之前，你首先是钢铎王朝的王，这才是家族的根。”

    说着，安妮起身离开书房。

    …………

    京师。

    就在湛蓝徽章在欧洲战场，突起风云，渐渐扭转颓势时，作为湛蓝徽章的特别代表，陈老再次造访大夏。

    陈老此来，是谈一笔买卖。

    日耳曼王朝虽然对钢铎王朝发起反击，不过是掩人耳目，目的就是要警示对手，“日耳曼王朝还远没有倒下。”

    如果钢铎王朝能知难而退，那就再好不过了。

    不曾想，威廉竟然非常沉得住气，根本没有动摇，一边安排本土军队抗击入侵部队，一边还不断往高卢王朝输送粮草物资。

    这就难办了。

    快被掏空的日耳曼王朝，实在不愿继续打下去。

    可不打又不行。

    为了给日耳曼王朝输血，湛蓝徽章也是操碎了心，筹集了足足四千万金币，向大夏下了一笔惊天的火器订单。

    一半以上的资金，来自日耳曼王朝。

    有钱赚，欧阳朔哪里会拒绝，当即答应下来，签订了正式协议。扶持日耳曼王朝，符合大夏目前的策略。

    除了火器，日耳曼王朝还下了一笔上千万金币的战争物资订单。

    欧阳朔同样爽快接下。

    随着地中海航路恢复畅通，以大夏的海上运输能力，这些战争物资能非常便捷地从大夏本土，运至欧洲大陆。

    两笔订单，大夏又进账五千万金币。

    再加上之前的火器订单，仅一年时间，就有超过一亿金币流进大夏。大夏的金币储备，达到一个空前的数据。

    这些金币，欧阳朔并不准备使其流人市场，通通铸成金砖，存入大夏银行的金库，作为战略储备金。

    眼下在大夏境内，大夏币才是交易的主要货币。

    未来，如果大夏币想走向国际，成为全球最坚挺的货币，大前提，就是大夏本身要有足够的黄金储备。

    否则的话，大夏币的全球信用，根本就建立不起来。