    “叶修那个狗东西来了！”

    距离剑杀湖五千多米外的一座山上，明月正在用高倍望远镜观察剑杀湖！

    本来她是因为吸干了剑杀湖里的尸体，感到心虚，所以想远远的窥视一下，到底是谁在剑杀湖储备了那么多尸体。

    结果她看到了叶修！

    “我得赶紧离开这里，离开罗斯国，离叶修越远越好。”

    明月果断毁掉了望远镜，直奔乌兰国方向，当她杀穿森林，屠戮无数毒虫猛兽，抵达罗斯国和乌兰国交界处的时候。

    duang！

    一头撞在了一堵无形的墙壁上！

    “阵法？”

    明月俏脸巨变，瞬间做出了判断：

    “叶修那个狗东西为了抓我，居然布阵困住了整个罗斯国，看来我想逃是逃不掉了，既如此，那就赌一把，和叶修斗上一斗。”

    ……

    山海界各国忽然暗流涌动起来！

    执剑人一声令下，他知道的所有暗中投靠了神殿的人，立即通过各种方式、各种渠道，直奔冷月、宫锦、魔罗、地藏、鬼医和修罗的岛屿。

    距离哪座岛屿近，就去哪座！

    而冷月、宫锦、魔罗、地藏、鬼医和修罗已经接到叶修的命令，协助执剑人。

    ……

    叶修在剑杀湖湖心岛休息了大半个小时，便动身赶往神殿据点。

    因为距离太远，路又不好走，而且没有导航，一直到傍晚才赶到神殿据点外围。

    那是一片由山林、河流组成的原始区域，似乎从未有人踏足过。

    “要不是从执剑人的记忆里，知道这里有座被阵法遮掩的城市，我就算踏遍罗斯国每一寸土地，也找不到神殿据点。”

    叶修暗暗庆幸自己刚到罗斯国，就遇到了执剑人。

    “有人来了！”

    就在这时，一道声音传来。

    有人？

    叶修寻声望去，这才看到百米外的草丛里，趴着两个人。

    而此时那两个人从草丛里站起来，转身看向走来的叶修。

    一男一女！

    都是十八九岁的样子！

    身上穿着兽皮缝制的衣服，身上散发着狂野的气息。

    “我叫苏拉玛，我旁边的事格罗姆，我们都是萨瓦部落的，你叫什么名字？哪个部落的？”

    女孩苏拉玛爽朗的直接问道。

    因为叶修刻意换上了兽皮衣服，苏拉玛以为叶修是罗斯国某个部落的人。

    “我叫迈特凯，木叶部落的。”叶修随口道。

    苏拉玛和格罗姆楞了一下，他们从没听说过木叶部落，接着两人激动起来。

    “木叶部落一定是在很遥远的地方吧，你能一个人活着来到这里，你的力量一定非常强大，我苏拉玛代表萨瓦部落，欢迎你到萨瓦部落做客。”

    苏拉玛激动的邀请叶修。

    “萨瓦部落在哪？”叶修问道。

    据他了解，罗斯国没有城市这种东西，有的只是部落。

    因为交通不发达，生活方式原始，所以罗斯国的人只会在距离自家部落一定范围内活动。

    活动范围太大的话，容易迷路找不到回家的路，而且容易误入野兽和变种人领地。

    所以罗斯国的人，都很佩服那种有勇气和实力远距离跋涉的人。

    只要遇到了，就会热情的请到自家部落里切磋，询问一路上的遭遇见闻。

    “朝着日落的方向走半天，就是萨瓦部落了。”苏拉玛说道。

    叶修恍然，自己来的路上路过的部落中，应该就有萨瓦部落，问道：

    “这里应该已经超出了萨瓦部落的活动范围，你们两个怎么跑到这里来了？”

    提到这个，苏拉玛和格罗姆的表情凝重起来。

    “迈特凯兄弟，请看那个地方。”

    苏拉玛指向被阵法遮掩的神殿据点‘幽暗城’方向，说道：

    “我和格罗姆狩猎一只野兔，没注意，所以跑出了萨瓦部落的活动范围，但是野兔跑到那里之后，突然神秘消失了。”

    这时一直没开口的格罗姆说道：

    “酋长说过，这个地方是被神诅咒过的禁地，踏入禁地的一切生灵，都会被神打入地狱，那只野兔应该是遭到神罚了。”

    我去，你们家酋长真能胡扯啊……叶修失笑道：

    “这个世界上没有神灵。”

    “迈特凯兄弟，格罗姆说的是真的，如果没有神灵，野兔怎么会突然消失呢。”

    苏拉玛非常严肃的想要让叶修相信这世上有神灵。

    “有没有神灵，我过去看看就知道了。”叶修说道。

    苏拉玛和格罗姆脸色大变。

    “迈特凯兄弟，你不能去。”苏拉玛阻拦道：“我知道你是个非常强大的人，但是人类在神灵面前是不堪一击的，你踏足禁地，等于就是送死啊。”

    “这世上没有人能杀得了我，神灵也不行！”叶修自信一笑，径直朝着神殿据点幽暗城走去。

    苏拉玛和格罗姆没有继续阻拦，两人眼神炽热的望着叶修的背影。

    苏拉玛一脸崇拜道：“只有拥有这种不惧神灵的勇气的人，才有胆量和实力独自一个人外出闯荡，我想成为他这样的人。”

    “我想跟他一起去冒险。”格罗姆跃跃欲试道。

    “走！”苏拉玛直接去追叶修。

    罗斯国的人狂野好战，从不缺少勇气和胆量，他们甚至以挑战比自己强的人为荣。

    如果死在比自己强的人手里，将会被赐予‘勇士’称号。

    所以明知前边有可能是死路。

    苏拉玛和格罗姆依旧狂热的想要追随叶修。

    “你们不怕被神灵杀死吗？”

    叶修见苏拉玛和格罗姆追来，笑问道。

    “如果真的遇到神灵，我愿意挑战他，光荣的死在他的手里。”苏拉玛战意高亢道。

    “只有挑战强者，才能更强，我愿意战死在获得强大力量的战斗中。”格罗姆跃跃欲试道。

    叶修暗暗咂舌，传说果然没错，罗斯国的人，个顶个都是战争贩子，以战斗为乐趣，以追求更强力量为毕生目标。

    这样的人如果得到培养，未来绝对能成为让神殿头疼的存在。

    这时三人走到了遮掩着幽暗城的阵法边缘。

    “走！”叶修一步踏入阵法中。

    见叶修突然消失，苏拉玛和格罗姆的心脏一突，但是依旧毫不犹豫的踏出了脚步。

    眼前一花之后，苏拉玛和格罗姆的眼前，出现了一座遍地高楼大厦的城市。

    两人当场就懵了！

    “这就是神国吗？”苏拉玛惊叹道。

    “原来神国这么漂亮，原来神灵居住的房子这么高。”格罗姆感慨道。

    罗斯国几乎所有人，都没有离开过罗斯国，没有见过外边的世界，甚至离开自家部落活动范围的人都少之又少。

    没有见识和愚昧的思想，让苏拉玛和格罗姆突然见到现代化高科技都市，对他们的心灵冲击很大。

