
　　似乎在印证杨奇的猜测，片刻之后，数十道人影来到了杨奇等人的视线之中，这些修行者身着的服饰和冯诃极为的相似，不出意外，便是来自冯诃背后的鬼焱宗！

　　鬼焱宗的修行者到来之后，那为首九星武帝后期的修行者，只是深深看了一眼焚空帝君，便是便是和冯诃会合到了一起。

　　双方交流一阵之后，杨奇却是感受到，那位九星武帝后期的修行者，目光看向了自己的方向，不过对方仅仅只是打量了一下他，便是收回了目光，应该并没有对他出手的意思。

　　相比起梵天殿的修行者，杨奇两人和冯诃并没有什么冲突，加上知道杨奇的来历不凡，冯诃和他背后的修行势力，自然不会轻易得罪杨奇。

　　知道焚空帝君没有限制众人进入遗迹的想法，鬼焱宗的修行者立刻是开始尝试起来。和之前焚空帝君猜测的一样，鬼焱宗这边虽然有帝君层次的修行者进入遗迹，但能够进入遗迹的帝君，都是九星武帝初期的修为境界而已，在往上的修行者，依旧没人能够进入遗迹之中。

　　发现这一点之后，杨奇心中不禁暗暗道，“看来之前焚空帝君猜测是正确的。”

　　如果说焚空帝君只是个例，那么鬼焱宗的修行者，也出现同样的情况，无疑是进一步证实了之前焚空帝君的猜测。

　　不过这样也好，对于各大势力而言，进入遗迹的修行者实力不会差距太大，不必担心在遗迹之中遇到来自其他修行者的威胁。

　　毕竟在眼前的遗迹之中，不少地方，修行者都是可以直接厮杀战斗的，如果不同队伍的实力差距太大，那实力弱小的一方，必然会处处受制于人。

　　就好像当初的杨奇和夔牟帝君，在神秘宫殿所在的那片天地之中，一开始因为实力不及梵天殿的修行者，只能躲在安全区，等到实力能够不惧熊熙帝君一行人之后，才敢离开安全区去寻找机缘。

　　因为夔牟帝君损伤了本源，所以恢复起来，比较缓慢，哪怕杨奇早已经完全恢复过来，但夔牟帝君想要彻底的恢复过来，却不是容易的事情。

　　嗯？

　　就在杨奇暗自运转源神典修炼，等待着夔牟帝君结束疗伤之际，他的脸色却是突然一变，紧接着，目光看向了虚空深处的方向。

　　“这股感应……”

　　杨奇的面色一喜，脸上多了一抹不敢置信之色，嘴里下意识道，“是师祖他们！”

　　就在刚才，杨奇突然感应到了太初圣主和太虚圣主的因果联系，两人正在飞速的朝着他所在的位置赶来，这是他万万没想到的。

　　“是因为之前，动用了太初圣主赐予的保命之物，所以太初圣主知道我遇到了危险，带着师祖赶了过来吗？”杨奇心中暗暗道。

　　除了这个解释，杨奇实在想不到其他的原因，为什么太初圣主和太虚圣主，会在这个时候，出现在血烽星域，朝着他的位置而来。

　　虽然危机已经解除，不过太虚圣主和太初圣主两人的到来，无疑是彻底解除了杨奇的后顾之忧，不必担心再面临梵天殿的威胁了。

　　想到这里，杨奇没有任何的犹豫，立刻是动用紧急联系方式，联系了正在闭关疗伤的夔牟帝君。

　　接到杨奇的传信，夔牟帝君立刻是结束了闭关，看向一旁的杨奇道，“虚行道友，你这么急着叫醒本君，可是有什么要紧的事情？”

　　“本帝的师祖他们来了。”杨奇直接开口道。

　　师祖？

　　听到杨奇的话，夔牟帝君不由一愣，紧接着脸上多了一抹喜色，他可是知道，杨奇的师祖，乃是太虚圣主！

　　虽然异宇宙之主不可能直接派遣本体过来，但就算只是分身，那也是拥有武帝巅峰层次实力的存在，有这样的存在到来，他们两人再也不必担心自己的安全了。

　　正说话间，杨奇和夔牟帝君两人便是感受到，两道强大的气息，出现在了两人的感知范围内。

　　不只是杨奇和夔牟帝君，焚空帝君等帝君层次的修行者，也同样是察觉到了那两道强大的气息。天籁小说网

　　“这是……”

　　焚空帝君和那位来自鬼焱宗的九星武帝后期修行者相视一眼，旋即沉声道，“武帝巅峰！”

　　作为九星武帝后期的修行者，自身所在的修行势力还有武帝巅峰层次的强者存在，焚空帝君两人对于武帝巅峰自然不算陌生，那两道突然出现的强大气息，分明就是属于武帝巅峰强者才能拥有的气息波动。

　　焚空帝君看向虚空深处，眉头不由微微一皱，嘴里沉声道，“竟然有武帝巅峰层次的强者到来，而且还是两位？”

　　血烽星域不是没有武帝巅峰层次的修行者，六大势力几乎每一个都有武帝巅峰层次的强者坐镇，但那些拥有武帝巅峰层次强者的修行势力，却都只有一位武帝巅峰层次的修行者而已。可是现在，却有两位武帝巅峰层次的修行者出现，如何不叫焚空帝君两人感到意外？

　　须知武帝巅峰层次的修行者，那可是站在无尽宇宙修行界巅峰的存在，不是什么随处可见的大白菜，一下子出现两位，明显不是他们血烽星域的修行者。

　　“附近星域，我们血烽星域的整体实力是最强的，其他星域都未必有武帝巅峰层次的修行者存在，更别说是一次出现两位武帝巅峰层次的修行者了。”焚空帝君目光一凝，心中暗暗道，“若是来自更为遥远的星域，就算是武帝巅峰层次的修行者，也不可能这么快知道遗迹的事情吧？”

　　虽然眼见遗迹的情报，已经开始在血烽星域流传开来，但就算是在血烽星域之中，目前抵达这处遗迹的修行势力，也就只要三家而已，另外几家修行势力派遣的修行者都还没有赶来。

　　血烽星域的顶尖修行势力派出的修行者，尚且还没有到来，更别说是其他星域前来的修行者了，因此对于这两位突然到来的武帝巅峰层次修行者，焚空帝君也是颇为的好奇。

　　嗖~嗖~

　　就在焚空帝君等人好奇这两位武帝巅峰修行者的身份来历之际，虚空深处，两道人影飞掠而至，直接来到了杨奇的身前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百一十九章 异宇宙之主来了免费阅读。https://xs.23sk.com 