    第587章 半兽人实验室   

    邹氏集团大厦，地底不知道多少米。

    

    林涛用造化金光包裹着自己的身体，完全无视了身后不断涌过来的一群群半兽人，疯狂的向前冲去。

    

    如果他没有猜错的话，这个半兽人的巢穴，一定是有着其他的出口。

    

    那就是，研究半兽人的实验室！   

    而不是之前那个控制室。

    

    “看到了！”

    

    林涛看着不远处，闪烁着点点亮光的地方，心中一片狂喜。

    

    “给我停下来！”

    

    他猛地转身，止住了脚步。

    

    随后恐怖至极的造化金光，就像是潮水一般，疯狂的涌动出去，凝聚成一道坚固的金色墙壁，暂时将这些半兽人，全都是挡在了外面。

    

    至于实验室门口，还残留着的几头半兽人，在林涛的面前，也是毫无还手之力。

    

    他直接拿出了血浪，左突右冲。

    

    一刀封喉。

    

    这几个半兽人甚至都没有反应过来发生了什么，脑袋已经是和身体分了家，再也连不上了。

    

    “玛德，这么多机器和药剂？”

    

    “门呢？”

    

    “出口呢？”

    

    林涛看着实验室里，密密麻麻的一大堆东西，只想要骂娘。

    

    时间已经是没有剩下多少了，如果他还在这里继续耽搁下去，还不知道会发生什么事情呢！   

    说不定，就要和这些半兽人，一起化作飞灰了！   

    必须要，尽快找到全新的出口！   

    “有了！”

    

    林涛依靠着造化金光，终于是找到了一个隐藏在墙壁之后的洞穴，虽然不知道到底能不能出去，但至少，用来躲避爆炸，也是足够了。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    半点儿的犹豫都没有，林涛直接凝聚力量，狠狠的朝着墙壁上轰了下去。

    好在这个墙壁，看上去十分的结实。

    

    在造化金光的面前，也并没有能够坚持太长的时间。

    

    伴随着一阵阵的巨响轰鸣，终于是被撕开了一道口子。

    

    “走你！”

    

    林涛风卷残云一般，就将实验室里所有数据文件，还有一个电脑主机，直接抱走，冲进了墙壁外侧的洞穴里。

    

    正当他利用造化金光，牵引着巨大的仪器，封锁洞口的时候。

    

    外面已经是传来了巨大无比的爆炸声。

    

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    恐怖如万钧雷霆，在整个邹氏集团大厦的上空回荡着，几乎整个苏杭，都听到了这样的可怕爆炸声。

    

    恍如世界末日的警钟，在这个时候敲响了。

    

    “该死！”

    

    “还是爆炸了！”

    

    “林涛还没出来，我也要完蛋了！”

    

    另外一座大厦的天台上，黑泽将中年人几人，随手扔在地上，看着逐渐轰碎倒塌下去的邹氏集团大厦，心中满是死寂。

    

    林涛如果没命了，他也就可以准备挖坑了。

    

    下一个，必然是他！   

    这就是出气筒的悲惨命运。

    

    “林涛，会没事吗？”

    

    “林涛，怎么样了？”

    

    “这个动静，是林涛出事了吗？”

    

    “主上，一定会没事的吧？”

    

    顾曼玉，宁欣然，乔颖儿，凌雨菲，以及龙一，还有三百龙卫，此刻都听到了爆炸声，全都密切关注着周围的动静，希望能找到一点儿林涛的消息。

    

    但是，因为巡查司被封锁，一个司长和总捕头，全都被干掉了，即便是发生了这样的事情，也根本没有人，能及时的给出消息和情报。

    

    一时间，整个苏杭的人民，都只是听到了可怕的轰鸣声，却是根本不知道发生了什么。

    

    倒是一些距离邹氏集团不远的人，渐渐的将消息传播出来。

    

    人们才知道，是那个邹氏集团出了事情。

    

    “活该！”

    

    “终于是死了！”

    

    在另外一座大厦的顶层落地窗位置，几个人正聚集在这里，恰好可以看得到邹氏集团大厦倒下去的情形。

    

    一个个的脸上，全都是写满了兴奋和激动。

    

    他们期待这一天，已经很久了！   

    林涛这个心腹大患，可算是解决掉了！   

    从此以后，不仅是暗龙会，黑暗帝国也可以放心大胆的实行自己的计划，再也没有什么后顾之忧了！   

    这就是现实！   

    无情的现实！   

    就算是再强的高手，单身匹马，可是什么都做不成的！   

    “姑奶奶……”   

    黑泽小心翼翼的凑到了林瑶的旁边，压低了声音问了一句。

    

    满是谨慎。

    

    “放心，林涛还没死！”

    

    林瑶都没有回头，似乎就看穿了他的心思，淡淡的说道：“我的弟弟，可不仅仅是实力强，头脑也是一绝！”

    

    “他一定是可以逃出生天的！”

    

    黑泽虽然有所怀疑，这个时候也不敢说话。

    

    万一触及到了这位姑奶奶的禁脔，那可就是真的是自己作死了！   

    他还想多活几年呢！   

    可不想就这么轻轻松松的死掉了。

    

    林涛啊林涛，你可一定不要辜负你姐姐的期望！   

    赶紧出来吧！   

    ……   

    “咳咳咳！”

    

    林涛藏身在洞穴之中，意外的发现，这里竟然是一条地道，不知道通往什么地方，只是终究还是被爆炸波及了，里面都是各种各样呛人的空气，十分的难受。

    

    如果林涛不是仙人境，恐怕早在这个地方，被生生呛死了。

    

    “呼！”

    

    终于，他看到了前方的亮光，那不再是灯光，而是明亮的天空。

    

    总算是，要出去了！   

    林涛一鼓作气，加快速度，抱紧了怀里的主机和资料，直接冲出了这个洞穴。

    

    “恩？”

    

    但是，眼前的一幕，却是让他一愣。

    

    这是什么地方？

    

    看着，好像也不是大街上，也不是什么荒郊野外。

    

    林涛皱着眉头，开始盘算自己在地道里浪费的时间，差不多也就是走过了一条街的距离，根本不可能抵达荒郊野外。

    

    那这里……是什么地方？

    

    一番细细打量之后，林涛猛地反应过来，这就是一家公司的停车场，只是这里，暂时并没有停放任何的车辆。

    

    就连之前的停车位，也全都改造成了花坛草丛。

    

    不过，一直没什么人打理，才让林涛第一时间觉得，自己是到了荒郊野外。

    

    还真是奇怪了。

    

    苏杭怎么会有这样的公司集团呢？

    

    改造停车场可以理解，怎么种花种草，也不好好打理呢？

    

    能打造这么一个公司大厦的集团，难道还差这点儿园丁的钱？

    

    奇怪！   

    太奇怪了！   

    

    

