    第300章杀鸡儆猴

    就非得着重提人家躲你床底下，你才能把事情说清楚是吧？

    长脑子了吗？

    沈怀娇冷着脸确认：“难不成更衣的时候，就没察觉？”

    “没有。”杨莹莹回答的很干脆，但她立马愣住了，脸色剧变，赶忙解释：“娘娘，妾身不是在这间屋里换的衣裳,妾身沐浴，是在屏风后面更衣的，床底下瞧不见屏风后面的。”

    她越说越严重，连沐浴都说出来了。

    沈怀娇的神色越发冰冷，姜容鹤直接喝止住她：“闭嘴！”

    这般吵吵嚷嚷，是想让所有人都知道皇上的妃子沐浴时,屋里还躲了个男人不成？

    嘴里那三寸长的舌头，黑的都能说成白的，一传十十传百，到了最后，只怕是什么腌臜事都能编排出来。

    杨莹莹脸色煞白，一下子眼泪全都流下来了，再无方才的精神气，恐惧让她浑身发抖，直接腿一软坐在了地上。

    “阿南。”姜容鹤沉着脸：“除掉外面那个男人，告诉外面的人，顺华身边的宫女被贼人所惊，着安养休息。”

    现在只有半字不提杨莹莹，才能把她摘出去，至于真相，那必然是要告诉温骁的，但粉饰太平也是必要的。

    若是留着那人，让他对外编排出什么东西，只怕杨莹莹只能以死自证清白了。

    阿南应了声,拿起桌上削果皮的刀就出去了，外面还有不少宫女太监，秦贲也带着禁军统领一块来了，还没说话，就看见阿南手起刀落，无视那人惊恐的眼神，干脆利索的一刀捅进那人的脖子，热血飞溅。

    “啊！”太监宫女被吓得不轻，有些胆小的甚至都要软了腿。

    禁军统领也瞪大了双眼，似乎没想到平日里白净好动的小太监，也会有这么狠辣的时候。

    阿南擦了擦脸上的血，冷声警告：“管好舌头，别让本公公的刀子伺候你们。”

    他小小年纪，稚嫩青涩的眉眼此刻却凶狠的吓人，“抬走。”

    禁军立刻动手把尸体抬走，秦贲这才过来，阿南看了看他，恭恭敬敬的见礼：“秦将军。”

    “臣来请罪。”秦贲单膝跪地抱拳，禁军统领也紧跟着跪下。

    姜容鹤闻声出来，阿南立马让开位置。

    “臣失职，还请娘娘恕罪。”他跪在地上，浑身湿透。

    姜容鹤沉着脸，神色是从未有过的严肃：“前天有人潜水靠近船队,我已经不做追究，今日到好，直接爬上了船，皇上的御驾守卫竟如此不堪，让贼人任意出入，依我看，干脆让禁军撤了，省得放那当摆设。”

    “臣知罪。”秦贲的头越发低了。

    禁军统领想要分辨两句，可有些事不能随便告诉她们，温骁三令五申后宫不得干政，作为臣子，哪里敢抗旨？

    “我是无权处置你们的，只等皇上回来处置，但若是再有一次，我可就容不得了。”

    秦贲两人眉头紧皱，仍旧认罪。

    “另一名贼人在哪？”夏宁冉和两位才人那里还没有消息，不清楚是不是也出事了，这让她十分心焦。

    (本章完)

