    两人来到车厢内，立刻收到了旅客们的热情欢呼和感激。

    “银狐骑士团万岁！”

    哪怕是黄金文明，也并非人人都是修炼者，更多的，还是从事各种行业的普通民众。

    在路人眼中，叶帆刚才的几手，也看不出个所以然，反正就是把西风铁旅打跑了。

    而且，叶帆也肯定是银狐骑士团的人，毕竟银狐是白银公会，肯定比西风铁旅厉害啊！“哈哈，大家伙把你当作我们公会的人了，怎么样，有没有兴趣加入我们？”

    “你放心，虽然青铜出身是有点麻烦，但我们团长是个明事理的人”，昆齐邀请道。

    叶帆摇了摇头，表示没兴趣，他在车厢里扫了一圈后，目光落在一个平平无奇的老人身上。

    老人坐在位置上，手里捧着一本厚厚的书，正好也在看着叶帆。

    微微皱眉后，叶帆挪开了眼神。

    “走吧。”

    叶帆转身，出了车厢。

    昆齐也是没看出有什么特别的，随即就跟了出去。

    “你是不是看错了，不是这节车厢？”

    “或许吧。”

    叶帆其实可以断定，那老人有问题。

    但想了想，其实这件事跟他也没瓜葛了，也就懒得多去追究了。

    回到自己坐的车厢后，昆齐又是好几次，劝说叶帆进银狐公会。

    可叶帆的目标是去找苏轻雪，自然不会在什么公会浪费时间。

    昆齐见状，只好无奈地叹气。

    等了一会儿，卡丘联邦的执法队和援救队总算姗姗来迟。

    作为菲兹文明下面，处于边缘地带的联邦，执法队实力自然高不到哪去。

    叶帆随便看了看，一群白银水平的家伙，也就靠武器和人数才能作战。

    执法队看到那倒在血泊中的钢铁暴龙，听到乘客们的描述，都感到不可思议。

    “钢之巨剑昆齐，没想到你如此强大？

    不愧是银狐的人！”

    执法队长一脸惊叹地说。

    “别误会，都是这位叶帆兄弟的功劳”，昆齐也不贪功。

    但执法队的人只是看了看叶帆，发现是个青铜人种，也就没放心上了。

    在他们看来，无非是昆齐比较谦虚，不想一个人独占功劳罢了。

    “西风铁旅可是臭名昭著，那铁戟汤力杀了我们不少队员。”

    “这次你把他的坐骑斩杀，还杀了爆破者劳森，炼金术士艾妮罗，大功一件，联邦会给你奖赏！”

    昆齐苦笑，“都说了，杀艾妮罗的不是我……”“不必客气了，我们不会大肆宣扬的，你担心有人会私下报复，这种事我们懂”，执法队长笑着拍了拍昆齐的肩膀。

    等执法队的人离开后，昆齐一脸无奈地看向叶帆。

    “我跟他们解释了，他们就不信……”“无所谓，本来就不是什么大事”，叶帆淡淡道。

    “你放心，得了奖赏，我会跟团长说明，一定不会独吞的！”

    昆齐拍胸脯保证道。

    救援队的工程师一番修理后，列车再次启动，顺利进入了跳跃轨道。

    一番波折，列车终于抵达了目的地，隆梅洛。

    “叶帆，你知道‘隆梅洛’在菲兹古语里的意义吗？”

    下车后，昆齐笑着问。

    “是‘明珠’的意思！”

    不等叶帆回答，昆齐已经说了出来。

    他一脸的神往之色，“我们团长，就像是这沙海里的明珠一样，光芒夺目！”

    “经过这次生死危机，我想通了，我不能再暗恋她，我要向她告白！”

    叶帆笑了笑，“祝你好运，那……我们也就此道别吧。”

    叶帆已经看到，隆梅洛的车站，有前往神启帝国的跨文明班次。

    他既然知道了苏轻雪是命运神殿的候补圣女，那先去神启帝国准没错。

    龙影碎空，空间传送，他倒也想。

    但这可是大世界文明之间的穿梭，消耗巨大不说，他也根本不熟悉路。

    有这种舒服的交通工具可以坐，叶帆自然不想无头苍蝇乱撞。

    混迹于旅行者队伍里，也不显山露水，不会引起神殿察觉。

    “你这就要走？”

    昆齐满脸失望，“我们才刚刚认识，经历了生死关头……”“不是留了联系方式了吗？

    还会见面的”，叶帆说。

    昆齐没办法，只好依依不舍地道别。

    叶帆跟他挥了挥手后，就来到了车站售票点。

    里面的公职人员，基本都是菲兹文明的土著，一个个身材臃肿的大妈。

    “我想买去神启帝国的票。”

    叶帆刚一说完，柜台里的大妈就不耐烦地让他走。

    叶帆皱眉，直接掏出了一大袋的菲兹货币。

    这是他之前卖掉了大量上等晶矿，换取来的。

    “钱，我有。”

    售票大妈乐了，“青铜人，这不是钱的问题，跨文明车次需要身份凭证，联邦以上的跨境文书。”

    “没有这两样东西，你给我再多钱，票也不可能卖给你，毕竟……非法入境，是要犯法的。”

    叶帆一脸尴尬，原来还有这种限制？

    仔细一想，其实就跟跨国需要护照一样，还真是有必要。

    叶帆本想问问怎么获取那两样凭证，但后面排队的人已经不耐烦，在破口大骂了。

    没辙，叶帆只好走出车站，打算打听一下，另想办法。

    “叶帆？

    你怎么又出来了？

    ！”

    一个惊喜的声音，正是来自昆齐。

    这会儿昆齐正和几个同样身材剽悍的男子，站在一起。

    这几人手上或胸前，都佩戴着银狐的标志，显然也是公会成员。

    “副团长，这就是我刚才说的叶帆，他剑术造诣很高，就是他救了我！”

    昆齐指着身边一个穿着银甲的束发男子，说道：“叶帆，这是安杰副团长，他们收到了执法队的信，过来迎接我的。”

    叶帆虽然有点尴尬，但正好凭证的事情，想要找人问问。

    他走上前去，跟安杰等人笑着打了个招呼。

    可不等叶帆开口，安杰眉头一皱道：“昆齐，不要胡说八道，让外人听去，还当我们银狐骑士团都是一群水货！”

    “副团长，你这是什么意思？

    你不信我？”

    昆齐不满道。

    “他只是一个青铜人类，你觉得谁会相信，他击退了整个西风铁旅？”

    安杰低声道：“这次事件，是我们银狐骑士团的荣耀，你不要胡言乱语，让公会蒙羞！”

    昆齐一脸憋屈，但上升到公会面子上，他又不好意思再多说。

    叶帆倒是无所谓，道：“昆齐，有点事情，我想跟你打听一下。”

    “什么事？”

    昆齐眨眨眼。

    “我刚才进去，听说去别的文明，需要身份凭证什么的，你知道怎么搞吗？”

    叶帆问。

    一听这个问题，安杰面露冷笑，“小子，别痴心妄想了，我们银狐骑士团，可不会收低等的青铜人类。”

    叶帆听得莫名其妙，“什么意思？

    我有说要加入你们公会了？”

    “叶帆，是这样，如果你不是菲兹世界出身的，能获取的身份凭证的路径，主要就是加入冒险者公会。”

    昆齐苦笑：“本来我是想邀请你加入的，但……现在好像有点难。”

    “青铜人，就去最底层的青铜公会就行了，白银公会可不是你能高攀的。”

    安杰说着，伸手一挥道：“好了，我们回公会，团长说了，要给昆齐庆功！”

    一群银狐的冒险者欢呼着，拥簇着昆齐就上了一辆悬浮车。

    昆齐对叶帆做着保持联络的手势，一脸不好意思地走了。

    叶帆挠了挠头，嘀咕：“冒险者……难不成，还得去轻雪的戴斯特联盟注册一下？”

    正当这时，一个身影从后面慢慢走到了叶帆身后。

    叶帆回头，目露疑惑道：“有事吗？”

    来人，赫然是当初列车上，与他眼神交汇的老人。

    

