    黄轩并非专精属性的训练家，多属性均有涉猎。

    并且。

    他的小精灵数量奇多，光在青少赛上展现出来的就已经有十四只。

    大大超出了他这个年龄层训练家该有的平均数量。

    更让人捉摸不透的是，他的小精灵实力还普遍在高水准以上。

    这就显得有些不可思议了。

    数量、强度和多属性这三项要素往往都只能三选二，三项齐聚的训练家凤毛麟角。

    有人说他财力雄厚，有人说他天资绰约，甚至有人说他是某位顶尖大师级训练家的亲传弟子。

    但黄轩的强大是毋庸置疑的。

    天都队第三人的宝座，也是名副其实，无可辩驳。

    因此。

    虽然很不想说丧气话，但当两人非同年级且都是顶尖天才的情况下，实力会出现一定的差距。

    在训练家的前期生涯中，多一年少一年还是比较明显的。

    更别提是六年级打四年级。

    若非在青少赛这个舞台，观众说不定都开始喷欺负人了。

    阿比盖尔这场战斗，估计会打的十分艰难。

    赢下最好。

    但保守起见想一想的话，能让黄轩的小精灵失去再战能力，限制他的选出就好了。

    六只总选出是固定的。

    到时候阮晶晶和潮的压力也会小很多。

    徐鹤心情不是很好。

    雾都队太早碰上天都队这个老大哥了，如果再给他们宽限一年的时间，阿比盖尔一定不会这么被动。

    可来都来了，怎么样都得打下去。

    场中。

    双方首发的小精灵分别为风速狗和顶着个莫西干发型，拽着黄色“裤腿”的头巾混混。

    二者皆是威吓特性，隔得老远一个瞪眼一个高嗥，分别在视觉和听觉上攻击对手。

    谢米受到风速狗那令人心悸的嚎叫声的感染，颤抖不止，脸朝着李想的怀抱，屁股对着外面，说什么都不敢往赛场里看。

    丢人的可以。

    忍不住问它在怕什么，它还惊恐地回一句。

    『咪咪要被吃掉了的说！我们回家的说！』

    “人家哪有空吃你啊，省省吧。”

    李想无语地说道，这谢米的被害妄想症还真是严重。

    但他这话一讲。

    谢米就有点不服气了，窝里横的性格发动。

    『吃完就来吃咪咪的说！李想也会被吃的说！绝对是这样！』

    “是是是。”

    实在懒得理这货，他便随口敷衍了一下，无视其因生气而鼓起来，还微微泛红的脸颊。

    视线锁定场中。

    此时的风速狗已然和头巾混混打了起来，双方距离极其靠近。

    前者利用【神速】在后者的周围高速奔跑，眼中的冷芒时刻锁定这个身材瘦削的家伙的后颈。

    正面对冲十分愚蠢，想要打出足够的伤害，必须挑对方的弱点攻击。

    然而。

    头巾混混也不是吃素的，面对虎视眈眈的对手，脚尖没入地面猛地一抬！

    【拨沙】！

    噗！

    细密的沙尘遮蔽了双方的视线。

    虽然没能将沙子扔到风速狗的眼睛里，但这种程度也足以影响对方的命中率了。

    同时还能引诱对方攻击。

    果然。

    当视线受阻的一刹那。

    风速狗按耐不住，朝尘沙中的头巾混混冲了过去。

    头巾混混早已等待多时——

    【快速防守】！

    嘭！

    浅色的六边形光盾将神速轻松挡下！

    近身了！

    两只小精灵看着近在咫尺的对手，不约而同地释放了下一个招式。

    但头巾混混起手速度竟是比风速狗要快。

    【双刃头锤】！

    明亮的棕褐色光芒环绕在其头顶，闪耀的能量波动使它的体表像镀了一层光边。

    饶是再外行的观众，这会儿也能看懂它的破坏力。

    如果这招打实了，大概率阿比盖尔将陷入要么晨光恢复，要么尝试反击的两难局面。

    危机浮现！

    可风速狗也不会白白看着对方出招。

    面对一只恶加格斗的小精灵，没有什么属性的招式会比妖精属性更好用。

    恰好风速狗就是一只可以学会【嬉闹】的小精灵。

    它根本不怕近身！

    双方如彗星撞击般朝对方冲了过去！

    嘭！

    烟雾瞬间覆盖了场地！

    场下。

    李想眉头微松。

    他原以为学姐心理压力太大，以至于失去了冷静判断的能力，被动跌进对方的节奏里。

    如今看来，是他想太多了。

    谁上钩还不一定呢。

    风速狗的“冒进”，或许是一种诱敌的手段。

    阿比盖尔在利用黄轩自大的性格，引导他认为自己失去了冷静的判断，打法风格产生了变化。

    嗯。

    心理攻势。

    李想面容沉静，黄轩的“弱点”并不是秘密，也一直以来都有人试图用这种方式来战胜对方。

    无奈，他们往往忽略了双方先天上的实力差距。

    最终弱点没用上，输的倒是干净利落。

    阿比盖尔的这种行为，无疑和那些人一样，是在悬崖上走钢丝。

    不能说绝对用不好，但剑走偏锋确实很危险。

    他不禁为阿比盖尔担心起来。

    而怀里的谢米经过最初的战栗后，逐渐适应了喧闹的环境。

    也明白了台上的那两只小精灵究竟在做什么。

    仗着有靠山在，它的胆子当场就肥了起来，敢把头朝向外面，光芒正大地往场地里瞅了。

    想必这种不起眼的小动作，对它来说都能算极大的进步了吧？

    反正它自己觉得挺骄傲。

    台上。

    激烈的战斗持续许久。

    双方小精灵已经交换了一轮，目前在场地上的分别是阿罗拉臭臭泥和龙头地鼠。

    沙暴席卷着场地，同时给【拨沙】特性的龙头地鼠提供了更快的速度。

    虽说属性和移速上都极为不利，但阿比盖尔并没有直接换下去。

    而是尝试着打一打。

    这与她过往的战术策略有着根本上的区别。

    也是引诱黄轩入套的陷阱之一。

    不出预料。

    当阿比盖尔下了血本，把她的阿罗拉臭臭泥拿出来做诱饵。

    黄轩当场入套。

    他的打法瞬间变得激进起来，不再稳扎稳打，试图利用绝对的力量直接把阿罗拉臭臭泥拿下。

    结果也十分顺利。

    龙头地鼠的地震收掉了难缠的阿罗拉臭臭泥。

    然后。

    【胃液】夺走了它的特性。

    沙暴不再给予龙头地鼠速度的加持，给了阿比盖尔反攻的机会。

    风速狗上场，不由分说一口【过热】直接糊到了龙头地鼠的脸上。

    阿比盖尔的风速狗走双刀流，特攻方面的输出也不低。

    而黄轩的龙头地鼠由于它那特性，走的是速度和物攻方面。

    耐久不够理想。

    这一口过热喷下去，战斗力十不存一，最终被风速狗用神速收掉。

    本身黄轩的这只龙头地鼠如果用得好，完全可以带走阿比盖尔的风速狗和阿罗拉臭臭泥两只。

    作为他战绩最好的小精灵，龙头地鼠也确实拥有这个实力。

    没想到跌在这种地方。

    不得不说，黄轩失策了。

    而在他交换自己的小精灵时，风速狗也使出了大晴天将沙暴驱散。

    很顺利。

    目前是二对二，天气占优，说不定能赢。

    不少学姐开始高兴起来，但李想等几个人才知道，这才刚刚开始。

    阿比盖尔这场下克上的比赛，才刚刚启程。

    情况回归起点。

    风速狗对上头巾混混。

    黄轩的这只冠蜥别的可能不行，在接招上那是一顶一的强，灵活运用身上蜕下来的皮，缓解大部分招式的威力。

    风速狗的输出本就打了个折扣，如果不是天气加持和嬉闹在身，基本打不动头巾混混了。

    头巾混混本身也非常警惕它的【嬉闹】，一旦有前兆就会想办法抵挡。

    双方你来我往，训练家则在场地里来来回回转悠，但谁都没有暴露自己最后一只小精灵。

    黄轩被坑了一次，却没有长记性的趋势，再度掉进了阿比盖尔的陷阱里面。

    头巾混混走向被动。

    台下。

    赵磐的表情有些不愉快。

    他知道黄轩迟迟没有得到正面的回馈，开始急躁起来了。

    黄轩的天赋很高，他既能在培育出许多和他灵魂契合的小精灵，也能在短时间内，让一堆高等级小精灵迅速与他磨合完毕。

    讲真。

    如果不是他的性格问题，天都队队长这个位置，赵磐坐不了这么稳。

    但就好像世界上没有足够完美的事物一样，无与伦比的天赋下，黄轩养成了一副骄傲自大，急功近利的性格。

    他会因为旁人的吹捧沾沾自喜，忘乎所以，也会轻而易举地受到别人挑衅。

    哪怕他很清楚别人有所图谋，也会义无反顾地跳进去。

    为什么？

    因为黄轩有这个资本，有能让别人偷鸡不成蚀把米的资本。

    幸亏反杀的次数不算太多，否则他的尾巴早就翘到天上去了。

    赵磐在做队长方面只能算及格，应付不来黄轩这种类型的青少年。

    学校方面也拿他没什么办法。

    以至于最后一年了，黄轩还是没能改善这种现状。

    最终导致阿比盖尔的计谋得逞。

    焰火缭绕中。

    头巾混混被风速狗用闪焰冲锋顺利收掉，以瘸腿为代价。

    欢呼声响起。

    有一种下克上成功了的喜悦。

    局面转换。

    阿比盖尔占据了优势。

    毕竟二打一的胜算不低，更何况风速狗还拥有晨光可以续航。

    稳健一点拿下最后一只不是问题。

    然而。

    随着黄轩落入劣势，情况发生了些许变化。

    他派出了一只以前没怎么见过的小精灵——虫加飞行属性，像机器玩具一样的远古巨蜓。

    拥有名为加速的神奇特性。

    只要进入战斗状态，小精灵的移动速度就会时时刻刻增加，直到再也提升不了为止。

    众所周知，过度提升的能力会让小精灵体力消耗加剧，任何收获都存在着付出。

    远古巨蜓亦不例外。

    但不对劲的是，它在招式的躲闪上面有些过于夸张了。

    风速狗喷出去的烈焰，它可以精确地找到缝隙躲闪过去。

    甚至围绕着火焰边缘飞行，无比精巧。

    连热风都奈何不了它。

    李想看到这，不可避免地想起了路卡利欧，因为它开加速视觉的时候也是一样的。

    可速度提升和动态视力提升是两码事，加速特性并没有视觉方面的业务。

    只能说明是远古巨蜓自己厉害。

    麻烦了啊。

    风速狗不会妒火，如果会全范围的妒火也不至于这么被动。

    热风的扇形攻击范围还是小了点。

    局面再度转变。

    黄轩的远古巨蜓如同降维打击，明明弱火属性，明明场地是大晴天，却能让风速狗拿它没什么办法。

    连中两次空气斩。

    阿比盖尔知道不能再这样下去了，当即换下状态不断下降，缺机会使用晨光的风速狗。

    远古巨蜓借此机会使出羽栖，弥补自己因高速移动消耗掉的体力。

    这家伙的续航能力不比风速狗弱。

    就是身板脆了一点，双本的打击面也不理想，导致它的强度不高。

    但有了动态视力的弥补，足够折腾很多宝可梦了。

    阿比盖尔的第三只，不是拥有钢骨的黑鲁加，也不是身为大盾牌的美纳斯。

    而是一只巨大的，狰狞的，浑身充斥着暴戾的色彩，仿佛随时会将眼前一切撕咬殆尽的小精灵。

    它拥有漆黑的体毛，三颗长着血盆大口的脑袋，深蓝色的皮肤，以及三对飘逸的翅膀。

    ——飘浮特性，第五世代准神级别宝可梦，三首恶龙。

    所有宝可梦中进化等级最高的一只。

    “吼——！！！”

    三首恶龙对着远古巨蜓发出令空气巨震的咆哮！

    啸声太过可怖，连带着天上飞舞的摄像小磁怪也受到了影响。

    胆小的谢米好不容易鼓起的勇气瞬间被摧毁地一干二净，贴在李想的衣服里，像筋膜枪一样颤抖。

    李想没有搭理它，看着场上的那只三首恶龙，目光有些复杂。

    阿比盖尔所有的小精灵里面。

    他对这只精灵的了解最少，打过的次数也最少。

    因为三首恶龙并非每时每刻都待在它的训练家身边。

    更多的时候，这家伙是下落不明的，而每次回来实力都会发生巨大的变化。

    记得这次失踪了快两个月，想必实力有了翻天覆地的变化。

    他微微沉下心，继续往下看。

    果真。

    随着三首恶龙和远古巨蜓的对战开始，它的强大实力得到了验证。

    如果按游戏算，二者特攻能力值相差的其实不多，十点也不到。

    但眼前表现出来的差距，却极为明显。

    三首恶龙仿佛一辆血肉坦克，对远古巨蜓倾泻着自己强大的火力。

    而远古巨蜓明明克制三首恶龙，它的【银色旋风】却没有得到该有的回馈。

    力度这么差？

    不。

    远古巨蜓或许是因为身体的特异性，力度被稍微降低了一点。

    但招式不起作用，一方面是互相抵消的缘故，另一方面是三首恶龙的耐久太高了。

    没有四倍的妖精属性招式，果然是差许多。

    李想觉得阿比盖尔的胜算有了。

    哪怕三首恶龙依旧打不到远古巨蜓，可远古巨蜓持续力方面完全比不上前者。

    只要继续拖，胜利近在眼前。

    ——如果黄轩运气足够差的话。

    这家伙没让远古巨蜓用【虫鸣】，而是选择了【银色旋风】，便是在赌后者的全能力提升。

    看得出来他的运气不错，远古巨蜓得到了全方位的增益！

    三首恶龙危险了！

    再强的耐久面对持续不断的进攻也有到达极限的时候。

    它再这样用招式刮痧下去，很快就会被远古巨蜓用【虫鸣】带走。

    加速特性和超强动态视力的搭配，对目前的阿比盖尔来说有点bug。

    阿比盖尔自身也发现了这点。

    但她没有勉强三首恶龙让招式范围更大一点，而是选择了交换。

    她换上了风速狗。

    远古巨蜓第二次使用羽栖，不放过任何回复体力的机会。

    重新上场的风速狗战术发生了变化。

    不再以干掉对手为目的，而是选择了【大声咆哮】。

    只要大声咆哮的能量擦到一点边，能降低远古巨蜓的特攻就是胜利！

    另一面。

    黄轩不是傻子，不可能坐视自己好不容易提升上来的特攻被降低？

    风速狗意图不轨，那么干掉它就可以了，这在他看来不算难。

    主要风速狗的状态并不健康。

    晨光恢复了它的体力，却不能让那条瘸掉的腿短时间内变得完好如初。

    这可不是皮肉伤。

    远古巨蜓如果连这种小精灵都干不掉，那他也没必要打下去了。

    况且。

    和一个比他小两届的学生打成这样，黄轩觉得非常没面子。

    远古巨蜓察觉到训练家的烦闷，做出了一个极其惊险的动作。

    ——它主动朝风速狗直直地冲了过去！

    根本没有躲闪的迹象！

    风速狗不愿放过这个好机会，大声咆哮正面轰了过去。

    到此时此刻，它仍旧尽忠职守地选择了限制对方，而不是用大威力的招式拿下对手。

    可大声咆哮遇到了守住。

    或许是远古巨蜓躲闪的次数太多了，以至于阿比盖尔好像忘记了它还能使用【守住】。

    远古巨蜓震动着透明的翅膀，像羽毛一样划过了风速狗的上空，转身来到其身后。

    无数巨石浮现，化作一枚巨大的石环，旋转着朝风速狗攻击过去！

    【原始之力】！

    无数大石头哗啦啦的，像雨点砸到了风速狗的身上！

    石头砰然炸开！

    同一时刻。

    原始之力触发副效果，使远古巨蜓的全能力再度向上提升些许！

    许多观众发出了不敢置信地低呼。

    雪上加霜啊！

    阿比盖尔原本大好的局面，居然因一只远古巨蜓而改变了！

    但是。

    惊呼声并没有持续太久，烟雾中一只巨犬破雾而出，恶狠狠地扑向远古巨蜓！

    远古巨蜓轻松闪过，却撞上了迎面而来的幽蓝色火焰！

    它竟是躲不开了！

    因为上下左右全部都有鬼火的存在！

    风速狗用自身和鬼火封掉了远古巨蜓全部走位的可能性，躲掉了自己的扑击。

    那就绝对躲不开鬼火！

    拉进距离的代价！

    黄轩贪功冒进，他的宝可梦也和他如出一撤，放弃了远程走位，不要命地靠近了过来！

    正好与阿比盖尔的想法不谋而合！

    没扑中的风速狗落地，由于自身的疲惫，再也坚持不住，昏了过去。

    但它的使命已经完成了。

    远古巨蜓陷入了灼烧的状态，时时刻刻都要遭受痛苦的侵扰。

    三首恶龙也再上场。

    双方都只剩下最后一只小精灵，胜败在此一举。

    两只小精灵见面，做的第一件事却并非互相攻击，而是用羽栖。

    尽可能地回复自己的力量。

    三首恶龙消耗比远古巨蜓少，阿比盖尔也刻意让它没有回满。

    以此抢占先机。

    【挑衅】出手！

    远古巨蜓果断放弃回复，震动翅膀躲闪到有效范围外。

    别的无所谓，唯有羽栖它绝对不能放弃！

    挑衅失败，三首恶龙也没有气馁，开始专心地使用大声咆哮。

    它的大声咆哮和风速狗的可不是一个级别，威力极高。

    远古巨蜓疲于奔命，时不时用个虫鸣，尝试压过三首恶龙的招式，给其造成伤害。

    这时候其实就有点持久战的味道了。

    想让远古巨蜓输很简单，一直拖时间不给用羽栖，高负荷的身体以及灼烧很容易就能要了它的命。

    但想让三首恶龙输，一样很简单。

    远古巨蜓强化了两次，哪怕三首恶龙的耐久高，在虫鸣面前估计也有一次的命。

    简单的方法。

    使得双方都非常紧张，生怕暴露出一丝破绽，被对方有机可乘。

    而最终。

    按耐不住的是黄轩。

    他贸贸然让远古巨蜓提升了高度，使用羽栖。

    这招对付不能飞的小精灵可能还行，打飘浮特性的三首恶龙就显得有些愚蠢了。

    可阿比盖尔不得不接招。

    因为她不能让远古巨蜓有机会回复体力。

    三首恶龙追了上去，并对远古巨蜓使出了【恶之波动】。

    漆黑的光束洞穿了云霄！

    可是。

    面对如此强大的招式，起初往天上飞的远古巨蜓竟是头一转，直直地向下冲去！

    赫然打算复刻对付风速狗的那一招！

    如果让它得逞，哪怕它最后被灼烧打死了，最后裁判也会判阿比盖尔输，因为倒下有先后顺序！

    平局的最低要求，是两只小精灵同时在不超过三秒的时间差内倒下！

    苛刻到了极点！

    最后的时刻来临了！

    三首恶龙在阿比盖尔的怒喝下，骤然放大了输出！

    远古巨蜓顶着守住，也直直地冲了下来！

    嗙！

    面对三首恶龙的恐怖攻击，守住仅仅坚持了不到五秒钟。

    但是。

    远古巨蜓撑下来了！

    它那岌岌可危的体力通过了考验！

    面对正下方的三首恶龙，它释放出了最后的虫鸣！

    嗡！

    刺耳的低音波带着肉眼可见的绿色波纹，轰击在三首恶龙身上！

    嘭！

    天空被烟雾覆盖！

    赢了！

    黄轩露出微笑，他的远古巨蜓坚持到了最后一刻！

    阿比盖尔皱眉不语，盯向上方。

    所有人都紧张地看着天空，试图得到自己想要的答案。

    而从天空坠下的，却是两道身影。

    一前一后。

    砸落在地上。

    黄轩的笑容也随之僵硬。

    “哔——！”

    裁判吹哨，摆出了平局的手势。

    打平了！

    居然打平了！

    他和一个四年级的后辈对战，居然打平了！

    黄轩瞪大了眼睛！

