    总之最后，贺辰还是学会了这《青龙戟法》。

    为这事情，阴影可是没少忽悠贺辰，总算是蒙混过关了。

    在精神空间内，阴影看着面前的十三根棒棒糖，心满意足的点了点头。

    用低情商的说法：小家伙，这《青龙戟法》，可是青龙之神的戟法，厉害无比！

    阴影卖出了十三跟棒棒糖的高价，肯定是物有所值！

    高情商：这《青龙戟法》是我好朋友，青龙之神的不传绝技，有神鬼莫测、惊天动地之威，你想要，得加棒棒糖！

    嗯，差不多就是这个意思。

    时间流逝，贺辰重新回到了三点一线的生活。

    这一转眼，又是一个多星期过去。

    万教世界，邪教的事情差不多已经接近尾声。

    光明教派联军，消灭了雪原上所有的邪教，雨神教派主教等人，大获全胜！

    而光明教派主教，光风也终于是从一口气的状态，缓了过来。

    现在光风已经没有了性命之忧，但还是很虚弱的。

    接下来，这些教派就要为邪教的地盘，做划分准备。

    在这期间，还发生了一件出乎意料的事情。

    那就是，当光明教派联军去覆灭，各大邪教驻地的时候。

    他们发现，邪教驻地都已经被洗劫一空，连凶煞教派也不例外。

    这让所有主教顿时傻眼。

    卧槽，什么鬼，自己等人还没来得及下手，到底是哪个狠人，竟然神不知鬼不觉的就把邪教给洗劫一空？

    从最后被抓到邪教使徒那里，众人得知了远光灯的传说。

    贺辰的变身圆环腰带，配合阴影的潜伏能力。

    突现加亚极陀闪光，偷袭之下。

    使徒们还没反应过来，就彻底的跪了。

    哪知道是什么人干的。

    不过说到强光，雨神教派主教等人还是面色一变，若有所思。

    那天傍晚，亚极陀出场那会，那强烈的光芒。

    众人想忘记都难。

    这事情，如果是盔甲人做的，那他们肯定是不敢多问。

    要是对方因为自己等人，在背后说他坏话，找上门怎么办？

    他们找谁说理去？

    有这心，也没这胆啊！

    虽然事实上，贺辰不会理睬他们，也不可能知道。

    但俗话说得好，不怕一万，就怕万一。

    很有默契度，一众主教心照不宣的，从心的就把这件事情给压了下去。

    人家盔甲人小哥，可是消灭了罪魁祸首，凶煞教派主教霸王。

    他自己拿点奖励，那也是应该的！

    众人敢怒不敢言。

    这点，其实他们倒是误会了贺辰。

    凶煞教派的东西，贺辰可是一个没拿，都被凶煞教派副主教给带走跑路了。

    现在凶煞教派副主教身死，没有人知道这件事情。

    这锅，也就落到了贺辰的身上。

    当初，光明教派和凶煞教派为贺辰背锅。

    现在贺辰，为凶煞教派背锅。

    可谓是，因果循环！

    当然，反正邪教的地盘，还是归主教们所有，他们也不算没有收获。

    阴影教派主教，影伦也重新开始建设阴影教派。

    可喜可贺，可喜可贺！

    至此，正邪大战的事情，算是真正的告一段落。

    而在众主教没有注意到的地方。

    一道白袍人影，来到了光明教派驻地附近。

    在大雪的掩盖下，还是其他什么原因。

    没有人发现白袍人的身影。

    只见白袍人拿着朴素的令牌，他不解道：“最后的反应，应该是在这里没错，可为什么又不见了？”

    毕竟，谁也没法和贺辰一样，能够随意自由的使用传送阵，在地星和万教世界两头跑。

    我过来了，我又回去了，你找不到我吧，略略略！

    即使是觉醒者的空间转移装置，也需要得到上级的指令，才能使用。

    ……

    此刻，我们把视线转到临水市的特办局里。

    因为亚极陀的再次出现，觉醒者这边也召开了会议。

    万杰部长难得的从觉醒者分部基地，返回蓝星。

    一间昏暗的会议室里面，万杰部长和柳裕局长并列坐着。

    在两人的眼前，幻灯片里，播放着正邪大战的详细资料经过，以及金色盔甲人(假面骑士亚极陀)的一些档案信息。

    只见旁边，会议室的电脑里，正开着视频聊天通话。

    这次的会议，可不单单只有万杰和柳裕，还有来自于华国首都特办局的高层，和地星大联邦的高层人员。

    金色盔甲人的出现，太过神秘。

    他凭借一己之力，终结了雪原上的正邪大战，想不引人注意都难。

    再加上，亚极陀第一次出现是在地星。

    第二次则是在万教世界。

    经过柳裕和万杰的确认，在临水市美食街出现的金色盔甲人。

    和万教世界雪原出现的金色盔甲人，是同一人，确认无疑。

    现场，柳裕正在向特办局的高层，以及地星大联邦的人，汇报一系列说明情况。

    听着柳裕的汇报。

    可以分为以下这四点。

    金色盔甲人：1.姓名未知、2.性别未知(带着盔甲不知道，应该是男的)、3.相貌未知、4.来历未知。

    可谓是，一问四不知。

    唯一知道的，应该就是金色盔甲人对于人类的善意。

    因为他一次出现，就打爆了三只因为空间裂缝，出现在美食街捣乱的疾走黄豹，化解了危难。

    第二次，则是拯救了狂乱教派里面关押的人类祭品，并用传送阵，将人们安全放置在了觉醒者分部基地门口。

    至于第三次，监牢里面的张寒他们，勉强也算被他所救。

    在万杰部长这一个星期的调查下，几方人员的确认。

    狂乱教派的事情，才真正水落石出。

    虽然不知道，当初光风为什么要背锅。

    但狂乱教派的覆灭，毋庸置疑，是金色盔甲人做的。

    那群被关押的人类，都看见过亚极陀的姿态的贺辰，想否认都难。

    只是这件事情，教派那边到现在还不知情。

    觉醒者也没有义务告诉他们。

    再联想，狂乱教派和恶鬼教派的相继覆灭。

    实锤了，邪教的悲惨遭遇，其实一切都是金色盔甲人干的好事。

    万杰等人唯一想不明白的是，为什么光风要主动背锅？

    就令人费解的，难道这很好吗玩？

    可惜，光风还在养伤途中。

    他这要是知道万杰他们的想法，估计会悲催的来上一句：“我太难了，呜呜！”

