 天地玄黄，万物沧桑，强者世界弱肉强食，视天地为刍狗，肆意的灭杀，天地生灵，在他们面前，根本不屑以顾，他们所追求的就是自己的境界，寿元，前途，永生。三

    十三世界，在大劫到来之际，已经有不少的大域发生了爆炸，亿万万生灵消失殆尽，还有一些大域虽然还在，不过却是凋零异常，人间帝国更是生灵涂炭。

    即使如此，还是有强者，不但没有想办法救赎他们，反而趁火打劫，落井下石，获取他们的本源。

    而精武大帝就是其中之一。“

    啊，不，这是天绝我们么？”无数的生灵发出绝望的呼声。精

    武大帝为了获取本源，对一个已经破败不堪的大域下了毒手，巨大的手掌遮天蔽日，无尽的能量开始运转，虚空成片的塌陷，数以万计的帝国，在他这一抓之下，纷纷崩溃，不知道陨落了多少生灵。这

    些生灵，有凡人，有修练者，有皇朝尊者，可是无一在那一瞬间，化为了血雾，化为了能量，弱小的本源能量被虚空之中恐怖的强者吸收，如同海纳百川。“

    轰轰——”“

    轰轰——”

    精武大帝对着这片大域连连抓摄，神色平静异常，他做这些，似乎是再平常不过的事情了，不过，看在精武学院内院长他们这些人的眼里，却是心惊肉跳，有些不敢相信。

    精武大帝，传承精武，很久以前，是他们所敬重仰望的人物，可是，现在，却是如同一个恶魔般可怕。“

    他已经疯狂了，什么事殾能做的出来——”内

    院院长凝重的望着虚空之中，那衣袍猎猎，如同天帝一般的强大人物，神色凝重异常。“

    轰轰——”整

    个大域在哀嚎，在哭泣，在咒骂，能量漫天，爆炸声不停的响起，本来就破败不堪的大域，已经开始四分五裂了，人间帝国已经全部化为了元气能量，有不少的修练者在怒吼，在抗争，可是，仍然改变了这个事实。

    “轰——”终

    于，整个大域，完全的炸开了，强大的本源能量形成了一个天地漩涡，对着精武大帝涌去，进入到了他们的体内。精

    武大帝，闭着眼睛，神色漠然，不停的在演化着自己的玄法——混元天经。

    炸开的大域之中，出现了一道微亮的光芒，看起来有些不起眼，精武大帝却是神色凝重的睁开了眼睛。

    “域之心！”

    精武大帝轻声自语。“

    大帝，这域之心何否炼化？”内

    院院长看向那悬浮之物，小心的问道，他能感受到其中的能量波动。“

    炼化？”

    精武大帝是识货之人，轻轻的摇了摇头：“这域之心非同小可，是这三十三世界的本源之一，极为玄妙，如果体内没有三千道序的话，万万不敢修炼，否则的话，必将炸体而亡！”“

    三千道序？象征着三千大道之力，这个世间，还没有听说有人具有三千道序呢，”

    内院院长凝重的说道，对于道序他知道的也不少，他也是一个天赋不错之人，甚至体内的道序有三千三百条。他

    曾经想尝试着把三千三百条道序炼化成三千条，可是不行，不是多一条就是少一条，那三千道序就是他无法逾越的鸿沟，根本无法完成，甚至还差点身死道消。

    其实，不光是内院院长，三十三世界许多强者都曾尝试过，可是没有听说有人成功过，三千道序代表的是三千大道，据说，这种人物，百万年来不会出现一个，不过，一旦成长起来，潜力让人无法估量。

    “可惜了！”此

    刻，精武大帝轻轻叹息，看向那域之心，曲指一弹，域之心直接炸开，化为了能量，消失在天地之中，如果被洛天看到精武大帝如此糟蹋域之心，必定会骂他败家子。“

    大帝，您现在的境界——”

    看向精武大帝，内院院长小心的问道。

    “还不够，差了一些，想要避开大劫，必须具有混沌境界的实力才行，”精

    武大帝消化着体内的本源能量，运转着混元天经，随意的说道。

    “这么说来，大帝还要吸收另外大域的本源能量不成？”

    内院院长失声道。

    “弱小的生灵，大劫之下也是灰飞烟灭，为何不能被我所用呢？你似乎对我的做法很有异议是么？”精

    武大帝望着内院院长淡淡的问道。

    “属下不敢！”内

    院院长急忙跪下说道，其他的人也是噤若寒蝉，齐齐跪下。“

    你们的功法神通都是我指点的，没有我，哪里会有什么精武学院，其实，换句话说，我就是你们，你们就是我，明白么？”精

    武大帝看向内院院长这些人，突然说道。

    “大帝，您——这是什么意思？”

    内院院长心里突然升起一种不好的预感，那是一种极为危险的感觉，他体内的能量开始疯狂的运转，然后，毫无征兆的，直接撕裂了虚空，转身就跑，速度极快。“

    看来，你已经想到了，不过晚了一些，我代表精武，我能成长起来，你们功不可没，最后再为我做一些事吧，我还需要一些本源，你们就是最佳的选择，”

    望着内院院长撕裂虚空，逃跑的身影，精武大帝轻轻的摇头，然后伸出一只大手直接抓了过去，大手无限延伸，直达天际，渗透虚空，直接把内院院长给捏在了手里。

    “吼，精武，你这个畜生，亏得我们如此敬重你，你竟然如此邪恶，早知如此，我们应该投靠洛天，而不再跟随你！”到

    了现在，内院院长什么也不惧怕了，不由的破口大骂，狂吼连连，他真的好后悔跟随这个精武大帝，没有投靠洛天，现在说什么也晚了，随着精武大帝的能量涌动，自己的身体炸开，化成了能量，本源被精武大帝吸收。

    “啊，不，不要，大帝，我们一直跟随您，您不能这样对我们！”

    剩下的那些人吓的魂飞魄散，苦苦哀求，接着四下逃窜。“

    你们不会白白陨落的，等我以后进入仙界，还会创立精武学院，你们都是功臣！”

    精武大帝轻声叹息一下，也不见他有什么动作，这些人，纷纷开始爆炸，加神识都直接消亡了，化成了本源能量，被精武大帝吸收。

    “差不多了！”

    精武大帝吸收了这些人的本源，轻声自语，凌厉的眼神望向虚空，然后盘膝而坐。

    此刻，虚空之中，乌云开始密布，电闪雷鸣，如同世间末日到来。精

    武大这开始渡劫了！ 