    元素！没有实体，神出鬼没的怪物。

    论偷袭，这个种族第一当之无愧，尤其是在和自身属性契合的环境下，元素几乎等同于无限隐身。

    而就在刚才，正用融合之血举着十几把枪械射击的洛槐突然感到左手臂一痛，紧接着就是铁甲的耐久突然清零，碎裂成了碎片。

    急忙瞥了一眼，什么都没看见，只有飞雪。

    开始洛槐还以为是雷龙搞的鬼，可是马上他就发现左手正在越来越僵硬。

    透白的冰花正在覆盖整只手臂，剥夺着身体的机能。

    不对劲！

    他立马意识到这不寻常，而失去了一只手臂的他根本不可能在压制雷龙，军火的库存也不太够了，所以他很果断的冲向了城墙边缘，想要趁着雷龙没反应过来的时候跳下去。

    但是空中无处不在的暴雪元素却不会放过他。

    周围空中所有的雪花都涌向了洛槐，将他包围。

    每一片雪花落在身上，都是一份刺骨的寒意。

    痛很快就被寒冷所取代，之后便是一种麻木感，好似身体都不是自己的一样。

    “不行，这样下去我会头朝地的。”洛槐驱动起愈发迟钝的身躯，融合之血从海洋之泪中涌出，反哺会给肉体，强行推动血管中几乎要被冻结的血液。

    血气从皮肤表面渗出，让寒意为之一散。

    情急之中，洛槐只能做出一抱头动作。

    最后他落在了一个小广场上，感谢厚厚的雪层，他才不至于摔死，虽然也落了个半身不遂。

    双腿暂时是废了，左臂整根都没了直觉，只留下右手还勉强能动。

    洛槐就靠着这一只手撑起了身子。

    “木鬼？”附近有不少人有看见洛槐掉下来，连忙围上前来，一看他这副惨样，立马又喊来医疗班，把他小心翼翼的抬上了担架，然后送进了医疗室。

    “手术！快！”

    头一次进手术室，看见忙碌的医生们，可是洛槐却制止了他们，说道：“我不要紧，吃点东西就好了。”

    “还不要紧！？”医生顿时音调都拔高了几度，手指指着洛槐的左臂，又重复了一遍，“这还不要紧？！”

    “嗯？”洛槐一疑惑。

    不就是被冻了层冰吗？至于……

    他这样想着，歪头一看，顿时吓了一跳。

    好家伙，到肩膀位置，整根左手臂都已经不翼而飞了，恐怕是刚才摔那么一下直接给摔碎了。

    可是却一点感觉都没有。

    洛槐眨眨眼，还是无所谓地朝着医生笑了一下，“没事，还是吃点东西就好。”

    “……”医生沉默了几秒，然后扭头对助手说：“伤员已经神志不清了，准备麻药吧。”

    “？！”洛槐当即就想着爬下病床，可是立马就有七八个大喊冲上来摁住他。

    他的力气固然大，可是也还没到一只手臂单挑七八个大汉的程度，瞬间就被摁得死死的。

    “放开我！我没病！我没受伤！让我吃东西！唔唔……”

    可是医生两耳不闻，就专心的给他处理着伤口。

    洛槐感觉自己身上被缝了好多好多针。

    明明只要吃饱后几分钟的事情，为什么……洛槐躺在那有些郁闷。

    另外，麻药的效果被身体自动解了，半点效果没起到，更加郁闷了。

    “我还想杀回去再看看的呀……”洛槐对战场现状心心念念。

    最后一天的怪物掉的爆竹绝对都是极品，可不得心心念念吗？

    最后洛槐被包成了一个大号粽子。

    “我可以吃东西了吗？”洛槐黑着半张脸问道。

    “可以了。”医生看着自己的杰作，不禁为自己精湛的技术感到自豪。

    又救下了一个本要逝去的生命。

    “……”人家毕竟也是好心，洛槐还能说什么？默默的拿出食物啃吧。

    医生去拿药了，几分钟后才回来，他低着头，手里拿着一些恢复用的物品，“你到时候只要吃下……嗯？人呢？”

    他一抬头，却发现医务室里空空如也，病床上有被撕开的绷带还有破碎的石膏，洛槐已经不见了踪影。

    “见鬼了……”

    ……

    城墙之上，战况惨烈。

    洛槐赶到的时候，这里已经横七竖八的躺了一大片人。

    第三天的怪物攻城强度跨度堪称离谱，降落点直接就是上城墙，更别说开头先锋就是一条龙。

    普通爆竹的威慑效果几乎已经可以忽略不计。

    天上飘着很多个雪团，那些应该就是暴雪元素。

    在暴雪中，它们的行动迅猛而又无声，几乎无法捕捉，一旦被暴雪元素附体，身体就会迅速冰化。

    重点，不是结冰，是冰化，血肉被元素能量侵入后，强行特性同化，从而本质也一起发生变化的过程。

    这个过程几乎是不可逆的，而且一旦被侵入，还会导致体内能量堵塞，滞留，相当于被套上了一个沉默状态（无法释放技能）。

    现在还能在寒风中站立的，多半是实力过得去，能够即使驱动能量护住身体的老兵。

    法师则是两极分化，顶得住就是一打好几，顶不住就只能撤退。

    还好的是，城墙顶上都设有暗门，可以通到城墙顶内部的小避难室，那些被冰结的战士不少都是被这么救走的。

    但即使暴雪元素如此铺天盖地，战况最激烈却还得属雷龙那边。

    雷龙周围的雷电立场让暴雪元素无法在其周围生成，因此和他对战的玩家不会受到冰结都困扰，可是雷电本身就是最大的困扰。

    而且和洛槐的枪械比起来，公会方的枪械反而显得有些良萎不齐，东拼西凑。

    这也可以理解，毕竟不是每个公会都有独立的专属副本可以刷军火物资。

    因此众人一度陷入苦战，只是凭着数量优势抗衡。

    “这我也没办法啊……”洛槐虽然冲上了城墙，可是他自己其实也没有很好的解决方法。

    普通枪械并不能起到很明显的作用，方块弹射之类的更别说了，就方块那点飞行速度，在空中估计就被雷龙拍掉了。

    怪物浪潮也只有在副本里才敢用。

    唉，果然在绝对的实力面前，手段再多也没有意义。

