    第121章 你不配这么叫她

    “雷洛你今天需要注意一个人，而且你极有可能会撞上他。”

    “这个人名叫陆牧，是炼药系的尖子生。

    他不仅炼药技术杰出，而且在斗气修炼上也同样不弱。

    并且炼药师的手段也是层出不穷，需要特别注意他，因为按照排序，你今天的对手应该是他了。”

    一旁的若琳导师出声提醒道。

    毕竟由不得她不慎重, 这次要是不能成功晋级她就还得再等三年。

    加一起就是五年了！

    五年你知道这五年她得怎么过吗？

    闻言雷洛稍微有些疑惑，“这陆牧是什么级别的实力?”

    “三星大斗师左右吧，不过这家伙是个十足的药罐子，斗气虚浮，不足为惧。”

    一旁的萧玉搂着雷洛的胳膊撇嘴说道。

    闻言，若琳导师不怀好意地说道：

    “那陆牧可是玉儿丫头的头号追求者, 当初在她入学时那家伙扮成新生可是将玉儿忽悠着在学院里乱逛了大半天。

    后来被玉儿察觉，直接一脚将这家伙踢下了水池。

    可谁知道自从踢了这一脚后, 那家伙便赖了玉儿。

    即便每次来都被打得遍体鳞伤，他第二天又跟没事人一样凑了上来。

    也得亏得他本身便是炼药师，不然的话可有些苦头吃。”若琳导师掩嘴娇笑道。

    听得若琳导师的调侃，萧玉俏脸浮现一抹绯红，无奈地说道:

    “导师您别在我面前提那个甩不掉的牛皮糖，烦死人啦。”

    “雷洛待会要是遇上他给我狠狠揍他一顿好不好，我已经被他烦了好几年了。”

    看着一脸骄蛮又气鼓鼓的萧玉，雷洛点了点她的鼻尖，“放心，要是你想，让你半年见不到他都行。”

    闻言萧玉虽然觉得心里美滋滋的，但是还是有些担忧。

    “但是你还是要注意分寸，不然坏了规矩执法队的人可不会手软，我不想你因为我刚入学就被惩罚。”

    雷洛听了萧玉的担忧并没有说话。

    规矩？

    只要在他来不及认输之时出手，规矩也不能拿他雷洛怎么样。

    况且在这迦南学院真正能压制住他的也唯有两三人。

    有些时候，实力强就是规矩！

    此时, 当一名中年裁判缓缓走上广场，看台之上顿时爆发出震耳欲聋的欢呼声。

    欢呼声随着裁判手掌的压下逐渐平息, 裁判环顾了一圈后才朗声道:

    “各位同学, 经过昨日的初步选拔淘汰，原本三百名的参赛选手到今日仅剩一百七十四名。

    按照这速度，今天之内应该便会诞生出有资格进入内院的五十人名额。”

    “好了，现在我会直接点名，被我点到嗯两位学员上台准备。”

    中年裁判并没有啰嗦，在介绍了一遍比赛规则之后，便退了下去，去到了裁判专属席位。

    “玄阶三班，罗浮。”

    “玄阶五班，戈利。”

    “上台！”

    听到点名后，两道已经准备好的身影顿时从看台中飞掠而下。

    他们彼此对望，火花从眼中迸射而出！

    属性不相同的两股斗气从体内汹涌而出，雄浑的斗气将两人的身体包裹其中，形成了两件完美的斗气纱衣。

    上场的这两人虽然在外院中算不得什么风云人物。

    可至少也是有着一点名气的强者。

    因此他们两个一上场，看台上便是响起一阵阵助威声。

    在外院中能够有资格参加选拔赛，并且坚持到第二轮，不论怎样说, 至少也是外院中的佼佼者。

    他们两人一人是风系属性斗气，一人是厚重沉稳的地系属性斗气。

    可以说是各有千秋, 侧重点不同。

    那名为罗浮的学员, 在战斗开始时便化为了一道青影。

    凭借它诡异的身法和风属性，迅捷的速度，一时间，擂台之上残影连连，让人看起来至少掀起了一阵惊呼声。

    但这罗浮的攻击看起来十分犀利，但那戈利同样不是泛泛之辈。

    两人同为大斗师强者，差距其实并不大。

    并且戈利最擅长的便是防守。

    即便罗浮的攻击再犀利再迅速，他依然能凭借他那雄厚的土属性斗气完美将其防御。

    一时间，二人的都是陷入了僵持之中。

    “第三十八轮:炼药系陆牧，对战黄阶二班，雷洛！”

    裁判席上，一名裁判缓缓站身来，目光环视了场中一圈后朗声高呼道。

    随着裁判的话音落下，喧闹的广场顿时安静了一会。

    随后便是无数道火热的眼光看向了雷洛的方向。

    只是他们这些目光中多少带着一丝戏谑和不怀好意。

    毕竟萧玉的追求者同样不少，这陆牧只是其中一个。

    平常大家都是情敌，是竞争者。

    但如今，萧玉已经对雷洛投怀送抱，无疑这些人已经形成了统一战线。

    他们现在的敌人只有一个，那就是雷洛！

    “雷洛你……”

    看着欲言又止的小萧玉雷洛无所谓的摆了摆手。

    “放心，我还不至于跟这些失败者计较，不过这陆牧今天可别想有好果子吃了。”

    “嗯，记得好好帮我教训教训他，这种癞皮狗也真是让人有够无语的。”

    随后雷洛拍了拍她的手背，起身向擂台走去。

    这一次他并没有浪费时间，脚尖轻点身子化为了一道白影闪身来到了擂台之上。

    在雷洛进入场地后，没一会儿一道轻笑便骤然在广场之外响起。

    一道蓝色身影瞬间划过广场半空，脚尖轻点广场周围的柱子，身体凌空翻滚着落进了擂台之上。

    在这名蓝色身影露面之后，周围看台上利马爆发起来海啸般的助威声。

    看起来萧玉的人气在做外院的确不弱，竟然有这么多人想看他的笑话。

    当然想看他的笑话，这些人明显还不配。

    眼前的蓝衣青年一头散发随意的披下。

    脸庞上还挂着一缕懒散之色，身子挺拔，长着一张人畜无害的脸庞，看上去极容易让人放下戒备之心。

    “你就是雷洛？玉儿的男……朋友?”那陆牧神色有些难看的盯着他问道。

    闻言雷洛眼眸低垂，并没有搭话，也不知道在想些什么。

    “玉儿也是你这条癞皮狗可以叫的？”

    (本章完)

