
　　于是乎。

　　两位小说家一起出手，合力聚拢一波情报，案子就被很是轻而易举的破了。

　　交流一波情报，心情大好的白川悠，不禁给工藤优作竖起个大拇指。

　　“不愧是优作先生啊，破起案来简直就像吃饭喝水般轻松。”

　　轻飘飘送去个马屁后，他刚想跟工藤优作一起出去，把案子直接结束掉。

　　可在这时，后者突然叫住他。

　　“等等，白川先生。”

　　工藤优作持续保持着那股淡定的语气，笑着说道：

　　“既然趣味的推理时间已经结束了，现在咱们是不是该说一说，白川先生这次来的目的了？”

　　“目的？”

　　白川悠微微一愣。

　　工藤优作表情不变：“如果我没猜错的话，群马县新建的那个黑帮……应该跟你有关系吧？”

　　“没有啊优作先生，说得好像我总在耍阴谋似的。”

　　面对工藤优作的猜疑，白川悠露出有些无语的神色，摊开双手。

　　工藤优作没说话，却在心里默默记录下这种动作。

　　——他现在有点怀疑，若无其事的摊开手，是对方说谎时一个习惯性的常用动作。

　　在工藤优作不变的表情里，白川悠又认真的说道：

　　“不过，你知道的倒是不少……那个黑帮确实有点问题，而且很有可能，是特意冲着我来的。”

　　工藤优作闻言，表情顿时凝重了几分：“这话是怎么一回事？”

　　“也没什么。”

　　白川悠看了他一眼，又移开视线，很淡然的解释着：

　　“……说实话，到目前为止已经很多次了，我的名字出现在那群家伙的报复名单上。”

　　乍一听上去，话语的内容好像牛头不对马嘴。

　　不过，就是这样的一句话。

　　工藤优作听完居然问都没问，点点头，直接理解了白川悠想表达的意思。

　　并且皱着眉说了句：“是这样么？”

　　白川悠点点头，嗯了一声，以更加让人云里雾里的说法解释：

　　“因为我早就被算进‘多余的东西’里面了，所以说，要将整体恢复到一开始的样子，他们就会从我开始下手。”

　　“……”工藤优作微微皱眉，露出思索的表情。

　　他基本能听出来，白川悠指的“那群家伙”，应该就是背后的那个组织。

　　而“多余的东西”，应该表示对方被组织本身排斥，并且被自己人设计过不止一次……

　　这次那个群马县突然组建的黑帮……应该就是那个组织，为了对付白川悠，而特意搞出来的？

　　只是短短一瞬，工藤优作就捏着下巴，把情况猜测的八九不离十。

　　——白川悠被他背后的组织针对，甚至遭到肃清。

　　对此，工藤优作其实也不是不能理解。

　　毕竟白川悠这样本质的人，一旦不收敛本性，不受约束，随心所欲起来，很容易就会遭到集体的排斥。

　　工藤优作思考着，好一阵后才问：“白川先生，你……”

　　他本来想问，你到底知道多少，关于这次你们组织的行动。

　　但话到嘴边，他又觉得问的太直白。

　　……把问题摆到明面上，对方也许压根不会回答。

　　至少凭两人现在的关系，白川悠还不可能对他直接说出，关于那个组织的明面情报。

　　就算两人内心都互相心知肚明……但有些东西，是看破不说破的。

　　主动跟他说出那个组织的情报，不就变相等于白川悠自己认罪，承认自己是犯罪组织的一员么？

　　而且，还有一点就是——

　　关于组织这些情报，无关人士知道的越多，反而越危险。

　　跟白川悠走的太近，若是对方有一天失败于内部争斗，临别之际吐露出所有情报，那么自己的立场也会非常危险。

　　——举例来说，白川悠就像是呼啸的台风，就算本身并不想攻击别人，但别人靠的太近也会遭殃。

　　思及此处，工藤优作脸色没变，但却不留痕迹的改口：“你……这次有需要我帮忙的地方吗？”

　　闻言，白川悠眯起眼睛，笑着回答：

　　“哎呀，别的不需要帮忙……优作先生找个机会，把案子漂漂亮亮解决了就行。”

　　“……至于刚刚说的那部分，我会如他们所愿，随便应付一下的，不用担心，更不需要您老人家插手。”

　　无所谓似的朝他摆摆手。

　　白川悠的语气相当轻快，仿佛在与快乐共舞，刻意期待着有人想对他下毒手一样。

　　三言两语间，既带着小孩子般纯真爽朗的语气，又给人一种城府极深，难以捉摸的感觉。

　　就像是一个看不透的矛盾体。

　　这种难言的矛盾，让工藤优作面色复杂，沉默良久。

　　等到白川悠向他打过招呼，越过他，准备离开仓库时。

　　工藤优作突然毫无征兆的沉声开口：

　　“白川先生……”

　　“我觉得……想要回头，就趁现在最好。”

　　“……现在你所露出的眼神，就和那些深陷赌博无法自拔的家伙一样——追求着不合常理的刺激感，并沉浸在这种过程之中。”

　　如此一针见血的点评……

　　就仿佛作为人生的前辈，指点迷津。

　　工藤优作以一种并非讽刺或指桑骂槐的语气，而是和平时无异的声调，朝着白川悠道出认真的规劝之言。

　　言外之意也非常容易理解。

　　白川悠因此停下脚步，半天没说话。

　　“……”

　　一段时间，死寂占领了整个仓库。

　　就在让人感觉度秒如年的十几秒过去后，白川悠不知为何，没忍住的直接轻笑出声。

　　那种一如既往的笑容，甚至冻结了工藤优作的心。

　　“讲真，优作先生，你还是第一个对我说这些的人。”

　　白川悠有些感慨的这样说道。

　　心里更是没想到，工藤优作这样破案无数，正义感十足的侦探，小说家……居然会对他一介混黑的说这些，劝他由黑转红。

　　最近都流行嘴遁吗？

　　实在叫他惊讶。

　　事实上，扪心自问一句。

　　就现在而言，白川悠对自我的认知，其实已经很清晰了。

　　无论是黑衣组织的成员也好，或者是红方阵营的一员也罢……

　　当他真的去选择其中一方时，说明那时候的他，大概是已经对双方都有所厌倦了吧。

　　虽然，白川悠并不喜欢赌上性命的去追求惊险刺激……

　　但是，在这加入组织的这半年以来，他也早就明白，自己骨子里也并不喜欢那种什么都没有的和平。

　　哪怕是各种事件接连的自导自演，都让他觉得从心底感到愉悦。

　　除此之外，不想站在艳阳高照的红色下，还有一个原因是——

　　现在比起红方一派和谐的景象，组织中，贝尔摩德死前说给他听的秘密，倒是更能吸引他一些。

　　组织跨越半个世纪的秘密，可要比保卫柯南有意思多了。

　　心中这样想着。

　　表面上白川悠自然不可能和工藤优作掏心掏肺。

　　于是，他只是露出自嘲的笑容，摆出一副有着苦衷的复杂脸色，一边笑着，一边对工藤优作摇头道：

　　“唉，不过优作先生你也能明白的吧？”

　　“很多事情都是身不由己。”

　　“——深陷进去的赌徒，除了继续沉迷其中，追求那一丝还没有完全破灭的幻想外，根本没有其他的选择可言……”

　　如此的吐露出一句堪比毒鸡汤的句子。

　　在工藤优作无言的注视中，白川悠说完，直接离开仓库。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-289- 工藤优作的规劝免费阅读。https://xs.23sk.com 