    

    
                第3031章

    
                其中第一个规矩，那就是在孤叶城，不管是武者还是普通人，都不能在身上佩刀！

    
                当然了，除了银蛇城人之外！

    
                这条规矩，只对冥绝城人生效！

    
                银蛇城的兵卒，在孤叶城当中，要是不佩戴兵刃的话，说不定就有可能遇到一些孤叶城的狂热分子！

    
                到时候遇到危险了，没有兵刃，战斗力自然也就弱了一筹！

    
                “喂！你是什么人？”

    
                “小心一点！有可能是银蛇城的人！”

    
                率先有一个守卫出声，但他身边那个人，却轻轻扯了扯他的袖子，让他小心一点。

    
                周元往火叶阁的门口走去，迎上了那些人的目光。

    
                那几个安保，不管是小心翼翼的还是怀疑周元是个银蛇城人的，全都变得更加警惕了。

    
                “我是来参加晶彩小姐的生辰宴会的，你们没必要拦着我。”

    
                他说话的时候，是用冥绝城的语言说的。

    
                这话原本是表达自己的身份，可落到那些守卫眼中。

    
                顿时就让他们醒悟过来了。

    
                因为周元的冥绝城语言，实在是太好了。

    
                听起来就完全是一个土生土长的冥绝城人！

    
                所以之前怀疑周元银蛇城人身份，有些小心翼翼的那个守卫，这时候也放松了警惕。

    
                “晶彩小姐的宴会？那你的邀请函呢？”

    
                今天火叶阁，的确被晶彩小姐一家人给包场了。

    
                但与之相对的就是，想要进入火叶阁，那就必须要有邀请函！

    
                周元愣了一下，邀请函？他还真没有这种东西......

    
                这当然也是因为晶彩疏忽了，不过同样也是因为，那时候她只是随口一说。

    
                想到了一个地点，在那之前，地方都还没有定下来，怎么可能有邀请函给周元？

    
                “我没有邀请函，但她的确邀请我了，要不然你们去把她给我喊出来！”

    
                有人迟疑了一下，正想转身回去确认一番。

    
                可他身边的人，却一把拉住了他。

    
                “你看他腰间的那柄剑，让晶彩小姐出来，太危险了！”

    
                他们之前就看到周元是一副鬼鬼祟祟的模样。

    
                现在又没有邀请函，顿时疑窦丛生。

    
                几个守卫，目光死死停留在周元身上。

    
                显然已经把他当成了一个危险人物！

    
                周元耸了耸肩，如果他们不放行的话，那么自己为了赴约，可就只能采用一些非常规的手段了。

    
                他可是第一个攻下孤叶城的人，要是连一家小小酒楼都进不去，这岂不是太没有面子了？

    
                于是周元直接出手，对着那几个絮絮叨叨的保安使用了龙威斗气。

    
                那几个安保，被龙威斗气控制住了之后，脸上浮现惊恐之色。

    
                他们作为孤叶城最好的酒店的安保，自然也不是什么不懂武道的人！

    
                相反，他们的武道修为，都还算不错！

    
                所以他们自然也看出来了，站在他们面前的这个年轻人，居然是一个宗师！

    
                周元从他们身边走过，往火叶阁里面走去。

    
                在即将走入火叶阁的时候，周元松开了在他们身上的禁制。

    
                几个安保，慌乱着面面相觑，想要喊人帮忙。

    
                可周元却已经头也不回，轻描淡写道：“你们要是喊人，把事情闹大了，我会杀了你们！”

