    白宫。

    特朗普环视着众人，沉声道：“不能再拖了，即便是大出血，都要解决这事。否则拖得越久，对我们越不利。”

    “不错，现在我们美国的主要卫星，都不敢有大一点的动作，生怕出现问题。而菲律宾的秘密军事基地，更是直接被曝光了，我想，可能是王凡的性格变了。若是如此，对于我们而言，无疑是最大的麻烦！”

    “对，长痛不如短痛，哪怕是大出血，也快点解决吧！最近这段时间，实在是够丢人的！”

    “有道理，王凡的目的，无疑是想要勒索点利益。索性我们不如就给他，先让他撤掉天基武器再说！”

    特朗普点点头：“有道理，只是我们给他什么，才能让他满意？”

    “俗话说，有钱能使鬼推磨。王凡要的，应该还是钱！”

    “别开玩笑，凡人科技是当下市值第一的企业，利润比苹果、谷歌、微软加起来，都要恐怖，市值超过万亿美金，怎么可能差钱！”

    “没有人会嫌钱多，关键是看怎么送！单纯地给钱不可能，也不合适。相反，我们可以效仿华夏，与凡人科技进行部分合作，然后给凡人科技免税两年。我想，这样的价码，王凡是断然不可能拒绝的。”

    “免税两年！”特朗普眼睛一亮，道：“这是个好主意，就这样办！”

    很快，美国白宫发言人表示，凡人科技是一家伟大的企业，是一家潜力巨大的巅峰巨头。美国政府，对于凡人科技高度赞扬，并愿与凡人科技进行深度合作。此外，为了嘉奖凡人科技，美国政府决定，对凡人科技免去两年的税收！并且，美国政府欢迎凡人科技前来美国投资！

    当美国这一声明发出之后，全球人都有点傻了。

    竟然是免税，两年免税！

    现在的凡人科技，月利润都是500亿美金以上，至于营收更是高达数千亿美金。

    单是在美国，都高达数百亿美金的营收，若是交税，必然是一个相当恐怖的数额。

    如今，美国直接免了，还一下子免了两年，实在是不可思议。

    当真是前所未有！

    对此，凡人科技也有些意外，不过免税这东西，他是最喜欢的。

    美国能认清现实，有这样的觉悟，很是不错，怎么都应该表示一下。

    于是，王凡很是慷慨，直接撤掉了60枚天基武器，这样一来，美国只剩下90颗最重要的卫星，还在凡人科技的包围之下。

    得到这一信息，特朗普的脸色变得很是难看。

    理由简单，免税了2年，才撤掉60枚天基武器。

    换句话，要是全部撤掉剩下的90枚天基武器，还要再来3年的免税？

    这让特朗普等人，忍不住想要骂娘。

    五年啊，那可是五年啊！

    鬼知道，五年的时间，凡人科技在美国少纳了多少税，多赚了多少钱！

    但形式逼人强，即便是美国，都不得不低头。

    于是，白宫发言人再度声明，将对凡人科技采取5年的免税，欢迎凡人科技来美国投资……

    看到这些，所有人全部瞠目结舌，完全不敢想象自己的眼睛。

    怎么都想不到，美国会妥协道这一步，五年免税。

    这似乎比华夏都要大方。

    甚至很多人都在怀疑，美国对凡人科技这般倾斜，是想要挖华夏的墙角，让凡人科技前去美国。

    对，一定是这样，要知道，美国对本土企业，对微软，对苹果，对谷歌，都没有这样。

    唯独对凡人科技如此慷慨，直接五年免税，实在是说不过去。

    看着这些言论，白宫高层的脸全部黑了，而特朗普更是忍不住想要破口大骂。

    他么的，不是我们看好凡人科技，故意给优惠政策，故意免税。

    而是王凡那小子，实在不是东西，勒索敲诈我们，使得我们不得不如此啊！

    只是这样的话语，是无论如何都说不出来的。

    这让美国高层，很是无奈。

    唯一值得庆幸的，则是五年免税之后，凡人科技终于将剩下的90颗天基武器，也全部撤离了。

    这让美国松了口气。

    到此为止，风波总算是可以告一段落了。

    凡人科技的天基武器撤走了，也不会再度曝光美国的秘密基地，虽然美国付出了很大，很大的代价，但是值得。

    但其他国家不这样想。

    连美国这样的存在，都直接对凡人科技5年免税，他们能落后？

    万一日后王凡心情不好了，再度秋后算账，怎么办？

    于是，很快，菲律宾直接公开表示，对凡人科技三年免税，欢迎凡人科技来菲律宾进行战略投资。

    日本紧随其后，同样三年免税，欢迎凡人科技来投资。

    接着是韩国，三年免税，欢迎凡人科技来投资。

    然后是印度，三年免税，欢迎凡人科技来投资。

    接着，欧盟，三年免税，欢迎凡人科技来投资！

    到此为止，整个制裁凡人科技的风波，才算是彻底结束。

    不过，被围剿制裁的凡人科技，未伤分毫，反而赚的盆满钵满。

    相反，去围剿的欧美日韩印菲，却是损失惨重，不忍直视。

    如此破天荒的结果，让所有人，都感到不可思议。

    而欧美日韩印菲，则是悔的肠子都绿了，当真是偷鸡不成蚀把米！

    几个国家更是打定主意，今后再也不招惹凡人科技了。

    这就是一个疯子，得找谁咬谁！

    更关键的，咬了你，还无可奈何，甚至还要低头哈腰，赔礼道歉！

    实在是没地说理去。

    这一次制裁凡人科技的风波，最终竟然这般收场，谁都感到很是无语，都感到不可思议。

    但不可否认的是，凡人帝国彻底功成名就，踩着欧盟日韩印菲，成功上位。

    成了唯一的科技帝国，一个可以抗衡诸多强国的存在，一个敢于敲诈勒索超级大国的存在！

    而世界格局，也因为凡人科技，进入了全新的时期。

    多了更多的变数，也多了更多的机会。

    与之相对的，则是资本家的影响力，削弱了很多，很多。

    毕竟凡人科技这里，他们插不上任何手，现在插不上，日后更插不上。

    而凡人科技，却是马不停蹄，又开始准备新产品的发布会！

    