    中域，东边大海。

    冰圣禁制之下，嗖…嗖…两道身影一闪而出。

    身影，自是萧逸和依依。

    东域和中域之间的那条空间乱流，事实上距离并不算太长。

    数年前回去，要顶着中域这边的完美法则，故难度较大。

    但此刻从东域过来中域，却轻松无比，短短10分钟间便足以。

    嘭…

    萧逸大手一挥，身后元力包裹的数十头巨大吞天魔鲸直接掉如下方东边大海。

    这片在冰圣禁制覆盖下的海域，海水平静，蔚蓝清澈。

    海中，也多是些五级、六级之类的普通海兽，也就玄境、元境之内的妖兽。

    萧逸抬头看了眼苍穹，亦眺望凝视了一眼远方。

    “天地法则正常。”萧逸脸上的凝重微微减缓了些许。

    当年八位总殿主说过的，以及六衡妖君口中所说，都是下一次变天定会来临。

    而此时，他担心中的事情并没有发生。

    而主仆连系中，鬼一也并没有性命之虞。

    情况，看来并没有想象中的严重。

    萧逸微微松了口气，看向依依，“我先去寻一趟鬼一，这家伙现在肯定是有麻烦了。”

    “稍后便回八殿看看。”

    依依点了点头。

    主仆连系中，鬼一如今是受了伤势，而且不轻。

    萧逸刚要动身，远方，一道惊人的君道气息一路狂奔而来。

    “是鬼一的气息。”萧逸微微皱眉。

    中域之上，谁有那本事重伤鬼一，而且追得手段莫测的鬼一如此狼狈？

    也就只有八宗了。

    半晌。

    气息逼近而来，鬼一落到了萧逸身前，重重行了一礼，“主上。”

    “嗯？”萧逸反倒愣了愣。

    以他的眼力，一眼就能看穿此刻鬼一身上带伤。

    但鬼一的后方，并没有别的气息，也没有强者追击。

    “怎么回事？”萧逸疑惑问道，“你的伤…”

    鬼一猥琐一笑，“那伤是我自己轰的。”

    “主上您吩咐过的事，我怎敢怠慢。”

    “这不，如今中域有变，我便忍着疼痛，强行轰了自己十数掌，直至重伤。”

    “我算准时间主上短短时间就能回来的，便也立刻赶来东边大海。”

    萧逸点了点头，“难为你了。”

    手中光芒一闪，一粒丹药凭空而现。

    “我手上的丹药不多了，这粒丹药暂时够你稳下伤势，之后慢慢调理即可。”

    鬼一接过丹药，一口咽下，随后急道，“主上…”

    萧逸同样面露一丝急色，“说说看，如今终于怎么回事。”

    鬼一脸色难看道，“事情可不小，主上您还是自己看吧。”

    “走，先入中域范围。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    恰在此时，萧逸体内，一身冰冷之言，“冥域的怪物？”

    “嗯？”鬼一脸色一变，“谁？”

    鬼一惊呼一声，随后目光盯着萧逸，准确来说是盯着萧逸的胸膛。

    哗…

    一股黑气涌现，大眼睛凭空凝聚，冷眼直视鬼一。

    “什么鬼东西？好丑。”鬼一先是一惊，随后脸色大变，“魔道气息？”

    “魔门的妖魔？”

    鬼一打了个激灵，竟是不自觉地脚步连退。

    “小子。”大眼睛看向萧逸，“冥域的鬼怪，皆非善类，你怎会收服了这个家伙？”

    鬼一同样看向萧逸惊呼一声，“主上，魔门的妖魔个个狠辣冰冷，冷漠无情，你怎地身上跟了这东西？”

    萧逸皱了皱眉，“你俩认识？”

    大眼睛不屑道，“小小一个君境怪物，也配我幻天魔帝认识？”

    鬼一却是再度脸色一变，“帝境气息？”

    “你是幻天魔帝？那位魔门护法？”

    大眼睛的那个岁月，显然比鬼一要悠远得多。

    鬼一，充其量不过是数千万年前的人物，顶天了也就上古开端之时。

    君境的寿元，毕竟没有帝境那般恐怖。

    萧逸皱眉看着这两个家伙，不语，却是心头思索着。

    他之前入海底万里，一是搅清楚危机所在，二是想看看是否有些悠远秘辛可以解开自己的疑惑。

    但，海底那块封域石以及那里的禁制，皆是魔祖亲自布下。

    而魔祖那个岁月，久远得可怕。

    也就是说，那里的秘辛，事实上和他现今心头的诸多疑惑并无关系。

    因为他心头的疑惑，大多因为八殿，也是八殿能接触的范畴。

    可魔祖岁月和八殿范畴，差距太大了。

    如果他没猜错的话，他在海底之下接触的秘辛，甚至已经超过了八位总殿主所知晓的秘密。

    另外一点，许久前他便想过，当年冰圣前辈劈开东域，不知是想隔绝些什么，抑或保护些什么。

    这个问题，他始终想不明白。

    东域，应该是如今这片天地中唯一还存在魔门传承的地方了。

    无论是他之前游历时经过的千妙王国，那尊千目雕像内的魔道气息，还是黑木王国那棵巨大毒树。

    十六王国中，或多或少都留有魔道传承。

    而这些魔道传承，在经历漫长岁月后，在东域武者眼中更多是神话、神祗之流的传说故事。

    但这些故事能一直流传至今，毫无疑问，在无数年前，恐怕远超千万年，乃至上古岁月之前，东域定是一片魔道繁衍极盛之地。

    东域毗邻东边大海这片曾经的魔门之地，这倒也解释得通。

    “啧。”萧逸想起这些事，可谓一阵头大。

    那些远古秘辛，和上古秘辛，看似没有关系，又终归带着微薄的千丝万缕。

    那种感觉，根本道之不明。

    “罢了。”萧逸心头暗道一声。

    那些事，也暂时不是他现今能想的。

    他只想知道如今中域的情况。

    萧逸看向大眼睛，“中域，终归非是东域可比。”

    “我布在你身上的禁制要加重了，往后没我允许，你便无法凝聚现身出来。”

    大眼睛不悦道，“这跟把本帝关在牢笼里有什么区别？”

    “有。”萧逸点了点头道，“你只是无法凝聚现身，无法展露气息，但你还是能知晓外在一切，能看到这片精彩纷呈的世界。”

    大眼睛语气中尽是无奈，“罢了罢了，人为刀俎，我为鱼肉，本帝也反抗不得。”

    “不过也好，一切以你安危为主，本帝不再现身便是。”

    话音落下，大眼睛的身影凭空消散。

    萧逸手中元力涌动，一手紧按胸膛，不断布着禁制。

    “走吧。”萧逸看向鬼一，“我边飞行边布置禁制也一样。”

    “先回中域。”

    三人，不，二人，一异妖，御空飞离。

    这里只是东边范围，要一路过了风絮王国，越过十万大山、百万险地范围，之后入了星换城，才算是中域范围。

    ......

    第一更。