    只可惜，快乐的日子实在是太过短暂。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    女儿出生之前，他因为要事不得不暂时离开他们母女。

    再回来，原来盛满快乐和幸福的小木屋早已无人，桌上躺着一封冰冷冷的书信——那个女人走了，因为“苦衷”，她将女儿交由心腹护送去他身边，由他照料。

    只是，昌寿王并没有等到女儿，那个心腹连同孩子人间蒸，消失不见。

    昌寿王找不到那个女人，也没有找到他和她的女儿，甚至连所谓心腹都没有找到。

    如今，这封奇怪的书信想要表达什么？

    柳佘的庶女，便是他当年遗失的孩子？

    这样奇怪的念头在脑海萦绕不去，这事情不是没有可能。

    那个女人离开东庆之前的确对柳佘后院异常关注，言辞之间也曾透露过要是生了孩子养不起，到时候丢在柳府门前，让柳佘帮忙养，不过昌寿王只当这是个玩笑，并没有在意。

    如今回想起来，似乎也不是不可能……想到这里，昌寿王的脸色有些糟糕。

    等他意识到柳府庶女嫁入皇家，并且成了四皇子巫马君的皇子妃，他的表情已经不能看了。

    他倒不是心疼女儿，事实上他对这个女儿的期盼都建立在女儿母亲的基础上，没了那个女人，所谓的女儿对他来说也是可有可无。

    他之所以脸色剧变，仅仅是害怕柳嬛的存在会耽误他的大事。

    柳佘养大了柳嬛，以十里红妆相送，为她谋来如此好的姻缘婚事，显然是没有怀疑这个女儿的血统，甚至很疼爱她。

    要是这个时候，有人将柳嬛生父并非柳佘而是他的消息传出去，柳佘会有什么反应？

    昌寿王设身处地想了想，他觉得自己大概会疯狂迁怒！

    疼爱多年的女儿不是自己亲生的，这样的冤大头谁愿意当？

    哪个男人能忍受这般羞辱？

    东庆六州二十一郡，柳佘独占崇州，暗中还捏着浒郡的米粮要害。

    这样强劲的援手哪怕不能为他所用，也不能彻底倒向皇室，昌寿王没道理不担心。

    昌寿王眯了眯眼，眼中带着凶光，不管这封信写的内容是真是假，他都不能冒险。

    最好的办法就是暗中谋害柳嬛，直接来一个死无对证。

    虽然有些可惜，不过他和柳嬛素未谋面，两人更谈不上什么父女情谊。

    人不为己，天诛地灭。他的确对不起这个女儿，但女儿为父亲牺牲也是理所应当的，毕竟他给予对方生命……大不了等他龙袍加身之后，给这个女儿追封，给她一个哀荣。

    想到这里，昌寿王有些可惜地想着，若柳嬛不是柳佘的女儿而是其他身份，他会立刻将孩子接到身边，好好疼爱……可谁让她是柳佘的“女儿”！

    他的霸业不容有失，这个关键时刻不能得罪柳佘，所以只能说一句遗憾了。

    昌寿王恐怕没有想到，他还没有对柳嬛做什么，她已经惹出大祸了。

    从四月末怀孕至今，柳嬛的肚子也快八个月。

    刚满六月的时候，她的肚子已经能和正常临盆孕妇相比。

    如今又大了不少，医官给她仔细检查过，说是肚中怀了双胎，孩子胎息很强。

    柳嬛唇角噙着轻笑，哪怕巫马君被皇帝厌弃，她都没有觉得伤心难受。

    “那颗丹药真是好使，如今胎息强健，生下来的孩子肯定很健康……”想到这里，柳嬛唇角的笑容又灿烂了几分，“医官说看脉象，有八成把握是一男一女，龙凤双生，此乃祥瑞之兆，天佑皇室呢。”

    肚子里的孩子将是她彻底翻身的底牌，越是靠近临产的日子，她越是小心谨慎。

    身边的丫鬟都是陪嫁进来的，对这位四皇子妃的脾性再了解不过。

    看似纯白，实则阴狠无比。

    为了验证一颗偷来的丹药是不是真有助孕效果，竟然派人去污了无辜的妇人，后来为了铲除四皇子身边的爱妾慧珺，她更是毒计频出，设计慧珺和皇帝搞上了。

    要不是皇帝对慧珺有意思，估计又是一条枉死的人命。

    给这样的人当心腹侍女，时时刻刻都要担心自己是不是下一个倒霉鬼。

    心里这么鄙视着，嘴上却不敢顶嘴，只是老实本分地帮她梳好华丽的髻。

    柳嬛看着素净的妆容，不满地蹙眉，道，“弄得艳丽一些，太素净了。”

    侍女嘴唇翕动，最后还是不得不遵从命令，给她化了艳丽逼人的妆容，戴上昂贵的珠宝，满头珠翠，富贵无双。作为侍女，她有义务劝解柳嬛，孕妇应该素净一些，胭脂水粉对肚子里的孩子不好，但自从上次劝说反而被扇了一个巴掌，她就学会闭嘴了。

    瞧着镜中妆容艳丽的少女，柳嬛哼了一声，道，“本宫怎么能矮了那个贱人一头。”

    哪怕慧珺是集三千宠爱于一身的人，她也不愿意输了分毫。

    不过是低微的陪嫁娘子而已，攀上了皇帝就以为能野鸡变凤凰？

    侍女垂头不搭话，但她心里清楚柳嬛口中的“贱人”是谁。

    慧珺，皇帝身边最宠爱的女人，真正集三千宠爱于一身的幸运儿。

    别说其他妃嫔皇子，哪怕皇后和太子面对她都要避让三舍。

    最近慧珺身子不好，缠绵病榻，皇帝听了她的抱怨，大手一挥令所有皇子妃都到她的床前侍疾……这样的盛宠，哪怕是如今的皇后都没有享受过，可见慧珺在皇帝心中有多么重要。

    侍女实在是想不明白，自家皇子妃为何非要跟慧珺攀比呢？

    两人如今的身份，根本没有攀比争夺的必要啊。

    不管侍女如何想，柳嬛已经将自己打扮得富贵艳丽，根本不像是去给人侍疾。

    坐上入宫的马车，柳嬛脑子里还是想着如何让慧珺吃瘪。

    殊不知，宫内已经有一场风暴在暗暗酝酿，等待她的是一条黄泉不归路。

    她一手扶着肚子，一手搭在侍女手臂上，脚步温吞地跟着宫人去了慧珺的寝宫。

    慧珺自然没有生病，她只是找借口盯住二皇子妃，顺便给柳嬛不痛快而已。

    整天欺负皇帝的后宫妃嫔，欺负久了，她觉得忒没趣，将目标转移到这些妃嫔的儿媳身上。

    明明健康无比，她依旧任性说自己病了，赖在床榻上，一边吃着新鲜的时令水果，一边将那些皇子妃指挥得团团转，以此取乐。

    其中被使唤最多的便是二皇子妃安伊娜和四皇子妃柳嬛。安伊娜曾经出言得罪慧珺，被记恨很正常，柳嬛么……不少人暗暗传言，慧珺会被皇帝抢到皇宫，这位四皇子妃出力不少呢。