    

    孟魂在剩下的大头丧尸脑袋上挨个补了一下，在确定他们死亡之后向它们身后的小道走去。

    大头丧尸刚才明显有控制自己的举动，可是孟魂发现自己根本没有一点不适的地方。

    自己身上显然又发生了不少变化，可是自己却一无所知，这一点让孟魂充满了焦虑感，毕竟自己的身体自己都不知道什么情况，这不管是谁都会有些受不了。

    这个小道很窄只能让一个人通过，走到小道尽头，孟魂发现，本来应该是山壁的地方出现了一个小的平台。

    “怪不得这些东西能爬上来，山顶爆破之后这里出现了一个小平台，丧尸统领估计也是无意间发现这里的，才派了一些丧尸上来算是探路。”孟魂看到影跟了上来，指着前面的平台说道。

    “我们把这条路炸掉呗，我这里还有一块炸药。”影从背包里掏出一块塑胶炸弹说道。

    影也不知道是什么时候养成的习惯，只要出山谷身上必然背着她的那个军用背包，背包里面应有尽有，只要是能装下，或者她觉得有用的，她都会塞一些在背包里。

    随着一声轰响，这条小路被完全炸塌，孟魂又转了几圈，确定了一下没有其他路可以上来之后离开了小山。

    现在士兵们的士气低落，那几名被控制的士兵，在孟魂杀掉大头丧尸之后也都清醒了过来。

    在知道了事情的前因后果之后，虽然不是他们的错，可是造成那么多同伴死亡，还让第二道防线直接失守，内疚和自责充斥在他们心头。

    有几个心理承受能力差的人差点自杀，幸亏被白鹏发现了他们的异常情况才救下了他们。

    孟魂听说了这件事情之后，来到了这些士兵的宿舍，看到那些垂头丧气的战士，孟魂没有说别的，取下背包，从里面掏出几瓶白酒，一些炸好的花生，几袋卤肉，拉了一张桌子坐下：“都过来，给死去的同伴敬一杯酒，恭送他们上路。”

    本来垂头丧气的士兵听到孟魂的话后，都走了过来，接过孟魂倒好的酒，向着第二道防线的方向施礼，看着这些人庄重的施礼，孟魂点了点头。

    他知道安慰的话别人都说过了，这群人还这样就需要从别的角度让他们打起精神来。

    “来，全都坐下。”孟魂看他们敬完了酒招呼他们过来坐下。

    “别的话我就不多说了，你们只要知道一件事，这件事情的始作俑者就是那些该死的丧尸，你们现在要做的不是在那里哭丧着脸，而是通过你们学到的东西，把更多的炮弹扔进尸群，把那些丑陋的怪物都消灭在这里，用它们的脑袋来告慰同伴在天的英灵！”

    孟魂没有学过心理学，但是却在末日后见过太多的生离死别，他们这种心态安慰是没有用的，他要做的就是让他们的仇恨转移，把心中的那种郁结的情绪转移到另一个地方去，心里的疙瘩解不开，怎么安慰都没有用。

    这些本来一脸颓丧的士兵听到孟魂的话之后，原本暗淡的眼神也出现了一丝光彩。

    “都是男人！虽然我们生的渺小，但是就算要死，也要死的伟大！在这个见鬼的世界谁也不知道自己能活多久。

    但就算是死，我们也不能死在一个不知名的角落无声无息，就算是死，我们也要轰轰烈烈，把自己的生平刻在碑上，让后世看到的时候夸赞一句，他是个英雄！”

    “我决定在这场战斗中战死的士兵，不光能安葬在陵园里，他的事迹也会被刻在他的碑文上，让后世世代瞻仰！”

    孟魂的这句话算是彻底点燃了这些士兵，不管是谁都希望自己生的伟大死的光荣。

    特别是这些战士，在经历了这么久的战斗之后，他们已经看淡了生死，但是不怕死不代表可以让自己窝窝囊囊悄无声息的死去。

    “这酒我们不敬神鬼，因为它们不能保佑我们，这杯酒我们就敬自己，因为我们必定能战胜这个该死的世界！”孟魂端起酒杯一饮而尽。

    “我们一定能战胜这该死的世界！”那些士兵怒吼着喝掉手里的酒。

    第三道防线上已经灯火通明，重机枪也在不间断的发射，本来干净的地面上已经到处都是丧尸的尸体。

    这道防线外面的陷阱实在是太多了，头一批冲进来的丧尸在短短一天之内死伤殆尽，根据统计这一批最少有五六万，而且大部分都是变异丧尸，丧尸以这种速度在脑海中消失，让丧尸统领的脑子都有点短路。

    但是这并不妨碍它将更多的兵力投入进来，越来越多的丧尸从第二道防线的缺口处冲进来，它们瞬间铺满大地。

    “起爆！”

    看着丧尸已经到达预定位置，岳刚下达了命令，一直守在起爆器前的李洪狠狠的按下起爆开关。

    在下一个瞬间，爆炸呈现出波浪的形状，在尸群中连成一片，本来平整的地面瞬间四分五裂，地面好像一张恶魔的嘴巴，把无数丧尸直接吞没。

    这些爆破陷阱都是用155卡车炮的炮弹制造的，这些炮弹的威力实在是有些吓人，在第三道防线上的人都感觉脚下在不停的震动着。

    爆炸过后，熊熊烈火跟着烧了起来，这一批燃烧弹是基地用最后的白磷制造的，燃油基地里还有很多，但是很多助燃剂都没了，上次找回来的那一批燃烧弹早就已经用完了。

    现在丧尸根据战场的情况进行应激性的进化，没有助燃剂，普通燃烧弹已经很难对丧尸造成什么大的伤害了。

    孟魂驾驶着直升机出去侦查过，以前见不到尾巴的尸群已经有至少一半折在山谷外，现在已经能看到尸群的尾部了。

    但是现在士兵的死伤也很惨重，特别是新人类士兵，有三分之二都死在了防线上，它们可是对付变异丧尸的最大依仗，没了他们普通士兵的损失会更大。

    自己手里现在各类炸药也基本上快要用完了，迫击炮弹虽然还有很多，但是发射器具经过这么长时的连续使用多多少少都有些问题。

    最最致命的是，现在尸群里普通丧尸已经越来越少，视线所及之处基本上都是变异丧尸，今后的战斗只会越来越难……        

