    “可惜，要是一个二级头，我已经开始收奖励了。”

    苏离随口嘀咕了一句。

    不过，早收和晚收也没有什么差别。

    等xwai将状态打满之后，前者收起了刚才的失败感，眼中仿佛有火焰在燃烧。

    作为在职业中都排得上名次的选手，xwai自然不可能因为一次失败就倒下。

    反而是激起了他心中的好胜心。

    此刻，他要用尽全力，去和苏离对狙，他要在苏离身上找回自己的场子。

    见xwai已经完事了，苏离的表情也越发的认真了起来。

    这场对狙，该收尾了。

    啪！

    苏离的眸间闪过一抹淡光，紧接着扣动了扳机。

    子弹破空而去。

    下一秒，xwai险之又险的缩回了头。

    好快的一枪！

    xwai的额头都开始冒汗了。

    这一枪，差点就再次爆了他的头。

    此刻，他终于意识到，之前苏离还并未用出真正的实力。

    这人的枪法，比韦神所形容的还要可怕。

    这一枪，虽说没有打中自己，但其上而来的压迫感，却是在之前与苏离的对枪之中从未有过。

    这种压迫感，他只在全世界那几个怪物级别的职业选手身上感受过。

    而今，竟然在一个主播身上，感觉到了。

    虽说这种压迫感并没有他们来的强烈，但已经是让他感到极其的不可思议了。

    刚才，他是想要用尽全力找回场子，但此刻，他明白，自己唯有拼尽全力，要不然怕是会输的非常难看。

    “啪！”

    又是一枪清脆的98k枪响。

    xwai刚一探身，还没来得及开枪，就正好中了这一枪。

    这一次，他依旧有三级头，但三级头在承受了两枪98k后，也是终于随之炸开。

    而他所操控的游戏人物血量，再一次进入了血皮状态。

    又被爆头了！

    xwai人都有些懵逼。

    这一枪，苏离是怎么做到的？

    在他的视角中，自己就好像是在碰瓷一样，主动撞在了苏离打出来的子弹上。

    预判？

    然后提前枪？

    可是，这一次就成，未免太匪夷所思了吧。

    他凭什么就觉得自己这个时候会冒头出来？

    万一他稍稍慢一会，这一枪就空了吧。

    那后面的对枪苏离不就把他自己陷入了不利之地。

    不过。

    这一枪最终的结果是苏离打中了，所以他想再多也无法改变这一结果。

    此刻。

    mamu和run两人都已经没说话了。

    如果说第一波可以找借口说是因为xwai情敌了，或者苏离的运气好，爆了一枪头。

    但这第二枪，显然不可能再以这种借口成立。

    唯有一种解释，这个苏离的98k实在是强的离谱。

    这么一想，两人的脸上甚至不能用惊讶来形容了，可以说是爬满了震惊。

    “卧槽，两枪了。”

    “大神好猛啊！”

    “原来大神真有职业的水准！”

    “不是吧，xwai不会三条命都打不过大神吧！”

    “这是职业？来搞笑的吧。”

    “请问这榜单是什么野鸡权威机构排的。”

    “笑死我了，一个栓狙在榜第九的职业选手，竟然打不过一个主播。”

    “xwai加油啊，赶紧支棱起来啊，你不会真的要输给一个主播吧。”

    几个直播间，各式各样的弹幕都有，有为苏离而惊叹的，有为他叫好的，有给xwai加油的，当然也有人在带节奏。

    没有头盔了。

    这一枪再被爆头，就彻底败了。

    对此，韦神他们三个职业选手都没有开口说话，也没有说要把自己的头盔借给xwai。

    因为，同样身为职业选手，他们自然清楚在个游戏里他们的高傲。

    “最后一条命了。”

    把状态打满后，xwai也清楚自己这是最后一次的机会。

    至少在这局游戏中这是他最后再和苏离对狙的机会。

    尽管深知自己胜利的几乎为零，但哪怕为了那仅有的千分之一，他也要拼上一拼。

    只不过。

    事与愿违。

    在第三次面对苏离后，xwai才明白，那千分之一的可能也不存在。

    他能在对狙中赢过苏离的几率--

    为零！

    “你被玩家lilili使用98k爆头击倒。”

    第三次爆头，没有三级头的防御，xwai所操控的游戏人物便是扑通一声的倒在了地上。

    完败！

    xwai人都已经麻了。

    三条命打不过一条命，会不会玩啊！

    xwai甚至很想在心中给自己这样来上一句话。

    “真的赢了！”

    “大神也太猛了吧！”

    “卧槽，好帅的98k啊！”

    “谁还敢说大神的98k不如职业的？”

    “66666666。”

    “职业选手九折？”

    “主播这么强？不去打职业？”

    弹幕刷屏了，滚动的非常快，直播间的热度更是达到了数千万，非常恐怖，让平台里的其余主播望尘莫及。

    另一边。

    mamu和run看着倒地的xwai，千言万语在此刻也只能化成一句卧槽！

    “卧槽！大神你真的击倒了！”

    “卧槽！那可是xwai啊，还是三级头，大狙啊！”

    “好厉害！”

    玄玄子他们惊叹道，二娃眸中异彩丰呈。

    要知道，双方可是还存在着装备差距的啊！

    然而，苏离依旧是完败了xwai，这说明他的实力比后者强的已经是档次了。

    “要救吗？”

    三个职业队友询问道。

    三条命打一条命没打过，这搁在谁身上，谁不敢到郁闷啊？

    更别说，xwai还是个职业选手了！

    这简直是郁闷到了极致。

    “算了，让我自生自灭吧。”

    xwai沮丧道。

    “行。”

    闻言，韦神他们也没有强求，就目前xwai这个状态，就算救起来，也没有战力了。

    倒不如让他自己目前一个人好好静静。

    “叮！击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+150000元。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得技能奖励，神级鉴定术。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得属性点奖励，身体素质+1。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得属性点奖励，运气+1。”

    当听到奖励的那一刻，苏离微微一怔。

    他没补枪啊！怎么xwai直接被淘汰了。

    队友呢？

    不救一下的吗？

