    “我都知道了，从村人嘴里知道的！”刘孙氏继续淡淡的说道。

    安易瞧她这样子，便知道刘孙氏生气了，赶紧说道：“娘，我忙的忘记这件事情了，谁知道懿旨在我前面到了，所以就……”

    刘孙氏抬眸望着安易，认真的问道：“兰花，你跟我说实话，在龙城，真的没人将你认出来？”

    安易犹豫了一下，摇摇头。

    刘孙氏皱眉，她不信，但是很明显这孩子已经不愿意告诉她实情，是怕她担心吗？

    “那就好！”刘孙氏没有再追问下去，只是苦口婆心的说道，“兰花，娘还是希望你过平平淡淡的生活！”

    安易点了点头：“娘，我明白！”

    刘孙氏不说话了，只是端了早膳出来给安易吃，怕她一大早就向这边赶路，没来得及吃早饭。

    安易的确没吃早饭，她简单的吃了一些，便喊着刘大柱、刘二柱，打算去村子里逛逛。

    “兰花，看啥呢？”刘大柱跟着走了半天，望了望身后一直在探头探脑望着的乡邻，忍不住问道。

    “咱们村里这沙地一共有多少？”安易指了指青山下一边山地问道。

    刘大柱想了想说道：“大约有一千多亩吧，但是那是沙地，全是沙子，特别干旱，村里人都不愿意要，后来好像全都让大伯给买了！”

    刘大柱望向刘二柱，似乎有些不确定，刘二柱赶紧点头说道：“对对，是有这么一回事，我记得说是繁花给他的银子买的，好像是去年吧，繁花出嫁这么多年第一次回来，就买了那些沙地，村里人还笑话她，说她没银子还装样，那地都没人要的！”

    “买那地用了多少银子？”安易问道。

    刘二柱想了想，伸出两根手指头来，低声说道：“二两，可是大伯对外说二十两！”

    安易皱眉，那地最是适合种肉苁蓉，但是她与刘富贵不合，若是上门买那些地，受难为不说，那刘富贵怕是会趁机提高价格，看来她需要找个人出面。

    安易一边想着，一边慢悠悠的向家里走，刚走到村口，就见一顶华丽的马车径直进了村，村头之上，刘富贵与刘王氏正伸长了脖子望着，一见到那华丽的马车，赶紧上前。

    马车停下，从马车上下来一个少妇，那少妇黑眸低垂，身上一袭初雪般寒凉的白，身姿如柳，柳叶眉，樱桃唇，漆黑长发垂在锦裳之上，映着发间一朵干净的玉簪花，气质高洁，与这村子的黄土地小茅屋实在是不般配。

    “是繁花堂妹！”刘二柱突然说道，“几年不见，繁花堂妹更漂亮了！”

    刘富贵的女儿刘繁花？安易一愣，刘王氏之前又是撒泼又是耍赖又是闹腾的，她想象着刘王氏的女儿刘繁花也不过是个俗物，却没有想到竟然会这么漂亮，而且看那一身的气质，实在是不像从这刘庄这个小村子出去的人物。

    刘大柱却望着那刘繁花，身子直打摆子，安易觉着奇怪，喊了他一声，刘大柱扭头就跑了，一边跑一边喊着什么。

