    “爸妈，我二哥回来了。”

    刚进门叶小文就大喊着。

    叶小海整理了一下衣服，露出了一个得体的笑容。

    “爸，妈，你们好，我回来了。”

    “雷猴，我回来了……”几个打招呼的腹稿就挂在了嘴边。

    然后……“彭。”

    一个擀面杖扔了出来，把叶小文都吓了一跳。

    叶小海浑身一颤，被擀面杖支配的恐惧，时隔大半年再次涌上心头。

    一个哆嗦，手里的包掉在地上转身就跑。

    紧随其后，叶国平拿着擀面杖追了出来。

    “你个小兔崽子，你还知道回来啊，一声不吭，离家出走，你长能耐了你……”叶国平一边骂一边追。

    叶小海是撒丫子跑，刚才说的什么要搓一搓老叶的锐气之类的话，早就抛之脑后了。

    那一个擀面杖扔出来，就吓破了叶小海半年以来培养出来的一点点傲气。

    “爸，我错了，错了，别打了，再打我就直接跑了啊。”

    整个胡同里都响起了叶小海的求饶的声音。

    叶小文笑眯眯的走到了母亲身边。

    在等待着叶国平和叶小海这父子俩闹够了回来，桌上已经摆着热气腾腾的饭菜了。

    叶小海在前边跑着，叶国平在后边追着，穷追不舍，一如回到了小时候一样。

    跑了一会，叶小海明白了，今天不让父亲叶国平揍一顿，叶国平是不会甘心的。

    果然挨了几棍子以后，叶国平虽然嘴里还在絮絮叨叨的说着，但是没有再动手了。

    “你个小兔崽子，一声不吭就跑了，你知不知道你妈在家多着急，吃不下饭，睡不着觉。

    好几次半夜从梦里醒来，说梦见你在大街上吃不上饭，饿着肚子……”叶小海揉着屁股，愁眉苦脸的说道：“你们也太不相信你们家二子的能力了，我在外边一直都是吃香的喝辣的……”“你还敢顶嘴？”

    叶国平瞪大了眼睛。

    叶小海顿时就蔫了，连连摆手，不吭声了。

    任由叶国平絮叨着，带着他往回家走。

    今天已经是年腊月二十九了，胡同里人不少。

    有的还笑呵呵的开两句玩笑，说一下叶小海在外边是不是挣大钱了。

    叶小海刚想就着邻居的话吹吹牛笔，结果被叶国平直接提溜着耳朵回家了。

    “好，回来了，开饭。”

    叶小文招呼道。

    “二哥，你不是说要搓搓……”叶小文还没有说完，叶小海就赶紧打断了。

    “老三，没你事，你闭嘴，回头哥多给你点零花钱。”

    是，确实，叶小海是想着，三十年河东，三十年河西，风水轮流转也应该自己雄起一把了。

    自己不说和老叶同志平起平坐，最起码不能整天动不动就挨揍吧。

    搓搓老叶的锐气还是没有问题的。

    但是现在，进门就被老叶一顿搓。

    半条命都丢了，还说其他的就没有意思了。

    可能再说其他，狗命不保。

    “行了，进屋吃饭吧。”

    叶国平开口了。

    大哥叶小峰还没有回来，几个人稍微等了一会，叶小峰就蹬着自行车回来了。

    看着老二回来，也特别的开心。

    一家人总算是团圆了，开开心心的吃了一顿饭。

    吃饭的时候，叶小文又说起了下午一家人出去买衣服的事。

    得到了叶小峰和叶小海两人的支持。

    “这事你们谁也别和我争强，我掏钱给爸妈买套新衣服。”

    叶小海大气的说道。

    “不行，我来，这事是我提议的……”叶小文道。

    “行了。

    你们俩别争了，我是大哥，这事让我来……”兄弟三人差点没有因为这事吵起来。

    一个个的都想为父母买一身衣服。

    “行了，你俩和我争什么争，我在外边挣钱了，看看这BB机，好几千块钱……”叶小海出绝招了，直接把腰间的BB机给拍在了桌子上。

    其实这个BB机，一开始的时候，他就想拿出来炫耀了，只不过被老叶打懵了，一直没有机会。

    现在大哥叶小峰和老三叶小文两人非要和自己争抢，神助攻，那自己不能够不接着。

    叶小文看着，踏踏踏跑回屋里，把大哥大和BB机扔在桌上。

    “看看这大哥大，好几万块钱呢，一个BB机算什么，你们俩就别和我争了，让我尽一下孝心……”接下来就是叶小海和叶小文两人竞争了。

    老大叶小峰无奈退出了竞争。

    这俩弟弟，一人扔个BB机，一人扔个大哥大，实力太雄厚了，竞争不起。

    不过他心里却挺高兴的，这说明两个弟弟在外边混的挺好。

    当然，心里也有那么一丝丝的酸溜溜。

    “行了，你俩够了。”

    叶国平再次开口。

    看着老叶眼神已经寻摸擀面杖，叶小文和叶小海停了下来。

    “老三买吧，老二要是有钱，等明年再买……”叶国平开口给这事定下了调子。

    老二在外边具体混的怎么样，他心里还有些没底，但是老三在外边的实力，他是清楚的。

    孩子有钱，想要尽点孝心，他是不会不满足的。

    老叶开口，这事就这么定下了，吃过饭以后，一家五口人出门去了县里最大的商场。

    “唉，老三，你小子不是去上学去了吗？

    怎么那么多钱？

    还买大哥大？”

    叶小海这个反应太慢了。

    都从家里到商场了，这才反应过来，不应该啊，老三一个大学生，用大哥大，开玩笑呢。

    大学生能够用一个BB机也算是不错了，那都得是家里条件好的。

    可是能够用大哥大的学生，他是真的没有见过。

    至于说家里给买，老叶要是能够给老三买一个大哥大，他能够把手里BB机给吃了，开什么玩笑。

    先不说家里根本就没有这个钱来给老三买大哥大，就是有这个钱，老叶也不会给买的。

    这大哥大他不是头一次见，但一般都是人家大老板用的，腰间别个BB机，手里拿个大哥大，胳膊底下夹一个黑色的皮包。

    身旁再跟一个妖娆的小蜜……叶小文怎么看，怎么也不像是能够拿着大哥大的人啊，不会是老三从哪里捡来的大哥大吧？

    

