    孙子才想平白无故的便宜你！

    站在巫铁面前，被数十名外形怪异、气息强横的五行精灵长老虎视眈眈的盯着，龙浪在心里一阵破口大骂。

    刚刚他被巫铁一袖子卷了出去，毫无反抗之力，很羞辱的被一袖子卷飞。

    然后听到了秘榜悬赏的事情后，他又被火急火燎赶来的老铁掐着脖子拎了回来，同样是毫无反抗之力，很羞辱的被拎小鸡一样的揪了回来。

    堂堂枢机殿六品都尉，带着万余精锐密探进行最机密勾当的枢机殿精锐密探头子，在巫铁和老铁手上，就和小鸡小狗一样肆意把弄。

    龙浪肚皮里的那火气，可想而知。

    如果不是枢机殿来不及派出人手。

    如果不是探查到的消息过于重要。

    孙子才想平白无故的便宜你！

    “末将奉命，带着兄弟们来此搜捕故太子余孽……加上之前末将的诸位前任，吾等前前后后，耗费了近百五十年年时间。”龙浪没好气的看着巫铁，将自己这支枢机殿密探队伍的任务缓缓说来。

    “噢！耗费了一百多年时间？用了这么长时间，才找到一些蛛丝马迹，你们有够废物的。”巫铁没开口，站在他身边的老铁一边极力的抖动着右腿，一边吊儿郎当的笑着。

    龙浪的面皮顿时变得漆黑，他恶狠狠的盯着老铁，牙齿咬得‘嘎嘎’响。

    巫铁则是举起了右手，轻描淡写的晃了晃手掌。

    “你们在这里，已经秘密行事一百多年？呃，不要告诉我，枢机殿正在开辟的秘径？”巫铁很好奇的看着龙浪。

    重重的吐了一口气，龙浪面皮上多了几分光彩，他昂着头，傲然道：“这条秘径，正是我们在追查故太子余孽的过程中，在这百多年时间内，一点点勘察出来的。”

    眸子里闪过一抹难以形容的复杂光彩，龙浪沉声道：“为了这条秘径，我们百多年内，牺牲的兄弟数以十万计……好些人，连一片碎骨都没能送回故乡，就在这该死的地方，彻底的烟消云散。”

    巫铁轻轻的拍了拍手，赞叹道：“真是，辛苦了……我就觉得奇怪，莫名其妙的，为什么枢机殿会甩出这么一条秘径来，感情，只是你们追查故太子余党，顺带查出来的事情。”

    巫铁心里有谱了。

    他就觉得奇怪，大泽州开辟才十年多点时间，神威军的触角也刚刚向着大泽州周边蛮荒山岭伸出去，枢机殿怎么就莫名的，突然得到了一条直达大武神国腹地的秘径情报。

    感情，枢机殿已经派出了无数的密探，在这一片蛮荒山岭中偷偷摸摸的寻找了一百五十多年了。

    这就合情合理了。

    “说说看吧，你们发现了什么。”巫铁兴致上来了。

    六千年前被废黜的大晋太子？有点意思。

    如果‘霍雄’那家伙的记忆没错的话，当今的大晋神皇，好像就是五千多年前接掌的皇位。也就是说，那位故太子，很有可能和当今神皇是兄弟？

    当今神皇，是故太子被废黜后的直接获利者？

    那怪大晋的秘榜上，会有如此高额的，让巫铁都心动不已的悬赏。

    龙浪吐了一口气，没好气的盯着巫铁：“这事情，要从当年说起。”

    巫铁急忙摇头，他急促的说道：“别，别，比，龙都尉，你别害我。”

    咧嘴一笑，巫铁笑道：“本将军平生做人，最是谨慎小心……唔，你等等。”

    手指上一枚空间戒指发出细微亮光，巫铁在里面找了一阵子，找出了一颗人头大小的水晶球，然后抖手将它丢出，水晶球就悬浮在他和龙浪中间，放出一丝丝淡淡的光烟笼罩了两人。

    “好了，有了这留影晶球，你我的所有对话，都会作为呈堂证据。嗯，龙都尉放心，这留影晶球是禁魔殿出品，专门作为收录罪证所用，内部禁制强大、复杂，收录的图影、声音，以我们的手段，是根本不可能删改的。”

    “所以，现在你我的一言一行，所作所为，全都被收录其中。”

    巫铁笑得很灿烂，他看着目瞪口呆的龙浪笑道：“我不想知道任何跟皇室秘闻有关的东西，有些事情，知道得太多了，是要死人的……”

    “所以，我只想知道，龙都尉在这里发现了什么，需要本将军帮你做什么……你要本将军帮你做的事情，是否有违大晋神国的国法、军规。”

    “如果一切合情合理、合规合法，而且本将军又能建功立业，那……本将军麾下所有儿郎，自然会配合龙都尉行事。”巫铁笑呵呵的说道：“但是，如果这里面有些不清不白、不干不净的东西，有可能引来砍脑袋的罪名……”

    “抱歉，还请龙都尉调动枢机殿的人马，本将军地位卑贱、修为孱弱，管不了这么多。”

    巫铁一张口就是一长串推卸责任的话语，听得龙浪是目瞪口呆，恨得他差点想要暴起发难，直接掐死眼前这滑不留手，只想吞掉好处，不想冒半点风险的混蛋。

    “你！”龙浪哆嗦了好一阵，他才怒道：“你怎么会有禁魔殿的留影晶球？”

    巫铁很干脆的给了龙浪一个极不干脆的回答：“捡的，爱信不信！”

    龙浪抬起手，狠狠的指了指巫铁，这才咬牙道：“当年，故太子带人……”

    巫铁迅速打断了龙浪的话：“本将军不想听当年的事情……我只想听，现在龙都尉要本将军帮你做什么。而且，还请龙都尉对着留影晶球，出示一切必须的公文、军令等等。”

    巫铁悠然笑道：“军规森严，国法无情，本将军不可能因为你区区一个六品都尉的胡言乱语，就调动大军帮你胡作非为。所以，还请龙都尉有点自知之明，该有什么流程，你懂的！”

    龙浪气得直翻白眼。

    他实在是拿巫铁没半点办法，他只能忍气吞声的，掏出了一道军令，一枚枢机殿的令牌，以及一面万里天机镜。

    巫铁瞳孔微微一缩。

    万里天机镜，巫铁也有一块，这是用来和李先生紧急联系所用。

    以李先生身后那位贵人的手段，巫铁之前手中的万里天机镜，也只有三次使用机会。

    而龙浪手中的万里天机镜，很显然，被他当做了常规的联系方式……就看天机镜背后镶嵌的天机灵心，密密麻麻的足有三十几颗！

    看样子，龙浪的话可信度比较高，他带人来这一片蛮荒山岭行事，的确是奉了大晋皇族的命令，甚至很可能是大晋神皇直接布置的秘密任务。

    对着留影晶球，龙浪阴沉着脸，出事了军令和自己的身份令牌，触发其中禁制，表明了自己的身份。然后他轻轻一点万里天机镜，镜面喷出一道云烟，一名身穿黑色长袍，面容威严的中年男子身影从云烟中冒了出来。

    龙浪朝着那中年男子絮叨了一阵，那中年男子的脸顿时一抽一抽的，看向巫铁的眼神变得极其的凶狠，就好像要吃人一样。

    深吸了一口气，这中年男子才咬着牙，从薄薄的嘴唇中挤出了一连串话语。

    “霍雄将军，吾乃枢机殿主令狐无忧。还请霍雄将军，全力配合龙浪都尉行事。”令狐无忧厉声喝道：“事急从权，吾以枢机殿主的名义，调动霍雄将军麾下兵马，一切责任，由吾承担！”

    巫铁指了指留影晶球，沉声道：“令狐殿主，这留影晶球，出自禁魔殿。这证据，末将可是保存好了。”

    令狐无忧气急败坏的咆哮起来：“混账东西！你一小小龙江候，难不成吾还会背后下手算计你不成？”

    巫铁笑得格外灿烂：“可是，末将之前得罪了人啊……而他……”

    令狐无忧双眼寒光闪烁，他打断了巫铁的话：“闭嘴，这些破烂事情，吾懒得搭理……总之，枢机殿的后援，来不及赶到。现在你霍雄是距离龙浪最近的一支大晋军队，你必须全力配合龙浪行事，明白了么？”

    巫铁立刻反问令狐无忧：“那么，这件事情的功劳？算谁的？”

    令狐无忧张了张嘴，有一小会儿没能发声。

    堂堂军部枢机殿殿主，出自堪称大晋第一豪门的令狐氏，令狐无忧手握重拳多年，还是第一次碰到这种不知死活，敢于和他讨价还价的人！

    “我枢机殿升迁奖惩，自成体系……该你的功劳，没人会吞没了你的。”令狐无忧的眼神突然变得极其古怪，他看着巫铁面前悬浮着的留影晶球，冷哼道：“霍雄，你难不成，是禁魔殿的人？嗯？这种品级的留影晶球，呵呵，呵呵，似乎只有他们一州分殿的司殿级别的高层，才能拥有！”

    巫铁‘哈哈哈’笑了起来，他朝着令狐无忧连连拱手：“哪里的话，哪里的话，这宝贝，实实在在是走路的时候捡来的。嗯，好了，既然有了令狐大人的命令，那么末将就放心了！”

    巫铁手一指，直接击碎了万里天机镜上的光烟。

    他似笑非笑的看着龙浪，沉声道：“龙都尉，手续齐全了，有了令狐大人扛锅，就算是龙潭虎穴，我也跟着龙都尉你走一遭。”

    一边笑着，巫铁一边掏出了自己手头的万里天机镜。

    留影晶球内一阵清脆的鸣叫声传来，一枚记录了刚才所发生的所有事情的玉珏从晶球中飞出，巫铁手一指，直接通过万里天机镜，将这枚玉珏传送了出去。

    很快的，万里天机镜内传来了李先生的声音：“哦？有趣……只管放手施为。真正，有趣！”

    龙浪万分忌惮的看了巫铁一眼，然后深深的看了一眼巫铁手上的万里天机镜。

    冷哼了一声，龙浪咬着牙说道：“百多年的搜寻，我们总算是找到了故太子余孽的一些蛛丝马迹。在这蛮荒山岭中，他们经营了数千年，潜势力极其雄厚。”

    用力的给自己的胸膛来了一拳，龙浪沉声道：“半个月前，我们发现了疑是故太子陵寝之地。”

    巫铁好奇的看着龙浪：“你们，偷偷去查探了？”

    龙浪阴沉着脸，缓缓点头：“三天前……我们失手了……漏了风声……我们，万多个兄弟，就只剩下我们这点人了。”

    庞大的舰队悬浮在巨大的湖泊上空，湖中有一座小岛，岛上有龙浪手下百来个残兵败将，加上龙浪自己，龙浪的这一支万多名枢机殿的精锐密探，就只剩下他们这点人了。

    “你们，总共派了多少人来这里？”巫铁好奇的问龙浪：“为何不向他们求援？”

    龙浪抬头看了看巫铁，咬着牙说道：“我们这里负责的最高将领，是我堂兄龙膺，枢机殿三品将军龙膺……我们分成了三十六支大队，每一队都有精锐兄弟万余名。”

    “三天时间来，三十六支大队之间的联系，逐次断绝……他们或许，都已经……”

    龙浪的面孔扭曲，眼珠隐隐有点泛红：“所以，枢机殿传来消息，说霍雄将军的大军就在附近，我特来向将军求援。”

    巫铁喃喃道：“枢机殿，居然知道我就在附近啊……啧，真是……总感觉后勃颈有点发冷，呵呵。”

    摇摇头，巫铁突然问龙浪：“你和赵貅关系怎样？”

    龙浪呆了半天，他摇头道：“赵貅副殿主，负责针对大巫、大魏的军机要务，和我们并无统属之权。”

    “没关系，没关系就好。”巫铁若有所思的点了点头：“那么，你要我做什么呢？”

    龙浪深吸了一口气，他抬头看着巫铁，很严肃的说道：“我们发现的那地，绝对是故太子余孽的重要据点，否则不会引发如此巨大的反应。”

    “这三天，我和我的兄弟们被不知名的势力衔尾追杀，只剩下了这么点人手。”

    “其他大队的兄弟，怕是也漏了行迹……”

    “不管兄弟们是死是活，那处所在，不能放过。”龙浪的身体微微哆嗦着，他看着巫铁沉声道：“或许，兄弟们并没有被全部杀死，而是被抓去了那里。”

    “我不认为他们会心狠手辣，直接杀死所有兄弟。他们总要询问清楚事情的前因后果。”

    “我们还有希望救出一部分兄弟。”

    “还有……那处重要所在，里面定然有他们极大的机密，绝对不能让他们有转移的机会。”

    “三天，时间只过去了三天，我们现在赶过去，还来得及将他们堵在里面。”