
　　可下一刻，周导额头的汗忽地冒出来，只见那只后半身都断了的狼，拖着断了的后半身向妉华咬去。

　　丧尸！

　　现场的直播间的许多人都想到了这个词。

　　有眼尖的已看到贯穿了这只狼肚子跟背部的血窟窿，流出的血发黑发暗。

　　疾控部门的电话声不断响起。

　　拖着半身的狼对妉华没有丝毫威胁，她用棍子压住狼的头，一脚踩住了丧尸狼的脖子,精神力冲到它的脑子里，把寄生物剥离了出来。

　　没有寄生物，丧尸狼不动了，但没有死。

　　妉华用绳子把它给捆了起来，特别是它的嘴部，用一根绳子捆的紧紧,谁知道它还有没有进食的身体本能了。

　　节目组这边提着的心都放了下来。

　　“周导,这直播……”木乔悄悄问周导。

　　“就直播着吧，到原定时间为止。”离原定的直播结束时间还有一个多小时。

　　周导没得选。开始没掐断是不确定钟灵说的对不对，后来确定了后忙着现场的人员安全，向外求援，顾不上这茬。ŴŴŴ.23sk.com

　　事情发生的太快，等顾及到的时候，这个意外事件已有了结局。

　　幸好不是很血腥，所有人都没事，狼也没死，只是被抓住了。

　　不然要是直播出去疯狼咬伤咬死人，那他的导演生涯要完了。

　　现在直播着，看到后续人人平安，对观众是个安抚。

　　直播继续。

　　这只狼受伤了不好移动，正好节目组准备有笼子,几个工作人员把一个笼子抬过去,把狼给装进了笼子，放在了原地。

　　嘉宾们也都过来了,对着妉华说着安慰跟感谢之类的话。

　　最后一个项目是进行不下去了，但直播还在继续,嘉宾们不能干站着,帮着工作人员收拾起场地来。

　　嘉宾们都收到了周导的暗示，让把气氛活跃起来，冲淡些刚才的血腥气。

　　众嘉宾边忙着，边说着，把收拾东西当成了节目安排。

　　有人好奇地问妉华是怎么发现狼过来的。

　　妉华露出一个神秘的笑容，对着嘉宾也是对着镜头说，“这是一个秘密。也许，很快我就能告诉你们。”

　　从她没有阻止陈哲向国家举报她有一个金手指，她就开始自己的布局。

　　君前村这里有寄生体是个意外，但对她是有利的，让她的计划离成功前进了一大步。

　　江黎笑道，“知道知道，你得到了一本天下无敌的武术秘笈。”

　　“肯定不是啊。”俞兵一本正经脸，“怎么也得有个隐隐世的师傅才对。”

　　引来一阵善意的笑声。

　　“啊！”一个工作人员大叫了一声。

　　这一下把气氛又给弄紧张了。

　　周导这下反应更快了，指示摄像师把镜头转到别处去，千万不能再弄出个血腥镜头来。

　　他的反应是对的。

　　众人忙看过去，让工作人员发出惊叫的是一只长条形的动物，这只动物咬上了一只芦花鸡的脖子，芦花鸡不停地蹬着双腿挣扎着。

　　是只黄鼠狼。

　　黄鼠狼没有逃走，而是死死地咬住芦花鸡不放，从它的嘴角不断有血珠子流下来。

　　很多人看明白了，黄鼠狼是在吸食芦花鸡的血，而且黄鼠狼双眼发直，一身皮毛破破烂烂，跟那只狼的的状态很是想像。

　　都倒吸一口冷气，产生了马上逃的念头。

　　妉华看的更明白，这只黄鼠狼也是个寄生体，已成了丧尸状态。

　　丧尸状态的寄生体有食物吃的时候不会再攻击其他活物。

　　妉华没想着再一个人出头，提醒道，“先把它关进笼子里吧。”

　　她暗中把寄生物从黄鼠狼大脑里剥离了出来。

　　“对对，用笼子。笼子正好一面没盖，往上一罩就能罩住。”

　　看到黄鼠狼一动不动地只管喝着血，对外界没有多少反应，众人没那么怕了，有人指挥着，有人抬着笼子，试探几下后，把笼子罩到了黄鼠狼上头。

　　然后在笼子上压了一些重物。

　　意外的事真是一波三折。

　　妉华问了叶脆。

　　叶脆答道，【它还没有分裂过】

　　没有分裂过的成熟体却已经进入了丧尸状态，跟上一世时的资料对上了。

　　妉华问，【它是第几代？跟那只狼、计广发体内的寄生物进行比对一下】

　　不一会，叶脆给出了结果，【它是第二代，那只狼跟计生发都是第一代】

　　这证实了妉华的推断，寄生体对这个世界这个世界适应着，不断地进化着。

　　寄生物也受所寄生宿主的影响，人比狼的进化等级高，所以寄生物寄生在人身上比寄生在狼的身上成熟的慢。

　　同为第一代寄生体，计广发刚进入成熟期，而狼已分裂过不止一次了。

　　直播的影响面太大了，救援人员以最快的速度赶来了，因这里的两只野生动物都疑似得了不明疾病，防疫人员过来对这一带包括君前村进行了消毒灭杀。

　　周导灵机一动，征得嘉宾的同意后，跟防疫部门协调后，让嘉宾们参与进了灭杀行动，当成了收官的节目来做了。

　　节目总算是圆满收官了。

　　国家一旦出手，没有查不出的事。

　　计广发的异常浮出水面。

　　那只狼身上的伤是计广发打的。计广发藏了个老猎木仓，他在与那只狼争抢猎物时打伤了那只狼。

　　至于狼受伤后为什么不往深山跑，而是往君前村来了，这有待于寻找原因。

　　计广发被一起带走了。

　　通过对狼跟黄鼠狼的寄生物剥离，知道了成熟期的寄生物剥离出来也不会造成寄生体的死亡，妉华在计广发被找到之前把他脑子里的寄生物给剥离了出来。

　　是个较好的结果，计广发的灵智没有丧失，但行动上迟缓了很多，消化系统已经发生了变异，他仍有吃生肉的欲望。

　　节目组都被一起带到了专门的医院进行各项检查。

　　妉华这个直接接触到狼的人，检查的项目最多最细致。

　　她还被额外留观了一天。

　　……

　　看到回放里钟灵几棍子打死一只丧尸狼，程凯京信了陈哲的交待。

　　钟灵得到了金手指，并从中得到了很大的好处，比如体质的改变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第六百六十章 我有一个秘密（48）免费阅读。https://xs.23sk.com 