    两人互相之间的交情并不算深，所以叶铭自然也不好多说什么。

    否则看着薛义这个样子，叶铭也知道，他大概是想让自己帮忙引荐一下。

    但问题是，他自己现在都有求于人呢，还怎么好意思带自己的朋友一起过去呢。

    所以这件事，还是等以后和唐风远再熟悉一些了，再说吧。

    毕竟不是什么大事。

    薛义也听出了叶铭的言外之意，自然不再继续这个话题。

    两人随便闲聊了一会儿，也到了该熄灯睡觉的时候了。

    郡郊大学的宿舍倒是不断电断网。

    但做为一个大一的学生，保持良好的作息，还是很重要的。

    哪怕再过不久，他们就要荣升为大二的老生了。

    好在这段时间接近期末考试了，课程也跟着少了很多，基本上天天放假。

    要不然，以叶铭的状态，这些天还不知道要逃多少课呢。

    等到了第二天早上。

    叶铭起床之后，正在寝室里收拾着自己准备拿走的衣服的时候，手机响了。

    拿出来一看，一抹无奈顿时爬上了叶铭的脸庞。

    “喂。”

    “喂喂喂！哥，你接电话怎么接得这么慢啊？是不是还没睡醒啊？”

    电话一接通，对面就传出了一连串的大呼小叫。

    让叶铭忍不住把手机远离了自己的耳朵。

    等听筒里的声音变小了之后，才放回自己的耳边，好整以暇地说道：“小忧，说事。”

    电话对面的叶小忧撇了撇嘴，就知道她老哥根本就没听她说话。

    “哥，我过来郡南城了，你过来高铁站接我吧。”

    “……”

    这一句话直接给叶铭整愣了。

    叶小忧，叶铭的妹妹，亲妹妹，就小了他一岁。

    今年高三毕业，所以下半年，就要成为一位大学生了。

    她这个时候，不在家研究填报志愿的问题，跑到郡南城来做什么？

    她也打算报考郡郊大学？

    而且，要来郡南城，为什么不提前和自己说，这是准备打自己一个措手不及？

    “你现在在什么地方？”

    叶铭回过神来，直接问到。

    “高铁站啊，刚才不是说了吗，哥，你老年痴呆了？”

    叶小忧笑嘻嘻地说到。

    “那你就待在高铁站别动，我马上过来。”

    叶铭说完，就挂了电话，衣服也不收拾了，拿了车钥匙就走。

    一个女孩子家家的，一声不响的，就跑到离家几百公里的地方来了，也不说一声。

    这万一要是在半路上出了点什么事，那还得了。

    ……

    而在郡南城高铁站这边，一个身穿短袖和牛仔裤的活力少女，笑嘻嘻地挂了电话。

    然后反手就打开了自己手机上的一个直播软件。

    “哈喽，大家好，我是你们的主播，元气小忧。”

    叶小忧满脸笑容地对着手机摄像头说到，这个直播间，是她之前用来直播学习的。

    不过现在最难的一关已经过去了，考也考完了，她也顺利毕业了。

    所以就不直播学习了，而是改成了户外直播。

    但是在她的直播间里面，观众确实寥寥无几，所以弹幕自然也没有几条。

    然而叶小忧并不在意这件事，只是自顾自地说着。

    “主播，你说你是毕业旅游，顺便去看看想要报考的学校，怎么还一直待在这里啊？”

    好半晌，弹幕之中，终于有人回应了叶小忧的话。

    叶小忧笑了笑，道：“我在等我哥过来接我呢，这一次的第一站，就去他的学校。”

    “去年，各地的大学都开办了武学专业，你们应该都很好奇吧。”

    说到这里，弹幕也跟着多了几条。

    “确实很好奇。”

    “武学专业也不知道教的是些什么，真的是在教导所谓的武学吗？”

    “那些大学开办这个专业，到底有什么用啊？”

    “对对对，我们还真的好奇这个。”

    这些问题，也算是很多人对武学专业的看法了

    一个，是想知道，武学专业教导的真是是武学吗，还是说只是一些花架子。

    毕竟在大部分人的想法之中，现在的武术，都是用来表演的，没有多大的杀伤力。

    而另一个想法，则是武学专业的学生毕业之后，能做些什么？

    是去当保安，还是去做保镖？

    对于各地大学突然之间就开办了武学专业的事情，起码大部分人是无法理解的。

    只不过面对这些质疑声，那些开办了武学专业的学校根本就不回话，也没有半点动静。

    所以叶小忧这句话，还真是说到点子上了。

    “既然你们都很好奇，那正好。”

    “我就是打算去我哥他的学校里面，去看看武学专业的教学，顺便给你们直播一下。”

    叶小忧直播了也有一段时间了，多多少少学会了如何制造直播效果。

    既然这些观众想看，那岂不是刚刚好。

    正在这边说着呢，叶小忧的心里，忽然涌现出了一抹不妙的预感。

    然后，在下一秒，一个熟悉的声音，就在她的耳边响了起来。

    “小忧，你的胆子肥了啊，敢一个人跑出来了。”

    “万一碰到意外了，怎么办？”

    说话的人，正是急匆匆开车赶过来的叶铭。

    然后在高铁站里随便一找，就发现了在这边和直播间的观众交流的叶小忧。

    那当然是二话不说的跑过来了。

    ……

    获得【二星成就：系统宿主的初次碰面】——来源一：大神豪系统；当前宿主：叶铭。来源二：武道系统；当前宿主：叶小忧。

    “原来这样也能触发成就吗，我还真是想不到啊。”

    “但是，为什么触发的，不是两个成就，而是一个成就，有两个来源呢？”

    当叶铭和叶小忧碰面的时候，在虚无之境的方夜，也得到了一声提示。

    一个新的成就，也跟着出现了。

    系统宿主之间的碰面，居然也能触发成就，这是方夜没想到。

    不过这种成就，即使再想不到，也只能触发一次，所以意义不大。

    然而更让方夜觉得惊讶的是，这第二位系统宿主，居然会是第一位系统宿主的亲妹妹。

    难道是自己给叶铭的那一缕神力，凝聚的气运，还没有消耗完吗。

    所以这才让第二个系统，随机选择了叶小忧？

