    “感谢主办方将这个奖项颁给了我，感谢所有为我投票的场外与场内的观众们，你们的喜爱是对我最大的肯定……”

    手里把玩这人气导演奖的奖杯，叶苏芒嘴角牵起一丝看似灿烂但实则嘲讽般的笑容，在所有媒体的期待下，他规规矩矩的言，仿佛刚才冯小刚的炮轰与他一点关系都没有一样，这也让在场的媒体大失所望。

    “你说叶苏芒是不是怕了冯晓刚了？”一名记者不爽的抱怨道，因为叶苏芒平淡的言让他们所有的希望都落空了。

    倒是他身旁的一名老记者不屑的撇了他一眼，教训道：“你懂个p，这才是聪明人！你以为他上台再骂几句冯晓刚就算是勇气了？你要知道他是o2年才出道的，冯晓刚可是他的大前辈，冯晓刚说他那没什么，那叫教育后辈。但他要是敢在台上直接回应，那媒体一定说他狂妄，甚至会扣给他一定‘不尊重前辈’的大帽子，所以他现在这种忽略的行为就是最好的回应，让我抓不到一丝的把柄！”

    “原来这样啊，可是这么一来我们可写东西不就少了。”前面那个记者被前辈教训了一顿后，也算是茅塞顿开，不过一想到新闻价值，他便苦着张脸，继续不满的抱怨着。

    老记者听到他的抱怨，只是‘呵呵’的笑了两声，没有再接话。

    只有他自己心里清楚，这叶苏芒只凭借两年的时间便混到如今的地位，绝对不是什么省油的灯，看着吧，冯晓刚这次结下的梁子一定有他吃苦果的一天。

    颁奖典礼到现在已经马上接近尾声了，剩下一个最受大学生欢迎人气女演员奖则被范彬彬拿到手中，叶苏芒用余光分明看到颁奖人在读出名单名字的时候，冯小刚嘴角那丝自得的笑容，这也更坚定了今年继续阻击冯小刚的决心。

    颁奖典礼基本到这里就算结束了，最后的最佳故事片奖被一部叫《暖》的艺术片所获得，不过这一切叶苏芒都已经没有心思去注意了。

    现在他满脑子里都是回去如何讨论新剧本的问题，因为接下来这部影片可是完全关乎到自己面子的问题，不由得叶苏芒不重视。

    “酒会不参加了么？”在叶苏芒从另一个通道踏出会场的时候，早就等候在这里的乔伊立刻上前问道。

    叶苏芒一愣，恍然间才想起来原来在颁奖典礼结束后还有一个主办方举行的酒会，为的是方面一些新人导演演员的交流。

    “冯晓刚参加了么？”叶苏芒问道，得到的是乔伊肯定的答复。

    听到冯晓刚也参加了酒会，叶苏芒想了想，还是点了点头。如果没有今天晚上冯晓刚炮轰自己这件事生，这个酒会他参加不参加都没什么，可是出了这档子破事后他就必须给参加，否则还真要坐实了自己怕冯晓刚这条消息。

    一旁的周荨没有说什么，反正一切由着叶苏芒做决定就好。

    在工作人员的带领下，三个人坐上了主办方准备的汽车，朝着酒会的会场驶去。

    酒会举办的地点离这里并不远，是一座星级酒楼，主办方在这里承包了一个宴会大厅，足够装下到场所有的明星嘉宾了，而酒会的形式也是模仿西方，以自主餐饮为主，反正来到这里的人也不是为了吃喝的，都是来拉关系的，所以这些东西只要好看就行，味道和新鲜度就无所谓了。

    不过令叶苏芒意外的是，在走进酒会现场之前，他们却遇到了一个意想不到的人。

    “苏芒，等你好久了。”来人看到叶苏芒，立刻笑着迎了上来。

    叶苏芒也没想到陈楷歌竟然会在这里专门等着自己，不过一想想他心下也有些了然，毕竟冯晓刚突然对叶苏芒开炮他也占了很大的原因，想来这位大导演也是有几分道歉的心思才在这里等待叶苏芒到来的。

    不管如何，陈楷歌做出了这种态度就足够了，何况陈楷歌那句话也是为了叶苏芒出气所说了，只是没想到冯晓刚反应那么激烈罢了。

    “陈导，你好。”叶苏芒面带微笑的与陈楷歌握手。

    “苏芒，这一次是我对不住你了，我没想到冯大炮他竟然敢直接在颁奖典礼就直接呛声……”果然，如叶苏芒所料，陈楷歌一开口就是坦荡荡的道歉。

    “陈导，你不用道歉，这件事情其实也好，他说我不能拿奖，我也确实没有拿到最佳导演，不过现在并不代表将来，这件事给了我很大的动力，我现在是真的迫不及待想要继续拍摄一部电影，坐一会他口中真正的导演了。”叶苏芒没等陈楷歌话音落地便开口接过了话头，脸上也丝毫没有埋怨的表情，反倒是一脸的轻松自然。

    “好心胸！”陈楷歌伸出大拇指赞叹道，这让的后辈也让他格外的欣赏。

    “走，和我一起进酒会，我到看看有谁敢看你的笑话。”陈楷歌此时是真心把叶苏芒当做亲近的后辈去维护了，和他一起进入酒会现场，明显就是告诉所有人，叶苏芒现在是我陈楷歌在罩着的。

    对于陈楷歌的好意，叶苏芒自然不会拒绝，带上周荨，三个人一起踏入了宴会厅。

    此时宴会厅内已经聚集了不少的导演和演员，大门忽然的打开也引起了不少人的注意，当看到来人是叶苏芒的时候，许多导演的目光上都不由自主的带上了几分幸灾乐祸。

    毕竟叶苏芒出道这两年一直风头无两，展也是顺风顺水。出道便取得千万票房收入，而去年更是以2o岁的年纪就已经执掌了三千万级的电影并取得了两亿的票房。这让这些年纪已经三四十岁却仍旧在资金上苦苦挣扎的导演们既羡慕又嫉妒。而由于之前冯大炮现场如此不给叶苏芒面子，也让这些小心眼的导演们想要看叶苏芒的笑话，看他一会如何面对不远处的冯晓刚。

    不过很快他们的目光就变了，因为叶苏芒进入宴会厅后并没有直接进来，因为从他的身后又走进了一个人，而这个人就是让在场所有抱有幸灾乐祸心思的人变色的原因。

    因为来的人正是陈楷歌！！！

    作为第五代导演的领军人物，陈楷歌也是中国现代影坛的绝对领头人之一，虽然之前就有耳闻两个人关系很好，没想到他们关系竟然好到陈楷歌原因为叶苏芒亲自护航的地步，这种照顾已经远远过了单纯的前辈照顾后辈了。

    “苏芒，跟我来，我给你介绍几个好朋友。”陈楷歌一进入宴会厅，便亲切的拉住叶苏芒的胳膊，拽着他朝主办方那里走去，一路上所有人都对这一对组合为之侧目，以至于之前会场焦点的冯晓刚都有些被众人所忽略了。

    “他和陈导关系竟然这么好？”

    “以前没听说呀，不过今天看来似乎确实如此了，你没看陈导多照顾他么？”

    “哎呀，真是没想到……”

    而在宴会厅一处的冯晓刚自然也听到了其他人的议论声，此时他的脸色阴沉的滴出墨水来。陈楷歌此举无疑是与自己对着干，毕竟之前自己刚刚炮轰完叶苏芒，他转身就带着叶苏芒就为他介绍人脉，他怎么也想不到陈楷歌竟然会这么维护这个突然冒头的叶苏芒，为此竟然不顾与自己翻脸。

    “帮我查查这个叶苏芒到底是什么背景，为甚陈楷歌会如此维护他。”冯晓刚带着一丝愤怒一丝好奇之下，便吩咐着身旁的助理，想要详细调查一下自己的这个对手情况。

    而此时的叶苏芒和周荨则是被陈楷歌拉到了主办方这里，开始为他介绍一些日后必要的人脉。

    “这位是华影集团的董事长，韩山平。”当陈楷歌介绍到一位长相平凡的中年男子时，语气突然有些加重，叶苏芒一听名字就立刻明白了，这位正是当今华语影视圈头号大*oss。

    说起韩山平，就不得不提到华影集团。

    华影集团绝对是中国目前最大的影视集团，旗下全资分子公司共14个，参股公司更是高达3o个，而且拥有属于自己的电影频道，最重的是，他还拥有着全华夏其余电影公司都没有的一个优势，那就是垄断。

    作为全华夏唯一拥有影片进口权的公司，可以说只这一点，它就完全盖过了其余所有的公司，因为它所有用的影片进口权同样代表了全国的院线只有它才能提供出那些外国的级大片，这也让它在整个中国电影圈的地位然，所以作为这个电影帝国统治者的韩山平，叶苏芒称呼他为头号大*oss是一点也不过分的事情。

    “叶苏芒，早有耳闻，今日一见果然不错，如此年轻就取得这么高的成就，以后我们可一定要多多合作呀。”韩山平看上去很好说话，拉着叶苏芒的手显得十分热情。

    不过叶苏芒可不会因为对方几句话就觉得飘飘然，把自己真的当成对方重点关照的人物。

    “韩董，这孩子有脑瓜有天赋，是我们京都电影厂不可多得的优秀后辈，你也马上就要拿下厂子了，这自己人可是一定要多多关照的。”一旁的陈楷歌在一旁不断的替叶苏芒说着豪华，但是话里的内容却让叶苏芒禁不住愣在了当场。(未完待续。!)