
　　原来这小子就是叶总的窝囊废老公啊，他上午没来上班，所以还不知道这件事。

　　张强对叶云舒早就心生好感，再者说，他家里根本不差钱，之所以来叶云舒的公司当销售部经理，纯粹就是为了叶云舒来的。

　　“好小子，既然你落到了老子手里，看老子怎么玩死你。”

　　一想到自己心仪的女神，竟然要跟这种废物住在一个屋檐下，张强就有一种要揍人的冲动。

　　不过他毕竟是上层人士，要绅士一些。

　　随即淡淡的瞥了一眼萧阳。

　　“你是萧阳吧，新来销售部报道的吧，我是销售部经理，放心吧，以后我会找找照顾你的，对了，要不咱们坐下来聊聊车子，你买的什么车子？”

　　张强明知道萧阳是叶家的入赘女婿，没什么钱，却还在大庭广众之下让萧阳难看。

　　不过萧阳也只是淡淡的一笑，当做没听见一样，转身离开了。

　　“哼，在我下边还敢跟我这么狂，待会儿有你好看的。”

　　张强明显没想到这小子竟然这么狂，一个废物罢了有什么可拽的。

　　整个下午，销售部都在开会，散会后大家在一起聊天，见到萧阳进来后，也没人跟他打招呼，似乎都有意排挤他。

　　而这时，张强冷笑了一声说话了。

　　“萧阳啊，你今天虽然第一天来上班，但是工作也该有个工作的样子。”

　　张强来到了萧阳跟前继续说道：“公司有个任务，希望能交给你完成，当然你要是完不成的话，按照我们的销售部的规定你是会被扣钱的。”

　　张强已经开始向萧阳下套了。

　　“可以。”萧阳想也没想就答应了。23sk.Com

　　这让张强和其他人都是微微有些诧异。

　　本以为萧阳会拒绝呢，谁知道竟然答应的这么快。

　　但是很快，张强就露出了一丝冷笑，看老子不玩死你。

　　“好，够爽快，公司需要找一个形象代言人，已经洽谈好几个艺人了，但是都没谈成，下班前我希望你能够交出一份满意的答案给我。”

　　这个任务倒不是张强胡说，而是真有其事。

　　但是坐在下边的一听是这个人物，都是脸色一变。

　　因为已经有好几个业务员亲自拜访过一些艺人了，可是都吃了闭门羹，甚至还有的被经纪人给轰了出来。

　　“怎么样，有没有什么好的计划？”张强翘着二郎腿，看好戏似的看着萧阳。

　　满屋子的人都知道，张强在故意找萧阳的麻烦，也就没有人敢较真。

　　叶云舒皱了皱眉，刚要开口阻拦，可是这时萧阳却说话了。

　　“找个明星就可以了吧。”

　　“噗！找个明星？”有人直接笑喷了。

　　“萧阳，现在是工作时间，麻烦你严肃一点。”张强阴沉着脸色说道。

　　“我没开玩笑。”

　　“找个明星还说不是开玩笑？”

　　只要在娱乐圈混的人，都可以叫艺人，不管是几线，但是明星就不同了，那必须是二线以上才能称之为明星。

　　之前张强甚至动用了家里的关系，但是也没有能找到一个合适的艺人能给公司代言，现在萧阳倒好，开口就说请来一个明星？

　　“萧阳，没想到你口气还真不小啊，我倒是想看看你能不能找来明星做代言！”胡娇娇抱着胸讥讽的说道。

　　“哼，一个没钱没势的穷小子，要不是靠叶总，你早就喝西北风去了，现在倒好，上班第一天就说要找个明星做代言，你是不是太不把我们这些人放在眼里了。”一个女员工鄙视的说道。

　　“行了，既然萧阳都开口了，我们就拭目以待吧，你现在可以出去找了，对了，你没车是吧？”

　　张强忽然想起了什么一样，“公司的公用车今天出门了，不能开了，你只能打车去了，不过打车的话，车费可不能报销。”

　　萧阳也没没有多说话，而是开口说道：

　　“不用，我打个电话叫她过来就好。”

　　“哈哈哈，打个电话？叫明星过来？”

　　“你玩我是吧？”张强怒声说道。

　　“我是认真的。”萧阳耸耸肩膀说道。

　　而就在大家都嘲讽萧阳的时候，他真的掏出了手机，拨通了一个电话号。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第12章 刁难免费阅读。https://xs.23sk.com 