    “此子于孙悟空相生相克，若世间还有一人能挡的下孙悟空的天命，那便是他，而且此子佛缘深厚，你好生调教，未来诛杀孙悟空，便由它来。”

    西游大劫还在继续着，而孙悟空和六耳猕猴是其中的关键。

    只要是能杀了孙悟空，那他们佛门就还有的救。

    如来好奇打量着六耳猕猴。

    “果然是和孙悟空相生相克，长得都一模一样。”

    六耳猕猴此时打了个哈欠，一脸不忿的看着如来。

    “光头，你是如来？”

    如来：“……”

    果然这性子那也是一模一样啊。

    如果不是顾忌身份，他现在都想回一句：“是我咋的？不服来干！！”

    但他显然不能这么说。

    “圣人面前自然是做不了假的。”

    “哦。”

    六耳猕猴就说了这么一个字。

    然后他就又躺在了地上，翘着自己的二郎腿，开始抓身上的虱子玩，抓一只吃一只，抓一只吃一只。

    看的如来是青筋直跳。

    太恶心了！！

    “你难道就没什么说的吗？”

    如来压下心中的不悦，看向了六耳猕猴。

    六耳猕猴停下抓虱子的动作，一脸疑惑的看着他，随后像是想到了什么。

    “哦，世尊在上，孽畜六耳猕猴见过世尊。”

    如来：“……”

    “我说的不是这个。”

    “不是这个？”

    六耳猕猴眉头微皱，想了又想：“哦，我知道了，你是想让我求你？”

    如来这次不等他在说话，直言道：“我欲度你入佛门，修正果。”

    六耳猕猴掏了掏耳朵。

    “修正果？”

    “我用得到你教？”

    他可是六耳猕猴，是法不传六耳的六耳猕猴，他的这双耳朵可以探听世间一切声音，无视距离，无视禁止，只要他想听的，他就能听得到。

    哪家的不传之秘，他不知道？

    佛门？

    他学掌上佛国的时候，如来还没有继位呢。

    六耳猕猴手一扬，一道精纯佛光亮起：“瞧瞧，可是你佛门正统掌上佛国？”

    如来定眼一瞧，那一脸无语。

    妈的！！

    这还真是。

    然后他这才想起六耳猕猴的天赋神通。

    如来看向了两位圣人。

    准提呵呵一笑：“修法不修心，到头一场空，修为神通虽然重要，但境界一样重要，你懂得多，但也懂得杂，有如来教你，会让你在修行之路上走的顺畅一些。”

    六耳猕猴转头看向准提这边：“你会好心帮我？”

    “总是要你去杀孙悟空。”

    六耳猕猴嗤笑一声：“这么说我是弃子喽。”

    “接引准提，西方至高无上的两个圣人，以大劫做棋盘，仙佛做棋子，到头来居然求到我这么一个弃子身上，当真是可笑至极。”

    空荡大殿之中尽是他的嘲笑之声。

    接引准提宠辱不惊，任由六耳猕猴发泄心中的不满。

    等六耳猕猴发泄的差不多了。

    准提问道：“那你是同意，还是不同意？”

    六耳猕猴点头：“当然同意，我没有理由拒绝不是吗？”

    他可不想在回到那个牢房之中。

    而且既然是要对付孙悟空，那西方佛门将会全力助他修行，这种好事可是别人求之不得的。

    他看向如来，忽然想到什么，揶揄道：“如来，我要你助我修行。”

    如来：“？？？”

    他一脸的小问号。

    不太明白六耳猕猴为什么要这么说。

    但这句话好像还没有什么问题。

    于是他点了点头，道：“好啊，既然你有心，那我们这便开始吧。”

    如来领着六耳猕猴离开了。

    接引准提见状，也总算是放下心来。

    既然偷鸡不成，那他们就来硬实力对拼，以佛门的底蕴，想要对付一个妖族，简直是轻而易举。

    ……

    而此时的紫霄宫中。

    由于融合七个世界，鸿钧又闭关了，他需要调和七个世界和洪荒大陆之间的联系，也需要为七个世界的成长贡献出自己的力量。

    但今天他忽然出关。

    鸿钧将四位圣人，林放，须菩提叫过来。

    林放一脸的纳闷：“老祖不去稳定，疏导世界，叫我们过来做什么？”

    女娲想了一下：“约莫是各个世界天道的缘故。”

    她将世界融入江山社稷图，就是考虑到世界意志有可能叛变，所以才会这么做的。

    但除了她和林放以外，剩下的人可都没有多余的世界融合。

    所以他们是以自身融入世界。

    而这么做的话，一旦天道觉醒，那便不好控制。

    鸿钧也不想自己好不容易构架起来的世界体系，被一群不安分的天道给毁了。

    “那是打算传授完整的天道经？”

    林放眼前一亮。

    这可是三界最顶级的功法了，鸿钧老祖合道的功法。

    女娲点了点头，道：“约莫是的。”

    林放更兴奋了。

    可就在这个时候，他胸口的衣服一阵的蠕动。

    林放心中有感，低头一看。

    他看到了一个大大的脑壳。

    “卧了个槽，这是个什么玩意？”

    林放吓了一跳，直接就把那玩意给揪出来扔了出去。

    然后就听到了一声惨叫。

    “哎呦！！”

    嗯？

    声音还挺耳熟？

    林放定睛一看，这才发现居然是鱼小路。

    “你，你从那里出来的！！”

    他一脸的惊恐啊。

    他根本就没有察觉到自己身上多了个鱼，就这么稀里糊涂的给带了进来。

    鱼小路从地上爬起来，揉了揉屁股，朝着林放笑了笑，十分得意道：“我这是从爹爹那里学来的偃息术，很厉害的吧。”

    林放：“……”

    “厉害你奶奶个腿，你知道这里是哪里吗？”

    “你就跟过来了。”

    他现在的心情那叫一个卧槽。

    这可是紫霄宫，是随便谁都能来的吗？

    等一下鸿钧老祖见有外人过来，一个不高兴给鱼小路炖了，他找谁说理去？

    而三清看着鱼小路，那一脸的疑惑。

    太上老君问道：“这位是……”

    林放这才反应过来，还没介绍呢。

    “这是鲲鹏的女儿，我在灵台山的朋友，鱼小路。”

    “小路，你给几位圣人问好。”

    鱼小路乖乖给三清鞠躬行礼，嘴里还甜甜的叫着：“小路见过诸位圣人。”

    太上老君闻言，那立刻是眉开眼笑。

    “哦，青梅竹马，两小无猜，这个我懂。”

