    “怎么了？”裴暮之一边温柔的看着她，一边漫不经心的把玩着她的手。

    打开她的掌心，他修长的五指悄无声息的钻进去……

    十指紧扣……

    玩着玩着，裴暮之眉眼上扬，眸底是一抹餍足之色。

    【裴暮之好感度加1，当前好感度97。】

    唔，被他抓住了！

    以后就是他的人了！

    “以后离江淮远一点。”裴暮之突然霸道的说。

    “什么？”秦菀不解的视线看向他。

    “男女授受不亲。”裴暮之倒是丝毫不掩饰他强烈的占有欲。

    秦菀：“……”

    “可是，我和小三是姐弟……”秦菀下意识的解释着。

    “是吗？有血缘关系吗？”裴暮之漫不经心的随口一问。

    “……”秦菀沉默了。

    “你和江淮也老大不小的了，保持点距离对你们俩都好。毕竟都是成年人了，差不多也该谈恋爱了。”

    “到时候被另一半看到你们太过亲近，会不高兴的。”

    说着，裴暮之捏了捏秦菀的掌心，以此来提醒她的思绪该回神了。

    秦菀：“……”

    “可是……”秦菀下意识的想说点什么，但话说到一半又突然顿住。

    裴暮之宠溺的看着她，轻轻拽了拽她纤细的手指，尾音上挑，“嗯？可是什么？”

    秦菀：“……”

    一秒钟的沉默过后，秦菀不安的看向裴暮之，眼露迟疑不安之色。

    “跟大哥还这么见外？”裴暮之说。

    “不是……”秦菀下意识的反驳。

    为怕裴暮之误会，她急切的解释着，“我是怕大哥不高兴……”

    “不高兴？”裴暮之灼灼目光看着她。

    对上秦菀眼中的不安后，他失笑道，指节轻敲着她的额头。

    “你啊。”

    “大哥什么时候生过你的气吗？”

    秦菀皱眉认真想了想，随后摇头。

    “所以呢？还怕吗？”

    秦菀迟疑了一秒，又轻轻摇了摇头。

    “真乖。”裴暮之轻笑道。

    “说吧，大哥向你保证。不管菀菀说什么，都绝不生气。”

    说着，裴暮之还装模作样的竖起手指对天，俨然一副起誓的模样。

    见状，秦菀眸底的不安之色这才稍稍淡去。

    “就是……”

    “我和大哥……也没有血缘关系……”

    秦菀此话一出，裴暮之把玩着她手的动作一顿。

    眼中的温柔宠溺也停滞了一瞬。

    他淡淡扫向她，唇角微勾，露出一抹饱含深意的笑。

    “菀菀是想和大哥也保持距离？”

    “怕将来的另一半吃醋？”

    “怕他不高兴？”

    “所以……”

    “菀菀要远离大哥？”

    “为了一个还没出现的男人，菀菀忍心舍弃和大哥二十多年的兄妹情？”

    “菀菀……当真这般狠心吗……”

    裴暮之眼中流露出淡淡的受伤低落之色。

    秦菀见状，一下子慌了。

    在裴暮之放开她手的那一刹，她本能的，下意识的回握着他的手，紧紧拉着不肯松开。

    “我没有。”

    “不是大哥你想的那样……”

    “大哥你听我解释……”秦菀故作着急的说着。

    为了让裴暮之相信，她还特地回应着他，五指插入他的手心，和他十指紧扣着。

    将她的可爱反应尽收眼底，又淡淡瞥了眼重新紧紧牵在一起的手，裴暮之勾唇满意的笑了。

    唔，真乖。

    可爱。

    喜欢。

    【裴暮之好感度加1，当前好感度98。】

    “没有别人。”

    “也不会有别人。”

    “我绝对不会为了任何人远离大哥的。”

    “只要……只要大哥不丢下我，我就一直一直都黏着大哥，直到大哥嫌弃我……”秦菀语无伦次的说着。

    闻言，裴暮之失笑，修长温热的指腹轻轻落在她的红唇上，阻止她继续说下去。

    “大哥永远都不会丢下菀菀。”

    “更不会嫌弃菀菀。”

    “只要菀菀愿意，大哥会一辈子永永远远的陪着你。”

    即便菀菀不愿意，大哥也会让你愿意。

    这辈子，菀菀只能留在大哥一人身边。

    任何人都休想从大哥身边夺走你。

    你是大哥一手带大的。

    这些年你所有的事都是大哥在操心。

    大哥怎么能放心把你交到别人手里呢？

    想到这，裴暮之眉眼弯了弯，贴在秦菀红唇上的修长手指微微加大了一点力道。

    他眸底的占有欲在这一刹浓烈到了极致……

    “大哥，你真好。”秦菀一脸激动地说，神情看上去很是愉悦。

    “大哥，你放心吧，我保证会跟其他男人保持距离的！”

    “除了大哥，我绝对不让任何陌生男人靠近我！”说着说着，秦菀举起另一只手做出对天起誓的模样。

    见状，裴暮之满意的笑了。

    真乖。

    喜欢。

    “那……菀菀以后嫁人了怎么办？”裴暮之突然另有所指。

    闻言，秦菀眸底浮现出一抹“为难”之色。

    “要不……”

    “要不我就不嫁人了！”

    听到这句话，裴暮之眸底是愉悦的，还夹杂着一丝淡淡的不悦。

    不嫁人是不行的。

    只是不能嫁给别人。

    想到这，裴暮之刚要再说点什么，不料秦菀的下一句话直接让他嘴角的弧度僵住了。

    “就算真的要嫁人，我也要找一个能接受大哥的，会跟我一起对大哥很好很好的男人！”

    闻言，裴暮之笑了……

    意味深长的笑了……

    “是嘛？”

    “菀菀想嫁给谁？”

    “菀菀想跟谁一起对大哥很好很好？”

    “菀菀……”

    “就这么想嫁人吗……”裴暮之轻声喃喃道。

    秦菀摇头，“没，没有想嫁人。”

    “如果可以的话，我想……”她迟疑犹豫了一瞬，深呼吸一口气，似是鼓起了莫大的勇气，“我想一辈子都不嫁人。”

    闻言，裴暮之的脸色却没变好，而是神色莫名的，漫不经心的随意应了一句，“是嘛？”

    “菀菀不想嫁人？”

    “为什么？”

    “或者说……菀菀不想嫁人是因为谁？”

    “难道菀菀已经有心上人了？”

    “让大哥猜猜是谁呢……”

    说着，裴暮之眉心轻蹙，故作思考的苦恼模样。

    见状，秦菀眸底浮现出不安之色。

    “大哥……”

    “我不是……”

    “我没……”

    “不是你想的那样……”秦菀慌了。

    将她的反应尽收眼底，裴暮之黑眸深邃，神色不明，看不出丝毫的喜怒。

    见状，本就不安的秦菀越发忐忑……心乱如麻。

