

　　    关莲说：“都是你啦，不让我回来，让我一个人在北京孤零零的，好不难受。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    穆广说：“你这就不知道了，这一段时间市委副书记秦屯的事情闹得海川市鸡飞狗跳的，秦屯曾经和郑胜关系密切，我担心他知道郑胜和你的关系，因此不敢把你叫回来。你在北京，那么大的地方，随时都可以躲藏起来，海川这么小的地方就不同了，很容易找到你的行踪的。”
　　
　　    关莲说：“我没想到这么短的时间海川发生这么多事情，郑胜怎么就死了呢？”
　　
　　    穆广说：“据被抓起来的海川市公安局副局长俞泰说，郑胜是听到他通风报信之后，自感绝望而服毒自杀的，我倒不这么认为，我怀疑是俞泰强逼他自杀，甚至可能就是俞泰杀害他的。但是现在死无对证，只好是俞泰说什么就是什么啦。”
　　
　　    关莲说：“这家伙这么狠毒啊？郑总也是英雄了半世，没想到最后会落到了这么个下场。”
　　
　　    穆广看了看关莲，说：“这个世界就是这样的，弱肉强食，郑胜强的时候，它就可以欺凌别人，郑胜弱的时候，他也只能是人家案板上的鱼肉。怎么，你心疼他了？”
　　
　　    关莲笑了，在她心目中郑胜是比穆广地位要高的，没有郑胜，实际上可能就没有她今天的一切，因此说心疼，她还真是心疼，不过这已经是过眼云烟了，她一个弱女子也是改变不了什么的，只好把心中的遗憾压了下去，笑笑说：“总是跟他共事过一场，并且他当时对我还是不错的，骤然这个人就没了，我心里自然不好受。”
　　
　　    穆广笑笑说：“宝贝，想不到你还真是有情有意，不知道他日我如果也有这么一天，你会不会也这样不好受。”
　　
　　    关莲用手捂住了穆广的嘴唇，说：“哥哥，这个可不能瞎说。”
　　
　　    穆广苦笑了一下，说：“说到底，这一次郑胜和秦屯完全是政治斗争的牺牲品，官场有些时候就跟战场一样，谁知道我会不会也有失势的那一天呢？”
　　
　　    关莲说：“我不准你这么说，哥哥一定会事事顺利，一生平安的。”
　　
　　    穆广摇了摇头，说：“这是谁都难保的，别看我现在很风光，可是我时时刻刻都有一种如履薄冰的感觉，小心行得万年船，我只能每一刻都小心翼翼的。宝贝啊，你也要注意一些，我让你做的并不是完全合法合规的事情，一旦不小心给人留下了什么把柄，那你和我就完蛋了，知道吗？”
　　
　　    关莲用力的点了点头，她只是想跟着穆广沾光，利用穆广的权势发财，可不想因此就付出惨重的代价，这个时候她的利益是跟穆广是紧密相连的，因此她站在了跟穆广统一的立场之上。
　　
　　    关莲说：“我明白，我会小心行事的。”
　　
　　    穆广说：“那就好。诶，对了，你刚才说跟丁益热络是想跟他建立业务关系，这个千万不要。”
　　
　　    关莲愣了一下，说：“哥哥，你还在误会我啊，我跟丁益之间真的没什么。”
　　
　　    穆广说：“我不是说你们之间有什么，我是说这个丁益跟上层的关系很复杂，你还记得那个驻京办主任傅华吗？”
　　
　　    关莲说：“我当然记得了，感觉那个傅华好像板正的，身上有那么股劲，让人看了很不舒服。”
　　
　　    穆广说：“那是因为他跟我们不是一路上的人，当初我也是一见他，就感觉很别扭，他这个人太讲原则了，有些时候就不知道变通。”
　　
　　    23、关莲问道：“那这傅华与丁益有什么关系啊？”
　　
　　    穆广说：“他们之间的关系很深，丁益的天和房地产上市，就是傅华帮忙运作的。我担心如果你跟丁益之间建立起业务关系，丁益会将这件事情告诉傅华。而傅华肯定会将我们两人联系起来，他是金达的耳目，如果我们之间的合作关系让金达知道了，那将对我是很不利的。”
　　
　　    关莲说：“这么复杂啊？”
　　
　　    穆广笑了笑说：“就是这么复杂。据我这段时间对金达的接触观察，感觉上他跟傅华是一样的，也是一个很讲原则的人。”
　　
　　    关莲说：“那哥哥在他手底下，岂不是很难做？”
　　
　　    穆广呵呵笑了起来，说：“说难也不难，对这种人只要投其所好就行了，这个金达多少有些书生意气，没多少在基层工作的经验，这种领导最好糊弄了。”
　　
　　    关莲笑笑说：“看来哥哥已经知道要如何去对付他了。”
　　
　　    穆广说：“当然，宝贝，你等着看吧，海川市早晚会在我掌握之中。”
　　
　　    关莲笑着奉承说：“哥哥，你真是好有男人气概啊，我相信你一定会做到的。”
　　
　　    穆广亲了一下关莲的脸庞，便看向天花板没再言语，通过这段时间的观察，他实际上已经看出了金达在某些方面的稚嫩，心中多少有些看不起金达，同时也有些愤愤不平，金达比他年轻就可以做到主政一方的市长，根本上就是因为郭奎在背后支持他，如果没有了郭奎的支持，金达别说做到市长了，恐怕做一个县长都不够格。
　　
　　    这还真是朝中有人好做官啊，自己如果也有郭奎的支持，这个时候应该早就进省做官了，起码也会做到一个副省长的样子，偏偏自己没有丝毫背景，什么都要靠自己努力，自己爬到现在这个位置付出了多少艰辛啊？每一步都需要费尽心机，辛苦了这么多年才混到了一个副市长的位置。而金达不过是凭了轻轻巧巧的几句话，就做了自己的上司。这世界还真是不公平啊。
　　
　　    不过穆广嫉妒之余，也暗自庆幸有这样一个人做自己的顶头上司，如果换了一个老练的人做自己的上司，那自己肯定会在他的制约下缚手缚脚，什么小动作都不敢做。而对于金达这样没多少政治经验的人来说：“只要迎合着他的意思就好，自己完全可以把他玩转在股掌之间。”
　　
　　    更对自己有利的是，穆广敏锐的看出张林市委书记和金达因为对这一次秦屯事件处理态度上的不同，两人之间那种和谐的关系已经产生了裂痕。省里这一次处置了秦屯，在某种意义上张林也是利益受损者，郭奎几次在公开场合表扬了金达处置这一次事件的的果敢和坚持原则，却对身为市委书记的张林只字未提，这里面的意蕴耐人寻味。市委书记是一个城市反腐败的第一负责人，这一次反腐行动本应是张林主导的，可偏偏张林却对秦屯持一种纵容的的态度，虽然张林并没有干扰案件的侦办，可也没有坚持原则，这已经被人诟病了，郭奎再在表扬金达的同时，只字不提张林，更是表明了一种对张林不满的态度。
　　
　　    虽然公开场合张林并没有表露出什么，可是有接近他的人私下说：“张林对金达很不满意，张林觉得自己从金达到海川市任副市长开始，一直在背后支持金达，甚至徐正打击金达的时候，自己也是站在金达这一边的。现在金达成了市长了，不但不知恩图报，反而在秦屯一案上跟张林采取不同立场，自己出尽了风头，却让省委领导对张林有了看法，根本就是为了抬高自己打击张林，这样做又怎么对得起当初张林对他的支持呢？”
　　
　　    这话虽然不是张林本人说的，可是穆广相信这肯定是张林借别人之口，表达自己对金达的不满。穆广很乐于见到这种情形，一二把手之间产生了嫌隙，他这个做部下的就有了操弄的空间，这里面便有了他的用武之地。
　　
　　    穆广可以预想到，海川市政坛也许很快就会出现选边站的情况，市委书记和市长将会各有一派人马，双方各为其主，将会展开一场不见硝烟的博弈。
　　
　　    到那个时候，自己会支持谁呢？谁强就支持谁。这是穆广这么多年仕途一帆风顺的一个主要的秘诀，他喜欢顺势而为，从不逆势而动。选择跟强者站到一起，最后自己也会成为强者的。而目前来看，在张林和金达这两派之间，张林虽然是市委书记，却因为个性偏弱以及背景的原因，确实地地道道的弱者，金达秉持秦屯一案的强劲势头和郭奎的支持，在二者之间已经隐然占据上风。
　　
　　    穆广便打定主意要站在金达一边，他相信如果金达和张林争执起来，省里一定会选择站在金达一边，到那个时候，很可能省里会将张林调开，让金达出任市委书记，自己作为金达阵营中第一次序的部下，很可能有机会接任金达的市长位置。像这种利人利己的事情，谁不做谁是傻瓜，穆广自然明白自己将会怎么去做了。
　　
　　    北京，中午，傅华在晓菲的四合院吃饭，晓菲注意到了傅华神色之间有些郁郁，便笑着说：“怎么了，脸色臭到这个样子，是不是老婆不在身边不好过了？”
　　
　　    傅华看了看晓菲，了一下，说：“没有了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

