    冷舒桐呆滞地看着被拉黑的页面，很久之后，退出了微信，阖眸撑着额头，体会着被轻视的难过。

    　　

    　　怪她自己太优柔寡断，几年的接触，都没敢对他泄露心事。

    　　

    　　如今，她好不容易想要坦诚相告，反而没有机会了！

    　　

    　　若再来一次，她宁愿亲口向他要一个结果！

    　　

    　　所以，还要继续让自己卑微吗？

    　　

    　　冷舒桐心想，还是不要了！

    　　

    　　走到这一步，她想知道的一切，席泽已经用他的方法试探过了。

    　　

    　　正如宣纸上的那一段话，两心不悦，强求无益。

    　　

    　　……

    　　

    　　两天后，冷舒桐和席泽双双离开了平宿村。

    　　

    　　他们没有停留，直接在贵东省出发，前往了法国巴黎。

    　　

    　　冷舒桐这段没有结果的单恋，似乎画上了句号。

    　　

    　　她回到巴黎，就迅速投身到时装周的准备工作当中，所有的细节全部亲力亲为。

    　　

    　　几乎不给自己一点闲暇的时间！

    　　

    　　因为她害怕，只要停下脚步，就能想起微信聊天页面的红色感叹号。

    　　

    　　他连最基本的沟通都没有，直接将她拉黑，足以证明他的心又冷又硬。

    　　

    　　一个多星期后，五月初，迎来了巴黎时装周。

    　　

    　　冷舒桐带着自己最新款的婚纱设计，亮相台前。

    　　

    　　RS婚纱的设计理念，很符合时下女人所追求的完美纯净。

    　　

    　　不论是婚纱的风格还是整体的造型，都令女人为之痴狂。

    　　

    　　这天，RS婚纱第一场走秀结束，冷舒桐整理服装时，意外在人来人往的后台，看到了韩云廷熟悉的身影。

    　　

    　　他还是夺目耀眼的，哪怕在一众模特之间，依旧贵气逼人。

    　　

    　　冷舒桐隔空看着他，几秒后垂下眼睫，举止从容地继续整理婚纱。

    　　

    　　她没有上前打招呼，尔后匆匆和助理交代了几句，就离开了后台。

    　　

    　　此时，韩云廷从流程单上抬起头，神色复杂地环顾四周。

    　　

    　　他刚才，看到了冷舒桐。

    　　

    　　毕竟，在她逼人的视线下，想忽略都很难。

    　　

    　　本以为她会过来打招呼，韩云廷还在暗忖着如何与她交流。

    　　

    　　结果……

    　　

    　　几分钟过去了，冷舒桐不仅没过来，熙攘的后台也找不到她的身影了。

    　　

    　　韩云廷的脸颊上噙满复杂，感觉有点奇怪。

    　　

    　　当日席泽和他坦言了冷舒桐的心意后，他仔细回想过，似乎自打他们相识，在所有的场合下，她都会主动过来攀谈。

    　　

    　　哪怕他仍旧不太相信冷舒桐会喜欢他七年，但过往一切的画面，又充分地佐证了这一点。

    　　

    　　韩云廷在周围找了半天，最终一无所获。

    　　

    　　他抿了下薄唇，有一丝如释重负，又隐隐含着失望。

    　　

    　　也许是过往的印象让他习惯了这样的模式，突然间打破了固有的状态，一时接受无能。

    　　

    　　韩云廷蹙起长眉，扭过头重新检查着流程单的细节。

    　　

    　　但心里，还是有点空落落的。

    　　

    　　这种情绪，太陌生，不知从何而起。

    　　

    　　……

    　　

    　　当晚，时装周开幕式结束，韩云廷和助理来到了塞纳河附近的西餐厅。

    　　

    　　他落座后，先是点了一杯红酒，正翻看着菜单时，入口处徐步走进来一男一女。

    　　

    

