
嘭——

墨乐染猛然拿起一个杯子，砸向那天她派出去的那个黑衣人，怒声大骂：“你这个废物！”

那人被砸的满头是血，却也不敢吭声。

墨乐染气性稍出了一下，半晌才停了下来，直勾勾的盯着他，“你可看清是谁救了他？”

那人跪在地上，摇了摇头，怕自己遭到酷刑，立马开口。

“公主息怒，属下虽然没有亲自杀了他，但属下也没有瞧见有人救了他，而且，属下醒来时，发现自己身前有一大摊的血液，想来或许是那算命的也招惹过别人，引来了杀身之祸，或许连个尸体也未能留下来呢。”

这么一说，墨乐染忽然觉得有些道理，气性才稍稍降了些许，但想着夜长梦多，便觉得自己要加快进度……

不多时，墨乐染来到太后的寝宫，匆匆的想进去，却猛然被太后身旁的一个王嬷嬷给挡住了去路。

墨乐染有片刻的愣神，随即叫喊着：“嬷嬷，我是乐染，你为什么挡住我的去路？我要去找皇祖母。”

王嬷嬷面无表情的看着她，冷声说道：“太后身子不适，还请公主今日回去吧  。”

闻言，墨乐染立即想到太后定然是怕自己给她带来麻烦，所以才不想见她。

忽而觉得这太后也并非如此护着他，不然，怎么已涉及到她自己的事的时候，就全然对她置身不理了呢？

心中怀有怒气，但面子上却仍装的笑盈盈的，好声好气的跟王嬷嬷说道：

“嬷嬷，你就告诉皇祖母一声嘛，那日乐染给皇祖母添麻烦了，对不住皇祖母，但乐染也想到了一个办法，你给我求求情，让我进去见见皇祖母吧。”

王嬷嬷左右为难之际，里面听了许久的太后突然开了口，“进来吧。”

墨乐染眼底闪过一丝狠厉，却仍面带笑容的说着：“多谢皇祖母。”

随即又赶紧进了门去，怕太后会反了悔。

太后瞧见她进了门，立马淡淡的撇了她一眼，不冷不热的说道：“有什么事白天说不行，非得在大晚上来见哀家？”

墨乐染心里顿时有了极大的落差，想到昔日里太后对她那可真是百依百顺的，从来都没有给她摆过脸色看。

但现在……

墨乐染忽而觉得只要除了白楚汐，太后的地位稳了，自然又会护着她了，只不过她也要学会为自己打算了，所以有些事自然是不便告诉太后的。

墨乐染眸光微闪，随即便又过来挽着太后的手臂。

“皇祖母，乐染这次回去后反思了很久，寻思着的确是自己做错了，害的您因为我的事  如此伤神疲劳，也是我没有远见，所以我想着，为了您，乐染愿意亲自上门跟白楚汐道歉。”

听了这话，太后猛然回过神来，一脸不可置信的看着她，“你……”

还未等太后说完话，墨乐染便将她打断了去，轻笑了一声，继续说道：“皇祖母是不是不相信的乐染？乐染思索了一番，觉得皇祖母不是害怕摄政王和白楚汐，而是想先暂时放下，等过后再给他们致命的一击，是吧？”

太后真以为墨乐染如此想，便觉得这样也好，也不伤自己的面子，便轻咳了一下，点了点头。

墨乐染瞧见她那模样，故意顿了一下，又继续道：“我就知道皇祖母是最聪明的，所以皇祖母可不可以想个办法，让白楚汐跟我到一个地方见一面？  ”

太后这老狐狸如意算盘打的砰砰砰直响，忽然觉得把墨乐染推出去，既可以稳固自己的位置，又可以不驳了自己的面子，觉得这主意甚佳  。

点了点头，小抿了一口茶，轻轻拍了一下  墨乐染的手，笑道：“哀家果然没有看错人，还是我的乐染懂哀家的心意，放心，这事就包在哀家身上。”

……

“哦？”

白楚汐听见守门侍卫的来言，轻笑了一下，“墨乐染说要亲自跟我赔罪？不会是走错了地儿吧？”

守门侍卫摸了摸脑袋，“嗯……，白小姐，那门外传信那人确实是这么说的。”

呵——

白楚汐缓缓勾唇，这墨乐染还真是沉不住气！

懒懒的躺在软榻之上，轻启朱唇：“让他进来吧。”

不多时，那人便来到了白楚汐跟前，堪堪给白楚汐行了一个礼，“见过白小姐。”

白楚汐轻撇了他一眼，语气轻飘飘的，“有事儿快说，正巧本小姐心情还不错，要是没什么事儿，就赶紧走了吧。”

听罢，那人微愣了一下，立马快速说了来意，“白小姐，公主请你去一处赴宴，亲自给你赔罪，不知白小姐是否肯一道去？”

白楚汐懒懒的抬起睫毛，故意说道：“公主？哪个公主？”

那人明显被噎了一下，随即又扬起笑颜，“白小姐说什么玩笑话呢，自然是墨乐染公主。”

“哦。”白楚汐一副恍然大悟的模样，又装作不知情的模样，问他：“赴宴为何要整的如此麻烦？  ”

闭上双眼，久到传话那人都快以为她是不是睡着了，白楚汐半响才吐出一句话，“  烦恼回去转告公主，我近日身子不佳，去远了……不行。”

最后叫传话那人实无话可说，只能将原话带回给墨乐染……

嘭——

墨乐染顿时又把桌上的东西用手扫了下去，气的不行了，“那丑八怪说什么身子不行，不过就是借口！！还有太后，昨儿个才说的好好的，今天也身体抱恙，气死我了！！”

见状，一旁的宫女继续出谋划策，“公主，小不忍则乱大谋啊，那白楚汐这样说不定就是心虚，不敢来见你呢，所以，越是这样，我们更要把白楚汐引过来。”

墨乐染瞥了她一眼，深吸了一口气，语气有些不耐烦了起来，“那你说该怎么办？”

“公主，白楚汐不是嫌去外边麻烦吗，那我们就找一个近一点的地方，然后……”

听罢，墨乐染点了点头，咬牙切齿道：“白楚汐，这次我一定让你有来无回！”

没过多久，传话那人又来到了摄政王府，又被守门侍卫挡在了外面。

守门侍卫又来报告，看到墨九殇时临时改了口，“摄政王。”

又放低了声音，“白小姐，那人又来了。”

见及此，墨九殇缓缓放下手中的书，微撇了一下眉，“什么人？”

那侍卫看了看白楚汐又看了看墨九殇，有些犹豫。

见着他的犹豫，墨九殇轻咳了一声，语气佯装微怒的模样，“自己是谁的属下都不知道了？”

墨九殇这么一开口，守门侍卫便毫不犹豫的表明忠心，一脸正色道：“自然是主上！”

闻言，白楚汐抬起睫毛来，似笑非笑的看着墨九殇，语气似嘲讽状，“哟，摄政王这是给我施压呢，成，这儿是你的地盘儿，我走。”

话落，白楚汐当真起了身，似乎是真的要离开摄政王府一样。

墨九殇被白楚汐这话给吓得心中骤然一紧，赶忙起身，自然而然的挡住了白楚汐的去路。

白楚汐面无表情的瞥了他一眼，只淡淡道了一句：“好狗不挡道，摄政王这是干嘛呢？”

墨九殇被噎了一下，但想着事情的开端是自己引出的，便软着声音哄她。

刚要开口，却猛然看见站在一旁的守门侍卫，面无表情的看了他一眼，守门侍卫猛然想到自己不合适，立即离开了这地儿。

没有旁人在场，墨九殇也放的开了些许，软着声音道歉，不知是不是说这样的话着实不习惯，语气也有些不自在，“汐儿，本王……错了。”

“错哪儿了？”白楚汐双臂抱在月匈前，眉梢微微向上挑起，笑着看向墨九殇。

墨九殇这才知晓自己被白楚汐摆了一道，但见及她带笑的面容，心里也悄然松了一口气。

耐着性子缓缓开了口，“汐儿说本王错哪儿了，本王就错了。”

白楚汐：“……”

一脸嫌弃的看着他，小声嘀咕着，这小白脸儿，还是如此油嘴滑舌！

转个弯又回到了原位坐下，大爷似的，翘起了二郎腿，手掌往前一抬，红唇吐出一个字来，“茶。”

墨九殇暗道白楚汐可真将他当成一个小二伺候她来了，给她倒了一杯茶，缓缓地端到了她的手掌上方，在白楚汐将要拿到之际，骤然拿了起来。

白楚汐一脸不耐的看着他，“你要造反？”

墨九殇淡淡的笑了笑，学着她的模样，只吐出一个字来，言简意赅，“烫。”

随即坐到她的身旁，试探着开了口，“所以外面是谁来找你？”

白楚汐嫌弃的朝他翻了一个白眼，这人怎么现在如此八卦了？

忽而又想到什么，看着墨九殇，悠悠的开了口，“墨乐染那小绿茶派人来说，要亲自给我道歉，墨九殇，你说我要不要去？”

墨九殇自然是瞧见了她眼底的一丝狡黠，淡然的笑了笑，“随你，你开心就好。”

不料，两人隔的有些近，墨九殇身上传来的阵阵幽香差点叫白楚汐把控不住。

赶忙离他稍微远的一下，眼珠子滴流的转了几圈，但却没落到身旁的墨九殇身上，“那是自然！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69419830"  chaptername="第一百零六章  摄政王这是给我施压呢">加入书签</a>
</div>
