    利用系统来计算了下。

    张奕身上目前所积累的40亿经验，如果用来给亡灵弩手升级，只能将它升到90级。

    而用在90级的龙血骑士身上的话，能把它升到100级，另外还能余下十几个亿的经验。

    亡灵弩手不到100级装备灭世套装之前，张奕临时也没有什么好装备给它用，可以说，无法发挥太大作用。

    用亡灵弩手打鬼王墓，肯定不行。

    还是得指望龙血骑士。

    所以，为了给即将攻克鬼王墓做准备，张奕用其中的28亿点经验，将龙血骑士升到100级。

    将【龙王套装】完成鉴定，套装技能【龙愈】回血效果，由40%攻击力提升为55%攻击力。

    然后三件套全部强化到顶级，给龙血骑士完成装备：

    【龙血骑士】（lv100，传说级）：

    天赋：龙血之躯（传说，攻击/受伤附加20%最大血量的伤害/反伤）

    资质：91

    星级：7星

    物理攻击：40200

    物理防御：32500

    魔法防御：31000

    生命值：845000

    能量值：88000

    在100级11星武器，头盔，鞋子三个部位装备的加成之下，龙血骑士的攻击力，防御力与生命值属性，都得到了大幅度提升。

    骑士武器攻击力加成低的特点体现了出来。

    即使强化顶级11星龙族武器，也只能让龙血骑士的攻击力达到4万的地步。

    要知道，手握11星普通武器的张奕，攻击力已经接近7万了！

    不过，即使是4万的攻击，触发龙王套装技能【龙愈】，也能给龙血骑士带来22000的恢复了！

    以龙血骑士现在的防御力，面对普通一百级怪物的时候，单次受伤，恐怕都没有回血这么多。

    人品爆发，灭世龙皇爆的11星【魔宝箱】，开出的两本红色技能书里，刚好又有一本，是龙血骑士能用的：

    【泣血一击】：骑士，损失自身10%当前血量，对目标造成自身25%最大血量的伤害，冷却20秒。攻击目标死亡后，将恢复损失的血量。

    【封魔斩】：战士，235%伤害，禁魔2秒。冷却18秒。

    泣血一击，与龙血骑士曾经使用过的一件武器装备附加技能【血杀】，效果如出一辙。

    根据血量百分比计算伤害，结合龙血之躯，对于龙血骑士来说，简直就是一个量身打造的神技。

    记得之前因为更换装备，导致【血杀】流失，还惋惜了许久。

    没想到现在，这个技能又以永久技能书的形式，回归了！

    天启世界，宝箱的价值与世界宝箱等级相关，而且是紧密相连的关系。

    由之前一骑绝尘11星魔宝箱开了一张隐藏职业【雷霆骑士】转职卷轴，而现在张奕同样是11星魔宝箱，只开了两个红色技能书这一点，就足以体现出来。

    因为当时，一骑绝尘开箱子的时候，世界宝箱等级只有9级。

    而现在，系统计算，世界宝箱等级已经达到11级，由此，大幅度削弱了张奕手里这个11星魔宝箱的价值。

    对于现在，张奕他们之间早已不分彼此，理论就是：彼此之间得到的东西，最适合谁用就归谁。

    所以，泣血一击给龙骑留下，封魔斩，则是给了鬼剑士刑天。

    张奕自己，则是换上强化满级的100级11星龙族装备【灭绝法袍】，将生命值属性提升到50万点。以脆皮职业御兽师的身份，生命力几乎超越一个百级战士的存在！

    将龙族光明套，与龙皇蛋，还有龙血卷轴残卷一同放进仓库。

    这时，身旁的韩雅柔问道：“狗子，你已经100级，可以使用那个11星光明套装了，你为什么不用啊？”

    张奕说道：“它有更适合的主人。”

    “谁呀？”

    张奕淡淡一笑，轻轻敲了一下韩雅柔的小脑袋瓜：“保密。”

    也没有细问了。

    这时，韩雅柔仿佛是突然间想到了什么，神色变得有些紧张。

    犹豫了一下，对着张奕说道：“狗子，我……有个事想跟你说，”

    “什么事？”张奕一边查看仓库清单，一边随口问道。

    还没等韩雅柔说话，身后传来一阵脚步声。

    只见得是一骑绝尘与原味少女二人，赶了过来。

    “你明天打算什么时候去鬼域？”刚刚走来，一骑绝尘便开口问道。

    张奕不假思索道：“把生存任务做完，应该七八点左右。”

    “我们一起去吧！”原味少女跟着说道。

    张奕说道：“在鬼域里被鬼族怪物杀死，可没有那么容易复活的，这么危险的地方，你们还要陪我一起去吗？”

    “在这之前，黑龙视你为敌的时候，我们也没有背弃你。”

    原味少女说道：“我们连黑暗龙族都不怕，还怕区区一个鬼域吗？”

    这话倒是真的，正所谓患难见真情。

    这次黑龙事件，也让张奕收获了最诚挚的东西：情谊！

    于是，张奕便点了点头：“好，我们一起去，在那之前，你们都把这周生存任务给做了吧，明天赶早一点。”

    言语声中，一骑绝尘像是突然想到了什么，说道：“对了。”

    “听小强说，血色佣兵全体成员昨晚一夜蒸发，连灭世家族也不见踪影。”

    听言，原味少女说道：“应该是知道我们即将凯旋归来，所以提前跑路了叭！”

    张奕则悻悻然：“不用管他们，黑龙已死，他们成不了气候。”

    “大家都早点休息，明天鬼域一趟，势必拿下鬼王墓！”

    这么快就要接触闻所未闻的神秘种族：鬼族了。

    期待的同时，原味少女他们又不得有些紧张。

    于是，劳累几天的众人，在城内一家旅馆休息下来。

    直到次日清晨五六点，张奕他们就早早起床，各自花两个小时的时间，将本周三个生存任务完成，兑换成三次复活机会，留存在身上。

    不知道在哪里听来的风声，刑天不请自来。

    不死团的人就没带了，以他们的战斗力，去了鬼域，面对鬼族怪物完全就是送死。

    到时候张奕连帮他们捡命珠的时间都没有……

    最多，带上了胖墩儿。

    他的控制非常关键，也许，甚至能用来帮张奕对付鬼王墓里，极有可能存在的鬼族领袖：鬼王！

    而且胖子已经完成本周生存任务，累积了三次复活在身。

    于是。

    加上刑天，一行六人，迎着清晨的阳光，出城赶往【将军冢】。

