
　　【完好的地龙眼球

　　等阶：钻石

　　类型：特殊道具

　　作用：烹熟后食用可全面提升视力，有微弱几率开发出视力相关基因能力。

　　老普：原本它是一对的，猜猜看为什么只有一个？】

　　还能为什么？

　　也是被捅坏了呗……

　　李正仰头看天，满脸惆怅。

　　有几率开发出钻石级基因能力的道具啊！

　　要是早知道自己一剑会毁掉两件珍贵道具，他宁愿再费点手脚，以其他方式击杀地龙。

　　一场战斗下来，可能唯一的好消息就是其他素材没有受损减少吧。

　　“事已至此，一只就一只吧。”李正收起地龙眼球，又取出其他素材查看。

　　血与肉没什么好说的，前者可以直接饮用，有提升血肉强度的作用。

　　后者只是单纯的食材，口感不好，无论怎么料理都是又柴又干的类型。

　　李正把这些肉全都塞进冷库最里面，当做压箱底的食材，哪天要吃不起饭了，拿出来应急。

　　韧皮可以制作成衣服，防御力较低，搭配鳞片制成鳞甲能将防御力提升到接近钻石级。

　　不过对工艺要求较高，如果直接手搓的话，有极大几率失败，材料直接报废。

　　骨骼……李正依然不知道这种材料可以干嘛使。

　　现阶段交易大厅里最多的东西不是灰色品质的“垃圾”，而是各等级生物的骨骼以及甲壳等素材。

　　无数这类型素材挂在交易大厅里无人问津，李正甚至有一种骨骼素材被终端遗忘了的感觉，否则怎么会没有相应的图纸出现呢？

　　不过李正倒是发现了一点，那就是玩家可以自己想办法把骨骼碾碎，碾碎后的骨骼粉末可以投入堆肥工作室产出肥料。M.23sk.com

　　只是性价比极其低下！

　　与之相比，粪便更常见，还不用自己动手处理，产出的肥料效果也没什么两样。

　　最后是“地龙心脏”。

　　这件道具的类型分类出乎李正预料，竟然归属于“仿生器官”。

　　如果能接受极大概率的“排异反应”，玩家可以试着将这颗心脏植入自己胸腔中。

　　至于效果，终端没有具体说明，老普也没有给出相应提示。

　　要注意的是，“排异反应”非常危险，有可能危及生命。

　　总体而言，这头地龙的产出非常富裕。

　　如果晶核没有瑕疵，眼球没有少一只的话，还能更加富裕。

　　“不知道李纯能不能处理钻石级的皮跟鳞片。”李正看看时间，估摸着对方可以已经休息，便没有打扰对方。

　　“明天问问吧，钻石级素材，想要处理好估计不是一件容易事。”

　　整理完地龙的产出，李正着手处理剩下的东西。

　　原本面积很大的一块湖泊，因为地龙的搅动，特别是那发地动山摇，直接将湖水底部给摇成了泥浆。

　　即便如此，李正也将卫生间的循环系统给装满，之后又灌了一百个空水瓶。

　　最终看在太浪费时间的份上，李正不得不放弃剩下的湖水，转而在雨林中穿梭，偶尔停下采集一些花草。（水必须装在容器里才能交易，不存在捧一把在手心里就能交易的设定，太不合理了。）

　　【茉香草

　　等阶：灰色

　　类型：植物

　　作用：焙干后可当做茶叶，淡雅清香。】

　　【清凉花

　　等阶：灰色

　　类型：植物

　　作用：焙干后可当做茶叶，清新败火。】

　　价值虽然不高，而且数量也不多，但比起那些湖水，李正更在意这些花草。

　　毕竟，这可是能够改善生活品质的好东西啊。

　　花草一共收集了三十多斤，李正又把注意力转移到树木上。

　　该说不愧是钻石级生物地龙的栖息地吧，这里的植物中有不少都是玩家可利用的东西。

　　【果木树

　　等阶：灰色

　　类型：植物

　　效果：晒干后有独特果香，可用于烧烤当做燃料。】

　　三棵果木树全部砍伐完毕，分别裁成一米左右的长度，李正一共获得十米果木，都有碗口粗，能用很久。

　　全部搞定后，李正留下一地狼藉，带着小樱离开了这里。

　　接下来的探索一直持续到夜里十一点半，李正终于是将神秘宣言剩下的次数全部用完。

　　八个房间价值都不高，有五个都是黄金级生物房，交给小樱解决，又凑到五种黄金级药剂的素材。

　　还有三个白银生物房，只凑到两种药剂素材，还有一种白银血液可制作的药剂他已经喝到上限，只能留作以后出售。

　　“这些药剂喝完，还差五管，就能达到白银体质5+极限。”李正坐在床上，将几管刚刚制作出来的药剂喝光。

　　美中不足的是，黄金级药剂素材还未凑齐，否则李正都想今晚就提升，再弄一个老普的子体出来。

　　来到药剂制作台前确认了一下，记住缺少的几种素材，李正准备明天想办法全部搞齐，突破黄金。

　　“新的子体……就给陆离吧。”

　　李正熟悉的人就那几个，各人实力都不差，只要不作死，有没有老普的子体没什么两样。

　　只能算是锦上添花。

　　转身扎进卫生间，躺在放满水的浴缸里，李正开始一张一张地融合身份卡。

　　除了留给其他人的那份，其余全部融合，获得一堆杂七杂八的低阶素材和道具。

　　拜这些道具等级太低所赐，神秘宣言喜加一的效果加了个寂寞……

　　没用的道具全部扔进交易大厅，打包出售，有用的素材就留在手里。

　　清点之后，李正惊喜发现近五十件素材中，竟然有四瓶自己所需的白银血液。

　　这样一来，他只差最后一瓶血液素材就能将体质提升到白银圆满程度。

　　身份卡全部融合完，李正终于闲了下来。

　　深吸一口气，身子往下探了探，将下巴也没进水里，李正回顾今天一天发生的事。

　　拜创世组织所赐，他今天一整天都在东奔西跑，忙着追人与杀人。

　　李正也不清楚为什么，似乎从杀林凡开始，他就没有出现过小说和影视作品中频繁提及的“杀人后遗症”。

　　别说呕吐现象了，他连一点心理与生理不适都没用。

　　然而在此之前，死在他手里最多的生物，其实是苍蝇和蚊子……

　　“可能这就是所谓人与人之间不能相提并论吧。”李正嘴巴出气，在水里吐着泡泡，“不过好在这件事暂时告一段落，希望那些人吸取教训，别再来惹我。”

　　毕竟杀人什么的，太影响日常探索了。

　　李正要不是有神秘宣言这件神器，今天一整天所有探索机会全都浪费在追人中了。

　　在浴缸里发了会儿呆，直到叶开给他发私信他才回过神来。

　　打开一看，叶开的目的是为了借用星盗。

　　李正随口回了句：“你们仨终于想起来回去了？”

　　叶开三人自从前往铁匠铺开始，就一直没有回879频道，李正也不知道他们留在24所为何事。

　　“对，原本想用跃动装置回去的，后来想想还是把一个月一次的限制留住。”叶开私信道：“放心，动力核心少不了你的。”

　　“哪的话。”李正随手将星盗租借过去，顺口道：“得亏我有先见之明，给你们仨都留了一次传送机会。”

　　准确说，李正留了四次，还有一次是准备自己回879用的。

　　只不过最后临时改变主意，留在了995频道。

　　私信列表里，叶开兄妹和楚萧的名字前面频道号都变成879，星盗也还了回来。

　　三条系统提示同步跳出，三人一起将报酬发了过来，一共六枚黄金级动力核心。

　　叶开有些奇怪地问道：“你怎么还留在那个频道？”

　　李正将东西都取出来，扔进外面大厅里，实话实说：“嗯，这里更适合我探索，暂时不回去了。”

　　“随你。”叶开没有多问，只是又发来一条私信：“但是你要考虑清楚，这次不回来的话，你就要等二十几天之后才能再次使用跃动装置了。”

　　“我知道。”李正回复他。

　　这方面李正早已考虑过，相比起来，他更在乎每天多出来的十次探索机会。

　　“你考虑好了就行。”叶开隔了一会儿忽然神秘兮兮地又发过来一条私信：“你就不好奇我们为什么在24号频道呆到现在吗？”

　　好奇肯定是有一点，但那是他们的私事，李正当然不好主动询问。

　　不过叶开现在自己提起来，李正便顺口问了句：“为什么？”

　　“消息来源我没法告诉你，不过结果跟你说说也没啥。”叶开说出一个差点震住李正的消息：“我们仨把创世的一个小仓库给端了！”

　　“小仓库？”

　　“对，就是一个保管资源的玩家，我们把他劫持了，威逼利诱将近大半天，终于把他掏干净了。”

　　李正疑惑了：“你这有点夸张吧？见势不妙，人家不会把东西转移出去吗？”

　　叶开有些得意地道：“我们有手段，但是签了保密协议，所以没法透露给你，你只要知道，我们端了创世的一个小仓库就行了。”

　　签协议？

　　这事还有其他人参与进来？

　　结合前面叶开提到的消息来源，李正想到了一个可能。

　　停止吐泡泡行为，李正坐直身子：“你们……加入组织了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二七零章 端了创世的一个小仓库？免费阅读。https://xs.23sk.com 