，(首字母+org点co)！

姬朝月不理势力主们犹豫的神色，正要返回界中，转道去风云大界，却听北边传来巨大的坍塌声。

转眼，她便出现在了一处山峰上，眺望而去，烟尘纷飞，一座千仞山在轰隆的响声里变作碎石滚落，周围是被惊飞的妖族。

烟尘中，一个披头散发的人影慢慢走出来，手中扣着一条真龙的角。

烟尘并不能遮住姬朝月的视线，她可以清晰看到，此人......是宁鹤帝君。

“滚！”宁鹤帝君的形态出现了变化，他悬空而起，幽蓝的光芒从身中透出来，吞噬全身，抽长变壮，覆上铠甲，双目化作跃动的幽火，气息阴沉，伴着他的怒喝，一阵黑风旋起，被刮到的妖族身上立即发生了溃烂，一抓一把腐肉。

宁鹤帝君疯狂进攻着靠近他的大妖，似乎没有理智可言。

众人不知道他为什么突然和妖族打了起来，但这给了他们一个信号，比起辗转去风云大界、山海大界支援，在这里对付妖族更安全吧？

不还有宁鹤打头阵吗！

于是不少召集人手，加入到了战斗中。

躲藏在新地域内的弧昊山弟子，也无法坐视不理，他们的师长在风云大界斗争，他们怎好在此混吃等死。

怀瑾、景律等人也随之攻了上去。

弧昊山走的是上古道修之路，不分法武，通常以法术卫身，以玄功成山.医.命.卜.相五术，后世的“武”，就是他们的“山”中的一部分，每个弟子可以全修，也可以有偏向。

比如怀瑾是全修之才，法术与玄功皆通。

又比如景律通法术和山，身体基础一点不比专修武道的差。

也是这样的环境，才能容下梅一池这样的精灵存在，梅一池是世上第一株梅花树枯萎时开出的最后一朵花，被连枝摘来插在了清妙灵玉上尊道场中的大殿中。

大殿中每天都有弟子来做早课，他也听了无数年，最终开启灵智得以化形。

弧昊山站的是人道，大多弟子都精通红尘中事，但也因材施教，没必要去逼一朵花揣摩人心，所以别人以红尘去感悟道经，他以自然去领悟道经，聆听的是草木之声，轻轻渺渺地走在风月间。

可是草木间，没有如此直白的杀戮，没有复杂的利益之分，当弧昊山这块安稳之土出现动荡，他的心也出现了动荡，他遇到了自己的劫。

是抽身离去，还是沾上鲜血？

他一直以为他走的道，是凛然清洁的，是脱尘出世的。

并不是所有修士都适合如今的乱世，但当波及自己，他们必须做出抉择，梅一池便是其中一个缩影。

他看着冲杀上前的同门，手中化出一支桃枝，其实也没什么好犹豫的，弧昊山是他的师门，赠了他化形机缘，要他将一身道行还给它，他亦没有怨言，又怎怕为它战！

避入新地域的公孙芒等人被突起的战斗惊吓住了，他问沂水尊者，“孟大哥，这些人都不是太一的，为何在太一的地盘上和妖族打起来了？”

沂水尊者叹道，“到绝路了，哪管太一不太一的。”

公孙芒回头看着半妖们，“我想人妖两族和平共处，想他们光明正大地被两族接受，奈何世事多变，玩弄有情人。”

他问龙舒为首的半妖们，“这有人族、妖族，若要你们帮，你们帮谁？”

沂水尊者的眼皮一跳，要是他们回答了妖族，这完蛋玩意儿难道要投妖族？

龙舒，此名便知她是龙和人生的，不过她的龙父人母间没有感天动地之情，她只是龙父在凡村中游玩时留下的风流产物，又被人母当妖怪“溺死”在了河里，于是顺流而下，穿过了笼罩凡间地界的结界，来到了修道界。

幸运的是，她被一个法道门派收养了，不幸的是他们养她教她，最后图她那一半龙血龙躯。那条龙也不是高贵的真龙，只是龙族中的末裔。

她挣扎过，流浪过，哪怕修到了神通，还是不小心被抓了起来，卖进了黑酒店。

其实，她都不想帮，若为了生存而选一个的话，她选人族。

因为人族比妖族感性，比妖族重道德，让妖族承认他们这些血脉低贱的存在，还不如期待人族的善意。尽管她遭受的恶意大部分都来自人族。

“人族。”

有半妖愤愤，但被她一个眼神压下去了。

公孙芒重重点了下头，“好，几位神通随我杀上去，其他人在后方躲着，千万别来送命。”

有人主动入世，有人被动入世，这是这个年代的常态。

至此，风云界域中有头有脸的势力，都卷入了这场大战。

时间回到几天前，螣蛇要阎都帝君攻打太一疆域后的翌日。

长泽帝域

国之三器被请到了大殿上，即将转移到湛长风手中。

在零元界集结的五百余万将士乘虚空战舰来到了长泽，随行的还有余笙和沉重地拿着笔的兰秋生。

余笙在一间偏殿里见到了湛长风与和光帝君，朝二者见礼后问，“阎都帝君刚刚对一些中界出手了，风云这边没有异动吗?”

和光帝君大惊失色，求证似地看向湛长风，“阎都对太一出手了？”

“嗯。”

“那这......”

“和光帝君放心，孤有数，孤不会半途离开的，而且阎都动了，这边也快了。”

和光帝君可一点都不放心，万星和阎都联合，是想将风云界域都覆灭吧！

“我心不安，长生陛下，可否尽快移交疆域？”她是真觉得湛长风能成为界主，对世界之力应当有独特的控制之法，把这片疆域交给了她，也能安全点。

湛长风不急，“吉时还没到呢，和光帝君若坐不住了，可以再去查查有没有纰漏。”

和光帝君一来确实坐不住，二来她君臣可能有话要讲，便先出去了。

余笙来时对沿途的景象粗略地看了眼，总感觉妖族数量远超长泽，“有点奇怪，长泽布防好像并不怎样，妖族数量又多，就算和光帝君能在疆域内用世界之力，也不至于撑那么久吧？”

湛长风叩了两下案几，轻轻地摇了摇头，“等等再看吧。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    