    第561章海岛监狱37

    古丁哈哈一笑，顺手掐了一下曲新月挺翘的臀部：“怎么？月儿也看上了监狱长的颜值？”

    “哪有呢~讨厌~”曲新月扭动着娇躯，全身像是没什么骨头似的贴在古丁身上，如同一朵娇弱的嫩花。

    “人家心里的人是谁，您还不清楚嘛……”

    “……”

    两人旁若无人的亲密了起来，负责人早就默默退到了角落边。

    单羽见到这一幕，一开始稍微还有些惊讶，不过很快就镇定了下来。

    这种辣眼睛的事情，单羽是见多了。

    不过，这古丁都已经是白发苍苍能入土的老头了，这女人竟然还能下得了嘴去，还表现得如此自然……某种程度上，也是够厉害的。

    这种亲热戏码，单羽见多归见多，可也不想一直留在这里辣眼睛，便想走人了。

    她一个人走，好像有点突兀……那就拉上姓顾的！

    短短几秒内，单羽就盘算好了，可当她看向顾起时，神色却是微微一怔。

    单羽眼中的顾起，像是忽然变成了一根木头，全身僵硬地杵在原地，深褐色的眼瞳里似闪过着某种杀念。

    单羽走近顾起的两米内，后者竟然毫无的反应。

    “……你怎么了？”见状，单羽悄声开口询问。

    突然。

    顾起伸出手，在单羽完全没反应过来时，一手揽住了后者纤细的腰肢，并把人往怀里带去。

    下一秒，古丁和曲新月亲热完了，再转头看向顾起这边时，神色微愣了半秒后，顿时又松缓了下脸色。

    古丁指着顾起怀里的单羽调侃：“原来张监狱长也有了新欢了，哈哈哈……月儿，你会不会失望了？”

    “怎么会呢？”曲新月笑盈盈的，“监狱长大人和这位小姑娘很般配，我祝福还来不及呢~”

    顾起面上扯出一丝笑意，眼里却是如同浸透着寒冰，冷冽如刀刃：“……两位，我这小家伙方才就嫌无聊，想去别处玩，就先失陪了。”

    “好说好说，哈哈哈……”古丁朝着顾起露出一个“大家都懂”的异样眼神，面上大笑着。

    顾起带着人，神色平淡地越过古丁和曲新月，眼角余光都没有施舍一丝给曲新月。

    可心里，顾起在死死地克制住自己。

    ……还不能动手。

    ……现在不行。

    越克制着，顾起手上按着单羽腰间的力度不自觉地加重。

    单羽咬着唇，想要骂人。

    可单羽隐隐感觉到，顾起此时的状态有些不对劲，就像是在崩溃的边缘……没办法，她也只好暗暗忍耐下来。

    ……

    出来后，四处无人，顾起将人放开，没有半句解释，快步往前方赶去。

    “嘶……这家伙发什么疯？”单羽腰上都被掐疼了，现在自由了，她赶紧伸手揉了几下，一边皱着脸嘀咕道。

    单羽原地顿了两秒，还是选择跟上顾起。

    可很快，单羽就发现顾起是进了男洗手间。

    “额……”单羽只犹豫了一秒，便迈步走进去。

    好在，里面除了顾起，并没有其他人。

    顾起正站在洗手盆前，水龙头的水大开了，哗啦啦地流出，而他都双手放入水里，不断地冲洗，还时不时搓了几下，力度之大，像是要洗掉手上刚刚沾染的脏东西。

    见到这一幕，单羽却怒了。

    (本章完)

