    焦飞多了个伴当，倒也没觉得有什不妥，只是在斩杀了十余头域外天魔之后，焦飞不经意的回头望了一眼天空，虽然那一处天空只有白云飘荡，空空的无有一物，但是焦飞却知道，那里……是有人在看着这一片战场的。

    就在焦飞回头，又去对付域外天魔的那一刹那，那一片天空中现出了一朵金色祥云来，在祥云正中，是一个道装的美人，托着香腮，正似在想着心事儿。在她身边，坐了七名老者，这七名老者皆全身红袍，身上都有一股淡淡的火气在酝酿，似乎随时要像火山一般爆发开来。

    “玉梨道人，你做国主这么多年，难道还真就迷恋上了俗世间的权势不成，这一次天地大劫，我们魔门中人是都躲不过去的。天魔宗有了天魔宫，可以闲看笑话，但是我们南宗却没有这等法宝，不去争一争，大家都不知哪天便死。”

    那个道装美人儿，忽然笑道：“就算去争，也未必就有活路。天河剑派这一次听出连出了三个新晋元神，苏乾秀那小道士又赶了回来。五鬼天王和阴阳宗那几个去围剿天河剑派的战将，若不是阎魔天子和阴阳宗的那位老祖出面，只怕在第一阵就都折在了里面。现在通天河那里听说已经死了三个元神，左右都是个无幸，我在玉梨王朝里多宠幸几个俊男美女，等天劫来了一头撞死，也比去了应劫，被天河剑派的那个弟子斩杀了润手来的滋润些。”

    那七名南宗的长老，尽皆大怒，为首的一个喝道：“玉梨！你可别忘了，我们七人联手，便能使出七大真火。凭了南宗的秘传法术，还能暂且合一，化为赤帝！你若是不从，我们可要执行南宗的家法了。”

    玉梨道人淡淡一笑，素面上娇艳无双，说道：“我本不愿去，但是几位长老都如此大怒，要先把我杀了。玉梨也是个知情识趣儿的人，怎都知道该如何选。也罢！我就从了七位长老罢。”

    七名南宗的长老，也是那玉梨道人无可奈何，只能一起挥手，喝道：“这些域外天魔，我就替你清理了罢。”

    玉梨道人连忙叫道：“且不忙，几位长老不可动手。”

    一名长老问道：“这些域外天魔，都是一些最弱的货色，何必还要浪费时间？”

    玉梨道人淡雅的一笑说道：“我便是跟随七位长老去了，总要在临死之前欢愉一下，免得做一个冤枉鬼。本来我另有节目，但是无巧不巧的见到了那三个兄弟，我倒是想起了一个新的安排。待我把这兄弟三个唤去宫中，欢愉三五日，再跟几位长老上路罢。”

    七位南宗的长老，顺着玉梨道人的目光望去，正好瞧见了徐庆，庞尉，焦飞三人。玉梨道人喜滋滋的说道：“这个名目，就唤作三英战玉梨，我还可唤宫中养着的几位极品画师，把这场面画下来，编篡成一部画册，日后流传下去，也是难得妙物！”

    七大长老尽皆皱眉，但是玉梨道人已经答应跟他们去围攻天河剑派，这七位长老也不欲在这些小事儿上跟她争执。都各自心道：“这三个人可惜了一副好相貌，都要毁在玉梨道人这女人手里。”

    焦飞刀法精妙，连杀了近百天魔之后，一直跟随他身后，用血河兵王幡祭炼天魔血肉的那位名唤岳帆的兵士，也渐渐有了些用处。这血河兵王幡却是魔门秘传法术祭炼，和六阳封神幡不同，只要杀人，吞噬血肉，便能增加一分威力。但是这件法器还是需要人来祭炼，不似六阳封神幡，全靠了幡上的阴魂，元神增长威力，本身禁制重数却不大重要。

    这杆血河兵王幡内只有异种禁制，故而威力便有其极限，就算吞噬更多精血，到了一重禁制的威力上限，便也不会再有增加了。只会把精血积蓄起来，留待日后斗法消耗。

    岳帆家族乃是玉梨大魔国的豪门，连续出了十七八个被玉梨道人选入宫中的俊男美女。玉梨道人对这些后宫俊男美女，倒是不吝传授，每个人被放出宫外的时候，多少都会有一两手本事，甚或被传授了南宗魔门的真传。

    也就是岳帆本身不成器，只学了一手炼丹的本事，也只懂得炼一种丹药，便是纯血丹。此丹分为三十六种，能分别纯化三十六种魔门真传所需的血脉。只是功效并不如何高明，在炼气三四层以下，倒是颇有奇效。

    不过这一手本事，也尽够岳帆享受了，许多获得了魔门真传之辈，为了冲击第五层真传，获得万年之寿，都苦苦求几粒纯血丹不得。故而他才能用这一手炼丹的本事，换来这一杆血河兵王幡。其他的法器，他倒是也能换得，只是他法力不济，再厉害的法器也催运不动，还不如这血河兵王幡，不须运使自身法力，只要吞噬的精血足够厚，便能自行应敌。

    本来这件法器，他是才换取到手，就被人抓了壮丁，出来厮杀。岳帆自忖法力平庸，上去杀敌，不啻找死，故而才徘徊在战场边缘，直到看见焦飞刀法凌厉，这才凑上来结伙。得了焦飞之助，他的血河兵王幡的威力渐渐发挥出来，倒是给焦飞也带来了许多便利。

    焦飞并不在意战场上的事儿，他知道有人在窥伺，便偷着放出了一道心魔大咒，贴着地面潜去，想要瞧一瞧来者何人。但是这道哦心魔大咒飞出不久，玉梨道人和那七位魔门南宗的长老便瞧着了。

    一位长老喝道：“区区天魔，也敢在我等面前弄鬼？”

    他以为这团心魔大咒，也是一种天魔，张手发雷，便是一团太阳真火落下，顿时把那团心魔大咒炸成粉碎，想要复原都不能。焦飞这边感应如斯，心中骇然，他这心魔大咒害人无数，还是头一次被人瞧见了，随手便毁去。虽然那一团被他偷放出心魔大咒，不过是一团咒灵分身，不是主咒灵。但是从那人出手的厉害程度来看，至少也是一位元神级数的大敌。

    焦飞猛然想道：“难道天上正窥伺我们师兄弟三人的，居然是魔门的几位长老不成？亏得我们还以为乔装打扮，便能瞒过许多人耳目，没有想到，还是被人追杀了上来。我等是动手，还是立刻就逃呢？”

    焦飞抬眼望向那道虚空缝隙，心道：“这倒是一条好道路。别人怕域外天魔，我们兄弟三个可不怕，就算对面是域外天魔的老巢，我们师兄弟三人一起，也有把握逃出生天。只是这道虚空缝隙太弱了，根本容不得修为稍高之辈穿越，似我等穿入其中，只怕立刻引起虚空中许多反映，说不定会被虚空乱流撕裂……不知道五娘能护住我们不能？”

    焦飞偷偷问了五娘一声，这口山河鼎的鼎灵，便说道：“现在七凰界虽然有了漏洞，但是镇守漏洞的，只怕都是乔馗那样的狠人，你对面撞上，难保一定有活路。还不如跟上面的那几个魔门敌手拼了。”

    焦飞暗忖果然如此，便不忙着寻思逃路，先去找庞尉和徐庆，三人在战场上凑到了一块，比前更加显眼。天上的那位玉梨道人瞧着更是欢喜，对七位长老说道：“你看他们兄弟三个，多么相亲相爱？到了我的手里，必然不会争宠，和和美美。”

    七大长老尽皆无语，谁也不去瞧玉梨道人一眼。

    徐庆和庞尉也早就知道了天上有人在偷窥。不过焦飞手里有乾坤星辰梭和一口山河鼎，不拘怎么都逃的走，两人倒也都不焦急。反是庞尉头脑清明些，低声说道：“也未必他们就是发现了我们三兄弟的身份，除非他们有什么推演气运的法宝，才能知道我们这些天河剑派的余孽，逃亡到了这里。只是天地大劫来临，谁舍得花几十年的功力来推算？我觉得大家还是静观其变的好，反正焦飞师弟有山河鼎，不管怎样都逃得了。”

    庞尉虽然为人温和，极少拿什么主意，但是此言条理清晰，徐庆和焦飞也深以为然。反正大家不怕冒险一回，故而也并没有立刻自现身份，还是老老实实装作杀敌模样。

    倒是岳帆被他们三个保护在内，一杆血河兵王幡左刷右刷，好不得意。

    大战了三四个时辰，那道虚空裂缝中出来的域外天魔就渐渐少了。最后三名领兵大将模样的人，联手封住了那道虚空缝隙。他们所用的封印手法十分粗陋，只是把各自的法器放出，并不能真个把虚空缝隙弥合。那些域外天魔一次次冲击，只是出来的数目少了，便冲击不破这道防线。

    那三名武将的手下，立刻结成了阵势，把各自的功力传入了自家将军的体内，看着战事暂且安定下来。其余的各名武将都把部署收拢了，回归兵营去休息。

    焦飞他们三个跟着那名女武将，才一进了军营，便见到一个美貌的女道姑，正笑吟吟的在大营门口迎接他们。

    ps：又到了投零点推荐票的时间了，大家记得投票，然后去做个好梦吧，也许你们就会要梦到三英战玉梨呢(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

