    这从温泉水池中冒出的女子，当真是惊艳到了许道。只是惊艳他的并非对方的皮囊，而是两个女子的打扮。

    他在心中暗暗想到：“顶上无法，或者应该称作是女尼、比丘尼！”

    两人女子身上有灵气的波动，也并非是妖物，属于修行中人，而修行中人即便是野蛮巫觋，虽有剪发剃发的，并没有剃得这么干净的。

    唯一落发如此干净的，只有佛门中人。许道在心中细细咀嚼，更加觉得诧异。

    自从在盛唐年间，剑修西征之后，佛门修行虽然进入了道人们的视野中，也时不时有佛门功法被道人们采用，但是正儿八经的佛门修行中人，却是很多道人一辈子也没有见过。

    甚至就连“比丘尼”此种称谓，也是许道因为前世的记忆而知晓的。

    当世不少的道书中都以为佛门修行只有男子，无有女子，压根不知道有“女尼”，或者说“比丘尼”的存在。

    魅惑的声音传出：“客官快快下来啊，奴家二人替客官沐浴更衣了！”

    两个女尼的声音交相错了，似乎还用上了法术，使得声音仿佛银铃般悦耳，能够舒缓人的心情，让人心中不由得荡漾，

    女尼都只是相当于炼气级别的道徒，许道自然不会因为他们而心动，但是他心中稍微一思索，也就主动的退下了身上的外衣，赤足踏入温泉当中。

    一阵水波荡漾，腾腾的热气从温泉坑中冒出，让他遮掩的严严实实，并且还能隔音，让他的耳中顿时为之一静，应是有相应的阵法作用了起来。

    “客官的身子好生壮硕！肯定不是寻常人的。”

    两个妙龄的女尼更加笑声飞起，还扑到了许道的跟前，用手指在其胸膛上打转，揉捏肩颈，做着按摩的动作。

    许道也是来者不拒，他反手就捉住对方的小手，大笑说：“哈哈哈！两个好娘子，快快与某家耍子耍子！”

    同时其身上的血气扑出，彰显出了一身质地浑厚的练气级别修为。这样泉水中的两个比丘尼眼中顿时惊喜起来。

    女尼相互之间用眼神交流着：“不是银样镴枪头！修为都达到了炼气后期，不容错过！”

    “今天的资粮有着落了！”

    在她两人不知不觉中，许道却是将自己的神识悄悄的散布在对方的身上，手指左右动弹，将两个比丘尼从头到尾给摸索了一遍，底细探得一清二楚。

    还没等他表现的色急，两个比丘尼倒是色急了起来，真想扑到许道的怀中，大胆的伸手往某处捉拿过去。

    而许道虽然已经是肉身筑基，却也不但大意的将要害给对方擒住。

    两个比丘尼见状，还以为许道是羞涩，还调戏笑着说：“嘻嘻！客官好生羞涩，可是第一次来？”

    “客官这大魁梧的身子，莫非还是个雏儿！”

    不等许道作声反驳，两个女尼突然在他耳边齐齐念叨起古怪的咒语，口舌之间灵光绽开，仿佛要吐出莲花一般，同时身子更加扭动，蛇形摆尾。

    一阵古怪音律传开，更加能够撼动道人的精神，让人欲念大发，难以自拔。

    “这是音律法术？”许道琢磨着，精神瞬间一紧，发现两个女尼身上都浮现出了一种红光，隐隐传来收摄的作用，企图和他身上的气血勾结在一块。

    无需多想，许道便意识到自己这是碰见了采阴补阳的手段。

    他心中顿时感觉莞尔，本以为这个是来享受享用的，谁知道在别个看来他也是一盘菜。只不过他却是一盘硬菜，不太好啃。

    不太想搭理来头不明的货色，许道在心间暗想：“区区炼气道，便不和两人啰嗦，直接迷了问话。”

    恰好两条红舌企图凑到他的跟前，他当起张开口，轻轻的吐出了一阵白气儿。

    两个比丘尼不知情，口中还嘟囔着：“客官口中酒气甚浓……”

    只是言语都没有说出几个字，两人便齐齐目眩神迷，趴在许道的身上感觉身子轻飘飘的，不知身在何处。

    此是许道用蜃气迷惑了对方，他接下来略微试探了几下，确认用不上搜魂，便可直接拷问对方，当下便开始一问一答的盘问起两人的来历。

    “为何顶上无发？”

    “师、师父要求的。”

    “所修功法是甚么？”

    “……”

    费了一番功夫，盘问几遍后，许道顿时就将两个比丘尼从内到外的也摸索了个干净，俗家姓名、年纪大小、甚至于连有无月事都给问了个清楚。

    唯一让他感觉有些诧异的是，逼问对方的功法时，两个比丘尼支支吾吾的，就是说不清楚，显然是魂魄中被人做了相关的手脚，不可轻易的对外吐露功法。

    这顿时就让许道来了更大的兴趣，须知目前为止除了道宫之外，其他修行门派虽然也对门下的弟子有所管控，但是压根无法像道宫一般严厉。

    非是不想，而是无能，要么是制作魂灯的材料太过昂贵，并非每一个弟子都能用上，要么就是没有高深魂魄法术，无法不依靠魂灯而影响门下弟子的魂魄。

    便拿许道来说，他现在虽然已经是洱海道宫中的道士，也擅长于炼制鬼兵鬼仆，还修有炼鬼法坛，但是并没有掌握能够相应的魂魄类法术。

    道宫中多半有，但不是目前的许道能够得到。

    许道心中一动：“也就是说，这两个比丘尼身后的人物，有可能肯定掌握了高深的魂魄法术。否则的话，区区两个练气前期的家伙如何能抵挡得住蜃气影响。”

    他若是能够得到这种魂魄类的法术，不仅能增长他的见识，更有助于他在魂魄上面的钻研。

    而且更加许道心动的是，对方身后可能和佛门的传承有关系……

