    瓦季姆组织起二百多人，他既然夺了老爹的权，做事风格的确与起夫博鲁德涅有所不同。

    这个年轻人突然得到了一大批人的拥护，说明了他的确做对了一些事。

    家族把持有一些财物，就算博鲁德涅公开质疑，瓦季姆还是故意纠结一群人聚集在自家仓库门口。

    他召集民众道：“我们必将与罗斯人打一仗！我们水上无法击败他们，在岸上的战斗我们人多！我把你们武装起来，我带领你们永久击败他们。先是你们各自进入领取武器！”

    厚实的门被打开，而这间仓库里塞着一大批农具。

    割草的镰刀，伐木的斧头，乃至一批纯粹的武器。

    博鲁德涅抱着脑袋，他想唾骂儿子真是崽卖爷田不心疼，可惜自己丧失了权力。

    不过他倒是乐见于自己儿子如此勇猛，倘若瓦季姆这能彻底击败驱逐罗斯人，自己这辈子的恶气也就出了。

    很多农夫的木棍哨棒上安装起锐利金属，一大群矛兵诞生了。

    聚集的人群沸沸扬扬，他们看起来对胜利充满信心。

    当是时，博鲁德涅走近人群，他依旧保持着高傲，昂首肃穆大声道：“农夫们！这是我家族给你们的赏赐。你们得到了好武器就必须跟着我儿子战斗！记住，胆敢有怯懦者就是叛徒。叛徒的妻女都将被……将被驱逐！”

    博鲁德涅已经想通了，他给儿子造势。

    不料，瓦季姆对父亲的突然干涉非常不满，即便此举是为了他好。

    瓦季姆公然发表更激进的命令：“所有松针庄园的民众，无论贵贱，男人女人都要拿起武器。如果有谁怯懦或是做了叛徒，他们的子女都将被杀死！他们的财物田地全都充公！其本人将被捆起来烧死！”

    瓦季姆怒目圆睁，武装民众心想这小子敢袭击罗斯人，他还有什么事他不敢干？这番警告绝对是认真的！所有人别无选择，必须参战！

    他果然说到做到，便带着手下所谓精锐的由同龄的老朋友，和父亲麾下老私兵构成的二百人精锐，率先在松针庄园征兵。

    十二岁到六十岁的男人尽在征兵范畴里，年轻的女人也必须拿起武器。

    但总有人觉得这场对罗斯的所谓反击是一个彻头彻尾的错误。

    一开始不过是有人抱怨，瓦季姆的爪牙听到了这等怨言，旋即就抓了五人出来意图杀鸡儆猴。

    松针庄园和临近庄园的民众齐聚到一片稀树林子，站在这满是青草的场地。

    那五人被捆在树桩上，嘴上还被绑着绳索令其无法说话。

    众多的民众估计到将要发生什么，他们窃窃私语，对被捆者的遭遇无能为力，只能感慨有些话真的不能说。

    博鲁德涅乃至他的亲家如今都无力阻止瓦季姆。

    “这小子疯了吗？不带人攻击罗斯人，先在农庄里杀人？我女儿嫁得对吗？”亲家公如今也只敢小声嘀咕。

    博鲁德涅很是揪心，他反对瓦季姆这般滥杀，即便是立威，这种暴力的手法和瓦良格人有何区别？

    瓦季姆知道自己在干什么，更知道自己已经没有回头路。

    他穿戴缴获的罗斯人战袍，头顶贴皮盔手持钢剑，众人眼里这小子如同一个真正的瓦良格人。

    “伊尔门湖神的儿女们，当我要代领你们反抗罗斯人的暴政，居然真有叛徒跳了出来！我早就说过拒绝打仗者就是叛徒。今天，这五个叛徒必须死！”

    舆论一片哗然，可民众畏惧瓦季姆的私兵不敢轻举妄动。

    被捆着的人使劲挣扎，他们无论是咒骂还是试图辩解，嘴上捆着绳索的五人都已无能为力。

    瓦季姆要做的可不仅仅是处决五人这么简单。

    “把那些人带上了！让祭司们都来！”

    须臾，武装者押着十多人，有女人还有孩子，他们痛哭流涕被驱赶，接着全部坐在地上。

    甚至有人直接晕阙。

    十名男祭司分别拉了一些薪柴，还有武装着推着装满木块的手推车而来。

    很快，一个柴堆就被堆砌而成。

    大家不知道瓦季姆还要做什么，也许只是一个祭祀？

    等等！这个家伙是要人祭？

    悟到这一点的民众都因为恐惧在退却，博鲁德涅却在震惊中走上前，试图说服儿子不要再极端下去。

    博鲁德涅以父亲的身份扶住瓦季姆的双肩疯狂摇晃：“你这是疯了吗？你的脑袋有毛病！在我统治的庄园，我不会蠢到杀死自己人！”

    “他们是叛徒！”瓦季姆呲着牙，如同一只熊，“叛徒必须死，懦夫也得死。”旋即他推开了父亲。

    博鲁德涅就指着妇孺，“你该不会还是要杀死他们？”

    “我说过的！叛徒和懦夫的家眷也得死。大战在即，我不允许军队里有懦夫！”

    听得，博鲁德涅暴怒。

    博鲁德涅绷着脸，伸出右手就是给瓦季姆一个大耳光，这一掌直接打翻了那缴获的头盔。

    瓦季姆被打倒，他爬起身突然拔剑，对着父亲博鲁德涅狠狠刺去，就像前几天刺杀奥托那般，只是自己的亲父可没有保护妥当的铁甲衣。

    博鲁德涅根本不敢相信，只见自己身上的致命伤口后就急火攻心一口老血喷出，须臾他翻起白眼骤然倒地……

    刚刚还嗡嗡不断的人群霎时安静，所有人看傻了眼，甚至包括听命于瓦季姆的战士们。

    谁能想到这崽子居然弑父？

    瓦季姆看到父亲已经不动的身躯，他才从暴怒中稍稍清醒，可是一切都太迟了。

    他拔出滴血的剑，猛然甩掉血祭。

    木已成舟的他将错就错，立刻当众宣布：“他在阻止我，他不配做我的父亲！我！瓦季姆·博鲁德诺维奇，就是你们的王公！我的命令就是绝对的，所有试图为叛徒和懦夫辩解的人都必须杀死！这样，我们才真的有勇气战胜瓦良格人！”

    瓦季姆看得发愣的人群，随即转过头，对目瞪口呆的部下命令：“执行！杀死这些女人！”

    他们不敢不从，完全被年轻的瓦季姆的气势震慑到。

    殊不知，如果这些私兵站出来刺杀瓦季姆，恐惧也就消散了。

    他们不会违背自己的利益来反对瓦季姆，拎着斧子开始当众行凶。

    围观的民众纷纷背过脸去，心里暗骂瓦季姆是个屠夫，仿佛穿了罗斯人的衣服就是屠夫。不少人干脆昏死在现场，还有人直接逃走。

    被捆的五人眼睁睁看着自己家人被杀，他们剧烈晃动着身体，甚至让麻绳划伤自己的身体。

    滴血的尸体被扔到薪柴上，祭司们在瑟瑟发抖中点火，而浓烟遮掩了他们颤颤巍巍的身躯，火焰噼啪声也遮掩了他们念祈祷词的结巴。

    瓦季姆自知完全没有退路，作为暴君那就做到底。他又下令，须臾那五人皆被手下以矛戕害。

    叛徒及其家属皆被处决，血光与烈火成就了瓦季姆的暴君本色！

    迫于这个狂人的威慑，整个松针庄园及临近农庄都被动员，已经没有人敢有任何的拒绝言语。

    瓦季姆这下子直接有了理论上三千人的大军，而他的征兵仍在进行。

    松针庄园的军队沿着湖畔挨个宣令，其实瓦季姆在刺杀奥托之后就让信使去拜访各个庄园。

    无论那些庄园是否想通了，瓦季姆这番带着大军直接进抵。

    他屹立在面前的村庄，勒令民众集体出现。

    瓦季姆拎着剑直指本地的庄园主：“给你两个选择，要么组织所有男人加入我的军队抗击罗斯，要么就被我杀死！”

    可是，瓦季姆这个弑父狂徒自称王公真的是要打罗斯人吗？再说了，大家只是安心给罗斯人缴纳了贡品即可岁月静好，何必要和他们战斗？

    向罗斯开战分明就是松针庄园的冒险，就是这个狂徒拉着大家去跳火堆。

    可惜，自己的实力真的弱。

    这位庄园主迫于压力，只能宣布会组织二百人组成军队，声称此乃弱小的庄员唯一能拿出的兵力。

    很快，一群新的武装者站了出来，此乃一支支持瓦季姆的“大军”，原则上受其调遣对战罗斯。

    表面上的确如此。

    瓦季姆也没多想，他检阅一番新武装者，又带着军队浩浩荡荡直奔第二个农庄、第三个农庄……

    环伊尔门湖有多达二十个农庄，湖畔居民实际已经达到五万人！

    倘若再算上周边林地藏匿的农庄，整个广域诺夫哥罗德地区的人口多达二十万人。

    他们人口巨大可惜一盘散沙，碎裂得如同龟裂板结的土地。

    瓦季姆没时间召集远处的人，他就在湖畔征兵。

    坏消息总是第一时间传来，譬如沃尔霍夫河口有罗斯人的大船把守，罗斯已经采取战争戒备！

    其次瓦季姆弑父以及杀人祭祀的恶性传得满湖风雨，就算他有杀死叛徒立威、整合军队合力反击罗斯的目的，做事手法实在心狠手辣！

    博鲁德涅就是个贪婪刻薄的人，对其他庄园就是蛮罢态度，想不到他儿子更进一步直接是一个暴君。

    各个庄园表面上说会支持，这背地里的作为瓦季姆如何知晓。

    但是，有一批特别的商人居然跳了出来！

    他们有着金色的头发，衣着打扮多是花色布衣。他们手持铁剑战斧，人人都有巨大圆盾，且头顶的带着大号护鼻的贴皮盔直接显明了其身份。

    他们，也是瓦良格人。

    不过他们是有别于罗斯人的另一批瓦良格人。

    瓦季姆已经带队冲到了巨大伊尔门湖的最南端，这里有条河，逆流而上到源头再走一天的旅途就抵达了第聂伯河，距离斯模棱斯克已经不远。

    新的瓦良格商人并非从诺夫哥罗德来。

    这群商人坐着两艘长船，走一条通向西方的水道而来。

    为首的勇士看到瓦季姆和其手下居然穿戴着类似自己的着装，顿时有了一番亲切感。

    一个名叫哈罗德·安德罗德松的男人，卸下商人的打扮，换上战斗着装。他们暂住这个农庄贩卖自己的东西，他们获悉了可能与罗斯人开战的消息，当时就有了兴趣。

    他们推开农庄的民众，高傲地站在瓦季姆面前。

    哈罗德·安德罗德松伸着斧头直接以诺斯语嚷嚷：“看你的样子，也是我们的兄弟？”

    瓦季姆旋即回以斯拉夫语。

    哈罗德一伙儿武装商人都懂得斯拉夫语，既然如此索性以此语言问答。

    “你带着军队而来，是这片湖区的贵族吗？”哈罗德问。

    “正是！我是诺夫哥罗德王公，我是唯一的统治者，你们是瓦良格商人吗？”

    “是。”说罢，哈罗德不得不仔细审视一番这个年轻人，他看了一下这年轻人的眼睛，可以确定此子手上沾过血迹，并非泛泛之辈。

    瓦季姆一样在审视对方，他听说很久以前罗斯人也是以此姿态进入湖区，可是他们后来亮出獠牙，大家不得不年年缴纳贡品。

    瓦良格人都是危险的，如果可以加以利用，情况就变了吧。

    瓦季姆灵机一动：“我许可你们在我的领地做生意，请告诉我，你们从哪里来。”

    “从哪里来？普斯科夫！我们从西边的普斯科夫来。”

    居然是普斯科夫，真是少见。

    瓦季姆知道普斯科夫，那是西方的一片类似伊尔门湖居民的湖区定居者。一批操持同样语言的斯拉夫人住在楚德湖畔，那里也早有瓦良格人光顾。只是和诺夫哥罗德不用，普斯科夫人还没有让瓦良格人得逞，没有被年年搜刮。

    瓦季姆给出一个说法：“一群罗斯人和我们的叛徒组成了军队，他们要袭击我们霸占这个湖区，他们会到处杀人。罗斯人一旦得逞，你们就不要想着做生意。”

    “荒谬！我们必须做生意，谁敢阻止我们就杀了他们！”哈罗德故意说这些话，并把心里的惊讶深深掩藏。

    瓦季姆本觉得这群人是慎于战斗的，其实实际是他多虑。

    “好吧，你们加入我的军队，我们一起战斗。”

    哈罗德点点头，但做佣兵是要好处的。他问：“给你打仗，诺夫哥罗德年轻的王公，你能给我们兄弟哪些好处？”

    “你要什么？我尊重你们，你们都是厉害的战士。”

    “我们要大量的蜂蜜、花布、皮革。还有，奴隶。”

    “这些都不是问题。”瓦季姆答得非常果断，“最北边的松针庄园是可耻的叛徒，但他们有很多漂亮的女人。我打算消灭他们，至于俘虏，都是你们的。你们可以大发横财！”

    哈罗德当场动了心，再看看自己麾下三十多个兄弟，大家互相看看接着大笑。

    “你们……有意见吗？”瓦季姆愣神问。”

    “我们干了！和谁开战？罗斯人？我听说了些消息，据说罗斯人是个难缠的敌人。你们敢和他们战斗。小子，你很勇敢。”

    “我毫无畏惧！”瓦季姆昂着胸膛，根本不知道这个来自普斯科夫的瓦良格人哈罗德是话里有话。

    作为自由自在的瓦良格商人，或者说是主营东方贸易的一撮维京人，哈罗德一伙儿不知道罗斯人根本不可能。

    作为头目他敢于冒险，但罗斯人杀了丹麦的王，让一大片海域被他们霸占，让他和老伙计们的冒险都变得提心吊胆。

    哈罗德可是再三询问一番，确立这个年轻王公瓦季姆要与罗斯战斗。

    兄弟们大战罗斯才是蠢，哪个瓦良格人不知道最近几年崛起的罗斯公国？傲慢的丹麦人现在都不得不隐忍。

    哈罗德一伙儿的西方贸易终点就是丹麦海泽比（石勒苏益格附近），当地的那群崇拜天狼星的家伙就喜欢东方商品。

    他们在普斯科夫、诺夫哥罗德和斯模棱斯克都有活动，并沿着第聂伯河押运着掳掠的斯拉夫女人，去东罗马控制的塞瓦斯托波尔集市卖掉。他们要提防沿岸斯拉夫人的偷袭，进入草原区也要提防骑马的可萨人的袭击，到了罗马控制区后也必须保持低调。

    哈罗德实在知道罗马的那群黑发贵族喜欢“金色猫咪”，掳走斯拉夫女人容易被本地庄园居民暴打杀戮，办事从来都是悄悄干得。

    而今，正当地攻击一个农庄掳走女人再运到南方的罗马，居然还有这种大好事？

    瓦季姆不懂，哈罗德这群瓦良格人打仗是假，趁火打劫是真。

    可他顾不得那么多，他需要一支强力的军队加入，哪怕其兵力不多。

