    静静观望思虑片刻。

    姒元转身，向披甲门嫡系弟子的专用练功场走去。

    “以大师兄的勤奋，这会儿肯定又在练功场中打熬力气，锻炼身体。十余年如一日，从不间断。”

    “盾甲百炼即将大成，不是没有道理。”

    “不过大师兄的外功资质肯定也不差。”

    “勤奋努力，只能决定一个人的下限，而天赋资质，却是决定未来上限的唯一核心。”

    一路熟练绕过曲折走廊。

    姒元来到一座纵横不过三十丈的小型练功场。

    正看到大师兄典庆赤身静坐于地，命人用长戟、狼牙棒等尖锐武器，拼命攻击自己。

    剑戟长矛加身，丝毫无伤。

    唯有一连串的明亮火星时不时的溅射开来。

    “大师兄，我想外出一趟，去外面林子里面与猛兽搏杀，磨砺自身武艺。”姒元来到典庆附近站定，出声说道：“按照我现在外功快要小成的进度，估计要不了多久，就会上战场。”

    “我想先用猛兽练练手，见见血。”

    “去吧，一切小心，注意安全。”典庆挥手让人停止攻击他，然后站起身来，走到武器架前，一番认真挑选。

    从中取下一杆精铁长戟，转身将其抛向二师弟。

    “拿着护身，以防万一。”

    “多谢大师兄！”姒元扬起右手，五指张开，稳稳当当借助凌空抛射过来的精铁长戟。

    重达百斤的重戟，在他手中仿佛稻草一样轻便。

    随手挥动一下。

    强大的手臂力量，让重戟戟刃迸发出撕裂空气的轻微刺耳声音。

    “妘姬和烛照，就有劳大师兄帮我照看照看。”他竖戟于地，双手抱拳向典庆行礼，见到典庆向他点头示意，他这才转身离去。

    目标直奔向大梁城外。

    而待在房间中参悟生死炉奥妙的幽荧。

    感应到主人的意念，立即收起生死炉，取来斗笠长袍，穿戴在自己身上，遮掩住自身的婀娜身段与冷艳容颜。

    然后追随姒元而去。

    ……

    ……

    行至城外无人处。

    地面上的深厚积雪，没有人打扫，显得异常厚重。

    姒元肩膀扛着大师兄给的重戟，深一脚浅一脚行走在雪地中，每一次迈步，厚厚的积雪就淹没过他的膝盖。

    这还是他身体强壮，身高够高。

    若换做其他八岁同龄人来此行走，一脚下去，怕是大半截身子都看不见了。

    他走的缓慢，不怎么顺畅。

    可跟随在他身后的幽荧，却是踏雪无痕，恍若雪中精灵。

    戴在头上的斗笠，也在无人处被她取下来，背在后背上。若非姒元要求，她根本就不会戴这种东西。

    “主人，你打算去林子里面什么地方磨砺武艺？”幽荧出声问道。

    “荒无人烟处，才有凶悍猛兽出没。”姒元抬头看了看周围，广阔丘陵地带，彻底被白雪所覆盖，很多东西都看不清楚。

    不过在野外，嗅觉与听觉，比视觉重要得多。

    他也不觉得有什么难受。

    一边向前迈步行走，根本不在意那厚重积雪的阻碍，一边头也不会的出声问道：“你们两个有没有想要的武器类型？”

    “趁着现在生死炉的核心能源充足，正好给你们两个也弄点好武器。”

    “多谢主人恩赐！”幽荧闻言，开心回应，然后凝神思考片刻，认真说道：“主人，我们姐妹二人擅长阴阳术，偏向进攻。”

    “所以适合我们的武器，有两种类型。”

    “第一种是剑走偏锋，极限放大进攻能力；而第二种适合的选择，则是给与重瞳本体足够强大的防御能力。”

    “要么放大特长，要么补全短板，这两种选择都还不错。”姒元微微颔首，忽然突发奇想，不禁好奇问道：“你的重瞳，是双生分化。”

    “那么现在你们两个，就算是两个完全独立的个体？”

    “嗯，是这样的，主人有什么问题吗？”幽荧不解问道。

    “若真是如此……！”姒元忽然驻足，扭头看向乖巧跟随在他身后的黑裙美少女，若有所思道：“或许……你的本体重瞳邀月，可以成为一人拥有两种不同命器的特殊个体。”

    经过姒元话语这么一提醒。

    幽荧认真思考片刻，给出自己的答复。

    “有九成可能性。”

    “至于剩下的那一成，主要是我们姐妹没有见识过没有炼化过的命器，所以不是很肯定。”

    “若能成，真正的你，将成为我最得力的帮手。”姒元仔细打量了一下身穿黑裙的幽荧，英武又冷艳，性格好战，心黑手辣。

    内心中时刻有进攻欲望在蠢蠢欲动。

    “你更适合使用进攻型的命器，而你的姐姐，更加适合防御型。”

    “进攻型，你擅长哪种、或者喜欢哪种武器类型？”

    “剑，双持子母剑，能分能合的那种。”幽荧兴奋回应道。

    那一双美丽的眸子中，满是跃跃欲试。

    “双持子母剑？可以。”姒元抬头看了看周围的情况，忽然出声吩咐道：“去抓一只鸟来，要活的。”

    “请主人稍等片刻。”

    话语还未曾说完，幽荧的身影便已经消失不见。

    显然有些迫不及待。

    姒元神情平静，继续向林子中走去，步伐稳健而有力。厚重的积雪，根本就难以影响到他的走路。

    等到他真正进入林子内部后。

    地面上的积雪，反而没有那么厚重。大量的雪，都被繁茂密集的树枝阻拦住，使得林子内部光线有些阴暗。

    前行不过数百丈的距离。

    幽荧便抓着一只成年喜鹊回到姒元身前，将手中的鸟递给他。

    “主人，你的鸟！”

    姒元伸手接过喜鹊，两根手指捏住它的脖颈，让它逐渐窒息死亡。然后挥手一招，从幽荧身上取回生死炉。

    将这只完整喜鹊尸体扔到阴炉内部，进行夺形熔炼。

    “嗡……！”

    阴炉发光，幽冷光泽带着些许阴森诡异的韵味。

    让身旁周遭的林子，都显得有些邪异莫名，密集树枝影子，似无尽恶鬼探爪。

    仿佛一下子来到幽冥地府当中。

    诡异景象一闪而逝，又重新恢复正常。

