    第1185章

    “公主，属下金昭，下棋投壶骑马射箭我都会，公主若想消遣，属下都能奉陪！”

    三人气质各不相同，只是容貌都十分俊美。

    吕墨温润公子，笑意温柔，一身书墨气质。

    黎齐逍遥侠客，面容稍冷，但看得出一身武功。

    金昭则是桀骜少年，放.荡不羁。

    洛清渊打量一番之后，惊道：“不会是太上皇把你们找来的吧？”

    这里是皇宫，非臣子，外男怎可入内。

    还出现在她的房间里。

    如果不是太上皇准许，这三人是绝不会有这个胆子的。

    “公主猜对了，是太上皇派我们来伺候公主的。”

    “只是太上皇叮嘱了，我们出入宫中做侍卫打扮。”

    “以后就是公主的贴身侍卫。”

    洛清渊惊住了，连忙摆手：“不不不我不要，你们赶紧出去！”

    吕墨笑道：“公主不要为难属下了，太上皇叮嘱，要寸步不离的跟着公主。”

    “难道是公主看不上我们三个？”

    洛清渊头都大了。

    立刻穿好衣服跑出房间，直接来到了太上皇的房间。

    到的时候，太上皇还一个人坐在窗前下棋，琢磨来琢磨去。

    “太上皇，这三个你从哪儿找来的？”

    太上皇抬头看着她，笑道：“怎么样？朕的眼光还不错吧！”

    洛清渊上前坐下，“你以前当皇帝的时候也这么不正经吗？”

    太上皇佯怒一拍桌子，“怎么说话呢！”

    “朕特地给你找了这三个，模样跟傅尘寰还有几分神似吧。”

    “你要是不喜欢也没关系，朕再派人去找！一定给你找到满意的！”

    洛清渊斩钉截铁的拒绝：“我不要！”

    “有你这么当爹的吗。”

    太上皇却一本正经的说：“朕昨天跟你说的话都，你不会一句都没听进去吧。”

    “天涯何处无芳草，这三个哪里不比傅尘寰好？”

    “听朕的，忘了他吧！”

    洛清渊眉头紧锁，“我不会轻易放弃的。”

    “一路走来，这么多的艰险都过来了，我不会在这个时候放弃的。”

    太上皇听了神色凝重的叹了口气。

    “你这丫头真是犟啊。”

    “来陪朕下两盘。”

    “你不也挺执着，又赢不了我，还非要跟我下。”洛清渊直言不讳。

    太上皇的脸色顿时垮了下来。

    下了两盘，输了两盘。

    第三盘眼看着快要赢了。

    忽然严乃心来了。

    不得不打断了他们二人的棋局。

    太上皇有些不太高兴，“有什么重要的事情，跟皇帝说就好，不必事事跟朕禀报。”

    严乃心答道：“父皇，此事儿臣只能禀报给您。”

    “因为是关于太后的。”

    听到这里，太上皇微微一惊。

    “怎么？”

    严乃心答道：“昨夜，太后派人让我去寿喜宫见了她。”

    闻言，太上皇微眯起眼眸，眼神怀疑。

    “太后见你做什么？”

    严乃心答道：“太后想让我帮她，重振严家。”

    “此事非同小可，儿臣思来想去，还是觉得禀报父皇比较稳妥。”

    “毕竟此事，儿臣也拿不了主意。”

    洛清渊听了也是诧异。

    太后竟然还没死心。

    还想着重振严家？

