    不管叶辰现在在想什么。

    他的到来，都给鬼杀队的众人带来了无限的希望。

    “混蛋...怎么才来！”

    我们的大哥炼狱杏寿郎激动的直接破防了。

    “呼....吓死我了...还以为你战败了呢！”

    伊黑小芭内依旧是那么毒舌。

    蝴蝶忍：“夫君...！”

    蜜璃：“太好...你总算来了！”

    三小强：“师傅...！”

    众柱：“真是不让人省心的家伙！”

    所有剑士：“叶辰大人...呜呜呜！”

    所有人满心激动。

    当看到叶辰出现时...他们仿佛看到了出生的太阳，是那么的耀眼，那么的充满温暖。

    “咳咳...待会在叙旧....请问这是什么情况？”

    叶辰清了清嗓子，让他们待会在激动。

    没看现在满城的鬼正留着口水看着他们呢吗。

    其实刚刚叶辰在追击无惨的时候，就已经感受到了这边忽然多出了无数的气息。

    没想到刚过来，就看到这么惊心动魄的一幕。

    如果自己哪怕在晚一秒过来，那几个剑士都已经被无惨和黑死牟解决掉了。

    “唰...唰！”

    两道身影瞬间来到叶辰面前...来人不是别人，正是蝴蝶忍和蜜璃两女。

    “夫君...我们被困无限城了！”

    “那些鬼几乎都是城镇里的平民。”

    “夫君...怎么办...那些可都是无辜的人啊！”

    ......

    蝴蝶忍和蜜璃两女几句话简单交代了这里的情况。

    “平民？”

    “那个...要是一会误伤了怎么办？”

    叶辰听两女的意识是尽量不要伤到平民变成的鬼。

    可是...那可都是宝箱啊...至于什么平民不平民的叶辰到真不在意，反正都变成鬼了...一会要是一个不小心死在自己某个不明AOE技能之下，那可真不能怪自己。

    “夫君...尽量吧...我知道你有办法！”

    蝴蝶美目连闪，貌似看懂了叶辰的意识，不过还是开口告诉他让他悠着点。

    那可是几十万人呢。

    “呃....我尽量...！”

    “不过...你刚刚是不是使用了卍解？”

    “究竟发生了什么？”

    了解完这边的情况，叶辰开始“兴师问罪”了。

    蝴蝶忍使用“袖白雪”开卍解，可不是闹着玩的。

    如果没有仙豆，那可是真的要消耗寿命的。

    蝴蝶忍撇了撇嘴道：“童磨嘴贱...让我杀掉了！”

    叶辰：.....

    “咯咯咯...不要用那种眼神看着我..都是跟你学的！”

    蝴蝶忍一不小心飙了脏话...见叶辰一脸怪异的看着自己连忙咯咯直笑的掩饰起自己的尴尬...！

    “喂喂...饭可以乱吃，话不能乱说啊...我可是文明人！”

    叶辰无语，什么叫跟自己学的...我就那么没素质？

    好吧！

    叶辰承认自己平时确实很爱说脏话...习惯了习惯了！

    “夫君....想想办法吧！”

    蜜璃见蝴蝶忍和叶辰竟然“打情骂俏”起来，连忙让自己夫君办正事。

    “哦...哦...！”

    “放心有我在...不就是无限城吗...小意思！”

    叶辰比划了个OK的手势，随后向前一步，看向无惨三人道：“无惨...你也不用想着跑了！”

    “今天要么你给我们鬼杀队灭了..要么我们给你灭了...！”

    “不然...你是逃不出我的搜捕的！”

    “哼...！”

    无惨冷哼一声！

    不过他也知道叶辰说的没错，今天必须有个了断。

    不然已叶辰的强大，终究是个永远也解决不了的问题。

    “呦呵..还傲娇上了？”

    “怎么...你真的以为就这数十万的臭鱼烂虾就像耗死我？”

    叶辰就算是在傻，也能看出来无惨的计划。

    弄这么多炮灰，不就是想耗死他跟鬼杀队的人吗？

    也许鬼杀队还有恻隐之心对这些无辜的平民鬼能收点手。

    但是对于叶辰....

    你还真不了解大爷我这双轮回眼的威力啊。

    想当年，斑爷面对五大火影联军那么多人都不慌。

    现在...我...叶辰，怒开轮回眼，手持卍解斩魄刀...就这些小虾米。

    .....难道他们也想“起舞”吗？自己可没有那份善心不舍得杀他们。

    “哦...不试试怎么知道？”

    无惨可不会相信叶辰的鬼话...呃...人话。

    你还真当自己是无敌的啊。

    不过无惨也不想跟叶辰废话了，反正也说不过他。

    精神力传达...只是一瞬间，原本就躁动不安的数十万鬼，再次**起来。

    所有鬼仿佛像是吃了伟-哥一样，原本还算正常的双眼瞬间变得血红，直接向着周围的鬼杀队剑士杀去，同时更多的强力高级鬼全都一窝蜂的杀向了叶辰的方向。

    “说你还不信....！”

    叶辰对于这样的变化直接嗤之以鼻...！

    “两位美女...我要开始装....咳咳..我要开始动手了...放心....我知道分寸！”

    叶辰先是安慰了一下蝴蝶忍和蜜璃。

    随后对着鬼杀队的所有人人喊道：“鬼杀队全体剑士听令...来我身后集合...！”

    鬼杀队众人听到命令没有犹豫，互相掩护这向着叶辰的方向奔来。

    同样，无惨和黑死牟，猗窝座，三大战力也没有动弹，就那么看着叶辰。

    因为这就是他们想要的结果。

    如果叶辰想要阻挡这数十万的鬼，那么一定会有不小的消耗。

    .....如果他们知道叶辰有仙豆，就不会用这种无聊的计划，直接苟个千把百年在出来。

    不过世界上没有后悔药。

    这次二人的见面，将会为这场持续了千年的战斗画上最终的句号。

    .....

    在场的剑士毕竟是鬼杀队精锐中的精锐，并没有浪费多长时间就已经来到了叶辰的身后。

    “夫君....悠着点！”

    蝴蝶忍虽然不知道叶辰要干什么。

    但是见他这么镇定自若的看着前方那一望无尽的鬼，还是小心的提醒道。

    叶辰坏坏一笑道：“虽然不能保证都活着！”

    “但是最起码...我能保证活着一部分！”

    “而且现在他们不都变成鬼了吗？....都有再生治愈能力，不会那么轻易的挂掉了！”

    安抚了一下担心的蝴蝶忍，随后叶辰送给所有鬼杀队一个神秘的眼神。

    而这个眼神，则是用轮回眼送出去的。

    现在鬼杀队的人安全了。

    叶辰也不再废话。

    对着无惨他们比了一个中指，随后无风自动向着无限城的上空飘去。

    至于他要做什么...现在也只有叶辰自己知道了。

    【作者题外话】：第一更送上，第二更写一半...如果半个小时后更新了，证明我写完了，没更新，证明我睡着了，明天再说....哈哈哈，求波票票！

