    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    是姜明宇发的他做饭的视频。

    视频里，姜明宇带着一只硕大的口罩，甚至还带了一次性的隔离手套，热火朝天的在厨房里忙活。

    露在口罩外的丹凤眼对着镜头帅气的眨了下眼睛。

    半点看不出怨怼和委屈。

    倒像是真真很享受为喜欢的人付出。

    楚蕴挑了挑眉。

    这个姜明宇可以啊，不愧是渣了渣女的人。

    面对追求目标的刁难，没有拒绝。

    饭还是要做的。

    但是却并不是抛下自尊跪舔的那种。

    洛繁星这种人，跪舔她的人多了去了，不差姜明宇一个。

    姜明宇带着口罩做饭，还显得很开心，没有露出不愿意或者委屈的样子。

    这样既表达了自己的真心，又不显得抛弃自尊。

    对于人心的把控，行家啊。

    楚蕴白皙的指尖撑着下巴，另一只手在桌面轻弹。

    嗯，男人，你成功的引起了本宫的注意。

    既然后宫系统查探不到，那就只能自己动手了。

    把手机直接扔到一边，楚蕴打开电脑。

    手机飞快的在电脑上敲击。

    入侵姜明宇手机。

    在看到电脑上的内容后，嘴角弧度越来愈大。

    “原来是这样呢。”

    果然有趣。

    楚蕴在姜明宇的手机里找到了一个隐藏的app。

    就是那种除非本人在使用之前打开隐私设置。

    不然的话，就算别人拿到他的手机，翻遍所有应用也找不到这个app的存在。

    一个叫搭讪|艺术家的app，专门教人约x的软件。

    里面课程分三种，基础的搭讪到建立亲密关系，最便宜，只需要2999，也是选择人群最多的。

    基础教程里有1对1指导，这个稍微贵一点，6888.

    中级的攻略教程，就贵了，价格十万起步，里面依据攻略类型不同，价格也有高低之分。

    这类教程涵盖了基础教程，然后在建立亲密关系的基础之下，教人如何完全从心理上掌控对方，摧毁对方，达到你想要对方做什么就能让对方做什么的程度。

    而还有一个高级vip教程，50万起步，这个教程购买人数少。

    第一是价格原因，第二是能申请到这个教程的人，需要一定的资质。

    资质的选择就是，向平台提交自己之前的战绩，以及自己的一些绝对不能示于人前的秘密。

    姜明宇就牛逼了，是这个平台的创始人。

    他的账号主页下，放了一堆视频和讲解课程，下面一溜烟全是高级vip学员的点赞留言和提问。

    别看五十万的高级教程这么贵，但是从姜明宇主页下的点赞人数来看，人数也是极为可观的。

    App上还有专门的交流的平台。

    初中高级会员分别设有三个交流区。

    初级会员交流区一般分享的是聊天技巧，搭讪攻略，以及后续建立亲密关系后的晒照。

    非常活跃。

    几乎只要你提出问题，不仅有巡场讲师在线解答问题，还有其他热心会员积极解答。

    中级会员交流区交流的东西就有些微妙了，在这里，成功泡到妹子已经不是什么值得炫耀的事情了。

    会员们炫耀的是，他们如何控制了一个女人，这个女人为他们花了多少钱，做了哪些匪夷所思没有自尊的事情，如果有女人为了他们自杀，那才是最大的炫耀资本。

    高级会员交流区炫耀的东西又更加高级了。

    女人为他们要死要活已经不是什么了不起的了。

    高级会员区的男人首先从下手的女性群体就完爆初级和中级区会员。

    选择的女性群体非富即贵，再次也是那种根正苗红，不虚荣不媚俗，有自己独立的思考能力、意志力比较坚定的女人。

    这样的女人为他们生为他们死，都不算什么，高级会员几乎都是变态。

    不仅控制女人，还把女人视为仇敌。

    不仅要从身体上折磨对方，还要从心理上到生活中，全方位打垮对方的自尊。

    总结下来，就是扭曲的心态下，以玩弄和践踏女性为乐。

    当然，能进高级会员的这群人，本身条件也不会差到哪里去。

    这些人在生活中基本都是被普通人仰望的贵族一样的存在，但是他们做的事情，却是禽兽都不如。

    姜明宇在这个app里，是教父一般的存在，被称之为女人的克星。

    只要他出手，从来没有拿不下的女人。

    而这次对洛繁星的下手，更是激的一群高级学员嗷嗷叫。

    洛繁星，不仅财富美貌样样顶级，更关键的是，本身就是一个不再信任爱情的渣女。

    如果这样的女人都能拿下，那么女人克星这个称号，绝对实至名归。

    而剧情里，原主也的确成功被套路了。

    楚蕴微笑着抹除自己的痕迹，退了出来。

    嘴角的弧度越发冷凝。

    很好。

    女人的克星吗？

    她会让他知道，谁是谁的克星。

    楚蕴又在公司里处理了一些工作上的事。

    等到快要下班的时候，姜明宇提着亲手烹饪的变态辣美食等在总裁办外面。

    袁依依一脸同情的看着姜明宇。

    心里叹息，长的这么帅，还这么温柔。

    又是一个即将被总裁伤害的无辜男子啊。

    楚蕴走出办公室，看袁依依那副悲天悯人的样子眯了眯眼。

    “繁星，饿了吧，快点趁热吃。”姜明宇温柔的道。

    楚蕴瞥了食盒一眼，她可不是真的想吃什么变态辣。

    看了一旁眼巴巴盯着食盒的袁依依，嘴角一勾。

    直接把食盒给袁依依。

    袁依依一喜，忙不迭的打开。

    鼻子迫不及待的凑到食盒开口处。

    然后......

    “阿嚏......”

    差点没被呛的脸红脖子粗。

    一边咳嗽一边用控诉的表情看着自家总裁。

    以前总裁的小可爱们送过来的美食都是真正的美食。

    为了讨总裁欢心，个个做出来的堪比顶级大厨。

    作为总裁办第一总秘，总裁要是不吃的时候，她可是优先享有第一顺位。

    怎么这次这么重口味，这玩意还能吃吗？

    “怎么，正宗的川菜，依依你不是最喜欢吃川菜的吗？”

    袁依依：“.......”

    乱讲，她是北方人，谁爱吃川菜啦？

    想辩解，这菜她绝对不吃。

    但是一抬头，就看到自家总裁暗幽幽的目光。

    心里一激灵。

    完犊子，总裁怎么可能不知道她是哪里人。

    在楚蕴威胁的目光下，袁依依哭唧唧的抱着食盒走了。

    嗯，自己不吃，总有喜欢辣的同事吧。

    不能浪费。

    对于楚蕴的不给面子，姜明宇一点生气的意思都没有。

    一脸宠溺的道，“你呀，就知道调皮。”

    女人的小试探而已，这种小把戏怎么能难倒他。

    楚蕴心里呵呵哒。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

