    闻言，邵兵冷笑了一下，随后说道：“放心吧！我还没有那么无聊！你有本事的话，就等着吧！”

    听到这邵兵满满嘲讽的话，那个人顿时瞪大眼睛道：“好啊！等就等着！我倒要看看在这洛圣都里面，还有谁能够管得了我！等他来了，你们就一起准备死吧！”

    邵兵只是翻了个白眼，然后便双手抱胸站在原地等待着。

    大概过了二十分钟之后，邵兵向着马路的尽头看了一眼，随后对着对方说道：“来了！”

    闻言，那个人转头看向马路尽头，随后只见一个带着墨镜的人带着头，身后跟着上百名穿着黑色西装的人！

    而且，最明显的是，那个人身后跟着的所有人，无一例外地全部都戴着白色的皮手套！

    见状，那个人的嘴唇颤抖了几下，随后愣在了原地！

    在整个米国里面，唯一一个戴白手套的帮会，那就是臭名昭著的白手党！

    他这一次可算是中招了！因为他说洛圣都没有人能够管得了他，但是白手党可是在整个米国都是头号帮会啊！他拿什么东西跟他们的人比？

    他愣神的功夫，理查德已经带着他的手下来到了邵兵的面前，随后他看都没有看那个人，直接看着邵兵问道：“是谁要动你？”

    邵兵昂起下巴，点了点那个人，随后理查德才转头看向他，冷笑了一下后说道：“怎么？是你要动他？动我爱德华兹·理查德的恩人？”

    听到这话，那个人如遭雷击一般，整个人呆立在了原地！

    他听到了什么？爱德华兹·理查德！白手党的二把手！

    虽说是二把手，但是在白手党的帮会之中，他和白手党的老大的地位几乎是一样的！

    这样的人，居然帮着邵兵出头！而且还叫邵兵恩人！他知道自己今天很可能要完蛋了！

    于是，他吞咽了一口唾沫，颤抖着身体说道：“理查德....理查德老大，这件事情，你听我解释！”

    此话一出，理查德根本就没有想着听他解释，退一万步说，就算是邵兵的错又怎么样？他们白手党可是帮会啊！一定要讲什么道理？

    邵兵是他的恩人，他就应该尽全力帮助邵兵铲除对他的威胁，管对方有没有道理？

    而且，邵兵这个人，他接触的时间不长，但是也看得出来，不可能是一个会去主动惹事的人。

    所以他本身就更倾向与是邵兵被人家给找事了！

    他直接大手一挥，他身后的白手党的成员们，直接走上前，开始群殴起那个人来，而他身后跟着的手下，看着白手党的成员们殴打着自己的老大，根本连屁都不敢放一个，全部都离得远远的，根本不敢靠近！

    见状，邵兵嘴角微微勾起，看着那个人，满脸嘲讽地开口道：“怎么了现在？你不是说要让我倒霉吗？走不出洛圣都？还说要把我招来的人也一块收拾了？你倒是收拾啊！”

    说完后，邵兵便看到了其中一名白手党的成员，直接掏出了自己的手枪，指向那个人的脑袋。

    那个人跪坐在地上，脸上青一块紫一块的，看上去好不狼狈，再也没有了一开始的威风劲，现在就跟一条死狗一样了！

    白手党的成员刚想要开枪，便听到邵兵说道：“停下，用不着杀了他，他只是来找我麻烦，惩罚一下就可以了，用不着夺走他的性命！”

    邵兵虽然是白手党二当家理查德的恩人，但是他手下的白手党成员们可是不会听邵兵说话的，于是那名用枪指着别人脑袋的白手党成员便转头看向理查德，让理查德做决定。

    理查德朝着他点了点头后，便放下了自己手上的枪，再次插在了腰间。

    而那个人跪坐在地上，原本感受着脑袋顶着的手枪，已经是心如死灰了，但是没有想到邵兵开口救下了他，于是当下看向邵兵的眼中都充满了感激！

    邵兵蹲下身，看着这个人说道：“死罪可免，但是活罪难逃！我说了要给你惩罚，你觉得，你能够给我什么？”

    此话一出，那个人当场就朝着邵兵和韩见一人磕了三个响头，十分自觉而不拖泥带水！

    “你倒是一个识抬举的人啊！这么识时务！”这一幕把邵兵都给看笑了，当场便说道。

    随后，邵兵摸了摸下巴道：“还有呢？这可不够啊！”

    “我给钱！我给钱！”那个人当场便大喊道。

    然后，他马上掏出一张支票，直接开始写了起来，最后递给了邵兵。

    邵兵看着支票上面很多个‘0’，顿时笑了一下，十亿美金！

    他点了点头道：“可以把他们放走了，这个惩罚我还算是挺满意的！不过！”

    说着，邵兵再次看着跪在地上的那个人，表情变得严肃地说道：“你最好不要再想着做一些仗势欺人的事情，再被发现，你就得死了！”

    说完以后，邵兵头都没回，直接便离开了这里，而理查德跟在邵兵的身后，也同样离开了这里。

    那个年轻人抱着手中的配枪，向四周看了看，随后朝着邵兵和韩见的方向鞠了一躬后，才赶紧离开了这里。

    邵兵和理查德一起走在马路上面，他们白手党来的人太多了，所以就将车给停在了稍微远一点的地方，毕竟今天这里举办拍卖会，停的车有点多，直接开过来肯定会堵住他们白手党的路。

    而在邵兵和理查德一起走向他们的车的时候，却见到了周围民众们的眼光，他们看向白手党成员们的目光中，透露出惧怕与一些轻微的厌恶！

    甚至于大多数人都不敢直接光明正大的地看着白手党的成员们！

    这让邵兵有些疑惑，于是便开口问理查德道：“你没有发现街上的米国民众们，连看你都不敢吗？这是为什么？”

    闻言，理查德摇着头苦笑了一声道：“这也不是我想看到的，一般来说，我出门的时候就是为了避免这种情况，才尽量低调的！”

