    “我才成亲多久啊？娘是不是太心急了？”

    王秀连忙把秘方折起来放进口袋里，生怕被陆云鸿看见了。

    那厮最近正蠢蠢欲动呢，要看见还得了？

    人家已经不要脸到，只穿亵裤睡了。她要是再暗示点什么？他怕是要裸睡了。

    王满见她那做贼心虚的样子，忍不住好笑道：“我只比你成亲早一年，孩子都会爬了，你说娘能不着急。”

    看见陆云鸿的身影来了，王秀连忙道：“别说了。”

    王满见陆云鸿拿了烫伤膏来，细细地给王秀抹上，便道：“书院大概三月就能竣工，你们的园子和别苑大概在六月左右，这半年你们都可以住在这里，至于以后你们要送给云冉她们陪嫁还是送给两位长辈做体己，我都是没有意见的。”

    “不过你们是不是应该抓紧了！”

    王秀惊呼：“五哥！！”

    陆云鸿看了一眼目光戏谑的王满，又看了看十分紧张的王秀，问道：“怎么了？抓紧什么？”

    王秀瞪了王满一眼，随后才道：“还能怎么？五哥对我太好了，人家像他这样的哥哥要一个没有，我却足足有五个。”

    “他说还要为我们添点东西，我正拒绝呢！”

    王秀说完，用眼神警告了一下自己的五哥。

    王满就是再迟钝都明白了，原来妹妹不是不能生孩子，而是她不想。

    联想她熟读医书，陆云鸿又如此宠妻，他哪里还不明白？

    可陆云鸿会一直纵着她吗？王家是她强有力的后盾，等她再有一个孩子，陆家就真的是她的天下了。

    若是她没有孩子，谁知道陆家会不会给陆云鸿纳妾？到时候夫妻不和，和离了倒是没有什么，他们就是害怕阿秀到时候会伤心，觉得竹篮打水一场空。

    王满叹了口气，站起来道：“我瞧着这些家具钉的钉子太少了，我去看看，能不能让他们多送点来。”

    陆云鸿揉着王秀的手，突然抬头说了一句：“添丁？”

    “五哥的意思是不是……”

    王秀直接给了他一拳：“是你个大头鬼！”

    “滚！！”

    因为太紧张了，以至于王秀都没有什么心声，所以陆云鸿也不知道刚刚王秀和王满之间的说了什么，更不知道王秀现在有多害怕他知道王家人想要她生孩子的事情。

    王秀追着王满出去，刚想要叮嘱什么？

    便看见她五哥望着远方，那是些炊烟袅袅的小村子，远远传来牧童的声音。

    三四个小村子，占据了他们的视野，也让这片天地间有了令人向往的烟火气。

    王满回头，看着追出来的妹妹道：“倘若有一天，你要和陆云鸿和离，我们就是去抢，也会帮你把孩子抢回来的。”

    王秀那些话一下子都哽在喉咙里，眼睛忍不住红了，轻轻眨眼时，一串泪珠儿急急坠落。

    王满掏出帕子递给她，然后轻轻拍了拍她的肩膀道：“傻丫头，不要害怕，生儿育女也不仅仅是为夫家传宗接代，更重要的是，当你有了孩子以后，你会发现生命比你想象的更有意义。”

    王满说的这些，作为医者的王秀怎么可能不知道？

    她甚至于还鼓励过想生二胎的同事，可事情轮到自己，总是心慌的。

    也不仅仅是因为陆云鸿，而是因为前世，原生家庭对她的影响太大了。

    她从未真正感觉自己被爱，被需要。她在家里的感觉就像是一件旧物，有那么一定丁点的感情，舍不得扔掉，却也没有得到一丝呵护。

    仿佛走丢了，就走丢了，不会有人刻意去找，也不会有谁记得，甚至于他们会故意忽略。

    她的存在，只不过是父母眼中那个多余，且无所谓的有个好前途的女儿。

    “五哥……”王秀的声音哽咽着，显得压抑极了。

    王满一直在想，这个自从陆家出事就让他们都刮目相看的小丫头，她什么时候才会好好哭一场，不要活得像个按规矩行事的当家夫人，而是像个无拘无束的小姑娘？

    终于，他看见了，却也十分心疼。

    轻轻将妹妹揽入怀中，王满道：“哭吧，想哭就哭，我们王家的女儿从不压抑自己，就算嫁人了也一样。”

    王秀忍不住笑了，可笑完以后，眼泪流得更凶了。

    离开那个她所熟悉的世界，换来家人对她真正的喜爱，她已经没有什么遗憾了，不得不说，她是幸运的。

    陆云鸿追了出来，便是看见王秀哭得像个孩子，与此同时，她的心声格外满足和幸福。

    这一次他无比确信，她真的已经放下了前世那些过去。

    那么他呢？

    他是不是也该忘记，做好现在的陆云鸿，做好她的丈夫。

    王秀的丈夫！

    ……

    王满给王秀买下一个秀丽山庄的事情，之前因为刻意隐瞒，工人们早就憋坏了。

    这会子见王满亲自接了红绸，他们自然是要大肆宣传一番的。

    这不，当陆家回到清泉村的时候，里正和村长就有些忐忑地来问他们搬家的事情，表面上说是要召集村民帮忙，实际上就想探个消息。

    陆守常在朝堂浸淫半辈子，他们还没有开口他就知道意图了，没意思得很。

    可老了，雄心壮志磨得差不多了，就喜欢跟这些心思浅白，一点小恩小利就可以笼络的老头子们来往，刚好也可以陪他解解闷。

    于是他便索性说了他的打算，陆云鸿夫妇肯定要搬过去住的，毕竟这也算是王家在无锡为他们夫妇置办的产业。

    至于三个女儿，取决于她们自己的意愿。而他和老伴，则继续住在清泉村。

    一来，这里是祖产，不可荒废。

    二来，他发现找自己和找儿子的人，总共分为两拨。一拨是乡绅，是老先生们。一拨则是官府的人，各路士子举人。

    这两拨人凑到一起，聊得是狗屁不通。那还不如就此分开，来找他的跟他唠嗑，来找儿子的跟儿子来往，两不耽误。

    更重要一点，他们是老人了，和儿子儿媳妇挤在一起也不像话。

    他们还想早点抱孙子呢，索性就把陆云鸿夫妇先赶过去，反正他们是决计不会去的。

    父母如此安排，还几次三番暗示他努力点。

    对此陆云鸿表示：裤子都脱了，他真都已经很努力了！！！

