
时间总是过去的飞快的，眨眼间（在这里有必要提一下，狐卿彻夜未归，而且一直到现在都还没有回到狐宅），就到了第二天的下午。苏幕遮上完了下午的课，独自一人走在回家的路上。他来到站牌前站定，等待着公交车的到来。

结果，一辆黑棕色的汽车就在这个时候飘散而至，停在了他的面前。

苏幕遮抬起头，凝眸望了过去，惊讶地发现，这一次可不是那（阴魂不散的）宋容的车了，不过这辆车明显是为了自己而来的。正在他感到十分疑惑的时候，车窗下摇，露出了一张让苏幕遮出乎意料的脸来——正是那在昨天想要杀了唐知萍，然后被狐卿打伤，最后逃走了的的岑暮。

苏幕遮心头一动，目光上移，正好和岑暮的眼光对上，敏锐地从其中察觉到了一抹稍纵即逝的贪婪情绪，不过又很快恢复了正常。

苏幕遮挑眉——这岑暮从一开始就对自己表现的异常热情，总是想要找机会跟自己接触，拉拢自己。苏幕遮当然不会自恋（或者发神经）到以为这岑暮是对自己有意思，那肯定是想从自己身上谋求到什么。不过这人表现地一直都还算是进退有礼，那么今天他突然跑到自己的学校来找自己，又是为了什么？

下一秒，岑暮便以自己的实际行动回应了苏幕遮的疑惑。他打开了车门，然后从车上走了下来，来到苏幕遮的面前，对着他做出了一个邀请的手势，“苏先生，此次过来，是因为岑某想单独请你一起吃顿饭，还请苏先生能赏这个脸。”

苏幕遮也笑着推辞道：“不了，苏某还有事情需要去做，得马上回家去。多谢岑先生的好意了。”

岑暮的脸皮一抽，原本温和儒雅的笑容里，突然就染上了那么一丝狰狞。他皮笑肉不笑地伸手拦住了苏幕遮的去路，近乎是蛮横道：“那可不行。今天的这顿饭局，苏先生是去也得去，不去也得去！”

苏幕遮的眸色转冷，他脸上的笑意敛起，看着岑暮，冷声道：“究竟是什么给了你错觉，让你觉得，你有资格这样肆意地挑衅我。岑暮？”

听了这句话之后，岑暮不仅没有丝毫的退缩与害怕的情绪，眼中的光芒反而愈加炽烈，整个人看上去都有些不正常了。

他“呵呵呵”地冷笑了几声，几乎是从牙缝里挤出声音：“苏幕遮，我好心好意地邀请你，你可不要给脸不要脸！”说罢，他的手突然一挥，一股人眼几乎看不到的粉末，瞬间从他的手指缝隙间洒了出来，朝着苏幕遮的面门飞了过去。

苏幕遮自然是看到这些粉末了，他本来想要躲闪，但是眼角余光却看到岑暮的嘴边带着一抹不怀好意的笑容，心中突然有了计较。便屏住了呼吸，等着那粉末扑到脸上之后，他眼睛一闭，身体软软地倒了下去——别问他确不确定这就一定是迷药，反正他现在想不到还能有什么其他的反应。岑暮赶紧上前，接住了苏幕遮倒下来的身体，心中略微有些无语——他记得他拿的明明是一种让人暂时乖乖听话的药，可以让吸了这种药粉的人依照自己的命令做事，怎么这苏幕遮会昏迷过去——他将手贴在了苏幕遮脖颈处的脉搏之上，确认这货是真的昏过去了——难道是自己把药瓶拿错了，还是苏幕遮吸入的量太多了，所以表现出的症状不一样？算了，不想了，反正现在目的已经达到了。

他架着苏幕遮的胳膊，扶着他一起上了车，边走还边道：“让你别喝这么多酒你偏不听，现在头晕好了吧？！”

从外表看上去根本就是一副哥俩好的样子，所以在众目睽睽之下，居然也没有引起任何人的怀疑。

岑暮拉开后座的车门，将苏幕遮小心地放在了后车座上，而后关上车门，几乎是哼着小调地来到驾驶座上坐好，然后开着车，调转了车头，向乌烟巷相反的方向快速驶了过去。

苏幕遮很庆幸岑暮没有把自己扔到后车箱里去，所以这个时候，他便将眼睛睁开了一条小小的缝隙，悄无声息地打量着车窗外飞速驶过的风景。

前车的岑暮也是够警惕的，一边开车一边不断地打量着后车苏幕遮的情况，生怕他会中途醒过来。甚至还在一个地方连续走了好多遍，苏幕遮看着窗外时不时就会重复一次的风景，心中真是觉得相当无语。

索性他也懒得再盯着这路线了，而是眼睛一闭，直接在岑暮的车上睡了过去——昨晚回去的晚，睡得也太晚，正好趁着这个难得的时机补个觉。

大约在二十分钟（或者半个小时）之后，岑暮终于将车停了下来。几乎就是在他踩下刹车的那一刻，苏幕遮便从睡梦中醒了过来。他放平呼吸，继续伪装成昏迷的状态。然后听到岑暮拉开了自己这一边车门，感觉到他将自己扶下了车。

苏幕遮垂着头，在岑暮看不到的角落再次睁开了眼，却发觉这里是一个他根本不认识的地方，看起来分外的荒僻，周围都是一些树木，完全看不到一个人影。而离他和岑暮不远的地方，有一座看起来有些年代的木制小楼——想来这里就是岑暮的据点了。

果然，岑暮扶着苏幕遮，直直地朝着小楼的方向走去。来到那扇漆面都斑驳了的木制房门前，他掏出钥匙打开了房门，走了进去。

房间里似乎很少有人过来，充斥着一种奇怪的味道。苏幕遮仔细闻了闻，有一股极淡极淡的肉腐烂掉的味道，还有一股浓郁的血腥味，闻了让人很反胃。

岑暮将苏幕遮带进了屋后，将他随手扔在了房间最里面的沙发之上，而后折返回去将房门反锁好。随即走到一处柜子边，打开柜门“吭哧吭哧”的忙碌了起来。

苏幕遮偷偷睁眼——岑暮就在他对面的地方，他发现岑暮打开的那只柜子分外上下三层，没一层里都摆放着几只乌黑发亮的坛子。岑暮正在把这些坛子一坛一坛地往外搬，看他的动作分外的谨慎小心，简直把那些坛子当宝贝一样，想来这些坛子里装着的东西对岑暮来说是极为珍贵的。

苏幕遮没有透视眼，自然看不出坛子里一趟的是什么，而且这些坛子的密封性似乎极好，苏幕遮也完全不能嗅出坛子里物品的气息。

岑暮将这些坛子摆放到地上，然后掏出了一些符纸，在坛子的四周摆出了一个图案，接着，他又将坛子搬起来，分别压在了地上所摆放的符纸之上，一个坛子对应着一张符纸。

苏幕遮猜测这肯能是一种阵法，但是他虽然见过了很多的阵法，对这种却是陌生的紧，完全不知道岑暮这是要做什么。

岑暮忙碌了一阵后，忽然转过了头，目光朝苏幕遮这边望了过去。苏幕遮吓了一跳，还以为岑暮发现了什么端倪，连忙闭上了眼睛。

他感觉到岑暮朝着自己这边走了过去，然后开始伸手解他外套上的纽扣。

苏幕遮：“……？？？？”这货想要干神马？难道他真的对自己有不轨的心思？！

显然，是苏幕遮想多了。岑暮显然对脱一个男人的衣服（？？？）感觉非常得不自在。他暗骂了一声，直接从口袋里掏出了一把匕首，顺着苏幕遮的袖子将他的衣服割开了，然后脱掉那破破烂烂的衣服扔在了一边。

于是，苏幕遮的上身就这样被扒光了…………

苏幕遮：“…………”住手我的衣服很贵你又不给我赔！

好在岑暮并没有将苏幕遮全部扒光的意思，所以完全没有对他的裤子动手，但是还是将手伸到了苏幕遮裤子口袋里，仔细摸索了一番，将诸如符纸之类可疑的东西全部掏出来扔掉了。

最后，他的目光停在了苏幕遮脖颈上挂着的狼牙以及獠牙挂饰之上，迟迟没有动手。苏幕遮听到了他嗤笑一声，“居然有这种娘们的爱好，真是个小白脸！”

苏幕遮：“…………(?言?╬)”信不信哥分分钟教你怎么做人！

还好岑暮马上就又去忙碌他的搬坛子大业了。苏幕遮裸着上身，靠在沙发上，现在这个季节的温度虽然已经不低了，但是这小木屋内不知道是怎么回事，温度却着实不高。怕被岑暮看出破绽，苏幕遮又不敢释放出灵气护体，所以当真是有些难熬。

眼见着岑暮将坛子全部放好了，不知从哪里拿出了一只小碗，再次向着苏幕遮这边走了过来。他将碗搁在了苏幕遮身边的桌子上。而后伸手将苏幕遮翻了过来，再看到苏幕遮背上，被锁链缠绕着的四只上古凶兽的纹身之后，手下剧烈地一颤，呼吸也猛地粗重了起来！

************************************************************

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708166"  chaptername="第四百四十九章  岑暮的目的">加入书签</a>
</div>
