    

    虽说两人通过刚才的那顿饭，已经达成了某种默契，但这些个人隐私，除了相识多年的老友没必要隐瞒以外，其他人，朱立诚是绝对不会轻易示之的。那样的话，不等于把自己的把柄送到了对方的手里，他还不至于笨成那样。

    欧阳慕青接到朱立诚的电话很是开心，让他就近下车，他一会就到，朱立诚随即就让司机把车停在了路边。给完钱以后，找了个阴暗的树荫，把整个身子都缩了进去，以防被人看见。

    大约等了五分钟左右，反正朱立诚的一支烟还没有抽完，欧阳慕青的暗红色桑塔纳已经停在了他的身边。朱立诚往前后打探了一番，见没有什么异常情况，打开车门猛地窜上了车。

    欧阳慕青抿嘴一笑，不等他坐正身子，立即把桑塔纳挂档起步，朱立诚受惯性的作用，身子朝椅子上一甩。他坐正身子，脸朝着欧阳慕青龇着牙说：“美女，你开车不能慢点呀，唉哟，疼死我了。”边说边用手摸了摸右半边的屁股，刚刚可是狠狠地和副驾来了个亲密接触。

    欧阳慕青笑着说：“看你刚才上车的动作很熟练，我也是为了配合你呀，让你的身手显得更矫健一点。”

    “你果然是故意陷害我，待会看我怎么收拾你！”朱立诚不怀好意地笑着说。

    欧阳慕青头转过来冲着他做了个鬼脸，小声地说：“谁怕谁呀，看到时候谁先缴械投降。”

    “嘿嘿，是吗？上次是谁说，受不了了……停，停……要死啦，死啦……”朱立诚学着欧阳慕青的呻吟声，笑着说。

    “你要死啦，不理你！”欧阳慕青说完，把头扭过来，仔细地观察着路况，认真地开起车来。

    激情的时候，浑然未决，清醒的时候，想想曾经说出的那些话，真的羞得要找到地缝钻进去。她不愿再和朱立诚纠缠下去还有一个原因，她发现刚才和朱立诚的一番对话，自己的身体已经有了回应，要是继续下去的话，还不知道会出现什么情况呢，到时候还不被那个家伙笑话死。

    见欧阳慕青不再说话了，朱立诚也觉得无聊，于是就把注意力集中到她的驾驶上了。由于有了一定的驾驶经验，朱立诚也算能看出点门道了。

    欧阳慕青见他看得如此投入，开口说道：“等出了城以后，给你来试试，你还没有晚上开过车呢吗。”

    朱立诚跃跃欲试，可又有点担心，担心地说：“这黑灯瞎火的，路都不怎么看得清，不知道我行不行？”

    “你不就喜欢黑灯瞎火的吗？”欧阳慕青忍不住打趣道。

    朱立诚听后笑着说：“嘿嘿，这个和那个不是两回事吗？”

    “呵呵，没事，你又不是不会开，大不了慢点开，反正去那也没什么事。”欧阳慕青鼓励道。

    “谁说过去没事，我的小弟弟都急死了。”朱立诚厚颜说道。

    “流氓！”欧阳慕青嘟着嘴说，“好心让你学开车，你却在这胡说八道，再乱说，不理你了。”

    “好，好，谢谢老婆的美意。”朱立诚腆着脸说。

    “谁是你老婆，你老婆在应天呢！”欧阳慕青低声说道。虽然嘴上否认，但听了朱立诚刚才的称呼，欧阳慕青心里还是很开心的。

    “能不能不提那一茬？”朱立诚的脸上没有了之前的嬉笑之色。

    欧阳慕青这时也惊觉，自己不小心戳痛了朱立诚的伤处，连忙笑着说：“和你开个玩笑，这么大个人了，还一副小孩子脾气，说变脸就变脸呀？”

    “姐，你知道我……”

    “好，停，不谈这个话题了。”欧阳慕青双手做了个暂停的动作，“还是之前和你说过那个话，姐知道你心里有我就行了。好了，这儿没什么人了，你下来开，我在一边帮你看着，没事的。”说完，欧阳慕青刹住了车。

    朱立诚也知道这个话题是他们两人之间永远的痛，再扯下去也无益处，徒增烦恼而已，于是下了车，坐上了驾驶座，全神贯注地开起车来。两人一个教一个开，很快从刚才那尴尬的话题中解脱出来了。

    朱立诚竟然一直把车开到了红光小区的里面，就是停车的时候费了一阵劲，因为总是靠不到边上去，方向盘该怎么打总是把握不住，后来还是下来，让欧阳慕青停的。在欧阳慕青停车的时候，朱立诚则在一边认真地看，他发现停车的时候，方向盘都要打得很多，并且在车前进和后退的时候，打的方向是相反的。有了这个想法以后，他当即决定等明天白天的时候，一个找个机会实践一下。

    欧阳慕青下车后，见朱立诚仍盯着车子在看，于是笑着低声说：“你发什么神经呀，老盯着车看干什么呀，要不，你今晚就和它睡？”

    “呵呵，那可不行，我怎么能让这样一个国色天香的大美人独守空房呢？那我得被天底下多少男人唾骂！”朱立诚一本正经地说。

    “去你的，整天就知道胡说八道。”欧阳慕青说完，就转身上楼去了。朱立诚见状，连忙跟在她后面上去了。楼梯上面漆黑一片，本来二楼人家的楼梯灯还亮，俩人有段时间没来了，看来那盏灯也以身殉职了。

    朱立诚走在欧阳慕青的后面，只见那丰满的臀部只在自己的眼前晃悠，一下子抑制不住，伸手摸了上去。欧阳慕青吃了一惊，连忙停下脚步，低声说：“你要死了，快松开，给邻居看见怎么得了？”

    “谁让你故意在我眼前展示身材的，见了如此美味，没有行动，你以为我是那柳下惠转世呀？”朱立诚居然义正言辞地说。

    “你这人简直是不可理喻，做坏事，还有一套一套的歪理邪说。”欧阳慕青边说边转过身来啪的一下，打落了朱立诚的魔爪。

    朱立诚抬起右手，拇指和食指、中指互相捻动了两下，然后把头伸向欧阳慕青低声说：“有的人是不是有反应了？”

    “去你的！”欧阳慕青小声骂了一句，转身迅速地向楼上爬去。她此时玉面通红，心脏咚咚的急速跳动，仿佛做了什么丑事，被人当众揭穿了一般。

    朱立诚哪容她就此逃脱，迅速地跟了上去。

    两人一前一后进了家门，欧阳慕青打开灯迅速往卫生间窜去，谁知朱立诚竟抢先她一步，在卫生间门口守着了。“此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路色。”朱立诚满脸淫.笑，双手抓住两边的门框。

    欧阳慕青低头不理，准备硬往里面冲，朱立诚顺势一把抓住了她，欧阳慕青愤力挣扎，奈何她哪儿是朱立诚的对手，不到一分钟的功夫，有些人就得逞了。

    他随即在欧阳慕青的耳边说：“我说的不错吧，嘿嘿，看你还有什么说的。”

    果然如朱立诚预期的那样，刚刚吻上去，欧阳慕青就失去了抵抗的能力，于是右手加强了进攻，左手也向对方的胸部袭去。不一会功夫，欧阳慕青就瘫在了朱立诚的怀里，任由他施为。朱立诚见差不多了，抱起她美丽的胴.体,往卧室走去。欧阳慕青喃喃地说：“身上脏，先洗澡呀！”

    “做完了再洗，不是一样吗？”朱立诚此时已经箭在弦上，不得不发了。

    一阵猛烈的暴风雨过后，一切重新恢复了平静，只有散落的衣物，歪斜的床单忠实地记录了刚才发生的一切，这是一场注定没有胜利者的战争，两人此时都气喘吁吁地仰躺在床上。

    休息了许久过后，朱立诚才拉起欧阳慕青一起往卫生间走去。看来今天欧阳慕青真是受创不浅，在洗澡的过程中都懒得动，几乎都是朱立诚帮她洗完的。由于感官上的刺激，朱立又生龙活虎起来了，但看看欧阳慕青的状态，只好作罢。洗完澡以后，两人相拥着直接上床睡了。

    在这个朱立诚和欧阳慕青将铭记许久的夜晚，有另外几个人注定是郁闷的。

    田塘镇梦乡茶楼内，四个男人对面而坐，茶汤冒出的热气也遮挡不住他们脸上落魄的神色。

    昔日田塘镇内呼风唤雨的四大金刚，今日竟被何事难到了如此地步。这次由不得他们不郁闷了，现在甚至说四面楚歌也不为过分。昨晚四人分工过后，由于风声不对，所以大家都认真按照既定方针去执行，结果得到的消息却一个比一个令人丧气。

    先说那个莫名发飙的周建设，樊文章和刘坤稍一打听就知道了结果，感情周建设这一趟带老婆去应天治病，朱立诚竟跟着一起去的，好像还给联系的病房、专家。现在在周建设的眼里，朱立诚就是他们全家的救命恩人。        

