    第48章集市

    这还是夏小乔第一次逛古代的集市。

    路两侧摆着满满的货物，吆喝声自是不断。

    有卖车鱼的，那一尾尾摆放整齐在车上，阳光洒下折射出点点微光。

    敬请客人自行选购。

    而不远处则摆满了一个个木桶，里面装满了水，水里有鱼翻跳的厉害。

    就听哗啦一声——

    “诶呦，我的鱼！”

    一条五六斤的大鲤鱼在路上不断供着尾巴蹦了起来，引得周围的人阵阵惊呼后笑成一团。

    “你这鱼不错啊，够鲜活。”

    “老板，给我来一份。”

    很快有人付了银子，随后商贩将一桶桶的活鱼送到各个府上。

    除此之外，还有卖早点的铺子，野味的铺子，煞是热闹，颇有古香古色的烟火气。

    “吁——”

    随着鹿大山一声落下，牙行近在眼前。

    “咳，弟妹，到了。”

    夏小乔点了点头，这个牙行门脸不小，院子也干净，来往之人也颇多。

    因为牙行不仅做着买卖奴仆的生意，也兼着后世中介的行当。

    像租个房子，租个铺子什么的，牙行也干。

    “呦，原来是秀才娘子啊？”

    那牙行的人见过鹿景渊的名帖之后，态度叫一个好，“不知秀才娘子想要买个什么样的丫头？不是老婆子我吹，咱手底下的丫头个顶个的水灵勤快，最会服侍人，就说咱们镇上出门的周举人吧，他贴身服侍的丫头就是我们这里出去的。”

    说这话的时候，那神情看的夏小乔一脸不自在。

    什么叫会服侍人？

    还有周举人，该不会是周明珠她爹吧？

    还贴身服侍？

    得，不用想都知道咋回事儿了。

    那牙婆见夏小乔不说话，以为她不好意思，刚要开口，就被一旁的鹿大山给挡住了。

    “这位大娘，我们今天不是来买丫头的。”

    “啊？那你们买什么？买看家护院的？”

    一见不是来买丫头的，那牙婆显然没之前热情了。

    这曲泉镇不大，官老爷和有功名在身的自然也不多，能使唤奴仆的贵人，不是官老爷那必然是有功名在身的学子，因为大乾律法规定，除了这两类人，平民不得使唤奴仆，亦不可纳妾。

    这也就是为什么那么多人肖尖了脑袋也要考取功名的原因。

    “也不是，”

    鹿大山说完后，那牙婆一脸不解的道：“你既不买丫头，又不买看家护院的，那你们买啥？”

    “你们这里可有懂得种茶的茶农？”

    夏小乔的话一落，那牙婆瞬间瞪大了眼睛，“茶农？”

    “诶呦，我的秀才娘子，咱们这是啥地阶？方圆百里都没有一家茶园，哪儿来的茶农啊？没有没有，你们还是去别处看看吧。”

    一直到俩人出了牙行，那牙婆还一脸不爽的吐槽。

    “这大清早的可真晦气，还买茶农，这是疯了吧？”

    鹿大山气的黑了脸，“你这人...”

    “好了，大山堂哥，跟她计较什么。”

    夏小乔皱着眉头道：“来时鹿，咳咳，来时我家夫君就跟我说过了，是让我来碰碰运气的，这没有就算了，除了这儿还有别处吗？”

    鹿大山沉吟了下道：“有倒是有，就是——”

    “怎么？”

    鹿大山有些犹豫的道：“那地方弟妹还是不去了吧——”

    显然不是啥好地方。

    不过夏小乔什么世面没见过，斩钉截铁的道：“去。”

    鹿大山无奈，只能赶着牛车拉着夏小乔走。

    不过还是安奈不住心中的好奇问道，“弟妹，你说那山地种茶，真的行吗？”

    “有什么不行的，不论是气候还是条件，都特别适合种茶，根本不适合种粮食，况且茶乃是经济作物，朝廷叫的赋税还少，才三个点，可比粮食赚钱多了，你也常在外行走，该不会不知道茶价几何吧？”

    这些功课在家的时候，夏小乔都做过了，因此此刻说起来头头是道。

    “自是知道的，可我阿爷说贩卖私茶是大罪。”

    鹿大山十分苦恼，而夏小乔则无奈的叹了口气道：“那都是啥年月的老黄历了？现在朝廷早就出了新规，商家到官府取得茶引便可允许售卖，而且咱们是茶农，只要做个登记，就等着茶商上门收茶就完了，哪儿还用得着你亲自去卖了？不信你去问鹿景渊那？”

    这也是昨天夜里鹿景渊亲口跟她说的。

    难怪里正老头说了那么多，他都不吭声，只是劝人家喝茶，哼，阴险。

    而鹿大山一听是鹿景渊亲口说的，瞬间就信了。

    没办法，作为村里唯一考上秀才的读书人，大家对他有着天然的信服力。

    不仅如此，鹿大山也是个脑子灵活的，此刻已经琢磨起来自己那五十亩的山地能不能种茶了。

    不过，找到茶农才是当务之急的大事儿。

    这下他比夏小乔还着急了。

    很快人市就到了。

    跟之前菜市的热闹景象相比，这里显然冷清了不少。

    放眼一望满目苍凉。

    不少人跪在地上，有的被绳子栓着，有的破衣褴褛，更有甚者被关在笼子里。

    有大人有小孩，有老人也有女人。

    他们眼神呆滞没有半分神采，而笼子里的人眼神如野兽，恨不得将人给咬死。

    鹿大山平时都不敢来这边，此刻更是心惊肉跳。

    “弟妹，要不——”

    还没等说完，一个满上有刀疤的男人走了过来，“呦，小娘子，想买个啥样的？”

    “我们想买什么就买什么？不用看身份吗？”

    “嗨，能用的起奴仆的自然都有身份，不然买回去就等着被抓好了，关老子屁事？”

    夏小乔面无表情的看了他一眼，“这些人都是自愿为奴的？”

    “嗨，瞧小娘子这话说的，能好好活着，谁愿意当奴仆，这不是没办法吗？”

    那刀疤男腿踩着凳子，一边拿着匕首把玩一边继续笑着道：“那，那边的丫头，爹娘死了，她为了安葬爹娘自愿卖身的，还有那边的一家子，家里遭了灾，一路逃荒最后没办法了为了一口吃的一家老小全都卖了身，还有那边，原来的主人家犯了事儿...”

    刀疤男难得碰到像夏小乔这样天不怕地不怕的小娘子，因此耐性极好的跟她介绍了一遍，最后笑着道：“我王老五可是正经生意人，违法乱纪那一套，不干——”

    “放心，从我手上出来的全都清清白白，干干净净——”

    ......

    (本章完)

