    白无命沉默了会儿，才问道：“他出什么事了？”

    “简单来说……暂时他失踪了”。

    “失踪？

    你是说……计划执行的时候，他不在？”

    “我联系你，是想告诉你，我老公跟你约定的计划，照常进行！”

    “女人，没有剑神，你哪来的底气，跟我说这些？”

    “白无命，你答应这个计划，难道是因为惧怕我丈夫？

    你难道自己就没有想做的事？”

    白无命那边安静了下来……“我相信我丈夫，永远地相信！”

    “他认定的，必须要做的事情，从来都言出必行！”

    “至于你……你自己考虑清楚，该说的，我已经说了……”苏轻雪说完，直接切断了通讯。

    与此同时，鸿蒙上游。

    一片玉竹林内，袅袅白雾弥漫。

    白玉打造而成的一张棋盘两边，一男一女正对弈。

    男子身穿白色长袍，胸膛处松松垮垮，好似浴袍一般，露着大片胸肌。

    黑色长发披肩，俊美的脸庞带着一抹邪魅。

    “玉竹，你又输了……”男子一枚黑子落下，棋局瞬息逆转，大片目数被他的黑子吞噬。

    青色长裙，宛如[笔趣阁520 www.biquge520.me]遗世独立的简玉竹，黛眉轻锁。

    手持白子良久，简玉竹只能默默放下。

    “我输了”。

    “你我认识以来，下了八百三十六局，除了三场平局，八百三十三局，全是我胜！”

    “平的那三局，还是我喝醉了于你下的……”男子笑道：“我真是佩服你，怎么还有勇气，一直与我下？”

    “对弈不需要勇气，而且，我迟早会赢你”，简玉竹默默收拾棋子，淡淡说道。

    “不如……你答应做我的女人，我就让你赢啊……”男子突然一伸手，去抓简玉竹那娇若无骨的柔荑。

    简玉竹早有戒备，赶紧闪躲避开。

    但男子脚下一勾，将简玉竹绊倒，伸手要去搂住女人的腰身。

    简玉竹施展修为，身法一腾，直接闪避开去。

    “秦天！你放肆！！老毛病又犯了！？

    这里是黯门甲组，不是乾门！！”

    “你敢把我当那些乾门的女人，我就禀报鸿蒙！！”

    简玉竹双眸结冰，冷酷愤怒地叱道。

    叫秦天的男子抬起双手，“别激动，玉竹，你怎么了？

    开开玩笑嘛，别太认真……”“我没跟你开玩笑”，简玉竹道。

    “你瞧你，生气都怪好看的……”秦天咧嘴道：“我怎么可能，把你当成乾门那些庸脂俗粉？

    我要这么想，你娘能放过我么？”

    简玉竹冷笑：“她怎么样，我不管。

    至少，我会让你爹在全鸿蒙丢人！”

    “哈哈！我那老头子，早习惯我这个耻辱儿子了，没事没事！别让我未来丈母娘误会，就可以了！”

    “秦天你闭嘴！”

    “啧啧啧……”秦天摇了摇手指头：“我是组长，你是甲组成员，你没资格要我闭嘴……除非，你当我夫人！”

    简玉竹气得胸口起伏不定，“滚！滚出我的玉竹林！”

    “玉竹林是甲组的领地之一，你也没资格赶我走……”秦天笑吟吟，迈步走上前，越来越靠近女人。

    “玉竹，论出身，论天赋，论外貌，你我是天生一对……”“这次拓荒，白无命那蠢货给了我们一个大好机会，我们合作，必然能立下大功”。

    “到时候……我们一起进鸿蒙，成为神仙眷侣，岂不美哉？”

    秦天说着，伸手去摸简玉竹的脸蛋。

    “我不想进鸿蒙，更不想跟你有牵扯！”

    简玉竹说着，身体一震虚化，想要直接遁走。

    “锁魂冥龙！”

    秦天弹指射出一道暗之力的龙魂，锁链将简玉竹的元神直接缠绕禁锢！简玉竹挣扎，但却无法逃脱！“秦天！你想死吗？

    ！”

    “宝贝，都说了……我是组长，你是组员，我们身份不同，是有道理的……”“你以为，在我面前，你能反抗么？”

    “我之前不过是让着你罢了，但我现在没时间了……”“这次大战后，我就要踩着一群傻瓜的脑袋，进鸿蒙去了……”“进去之前，我怎么也得尝尝你黯门第一女神的滋味吧……我的玉竹妹妹……”秦天露出一抹邪笑。

    正当这时，一个黑影燃烧着火焰，从侧方竹林窜出！那黑影双手带起两道燃烧的爪痕，隐隐发出一声野兽咆哮的声音！秦天张狂的表情丝毫没有改变，只是眼中露出一抹不屑。

    他抬手一面龙鳞光晕的护盾，青龙之力挡住了黑焰爪痕。

    “燎天火！”

    秦天一挥手臂，带起一道苍炎，将那黑影逼退。

    黑影倒退滑行了数十步，双腿呈弓步，蓄势待发，打算再次攻击。

    那是一个黑色布条蒙住双眼，身穿黑色甲胄，肌肉健硕，面相狰狞的男子。

    “阿越！退下！你不是他对手！”

    简玉竹眼中一丝担心，厉声训斥。

    “小姐，他敢对你做这种事，我不能坐视不理！死也要跟他拼了！”

    秦天耸肩，摊了摊手：“都是我的组员，你们干嘛这么认真啊？

    黑狗子，玉竹是你的主人，我是你组长啊”。

    “小姐的安危，胜过一切！”

    阿越沉声道。

    “真感人，主仆情深啊……”秦天拍了拍手。

    他一挥手，简玉竹被释放。

    “我就跟你们玩玩，大战在即，测测你们身手有没有退步……”秦天走到阿越身边，拍了拍阿越高出一截的肩膀。

    “别太认真……我要动真格的，你家主子早是我的床头小妾了……”阿越攥紧双拳，却是没有再敢动手。

    秦天回头，看了看简玉竹，突然问道：“玉竹，你从来没有问过我，为什么我对弈总能赢你……”“我应该问吗？”

    “你不用问，我今天就告诉你……”秦天咧嘴笑道：“你太认真了……”简玉竹双眸凝住，有一丝不甘，也有一丝不解。

    随即，秦天大笑着，悠然走出了竹林。

    直到秦天彻底气息消失，简玉竹才松了口气。

    “阿越，你不该出手的，他真的会杀了你。”

    “秦天就是个疯子，全凭心情做事”，简玉竹眼中有一丝后怕。

    

