    方家护卫都紧张忐忑的望着苏牧，荣家的马车太过吓人了，说不定就是哪来的大人物！

    “我是苏牧，特来拜会贵族。”苏牧淡笑着抱拳道，看着方家的府邸心中感叹，光是府邸都要比苏家的大得多，豪华程度更是不用说。

    苏家想要强大起来，还有很大一段路要走。

    “苏牧？”几个护卫一愣，眼中涌起疑惑，对视一眼后才想起来是谁。

    “你就是苏家去武府学习的那个苏牧？”一个护卫惊疑不定的开口。

    苏牧点了点头，几个护卫打量了苏牧一眼，眼中都浮现鄙夷。

    “刚才过去的是荣家马车？”一个护卫问道，态度倒还是显得比较热情。

    可苏牧已经看出了他们眼中的鄙夷，眉头一皱，他是不是坐的荣家马车有关系？

    “是与不是又如何？”苏牧淡淡回道，听到这话，那几个护卫脸上浮现一丝不爽，是与不是差别可大了！

    “听说荣家小姐离家出走后到了武府学习，你跟她是同学？”另一个护卫问道，这样的话就能解释苏牧为什么能够坐荣家马车到这了。

    “你们问够了吗？”苏牧不爽道，他刚到这里，就是受你们质问的？

    见苏牧已经很不爽，几个护卫对视一眼，就没有再问。

    “苏牧公子，请进。”

    一个护卫带着苏牧进入方家，绕过影壁之后走入大堂。

    “苏牧公子，请稍等，在下去请家主。”

    苏牧点了点头，等护卫走后打量了一眼大堂，随便找了个位子坐下，当即就有一个侍女过来奉茶。

    “苏牧！”

    没坐多久，大堂外就响起一道惊喜的声音，苏牧抬头望去，只见大长老带着几个苏家高层快步走来。

    “大长老。”

    久别重逢，苏牧也是欣喜，站起身迎出去。

    “哈哈……快半年不见，长的是越来越帅了！”大长老高兴的给了苏牧一个熊抱，拍着他的肩膀朗笑道。

    “大长老精神头也是越来越好了。”苏牧笑道，打量着大长老，半年不见，大长老的修为都到了脱胎境后期，精气神也比之前好了很多。

    再看其他高层，状态也要比之前更好，看来没有了苏默成父子这个毒瘤，其他人都过的很好。

    “还是托你的福啊，你加入了武府家族发展也好了很多。”大长老一边跟苏牧说着，一边拉着苏牧过去坐下。

    “你跟荣家小姐是同学吧？荣家小姐是真够意思，前几个月放风出来要与我们合作，当即就有很多势力与我们做起了生意，家族发展是越兴旺了！”

    大长老说着老脸都激动的通红了，苏默成派系被灭之后他就一直担忧家族发展，没想到苏牧加入武府后家族还发展的越来越好，他岂能不高兴。

    苏牧淡笑着点头，但也听出了大长老话中的问题。

    “荣家没有与家族直接合作吗？”荣千雪之前可是跟他说的是荣家与苏家直接接洽，这也是他感激荣千雪的原因。

    “荣家那么大的家族怎么敢奢望与他们直接合作啊，只是放个风我们就好处无穷了。”大长老摇头笑道，那种事他连想都不敢想，现在就已经很好了。

    “反倒是荣家与方家合作加深了，我们喝点汤就足够了。”

    苏牧听着这话没有吭声，这样就足够了？他突然有点明白方家为什么会对大长老他们热情了。

    大长老见苏牧不开口，眼中不禁涌起疑惑，他哪句话说错了吗？

    “大长老，怎么不见方家的人？”苏牧没有点破这事，而是淡笑着问道。

    大长老现在能够知足，只是不知道他与荣千雪不只是简单的同学关系，事情到底如何，还要等方家的人来了才知道。

    “这位便是苏牧世侄吧？”

    苏牧话音刚落，一道爽朗的声音就响起，转头只见一个微胖的中年男子大步走来，后面还跟着一男一女，都只有二十出头。

    “苏牧，我来给你介绍，这位便是方家家主，后面的两个是方家主的令郎和千金。”大长老急忙起身给苏牧介绍道。

    “方家主。”苏牧点点头，对方家家主抱拳，目光在方家兄妹身上一扫，见他们神色冷漠就没有多理会。

    “久闻苏牧世侄年少有为，今日一见，果然名不虚传。”方世龙爽朗的对苏牧抱拳，笑吟吟道。

    “方家主过奖。”

    “请坐。”方世龙伸手道，等都入座后才继续道：“世侄，听闻你和荣家小姐是同学？”

    听到这话苏牧本能眉头一皱，他是欠了荣千雪的人情，但很不喜欢借他人来抬高自己身份，但看了大长老他们一眼后还是点了点头。

    “我与的荣姑娘只是普通同学。”

    “普通同学？”方世龙眉头微蹙，坐在一旁的方家兄妹看着苏牧嘴角扬起一丝轻蔑笑容，满眼傲然。

    “世侄真爱说笑，今日还与荣小姐同坐一辆马车，怎么可能是普通同学。”方世龙干笑一下，道。

    大长老他们听到这话一惊，霍然盯着苏牧，真与荣家小姐关系好到这个程度了？

    “顺路而已。”苏牧随口回道。

    方世龙眉头一皱，笑容渐渐敛下来，难道跟他想的不一样？

    但很快他就又是一副笑眯眯的模样，继续试探：“世侄，你来洮东城也看到了，我族偏于一隅，想要在各方强大的势力之中立足，十分困难，世侄可否帮忙，与荣小姐说上几句好话，加深我族与他们的合作关系？”

    “世侄你别乱想，我们与你族是世交，更有血缘关系，我们兴盛起来一定不会少了贵族，届时甚至可以助贵族迁入洮东城！”

    说这话的时候方世龙差点没拍着胸膛保证了，我们有肉吃你们必有一口汤喝！

    大长老他们听到这话瞬间就激动了起来，眼睛都在发亮，无比期待迁入洮东城的那天。

    洮东城虽比不上帝都，但也是大型城池了，迁入洮东城苏家肯定能够飞黄腾达！

    “你们发展，与我何干？”苏牧却直接冷声道，他彻底明白了方家的用意，让大长老传信让他过来，就是想要通过他攀上荣家这条大腿！

    把他苏牧当成要饭的了？给块肉他就要讨好？

    方世龙脸色迅速一冷，不答应？敬酒不吃吃罚酒的东西！

    “苏牧，你以为你算什么东西？进了一趟武府就以为自己是块料了？”坐在一旁的方世龙长子方志杰忍不住拍案起身喝道。

    “你也不看看这是哪里，这可是洮东城，不是你那鸟不拉屎的地方！”

    “不妨告诉你，现在我们已经与荣家有了不少的生意往来，你最好乖乖去讨好荣家，我们好了你们才有口汤喝，否则……”方志杰说罢冷笑着，脸上尽是威胁之色！

    而方世龙坐在那里默默的喝茶，好似什么都没听到。

    苏牧气的一乐，他与荣千雪的关系，还需要他去讨好？

    “如果我没猜错，你们与荣家的生意往来，是因为荣姑娘传话回来才有的吧？”

    此话一出，方世龙三人脸色齐变，苏牧说的没错，不然他们方家怎么可能有资格与荣家做上生意，可是苏牧是怎么知道的？难道……

