    工欲善其事，必先利其器。

    为了让康娜更多的体验到鱼儿上钩时的快感，石小磊特意准备了几样鱼儿们最爱吃的饵料。

    比如活虾，比如贝肉，又比如沙蚕。

    “是鱼饵没错，不过……”看着康娜高举着一盒沙蚕，小脸上看不到任何一点儿嫌弃和害怕，石小磊多少有些意外：“康娜，你不害怕么？”

    “害怕？”水灵灵的大眼睛眨巴两下，小丫头一脸的迷糊。

    “我是说……”接过盒子，打开了带有气眼的透明盖子，石小磊挑起了一条还在扭动的沙蚕：“这玩意你不觉得恶心么？”

    盯着沙蚕，看了好几秒钟，康娜摇了摇头：“不呀，emmm，好像很好吃的样子。”

    得，竟然还看馋了。

    无语的笑了笑，石小磊放弃追问，开始给康娜做起了示范。

    如此这般的讲解了一遍，再挑出第二条，交给了小丫头：“来，按照我刚才说的，你试试。”

    “嗯~。”

    稍稍有些笨拙，但因为足够认真的缘故，小丫头并没有被尖锐的鱼钩扎到手指……好吧，其实扎到了也不怕，毕竟这丫头是一条巨龙，虽然看起来白白嫩嫩的，真要论结实的程度，甚至还在石小磊、贝优妮塔以及2B之上。区区一枚批量制造出来的小鱼钩而已，根本不可能伤到她。

    大概花了一分多钟，康娜终于把沙蚕穿在了鱼钩上：“小磊小磊，你看~！我穿好了~！”

    “我看看。”刚刚把打窝子的饵料扔进水里，石小磊拍拍手上的残渣，转头俯身检查了一下康娜手里的鱼钩：“哟，可以嘛，第一次穿就能穿成这样，康娜真厉害~。”

    “嘿嘿~！”最喜欢被石小磊夸奖称赞了，康娜开心的眯起了眼睛，小脸上，也因为兴奋而泛起了两团淡淡的红晕。

    “来，下面我教你甩杆~。”

    野餐、钓鱼、采蘑菇、摘水果之类的户外活动中，可以让孩子们近距离的接触自然，同时，也可以让大人们摆脱城市生活的束缚，使积攒已久的压力得到释放。一直以来，这些不需要耗费多少体力且开销不大的项目，都很受家长与孩子们的欢迎。在诸多种类的‘亲子活动’中，它们被选中的频率也远高于其他项目。

    不是父女，但亲近的程度却是不逊色于亲生的父女。这一整天玩下来，不论是石小磊，还是康娜，都过的很开心。

    当然，芬娜等人无微不至的伺候，还是让石小磊稍稍有些不适应。

    毕竟以前仅有的几次经验，要么是蹭了斯塔克的光，要么是自己花了钱，像今天这样，不用任何代价就能享受到如此体贴的服务，石小磊还是第一次经历。

    ..............

    “石老板，可以啊。”

    仙德瑞拉刚开着小皮卡离开，隔壁的老刘叼着一根烟凑了过来：“那姑娘是谁？你家里雇的佣人么？”

    “什么老板，刘哥，你就别打趣我了。”苦笑着摇了摇头，石小磊尴尬的笑了笑。

    “不是佣人？不能吧，我可是看得真真儿的，她那个态度，明显是把你当成了主家啊。”又嘬了一口烟，不小心迷了眼，老刘下意识的眯起了眼睛。

    “我掏了服务费啊。”

    不想跟街坊邻居们弄生分了，所以，石小磊一直没把购入庄园的事情告诉他们。至于从吸血鬼手里救回那一群姑娘们的事儿，就更是不会提起了。毕竟这群相熟的街坊邻居都是没人任何特殊能力的普通人，让他们知道了隐藏在表面之下的阴暗，只会让他们心慌意乱，完全没有任何好处。

    “服务费？”

    “对啊，你知道的，我现在是银行的VIP客户嘛。”说得越多，越容易露出破绽。石小磊生怕自己漏了马脚，赶紧转移了话题：“对了，刘哥，上回你说老家有个亲戚家的小孩要来这边念书，手续什么的，都办好了么？”

    “在办了。”说道这事儿，老刘的注意力果然被转移开来：“前段时间刚考完托福，成绩不错，这会儿在办签证。我昨天跟他爸通了个电话，他说我那侄女放了暑假就过来。滋~咻~，我也不太懂，好像说是要过来转一圈，把几个学校都看看，然后再选一家觉得不错的，参加人家学校举办的招生考试。”

    “还没选好要上哪一家？”石小磊有些意外：“听你这么说，你那侄女的成绩应该很不错吧。”

    老刘咧嘴一笑：“那是，我那侄女可是省重点的全校第一。成绩好不说，长得也俊，还会画画、会拉小提琴、会骑马，多才多艺着呢。”

    “是么，那是挺厉害的。”

    “你是不知道，去年夏天，她跟几个同学去京城那边旅游的时候，还在路上遇到了星探呢。”老刘越发的得意了：“也就是她没那个心思，但凡松个口……呵呵，你也知道，这几年在咱们国内，年年都有选秀节目。不是我吹，以我那侄女的长相和本事，只要她去参加比赛，人气肯定低不了。”

    从老刘的侄女，聊到国内的电视节目，再聊到一些其他乱七八糟的话题。就这么，站在门口闲聊着，不知不觉间，时间过去了快有一刻钟。

    “老板？”

    直到丽莎推门出来，招呼了一声，石小磊才想起来还有正事要做：“呃，刘哥，我先去忙，一会儿咱们再接着聊哈。”

    “嗯，去吧，正事要紧。”掐掉烟头，老刘摆了摆手，踱着步子慢悠悠的回去了自己的店里。

    “丽莎，帮忙搭把手。”这边，石小磊俯身抱起了仙德瑞拉刚刚送来的箱子：“这一篮菜帮我提进去。”

    “哦。”答应一声，丽莎提起了放在箱子边的藤条篮子。

    无论是纸箱里，还是篮子里，装的都是食材。

    之所以会由仙德瑞拉送过来，不是因为石小磊把采购食材的事情交代给了庄园里的姑娘们，而是因为这些食材全部产自于庄园。

    事实上，买下庄园那会儿，石小磊就对施工方提出了要求，让他们在修缮庄园的同时，顺便帮自己开一片菜地出来。算一算，从开垦土地到现在，时间已经过去了几个月，之前雇佣菜农种下的第一批蔬菜，也到了可以采摘的时候。

    说起来，前两天回去庄园，吃的就是姑娘们从菜地里采摘的新鲜蔬菜。

    而今天仙德瑞拉之所以会送菜过来，也是因为石小磊那天无心之下说了一句‘也不知道多不多，要是多，倒是可以拿些到店里去用，算算还能省点儿成本’的话。

    不得不说，这群姑娘们真的非常用心。

