    许无舟辛云虎离开，大殿之中众多的武者也顺势一起离开，原本满桌的大殿，此刻只剩下稀稀散散的一群人。

    方全昆拳头握的咯咯作响，盯着许无舟等人离去的背影，眸中闪烁着寒光。

    欺人太甚！血统！又是血统论！这城中明明我最强，明明我最有能力！凭什么仅仅是因为祖上的血统就让他遭受这样的待遇。

    好想把危冉这些人都给杀了，杀的一个都不剩，什么贵族，什么血统。

    我要告诉你实力才是最重要的。

    可是方全昆再恨再不甘，最终也只能无奈的叹了一口气，紧握的拳头松弛下来，耸着脑袋尽显无力颓势。

    整个圣族就是如此，等级分明讲究血统，他又能改变什么？

    只能随波逐流挤进去贵族这个圈子，将来他的子孙后代才不会受他一样的侮辱。

    只不过想到危冉刚刚的表现，他又忍不住生出杀意。

    他在尊者面前做狗一样，付出的努力是其他人的数十倍，这才坐上了这个城主位。

    可就算如此，因为他的出身，尊者对他都是不冷不热，并没有完全当做是心腹。

    把他立为城主，却又派了两个副城主来辅佐他。

    说是辅佐，其实就是监督。

    此番追杀那贼人是圣族大事，要是危冉真有消息，并且把消息给了辛云虎让他立下大功，那他这城主位还能保得住吗？

    他坐稳这城主位，就是因为兢兢业业，所做一切都比起辛云虎等人出色。

    方全昆发狠道：“得从危冉知道到底是什么消息才行。

    实在不行，就只能强行出手，抢夺人族圣女逼问。”

    ………在辛云虎的府邸，辛云虎看着许无舟哈哈大笑道：“早就看那个贱民不爽了，危兄今日的话真让我们解气。”

    许无舟说道：“我圣族等级分明，贵族血统也不容玷污，他一个贱民居然敢爬到我们兄弟头上咋咋呼呼，我可惯不了他这种毛病。

    贱民就是贱民，就算被封贵族，血还是原来的血，是脏的。”

    辛云虎和熊一兵对望了一眼，没有想到风尊者麾下的这位真王居然是如此强烈血统主义者。

    不过，身为贵族的他们很认可危冉的话。

    这些年一些贱民因为实力强大被封贵族，他们居然在尊贵的他们面前耀武扬威了，甚至组建了什么新贵族联盟。

    新贵族？

    他们也配？

    可笑！“哈哈哈！危兄当真是我们的知音，平时他毕竟是城主，我们不好亲自打他的脸，今日危兄为我们出气了。

    不过，那贱民骨子里就是小家子气，现在肯定恨你恨得牙痒痒。”

    “难道我还会怕他。”

    许无舟不屑道。

    “那是！一个贱民用不着怕他，只不过你那位人族圣女要小心啊，我怕他出手抢走关进大牢，这在法理上我们也奈何不了他。”

    许无舟沉默了一会儿道：“唉！我就是看不得一个贱民耀武扬威，脑袋一热就直接喷他了。

    当时没有想这么多后果。”

    辛云虎和熊一兵这时候笑道：“我知道危兄喜欢人族圣女的风情，肯定舍不得这时候送她去大牢。

    危兄也不用愁，我们三个真王联手。

    那贱民也奈何不了我们。”

    许无舟听后大喜：“如此就多谢两位哥哥照顾了，哦，对了，从人族圣女身上的挖出来的消息，正要和两位哥哥分享。”

    辛、熊两人对视一笑，危冉是一个聪明人啊。

    辛云虎打起精神道：“不知危兄从她口中得到什么消息？”

    “从她口中得知，那贼人在人族相当有地位，听闻是人族道主。

    而且她从人族大能口中得知，那贼人要去一个什么峡谷。”

    许无舟随意露出一点消息，他猜测尽管辛云虎等人不知道莫道仙的身份，但是魔族中肯定有人知道。

    加上，莫道仙去了峡谷是魔姬亲自说的，那么他这样说绝不会出错。

    如此一来，就能证明其价值。

    “人族道主？”

    辛云虎眉头一皱，“不应该啊，我们虽然在圣族，但是人族之事也不是完全不知道。

    人族道主现在就是一个摆设，听闻实力最多也就是彼岸境而已。

    他怎么可能是那贼人？”

    熊一兵这一刻也点头道：“是啊！那人族圣女是不是诓骗你啊？

    那位贼人在圣都盗走至宝不说，一路上无数人追杀他，他滑溜的很，连众多尊者都追不上他。

    而且单以实力论，他正面刚杀了几个真王。

    这等实力，不该是人族道主那等废物才对。”

    许无舟听到，心中为莫道仙惊讶。

    这家伙居然本事如此强？

    众多大能都能轻易摆脱，牛逼啊！“是不是假的我也不清楚，但我以我最近对她的威逼利诱调教，她说谎的可能性不大。”

    辛云虎这一刻却皱眉，看着许无舟却问道：“危兄刚刚说什么峡谷？”

    许无舟摇摇头道：“这个我就不清楚了，我也问过她，她说她也只是顺耳听到，具体什么峡谷不清楚。”

    辛云虎听后却说道：“要是如此的话，那位圣女不见得说谎了。

    关于峡谷事，别说人族，就算是圣族中，能知道的也不多。”

    熊一兵听后，疑惑问道：“这还有什么秘密不成？”

    辛云虎点点头道：“熊兄听过魔姬漓裳吗？”

    熊一兵脸色一变，看着辛云虎说道：“普通人不知道，但身为贵族的我们，岂会不知道那个红颜祸水。

    数代圣帝因为她的美色而沉沦，更是导致父子相残，兄弟相杀。

    我都难以想象，她到底能美到什么地步，居然让魔帝那样的人物都色欲攻心。

    怎么？

    难道这峡谷还和那个绝色妖姬有关？”

    辛云虎点点头道：“你也知道我祖上是做什么的。

    圣族不少残本我家就有，其中就有关于魔姬的。

    而其中，就提到了峡谷。

    而魔姬，就在这峡谷中。”

    “怎么可能。

    魔姬那祸水还活着？

    她的美色注定红颜薄命才对啊！”

    熊一兵错愕，圣族大多数人都觉得魔姬应该是死了啊。

    可辛云虎的话，他又不得不信，因为辛云虎的出身更能接触到一些秘辛。

    ……… 

