    风天逸月轻抿了口咖啡，目光淡然。

    其实秦川知晓了他们之间的关系以后，风天逸月就明白一切掩饰已经是徒劳，秦川面前的这一层迷雾迟早会被揭开。

    与其这样，还不如由自己为他揭开！

    “我可以告诉你一切，但是你必须答应我一件事情！”风天逸月正色道。

    “你凭什么跟我提条件！”

    秦川皱眉，看得出来，他对风天逸月刻意隐瞒他的一系列事情还是心存怨念的，他厌恶这种被人欺瞒的感觉，何况是这么重要的事情。

    现在想想，其实上次这女人带他去墓地山看那个墓碑的时候，就已经透露出些许端倪了。

    那个立着无字碑的墓里埋葬的是风天逸月的未婚夫，原来那是一个抽象的概念，她埋葬的其实是一种过往，那个未婚夫其实就是他秦川。

    “凭我做了你二十多年的未婚妻！不可以吗？”风天逸月正色道。

    “不管是名存实亡也好，过眼烟云也罢，至少在我们没有正式解除关系之前，我仍然是你的未婚妻，直到现在都是！你要是不休了我，还真没法向你老婆交代！”

    秦川怔了一下，摊手道：“好！你想让我答应你什么？”

    风天逸月道：“在你知道一切后，压抑住自己的冲动，不要让我看到你意气用事。如果你做不到，我还不如不让你知道。”

    秦川点了点头，给了风天逸月一个肯定的眼神。

    “你是秦家的人，二十多年前在香江一夜消失的一个家族，来历不明，神秘莫测，只知道秦家是从内地来的，从来到香江到消失，一共只有大概七八年的时间，直到那一年那一天……！”

    风天逸月凝视着秦川，将她所知道的有关秦家的过往，全部都告知了秦川。当然，她也没有隐瞒秦家一夜消失的原因。

    秦川的表情淡然，但眼中却掠过一抹狠戾，风天逸月看在了眼里，蹙眉提醒秦川不要忘了他刚才的承诺。

    “告诉我是什么人做的！”秦川冷声问道。

    第一次听到有关自己家族的事情，居然是灭门惨案，自己是家族被灭门的唯一幸存者。

    这和自己有个指腹为婚的未婚妻一样，很俗不可耐，只是更冰冷残酷！

    风天逸月没有回答，但话已经说到了这儿，秦川很难不猜测到什么。

    “sky盟！毕竟有这个实力也有这种卑鄙手段的，只有他们！我明白你的好意：你想方设法让我和你一起与sky盟对立，也是出于这个原因。”秦川道。

    风天逸月点了点头，道：“答应我的事情能做到吗？至少现在，暂时不要想着向sky盟复仇！我知道这对你来说很残酷，但你要相信我不会害你。就算我不再是你的未婚妻，我也是你的朋友！”

    “谢谢！”秦川淡然道了声。

    风天逸月注意了秦川的表情，他的脸上并没有出现自己想象中的悲愤，也没有那种撕心裂肺的恨意。

    恰恰相反，他的表情很淡然，淡然到就算是听到了自家的灭门惨剧，他也可以做到面无表情，心如止水。

    但是，在这种时候还能做到这一点的，是一种怎样的可怕！

    就算他掩饰得再好，风天逸月也能清楚地感受到这个人周身散发出来的冰冷杀意。

    风天逸月与世界顶级杀手都是朋友关系，甚至她的贴身护卫修罗就是世界排名第三的杀手。

    这个人身上的杀意，比她之前接触过的任何人身上散发出来的都要强烈！

    阻止这个人去做一些极端的事情，自己能做到吗？风天逸月忽然觉得这很难，就算这个人刚刚才答应的自己。

    “上次你带我去的那个地方，你立的墓碑，是你为我立的，也算是你为所有秦家人立的，是吗？”秦川淡然对风天逸月道。

    风天逸月点了点头，她的确是出于这一层念想。

    “再带我去一次可以吗？就现在！”秦川对风天逸月要求道。

    “好！”风天逸月立即让人备车。

    半个小时后，秦川和风天逸月一起出现在了墓地山那个墓碑前，那个没有字，上面只有一个简单纹饰的墓碑。

    秦川现在知道了，这是秦家的家族族徽。

    今天天气不太好，海风很大，天空下起了毛毛细雨，将墓碑冲刷得干净锃亮，似乎是为了迎接秦川的到来，注定他今天要知道一切！

    秦川立在墓碑前，风天逸月亲自撑起一把伞，为秦川遮住雨。

    “谢了！”

    秦川摆了摆手，轻推开风天逸月，然后面对那墓碑扑通一声跪了下来，九个响头磕上。

    额头已然磕破了皮流出了血，被雨水冲刷了去。

    “秦家列祖列宗，我来迟了！华夏天策龙帅、天影殿风影少主、曾经杀手界第一神，你们的不肖子孙秦川——来迟了！”

    风天逸月动容的同时，也愣在了当场！

    不肖子孙秦川，这个词让风天逸月动容。华夏天策龙帅，这是风天逸月知道的身份。

    然而，天影殿风影少主，杀手界第一神，这是风天逸月直到此刻才知晓的！

    她的惊愕，她的震动可想而知。因为作为一个经常与世界顶级杀手们打交道的人来说，杀手界第一神这个概念她不会不明了。

    天影殿也是震慑八方的暗黑组织，大名如雷贯耳。天影殿少主，这就是意味着他是这个可怕组织的未来继承人！

    直到现在，风天逸月才明白，自己对这个男人的认识，还只停留在某一个阶段。

    原来，这才是他冷然到可怕的原因！

    即使心中杀意已经沸腾，他也能做到波澜不惊，如静谧的湖水一般平静。

    一道闪电撕裂了天空，惊雷顿起，暴雨倾盆。

    秦川这时候已经与风天逸月同在一把伞下，浸在一团迷雾的墓地山中。

    伞下近距离对立，秦川冷然对风天逸月道：“我知道你的担心，怕我知道一切后会不计后果地去找三大世家拼命，毕竟灭门之仇不共戴天。现在你应该知道，三大世家在我眼中，根本不值一提，他们怎么灭亡，全凭我个人的喜好！”

    “我更知道，我秦家的灭门，绝非三大世家这等角色所能做到，就算他们有恶毒的血狱神主协助！sky盟的背后，必定有更隐秘的幕后黑手！你不想让我轻举妄动，也是出于这个原因，感谢你一直以来的良苦用心。”

    风天逸月点了点头，眼眶莫名微热。天影殿少主拥有这样的睿智，无可厚非，但风天逸月又莫名地觉得，这是这个男人懂她！

    至少，自己这几年的努力没有白费，自己的良苦用心，这个男人都懂！

    “记住你答应我的，暂时先放下，还有一周就是你的大婚了，好好给你妻子一个交代！”风天逸月道。

    “那是当然，不过几天的时间足够做很多事情了！”秦川冷幽地道，目光可怕。

    血海深仇，怎可无视？

    对于那些人，既来之，则灭之！

