    “你真的来了！”

    朱胜男只觉满嘴苦涩，还有一抹难以言说的惊悸充斥心田，忍不住娇躯颤栗。

    虽然曾经想过，那个天赋无双的男子，会有一天出现在自己面前，但随着时间的流逝，那道身影终究敌不过时间洗礼，早已淡忘在记忆深处。

    毕竟，二十多年了啊！

    而在下界，却是至少六百年过去，连许多神藏人仙，都抗不过五六百年，更遑论那处只能有先天武者生存的地方了。

    “看样子，郡主在此间过的不错！”

    陆川淡淡道。

    “当年……”

    朱胜男欲言又止，却被陆川挥手打断。

    “真相于我并不重要！”

    陆川所言是实话，是谁动的手脚，控制了孙渔和沈婉茹，已经没有必要深究了。

    于他而言，琅琊十三家，不过早晚灭族而已！

    朱胜男默然，心头却有一股寒意升起。

    她很清楚，眼前人的心志是何等坚毅，否则也不可能从小小的西北之地走出，一路过关斩将，成就非凡，压的十三家不得不联手针对。

    更遑论，还孤身一人，闯出了那片绝地。

    几年前万灵谷之变，朱胜男也偶有听闻，却也没有放在心上，只以为是琅琊余孽所为。

    毕竟，后来也有琅琊余孽出现，夺走了玄澜宝镜。

    最重要的是，其中的知情人，也就是陆天南，不知因为何故，并未将此事传扬开来，导致陆川的根底，依旧处于保密之中。

    “你是来杀我的？”

    朱胜男声音沙哑道。

    “是！”

    陆川坦然承认，这没有必要。

    无论当年交情如何，琅琊十三家之人，都是敌人。

    对敌人仁慈，便是对自己的残忍。

    陆川并非生母，也从不是心慈手软之辈，当年的情分，也在日月峡一战，消耗一空了。

    “你还是一点都没变！”

    朱胜男嫣然一笑，玉指轻捋额前秀发，英气逼人的女子，此时平添三分妩媚，淡笑道，“看在相识一场的份上，能不能让我死的不要太难看？”

    爱美之心人皆有之。

    纵然知道必死无疑，朱胜男没有苦苦哀求，只是想要保留身为女子，最后的一点体面。

    “放心！”

    陆川沉默少顷，缓缓颔首，终究是没有做出，让朱胜男见一见，下界朱家故人的事情，也算是对这位曾经的故人，唯一的善念了。

    当然，即便是善念，也实在算不上多么友好。

    “谢谢！”

    朱胜男抱住陆川，缓缓闭上了眼睛。

    “睡吧！”

    陆川轻抚朱胜男秀发，冷峻面容，难得缓和了几分，唯有眸光一如既往，古井无波，仿若一汪亘古不变的幽潭。

    不多时，陆川将朱胜男抱上了床，并将一个玉瓶放在了床畔，旋即身形淡去。

    “我这是怎么了？”

    不知过去了多久，朱胜男悠悠醒转，轻揉额头，失笑不已，“看来，最近是太累了，竟然会睡着！”

    说着，便既起身，顺手将玉瓶收起，丝毫没有觉察到自己的异常。

    什么时候，归真境巅峰强者，竟然会无端感到疲惫，更是对突然出现的玉瓶，没有丝毫在意，一切是那般自然。

    甚至于，连她自己都没有注意到，照镜子梳妆时，自己的双眼，与平常完全不一样，冷漠中透着凛冽，竟是与陆川极为相似。

    好像，镜里镜外，是两个人一般。

    笃笃！

    敲门声乍起，外间传来丫鬟的呼唤。

    “三小姐，老祖寿诞即将开席，您该去迎宾了！”

    “哦！”

    朱胜男点点头，当即起身，离开了闺房，带着自己的几名亲卫，交代好一番巡逻事宜，便去了后堂。

    不久之后，朱胜男回到正堂，此间已是摆好了一百零八桌流水大席。

    虽然不曾看到宾客，但这是有隔音阵法在，否则的话，城主寿诞乱哄哄，成何体统？

    路过正堂，朱胜男便去了前院，与往来的宾客中，相熟之人，热络交流起来。

    作为朱家后起之秀，已是半步神藏的天之骄女，自然引得无数青年俊杰争相追捧，其中不乏有朱家高层中意的青年才俊。

    世家大族，少不得联姻结盟等等手段，不仅仅是女子，男子的婚配，更是如此。

    似萧凤羽那般，以女子之身，成就一族之长着，万载以来，琅琊十三家，也就出了这么一个罢了。

    虽然朱胜男算不得绝美，但气质无双，英气逼人，天赋更是不凡，神藏人仙已是近在眼前。

    甚至于，若有机缘，未来未必不能一窥灵寂显圣！

    这样的女子娶回家，不仅倍儿有面子，更可以充实自家底蕴，繁衍出的后代，天赋不凡的可能也极大。

    对此，朱胜男也知道，她本就是世家大族出身，对于这其中的门道，算是一清二楚，更知道自己无法拒绝，哪怕立地成就神藏人仙。

    一切如此，朱胜男与以往，没有丝毫变化，只是连她自己，都没有察觉到，自己做了什么罢了。

    待得吉时到来，寿宴照常进行。

    照例是寿星公朱广浩这一脉的后辈子孙，上前献寿礼，而宾客的礼物，早在登门贺寿之时，便已经唱名了。

    这是一种夸耀的方式，显示自身底蕴实力的同时，也代表着对朱广浩的敬重和友谊。

    不得不说，朱广浩作为有望灵寂显圣的存在，本身就是一种威慑，想要交好之人，何其繁多。

    而起后辈子孙，更是极尽所能的表现，想要得到这位老祖的重视，以获得更高的地位和培养，甚至于城主之位。

    毕竟，这位一旦突破灵寂，便可进入朱家族老会。

    这一方城主，就如土皇帝一般，拥有莫大权力，无论是谁，都极为觊觎。

    可惜，这注定了是一场悲剧。

    待得献礼一过，在一番商业互吹之后，宴席便正式开始。

    上首正堂，自然是数十尊神藏人仙，分了几桌，外面是上百桌宾客中的归真境武者。

    一派热闹祥和的寿诞，当真是让人向往。

    但很快，便有人察觉到不对劲，最先发现之人，正是朱广浩这位半步灵寂的最强者。

    只是这位寿星公老辣非常，没有第一时间发作，而是传音于心腹管家，安排一番后，笑眯眯的向宾朋举杯邀饮。

    唯有一双眼睛，全无笑意，冷冽非常的暗暗扫过全场。

    “归真境武者都没有事，只有这些神藏人仙，全都中了奇毒，到底是什么人？”

    朱广浩暗运玄功，渐渐脸色发黑。

    不是因为中毒，而是发现，以他的修为实力，竟然也只能稍作压制，无法排除那在体内作祟的奇毒。

    由此可见，这奇毒的可怕之处！

    连他这位半步灵寂，都如此棘手，更遑论其他人了。

    甚至于，到得现在，几尊与座的巅峰神藏，都未曾察觉到丝毫异常，依旧与邻座之人推杯换盏，好不乐乎。

    朱广浩知道，不能再拖下去了。

    否则，待得众人中毒太深，实力大打折扣，便成了砧板上的鱼肉，任人宰割，再无还手之力。

    “诸位，且静一静，听老夫一言！”

    但朱广浩没有直接说出来，而是同时传音众人，冷静道，“酒盅有毒！”

    唰！

    刹那间，正堂之中寂静一片，旋即便旁若无事般，继续招呼起来，只是无人再碰触酒菜。

    无论真假，但既然寿星公都提醒了，自然不可能毁掉自己的寿诞，来为众人助兴。

    而且，都是神藏人仙，即便起初没有察觉到异常，现在得了提醒，稍稍运转真元，便可发现不对劲的地方。

    “朱兄，到底怎么回事？”

    一名虬髯大汉面色沉凝，暗暗运转真元调息，面上却不动声色传音。

    “刘兄，此番府中怕是混入了歹人，让你见笑了！”

    朱广浩知道此时不是客套的时候，当即将自己的猜测，言简意赅说完，然后传音众人道，“诸位，此毒颇为邪意，待我唤出暗中歹人，看看对方要做什么。

    若事有不协，大家一同出手，拿下歹人，此毒便可迎刃而解。”

    言尽于此，众人还能说什么？

    毕竟，对方弄出这般大阵仗，多半是冲着朱广浩而来，他们不过是遭了池鱼之殃而已。

    “咳……”

    朱广浩轻咳一声，正准备叫停寿宴，却见一人自外堂宾客中站起，旁若无人的向这边走来。

    外堂宾客不以为意，这种趁此机会露脸，交好神藏人仙前辈的人，实在太多了。

    只不过，大都有长辈带领，露个脸，混个脸熟而已。

    但下一刻，所有人却是悚然一惊。

    “你是何人？”

    朱广浩冷冷盯着来者，体内真元若即将爆发的火山，随时会发出惊天一击。

    其余数十神藏人仙，也是严阵以待，神识在无形之中，死死锁定了这个并无任何印象的年轻人。

    “本座陆川，前来送尔等归西！”

    陆川眼眸微抬，露出一双古井无波的眸子。

    “哈！”

    朱广浩怒极反笑，厉声道，“你倒是好大的胆子，竟敢孤身一人来犯，交出解药，说出幕后主使，本座或许可以留你个全尸！

    否则，本座便要将你抽魂炼魄，届时求生不得求死不能。”

    下毒捣乱寿诞，这已经是不死不休，即便再蠢，他也不会说出什么饶你一命。

    “呵！”

    陆川轻笑摇头，淡淡道，“出手吧，我也很想要领教一下，半步灵寂是何等威势！”

    “动手！”

    话音未落，包括朱广浩在内，数十尊人仙齐动，霎时风云变色，日月无光！

