    这一剑是必杀之势！

    方宏根本无力闪烁，可当剑落下时，方宏的身上忽然金光一闪，一尊大鼎挡在了剑的前方，只听到“锵”的一声。

    那大鼎在瞬间破碎，也就是这一刹那的功夫，方宏立即闪身避过了要害，但这一剑斩下，划过了他的肩膀。

    剑气横扫，方宏的一只胳膊，连带着半边的肩膀，全都被卸下，顿时血如泉涌。

    剧痛之下，他却没有喊出一声，便立即催动仙力，将侵入体内的剑气逼了出来，而眼前依然是一条死路！

    易阡陌看着他，道：“法宝？我看你手里到底有多少法宝可以挡住我的剑！”

    “住手！”

    正当他要出手之际，他的身后忽然传来一个声音，“哪来的小畜生，竟敢在我万圣寺撒野！”

    听到这个声音，方宏如获大赦，立即喊道：“老师救我！”

    但易阡陌根本不在乎这声音的主人是谁，正所谓，打铁要趁热，杀人要趁早，他要杀的人，谁来都没用！

    他欺身上前，挥剑落下，这一次是照着头顶斩下，方宏眼中全是惊恐，没有了剑的他，此刻根本无力招架。

    他只能祭出自己身上的法宝去阻挡，可这些法宝在龙阙面前，就像是一块块豆腐，根本不能阻挡分毫。

    “咔嚓！”

    剑光一闪而过，方宏的眉心多了一道血线，这血线不断的扩张，只听到“砰”的一声，剑气爆发。

    万圣寺住持方宏，被诛杀在大殿内，在场一片死寂！

    血肉飞溅，将这神圣的殿堂，染的全是污秽，在外头一名身穿袈裟的老和尚走了进来。

    看到这一幕，老和尚大怒，手中一根黑色棍子一闪，抬手便冲着易阡陌的面门打了下来，这老和尚看起来慈眉善目。

    可发起怒来，却像是一尊佛门的金刚，这棍子挥舞而下，虚空像湖面一般，轻轻的荡起了微澜。

    “锵！”

    一百零八龙的巨力与一百龙的力量碰撞，仅仅只差了八龙之力，可易阡陌却感觉，像是相差了八十龙！

    这是因为越到后期，所增长的力量就越强，别看金仙巅峰到太乙金仙巅峰，只差了三十六龙。

    可谁都知道，这三十六龙跟金仙的七十二龙，那是完全不一样的。

    除了仙体的提纯之外，仙体也会随之而变化，这感觉就像是十岁的孩童，跟十八岁的成年人对比。

    看似只差了八岁，但十八岁的成年人，绝对可以碾压十岁的孩童。

    这一棍子落下，易阡陌感觉到身上气血翻涌，好在他的星璇依然稳固，加上龙体的加持，他仅仅只是被逼退了一步而已！

    老和尚也有些惊讶，这一棍子，他是要打死易阡陌的，没想到竟然被对方格挡了下来，他眼中露出了凝重之色。

    手中的棍子再次挥舞过去，力量丝毫不减，甚至还要超越刚才！

    反应过来的易阡陌，正准备迎上去，一道身影闪烁而至，挥刀落在了棍子上，只听到“锵”的一声巨响！

    老和尚被震退了回去，刺耳的声音灌入耳中，几乎让人失聪，挥刀的杨彪，也退后了半步，他看着眼前的老和尚，说道：“巅峰太乙金仙，打一个金仙，说出去就不怕丢人吗？不如这样，我来会会你！”

    老和尚冷冷的看着杨彪，道：“天谕宗符术果然了得，但我万圣寺修的纯粹的仙体，走的是以力破道，这些外物上不了台面！”

    “上不上得，不是你这老秃驴说的算的！”杨彪冷声道。

    “老衲也想见识见识，天谕宗的符术！”

    又一个声音传来，紧跟着大殿外，再次走来两名身穿袈裟的和尚，他们一个如怒目金刚，一个面无表情，却都是太乙金仙的巅峰。

    “玩大了！”

    杨彪苦笑一声，传音道，“人你也杀了，等会我拖住他们，你趁机赶紧走，他们留不住我的！”

    “走，上哪去？”易阡陌问道。

    “去西王殿啊，召集一众好手再杀回来，反正都撕破脸皮了，你得灭了万圣寺，对方才抓不住你的把柄！”

    杨彪说道。

    “不用了！”易阡陌说道，“我这人很少当逃兵的，他们奈何不得我。”

    “你疯了吧！”杨彪回过头，道，“这三位可都是一百零八龙的巅峰，你只是金仙初期，跟你相差了一个接近两个大境界了，你还要跟他们打？人头也不是你这么送的啊！”

    “谁说我要送人头！”

    易阡陌说道，“人估计也该到了吧！”

    杨彪愣了一下，三位老和尚到场，同时一声怒喝：“孽畜，还不跪下伏诛！”

    这声音带着佛门独特的威严，让人心生敬畏的同时，下意识的便想要跪下求饶。

    可易阡陌是何许人也，意念塔两重，念力转化为神识的人物，又怎么可能被这点威慑所吓到？

    面对这怒喝，他不但没有被吓到，反到是以仙力灌注到喉咙中，神识汇聚其中，一声反斥：“老秃驴，安敢造次？”

    “噗通！”

    神识与仙力汇聚一体，猝不及防之下，周围的万圣寺修士，全都吓的腿软，直接跪在了地上。

    三位老和尚，也下意识的退了回去，看着易阡陌，全是震惊，他们刚才动用的可是万圣寺的独门绝技，狮子吼！

    以绝对的境界优势，几乎可以让低境界的修士，直接跪倒伏诛，甚至连手指都不用动！

    易阡陌确实凶悍，但他们也不认为易阡陌可以抗住三人联手的狮子吼，再不济也会吓的惊慌失措才是！

    可他们没想到，易阡陌没有被吓的惊慌失措，一声反斥，到是将周围万圣寺修士，吓的屁滚尿流。

    即便是他们，都能够感受到那气息中浑厚的力量，眼前的这个少年不好对付！

    “杀！”

    狮子吼破了功，三名老和尚在第一时间决定强行斩杀易阡陌。

    以他们的修为，要杀易阡陌并不困难，难的是，对方是无极阁的长老，地位远高过方宏这位万圣寺住持，杀了他会很麻烦！

    可现在他们也管不得这么多了。

    可正当三人联手，准备诛杀易阡陌时，大殿外传来一声怒斥，道：“住手！！！”

    三人在第一时间停下了手，因为这声音中，同样透着万圣寺狮吼功的气势，对方的修为，甚至超过了他们许多！

