    第28章 吼

    犼是中国古代九大神兽之一，在中国古代都说龙是强者的象征，而在中国古代还有比强者龙更强大的神兽那就是“神兽之祖”-犼，它是具有多恐怖的实力啊，连龙都敢吃，它究竟长什么样呢，那我们今天就去看看这个能吃龙的上古神兽犼吧。

    犼的介绍：

    犼是古书上说的一种似狗而吃人的北方野兽。天安门城楼前的华表上的两只面南而坐的石犼，叫做“望帝归”。据说它们专门注视皇帝的外巡，如果皇帝久游不归，它们就呼唤皇帝速回，料理政事。城楼后的两只石犼，则面北而坐，叫做“望帝出”，它们的分工就不同了，是监视皇帝在宫中的行为，皇帝如果深居宫闱，不理朝政，它们便会催请皇帝出宫，明察下情。据说犼是一种极有灵性的动物，它每天蹲在华表上密切关注皇帝的行踪。两只面南而座的犼是专门守候皇帝出巡的，每当皇帝久出不归，荒淫作乐时，它们就会呼唤皇帝：“国君快回来料理国事吧，我们盼望你回来，眼睛都快望穿了。”于是人们称这两只犼为“望君归”。位于城楼后华表上的的两只面北而座的犼则是监视皇帝在宫中的举动的，如果皇帝久居宫中，不理政事，它们便会催促皇帝：“国君快出宫体察民情吧，不要总呆在宫中享乐，我们盼望你出来，眼睛都快望穿了。”于是人们称这两只犼为“望君出”。

    能吃龙的上古神兽-犼：

    犼：俗称为望天吼，朝天吼，传说是龙王的儿子，有守望习惯。华表柱顶之蹬龙(即朝天吼)对天咆哮，被视为上传天意，下达民情。又有文献记载，观音菩萨的坐骑即为“朝天吼”。古书上说的一种似狗而吃人的北方野兽。形如兔，两耳尖长，仅长尺余。狮畏之，盖吼溺着体即腐。《偃曝馀谈》有载。《述异记》中记载：“东海有兽名犼，能食龙脑，腾空上下，鸷猛异常。每与龙斗，口中喷火数丈，龙辄不胜。康熙二十五年夏间，平阳县有犼从海中逐龙至空中，斗三日夜，人见三蛟二龙，合斗一犼，杀一龙二蛟，犼亦随毙，俱堕山谷。其中一物，长一二丈，形类马，有鳞鬣。死后，鳞鬣中犹焰起火光丈余，盖即犼也。”清同治《续修永定县志》上载：“同治二年(公元 1863 年)，邑南有异兽，大如牛，尾似团扇，口阔，径直如盆，周身红毛，长数尺，噬人及诸恶兽，或以为犼云。”

    犼是僵尸的始祖：

    也有传说犼是僵尸的始祖。在神话中，有四大僵尸王(赢勾、后卿、旱魃、将臣)，而这四大僵尸王的形成与犼密不可分。黄帝大战蚩尤的时候，犼趁此时祸乱人间，伏羲女娲一同出手将犼封印。女娲怕犼破开封印后，报复人间，便与伏羲一同将犼的灵魂抽出分裂为三分。分裂后的灵魂迅速逃离，让女娲和伏羲都束手无策。更加出乎意料的是，犼曾经向昊天要了一根巨大的神树树枝，而此时的神树树枝接触到犼的血液后，居然慢慢的钻入犼的体内，成为新的灵魂，占据犼的身体，这就是僵尸王将臣!

    犼的其他三份灵魂分别占据了三个人的躯体，成为了3个仅次于将臣的僵尸王，其中一竟是黄帝的女儿——旱魃。这也算是犼对女娲的报复吧，犼化成的四大僵尸王像是被诅咒一般，只能以人类的精血为食。并且这些僵尸王强悍无比，为祸人间多年！僵尸的一种。最可怕的僵尸，应该说它已不再是“尸”，而是魔王，拥有着与神叫阵的恐怖力量，数千年甚至万年的道行，相传华夏大地只出现过一个这样的魔王，千年前它被观音菩萨收服为坐骑，赐名为“犼”

    (本章完)

