    任子美和任子恒也是第一时间迎了上去，两人现在已经彻底被恨意所包围，如果可以，他们真希望能够将眼前的这几个家伙统统剁成肉泥！

    钱飞龙不屑地望着趴在地上的楚锦峰，道：“你现在也已经是苟延残喘，我便给你一个机会，让你亲眼看着他们是怎么为了救你而死！”

    这一句话无疑狠狠地刺痛了楚锦峰的心，倘若任子美和任子恒不是为了他，他们也就不会在这种时候赶回来。

    虽说即便逃了也不一定就能够成功逃离，但至少还是有着一线生机的。

    只是，为了他，他们自己放弃了这一线生机罢了。

    “砰砰砰！”

    任子恒等人在交上了手之后，他们二人皆是爆发出了自己的最强战斗力。

    或许是心中恨意太过浓郁，所以在这交手的时候，他们的气势也是极为惊人。

    那两名修炼者原本对任子恒二人是十分不屑的，但是在这交手之后，他们却不得不收起那一份轻视。

    因为，在这等情况下，若是稍微不小心，他们还真的有可能阴沟里翻船。

    任子恒和任子美平日里在蓬莱殿虽然算不上一等一的高手，但他们时常历练，这战斗力也绝对不弱，何况两人本就是兄妹，这配合起来的默契也是十分惊人！

    “轰！”

    在任子恒和任子美的合力攻击之下，一名修炼者竟然直接被他们打得倒飞而出，唇角亦是溢出了鲜血！

    瞧见这一幕，钱飞龙不由得皱起了眉头，他本想着这两人收拾任子恒二人已经足够，没想到现在竟然反被他们给教训了，脸色顿时变得十分难看。

    楚锦峰在见到任子恒二人竟然能够击退其中一名修炼者，眼中也闪现了惊喜的光芒。

    任子恒和任子美对视了一眼，却并未因为这般情况而感到多高兴。

    因为，他们心里很清楚，即便这两名修炼者都死了，光是一个钱飞龙，他们也是无法应付的。

    现在所做的一切，他们也只能说是讨回一点是一点，只要能让对方不痛快，他们便痛快了。

    “真是两个废物！”

    钱飞龙不满地看着自己的两名队友，明明他们的修为根本就不比对方弱，偏偏还输了，真是丢脸。

    被钱飞龙这样一训斥，那两名修炼者的脸色也十分难看，只是想着钱飞龙的实力比他们强得多，饶是心里不服气也只能将这口气给咽下去。

    “既然他们没法解决掉你们，那就只能让我亲自出手了。”

    钱飞龙缓缓抽出了武器，看着眼前的任子恒二人，“没想到你们这最后的拼死反抗还有几分能耐，不过，在绝对的实力差距面前，你们终究不是我的对手。”

    见钱飞龙准备亲自出手，任子恒二人的面色也变得凝重起来。

    “子美，要小心了。”任子恒出声道。

    任子美点了点头，“大哥，哪怕最后还是要丢了性命，但只要能够取回一些利息，那也是好的。”

    听着任子美的话，任子恒唇角缓缓露出了一丝笑容，这笑容中透着洒脱与无谓，“好！”

