    “为什么就是赢不了呢？”

    “是我的问题吗？不，我的得分可比那家伙多！”

    “尼克斯为什么能有这么多好球员呢？”

    杜兰特双手叉腰，闭着眼任凭汗水流淌，在这场比赛完赛的那一刻，他突然有些羡慕林易了。

    可惜大魔王不知道杜兰特的想法，不然一定会拍着他的肩膀说：对，没错，我的队友就是那么强！羡慕吗？羡慕的话要不要化敌为友一波？

    咦，我立了FLAG不能抱团啊，那对不起了......

    言归正传，这场比赛杜兰特26中13，其中三分球6中3，罚球8中7，拿到了雷霆最高的36分。

    威少效率不俗，20中10，其中三分球4中0，罚球8中6，拿到了雷霆第二高的26分。

    哈登作为第六人出战，12中5，其中三分球4中1，罚球4中3，拿到了16分。

    可惜雷霆三少合砍78分也没能撞开尼克斯的铁血战阵。

    116比98，尼克斯赛季双杀雷霆！

    林易全场比赛18中11，其中三分球2中1，罚球6中6，拿到了29分15个篮板7次助攻。

    “我们还不够强！”赛后，威斯布鲁克乐观的走向了林易，而林易则吐槽起了威少全明星赛上的那个粉红色眼镜。

    “这叫时尚！你懂不懂！”威少有些气，林易摸了摸威少的脑袋，还问了威少一个自己特别关心的问题。

    “拉塞尔，你能告诉我你是怎么练的这一身肌肉吗？”

    林易很想偷师一下威斯布鲁克的训练方法，现在究极渴望力量的他不想错过任何一个变强的机会。

    威斯布鲁克有些得意，还炫耀起了自己的肌肉，威斯布鲁克没藏私，既然林易大胆地提问了，那他也就大方的回答了，只是听完之后，林易感慨，“你能成为全明星，的确不是偶然。”

    林易并非是在捧威少，而是这种训练方法，说真的......令人发自内心的钦佩。

    越是和NBA这群超人、怪物深入了解，林易就越佩服他们。

    每当林易认为自己已经够努力时......果然，还是不能傲慢啊！

    无知可以，因为你可以通过学习来让你不再无知。

    天真并不可怕，因为残酷无情的社会能让你明白何谓现实二字。

    唯独不能傲慢。

    因为傲慢会蒙蔽双眼。

    林易深呼吸了一下，这套训练方法只能留在夏天用，最关键的还是戒骄戒躁，最后这几个月，林易决定放弃自己的口腹之欲，老老实实的吃营养餐。

    威斯布鲁克很开心听到林易这么说自己，他今年入选全明星时争议不小，因为西部还有不少优秀的控卫。

    “林，你太谦虚了，据我所知，你的训练量也很夸张。”威斯布鲁克一脸你别想忽悠我的表情，我才不是那个听了同桌考试之前从来不复习就真的不复习的傻子。

    没办法，毒鸡汤说多了以后，林易说出来的话可信度太低了。

    最后林易和威少互留了联系方式，还互关了推特，威少对林易夏天的训练营很感兴趣，可惜威少更喜欢和自己的父亲一起练习。

    林易发现威少这种乐观的性格的确招人喜欢，怪不得能让保罗乔治心甘情愿地陪他待在下水道。

    杜兰特看见威少和林易相谈甚欢非常心塞，还好哈登没有叛变！

    其实杜兰特不知道，哈登只是不想过去让林易有扎自己心的机会而已。

    哈登太熟悉林易了，遇见关系不熟的，他都以夸为主，遇见熟人，那还不逮着机会扎死你？

    哈登甚至怀疑，林易是不是通过扎别人的心能够获得某种提升，不然他干嘛如此丧心病狂的扎心？

    ……

    击败雷霆，尼克斯的连胜来到了21场，下一场他们将客场挑战黄蜂，如果取胜，尼克斯的连胜战绩将追平当年的火箭！

    22连胜，对于中国球迷而言那可是满满的回忆！

    3月4日，尼克斯抵达了新奥尔良，保罗告诉过林易，如果林易再来新奥尔良时，他会请林易吃饭。

    林易和保罗走在一起......的确是最萌身高差，而两人的身高相加，则是一个很可怕的数字。

    林易的营养餐计划得搁浅了，毕竟我炮的面子不能不给。

    既然是最后的放纵，林易果断提议去吃炸鸡和薯条。

    保罗突然有些后悔要请林易吃饭了，要知道对于炸鸡和薯条，保罗是又恨又爱，这种控制不住自己的念头一旦产生，两人一拍即合。

    “我发誓，这是我本赛季最后一次吃这玩意儿了。”保罗一边将一块炸鸡塞进嘴里，一边说道。

    “哦不，克里斯，你刚刚拿得那块是我的。”林易准备伸手去抢，这两人哪有作为NBA超级明星的一点样子？

    “我觉得我们可以再来一份，这绝对是最后一份。”保罗在内心中已经开始忏悔了，可惜口腹之欲这种东西......每一个胖子减肥之前都发过这绝对是最后一口的毒誓。

    林易和保罗都是很自律的球员，然而还是那个问题，天天吃营养餐......会疯的。

    “其实我们可以再来两份，最后两份，回去我们可以立马做3小时的训练来消化。”林易提议道。

    保罗眼前一亮，“那三份吧？”

    “不不，其实四份也可以，高强度的训练绝对能消化掉这些卡路里。”吃货撞上吃货，果然一切都不是事儿。

    饱餐的途中，两人还聊起了篮球，林易感觉保罗离开新奥尔良只是时间问题了，黄蜂被托管后，根本看不到任何一丝希望。

    不过对于黄蜂进入季后赛，保罗很乐观，另外，保罗还提到了泰森钱德勒，“泰森是一名相当优秀的内线防守者。”

    林易表示同意，有没有拳王之前的黄蜂可是两支球队，钱德勒这样的球员，的确能提升一支球队的防守质量。

    保罗很欣赏林易的打球方式，因为林易打球很聪明，林易则建议保罗进攻中可以增加单打，17/18赛季，保罗的中距离两分命中率为50.6%，远距离两分命中率为55.7%，另外他每场比赛还出手6.5次三分球，命中率为38%。

    有了他之后，火箭才补强了自己中距离的短板。

    一支想要拿总冠军的球队，可不能没有中距离。

    饱餐完之后，保罗开车把林易送回了酒店，看着在车内缩成一团的林易，“哈哈，我这车得委屈你了。”

    “......”

    “克里斯，我怎么看见你好像打包了一份炸鸡？”在车上练瑜伽的林易问道。

    “我没有，你看错了，别胡说哈。”保罗否认道。

    英文很有趣，翻译过来大抵就是这个意思。

    当最后目送林易走进酒店时，保罗叹了一口气，西决地板，真的好难啊......

    诶......等会儿？林易好像把我那份炸鸡给顺走了？

    保罗握紧了拳头，发誓明天一定要爆锤林易。

    ……

    PS：第九更！还差最后一更！坚持就是胜利！