    新一任妖人府院首临时改道莅临的消息，让整个啸空坊都陷入了急促的准备当中。

    啸空坊的高层们是一个会接着一个会的开，大体上也都是在猜测，新任院首突然改道往这边，究竟是不是收到了什么风声，或者说有什么别的目的。

    毕竟在名义上，妖人府有监管世家宗门之责，妖人府的院首和分府主也是一郡的最高长官。

    而啸空坊本身，确实有些污垢之处，若是这次新任院首真是为了整治啸空坊，那他们必须提早想出应对的法子来……

    ……

    三水城八百里外的高空上，五匹脚踏天青色云团，肤生细鳞，头长鹿角的魁梧骏马拉着一座富丽堂皇的马车在半空中奔驰。

    这马车通体白金色，马车的四面皆有最昂贵精美的丝绸装裹，两面雕着细纹的窗户被一帘淡红色的轻纱遮挡，使人无法看到这如此绚丽的马车内部。

    马车内，新任的妖人府院首，也就是那位联合三大世界围攻裴家的孤清男子端坐，身旁则伺候着一位容貌英俊，看样子不过是十六七岁的少年。

    “主子，咱们这回突然改道去啸空坊，就是为了找个那叫向渊的吗？”替孤清男子将从一份茶点仔细摆好，英俊少年好奇问道。

    双眸半阖，孤清男子轻轻点了点头：“那尊阴府之主的阴府可能就在他手上，若真是如此，这次围攻裴家，他的作用无可替代。”

    “可是主子不是说过，生灵炼化阴府，会引发阴神关注，继而被吞没本性，沦为阴灵吗。

    阴府是阴鬼晋升阴神的必备之物，但对于生灵而言却没有那么重要，他这么做是为了什么呢？”英俊少年疑惑道。

    “为何？我估计此人也是无意而为吧。

    我已经查过各郡省的图录了，没有和他形态符合的世家，想来这人应该是走运碰巧成了某位存在的人间行走。

    所以懵懵懂懂，不知许多忌讳，意外炼化了那座阴府。”缓缓睁开双眼，孤清男子眼神清明，运转着无数智慧神光。

    “不过也正因为此，才给了我们如此绝佳的机会。

    如果此人真的炼化了阴府，这次前往啸空坊，哪怕是用强也要让他加入我们的计划之中。

    裴家那群老狗敢在我妖人府安插内线，意图架空本府，这一次若是不能见其一举剿灭，岂不让其他郡省贻笑大方。”

    见孤清男子面露淡淡愠怒，英俊少年连忙端着一枚玉盘奉上形如桃花，泛着点点淡香的茶点。

    “主子乃是院首，一令颁下，他岂能不从。

    待主子剿灭了裴家，便能一举扳正巴中郡世家强势的局面，朝廷必有重赏赐下。”

    “希望如此吧……”听到英俊少年的话，孤清男子嘴角微扬露出一抹笑意，捻起一枚花瓣放进了嘴里。

    ……

    啸空坊

    不告而别十几天的向渊，再次出现在贾喻面前时，这位铸院老师的表情，不可谓不丰富。

    “你居然又回来了？”

    一连旷课十几天，如果不是因为有上头发话，贾喻早就把这个不知天高地厚的小王八蛋从铸院的学生名单里踢了出去。

    看着面前面色不善的贾喻，向渊不好意思的笑了笑。

    确实，铸院的功课比之斗院术院要繁琐的多，哪怕是旷课一节，都有可能跟不上后面的课程，更别说一连旷课十几天了。

    “贾老师见谅，这次离开，确实是因为有要事要办。这不，事情一办完，我马不停蹄的就赶回来了。”

    对于铸兵术向渊还是很有兴趣的，他一直好奇，他铸造出来的兵器，究竟能不能成为装备。

    上下打量了一眼向渊，贾喻无奈叹了口气转身离去，他确实很想把向渊给开了，但是上头不答应，所以对于这个十分恶劣的学生，他也没什么好办法。

    回到了啸空坊，向渊又开始了每日枯燥的铸兵术学习。

    在他离开的这十几天里，课程其实并没多少实质性的进展，只是每日需要练习提取材料的种类和难度变高了。

    而在他回到啸空坊的第三天，妖人府的那位新任院首也来到了三水城。

    作为妖人府的最高长官之一，孤清男子的到来让三水城的市令放下了手头上的一切事物，赶来迎接。

    为了避免平民围观，孤清男子的马车直接落在了市令府衙的后院。

    而早就等候在此多时的市令，见到孤清男子走下马车，连忙迎上前来。

    “下官冯云见过院首大人。”

    妖人府与司职衙门虽然不是一个系统，但作为妖人府的院首，孤清男子的官阶却比巴中郡的郡守还要高一级，冯云不过是个市令，见到他自然卑躬屈膝。

    冯云对着笑脸，诚惶诚恐的迎接，却没有引起孤清男子的半分注意，下了马车之后，男子便径直朝外走去。

    仿佛眼前的市令就是一团空气一样。

    “市令大人莫怪，我家主人不爱与人多言。市令忙自己的便可，若有需要我回来通知大人的。”

    冯云一脸尴尬的被晾在原地不知该如何是好时，那英俊少年笑着走上前来，帮这位市令解了眼前的尴尬。

    “好好好，大人若有需要，还请小兄弟立刻通知下官。”有台阶下，冯云赶忙顺坡下驴应道。

    别过市令冯云，英俊少年快步追上了已经孤清男子。

    “何必与这些尘民多说这些废话。”

    目视前方，孤清男子路线走得笔直，一股冷然地的气息强行将挡在他面前的行人分开，就好像只能别人给他让路，而他不可以给别人让路。

    “主子说的没错，可是那尘民毕竟是此地之长官，或许还会有些用处。”英俊少年点头说道。

    “长官？在我眼里，尘民都是一样的。

    他现在的一切，是我们给的。当他没有用处的时候，我们也可以一样不留的收回来。”

    孤清男子的言语中充满了毫无感情的漠视，仿佛市令冯云在他眼里，就只是一件工具。

    一旦这件工具没有用了，他就会立刻抛弃，不会有一丝犹豫。

    听着主子冰冷的话语，英俊少年没有再搭话。

    确实，这些尘民的价值就只有那一点，利用完了，就可以随时舍弃。

    尘民尘民，就是命如尘土的平民。

    有谁会去担心顾虑脚边的尘土吗？

    ……

    