    秦克的声音有如夜风般，悄悄地潜入到宁青筠的心中，他的目光更是似乎蕴含着某种让少女心慌意乱的情感。

    宁青筠慌张地移开了视线，明明秦克说了是最好的好朋友，可她的心跳却总有些不受控制，还有种甜滋滋的感觉涌上心头。

    透明玻璃杯里的茶叶不安而胆怯地上下飘浮，像极了此时宁青筠的心情。

    撩拨了一下, 秦克便适可而止：“发你喽，你觉得拍得不好就删了吧，我看着还不错。”

    他操作着手机，把选出来的合照发到宁青筠的微信上。

    宁青筠瞟了眼自己放到床上的手机，却没动。

    秦克另外起了个话题：“对了，明天早上，我们去医院探望看看邓教练, 然后下午，清木大学、北燕大学, 还有复丹大学、澄海交大、夏国科大，都会来约我们谈特招的事，刚才施教授通知我的，你那时刚好在打电话，就让我转告你一声。”

    宁青筠一听是这样的正事，忙点了点头。

    “对了，学委你妈妈有没有提起让你报考哪个大学？”

    宁青筠摇摇头：“没有，她可能没想起特招的事。”

    “那明天我俩特招的事，都交给我来决定行不行？”

    “为……为什么要交给你？”少女瞪大了眼睛，特别的无辜。

    秦克笑笑，站了起来：“当然是为了因为我们要上同一所大学啊，我们不是说好了么？”

    “有吗？”

    “有。这事就这样定了。好了，学委, 取出你的纸和笔, 我们开始学习了。”

    “学习？”

    “是啊, 现在晚上十点十分, 我们学习到十一点，距离IMO还有五个月，但接下来我们还要参加物理、化学、生物竞赛，时间非常紧张，得抓紧时间备战IMO。学委你也不想让妈妈失望对不对？”

    宁青筠眼中立时燃起了战意，坚定道：“对，我要在IMO在取得最好成绩！”

    秦克一笑，举起手掌：“现在国赛目标达成，学委，我们开始新的约定，我们要继续抢到IMO的第一第二名啊！”

    宁青筠觉得这个目标太过遥远，IMO和国赛的难度根本不是一个层次，但基于对秦克的信任，她还是举起小手，与秦克用力地击了下：“好，都听你的！努力抢到IMO的第一第二名！秦克，我们学习吧！”

    秦克开始给宁青筠写题，看着少女坐在自己旁边，一脸专注的神色，不由微微一笑。

    目前他最大的优势就是敌明我暗，学委不知他在攻略她。而且，距离，距离才是关键，任你丈母娘再想护着女儿，道行再高，修为再深，可隔空发功，能比得上他近水楼台触手可及？

    何况消息不对称，就是丈母娘最大的弱点，起码丈母娘还不知道她女儿天天和自己在一起学习的事，不然就不会主动地把IMO这个最好的、可以一直与宁青筠单独相处的理由送到自己手里了……

    ……

    第二天，早上众人按原定计划去探望过邓弘国，下午，夏国里几大最著名、最顶级的高校陆续而来。

    最先来到找秦克和宁青筠的，是清木大学。

    秦克这边是施存远、林海波作陪，清木大学这边，来的除了有招生办的几个工作人员外，还有数学科学系的系主任和一个女教授。

    双方简单地自我介绍后，鬓发花白的田姓女教授打量着秦克：“你就是秦克吧？昨天去清木大学，解开了我那道概率题的，是不是你？”

    秦克意外道：“原来是教授您出的题目，确实很有水平。”

    “你这是表扬你自己还是夸奖我？”田教授严肃的脸上难得地露出了一丝笑容：“不过你确实不错，昨晚你举起的那道N阶常系数线性非齐次方程，是不是你原创的？”

    秦克瞟了眼惊讶地看过来的宁青筠，摇头笑道：“当然不是，我哪有这本事。”

    田教授看了他好一会，还是点点头，说了句：“来清木大学吧，我收你做弟子。”

    同行而来的数学学院院长及招生办众人都暗吃一惊。

    别看田教授今年才五十八岁，但师从已故夏国最著名的大数学家陈大师，数学水平极高，昔日的IMO金牌获得者，研究生期间就接连在国际重要数学刊物上发表极有学术价值的两个论文，后来留在清木大学任教，接连发表的几篇高质量论文，硬生生以一人之力，拔高了清木大学数学学院在国际上的地位！

    这田教授现在在京城的数学届可谓是最顶级的存在，连国家奥数组委会的会长郝健昌见着都得极客气地称呼一声“田教授”。

    只是这田教授向来极少收弟子，前两个弟子现在都已在夏国数学届崭露头角，成为一方大佬。

    现在田教授居然直接对一个高中生表示愿收其为弟子，简直是破天荒的第一次！

    施存远也又惊又喜，提醒秦克道：“秦克啊，这位是田鎏教授，在清木大学数学学院里也是重量级的教授，学术水平极高。”

    秦克起身歉然道：“谢谢田教授的厚爱，但我暂时还不想与清木签约，不只是我，宁青筠也暂时不用与清木签约。”

    清木大学的众人都愣住了，连施存远、林海波以及宁青筠都瞪大了眼睛。

    清木大学招生处的何主任也出声道：“秦克同学，你应该知道，我们清木大学是夏国里最好的大学了，不知道多少学生为了到我们学校求学而头悬梁锥刺股地苦学，往而我们一向对于高中生的特招都是非常慎重的，只招收最优秀的学生。而你和宁青筠同学，也是本次奥数国赛里唯二符合我们特招标准的学生。你可不能错过这样的好机会。”

    数科系的系主任皱眉道：“秦克同学，我们数学与科学系，在全国也是首届一指的，何况田教授轻易不收弟子，现在为你破了例，这样千载难逢的机会，你错过了可就没后悔药吃了！”

    另一个招生办的副主任更直接：“秦克同学，是不是隔壁的那所大学给了你什么许诺？你说出来，咱们都好商量！”

    秦克再次对田教授欠了欠身：“田教授的厚爱让我受宠若惊，但我和宁青筠未来怎么走，现在都没想好，我们想等IMO的成绩出来了，或者更之后，再决定到哪所大学求学，所以抱歉，暂时无法与你们学校签约。”

    秦克其实对于清木大学还是比较认可的，从小他的目标就是清木大学或者北燕大学，说实话，对于今天这样的特招，他心里不可能完全没动心。

    只要他点下头，就十拿九稳地拿到了这所全国无数高中生眼热的最著名大学的入场券。

