    第449章 最终的决定！

    后宫淳手下的鬼子军官们忍不住争论了起来，有人不甘心就此失败，想要固守以求能够扭转战局。

    但是另外一伙儿人却认为这样就是白白牺牲鬼子兵的生命，没有任何的意义。

    所以双方忍不住争论起来了，其实这也无法说是谁对谁错，毕竟谁也无法预料到接下来究竟会发生什么。

    但是以目前的情况来看，小鬼子想要扭转战局, 实在是太难了。

    后宫淳听着众人的争吵，心里其实也已经有了主意了。

    这些人当中，要说最不甘心的，那肯定是后宫淳了，因为这一战彻底失败，作为第1军司令官, 他是难辞其咎，肯定会被追究责任的。

    而其他的这些鬼子参谋们, 他们未必会受到牵连。

    所以后宫淳肯定是最不甘心的, 但是他也是没有办法。

    事情已经到了这个地步了，还能有什么办法呀。

    趁着众人争吵的时候，后宫淳也冷静的思考了一下，这老鬼子也算是想明白了，再继续这样打下去，对于他们来说，确实没有什么好处了。

    后宫淳无奈的叹了口气，说道：“行了，都不要吵了。”

    后宫淳的声音不大，但是在场的小鬼子们却都听到了，见这老家伙开口了，众人全都乖乖的闭上了嘴巴。

    后宫淳有气无力的说道：“第一，立刻给田中静一会电报，告诉田中静一，让他们暂时固守, 伺机突围。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去发电报去了。

    后宫淳这么说，等于是拍板决定了, 现场的这些小鬼子，虽然有人有意见，但是见后宫淳表情不善，也就不敢多说什么了。

    后宫淳让田中静一伺机突围，也是了解了田中师团他们现在的情况，知道他们已经是一支疲惫之师，若是现在突围的话，恐怕未必是什么好事儿，不如就地休整一下。

    所以后宫淳才说让他们伺机突围，将最终的决定权全都交到了田中静一的手里了。

    毕竟田中静一自己就在前线，指挥的又是自己的部队，没有人比他更了解情况了，所以这事儿还是让田中静一自己决定最为合适。

    后宫淳接着说道：“还有，立刻通知陆航方面，调集所有能够调动的飞机，给他们空投物资，尽可能的保证前线部队的补给物资。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    后宫淳沉默了片刻, 接着说道：“还有, 立刻命令阳泉，太原等地的皇军，以最快的速度抽调兵力，前往接应田中师团，打通和他们的联络，将他们接应出来。”

    “哈依~！”

    一名鬼子大佐恭敬的应了一声，小心翼翼的说道：“司令官阁下，以目前的情况来看，我们恐怕调集不出太多的兵力。”

    后宫淳怒道：“能抽调多少算多少，而且要尽快！”

    见后宫淳发怒了，那名鬼子军官吓得连忙应了一声，再也不敢多说半个字，转身急匆匆的离开了。

    现场的小鬼子们，一个个更是被吓得连大气都不敢喘了。

    后宫淳扫了一眼众人，随后吩咐道：“该干什么，干什么吧！”

    “我累了！”

    后宫淳说着起身离开了，前往休息室休息去了。

    长时间未休息好的后宫淳，确实累了，这个老鬼子毕竟也是上了年纪了，哪里熬得住呀。

    而现在这个老鬼子倒是完全想开了，因为他已经认命了，已经接受了这个失败的现实了。

    该来的总是要来的，所以现在后宫淳完全是一副死猪不怕开水烫的心态了。

    这时一名鬼子军官问道：“司令官阁下，对华北司令部该如何汇报？”

    后宫淳随口吩咐道：“如实汇报即可，这种小事儿，还用得着请示吗？”

    后宫淳有些不耐烦了，加快脚步离开了。

    这事儿确实没什么好说的，事情已经这样了，必然只能如实汇报了，想要隐瞒也不可能了。

    后宫淳的电报发回了田中静一的司令部，田中静一冷笑着说道：“果然如此。”

    旁边一名鬼子大佐问道：“师团长阁下，那我们现在？”

    田中静一无奈的说道：“先抢占附近的有利地形，稳住阵脚，让皇军勇士们休整一下再说吧。”

    “可是……”

    那名鬼子军官说道：“可是敌军的包围圈会越来越紧，我们恐怕就更难突围出去了。”

    田中静一无奈的说道：“那也只能等，想要突围出去，我们需要充足的准备。”

    “若是现在仓促突围的话，敌军肯定会在沿途疯狂的阻击我们，伏击我们，到时候我们每走一步，都会付出极为惨重的代价。”

    “所以我们没得选择？”

    一名鬼子军官问道：“但是若是敌军发起进攻呢？”

    田中静一毫不在意的说道：“那样更好了，我们正好可以借着这个机会，消耗一下敌军的实力。”

    “据险死守，就算他们想要强攻，想要打败我们，怕也是没有这个实力。”

    田中静一虽然也知道，没有援军会来救他们了，但是现在他们也是没有别的选择了。

    为了能够更安全的撤回去，他现在也只能这样步步小心，不敢有丝毫的大意。

    旁边的一名鬼子军官小心翼翼的说道：“只是我们的弹药不太多了，恐怕支撑不了多久的。”

    田中静一说道：“陆航会给我们空投弹药物资的，虽然无法全部补充，但是应该也能让我们支撑一阵子了。”

    “先看看情况再说吧！”

    “何况这些土八路真的敢对我们发起强攻吗？”

    “我看他们也未必有这个胆子，所以还是先看看情况吧。”

    田中静一这么说，不单单只是嘴硬而已，他也是为了稳住军心。

    作为师团长，他可是不能随便说话的。

    他的每一句话，都可能对军心士气造成极大的影响。

    “哈依~！”

    在场的小鬼子们恭敬的应了一声，一个个也不敢再说什么了。

    这时田中静一接着说道：“飞云峰上的敌人清剿干净了吗？”

    (本章完)

