    第1157章女魔头！！！

    对歹徒豆沉鱼不会有半分心慈手软，同时她也揍欢快了，仿佛有使不完的力气，越揍越上瘾，越揍越有神。

    当然她打架不止拳头厉害，身手自然也很利落，歹徒们想要偷袭她，那也是一踢一个准，没人能近得了她的身。

    没过十分钟三十个人就被打了个落花流水，滚了一地的呜呼哀哉。

    陈风的脸都绿了。

    他瞬间拔出腰间的手枪对准豆沉鱼，就算这是个女魔头一颗子弹总能送她上西天，否则就这阵仗上西天的会是他们，他毫不犹豫地开了枪。

    只见豆沉鱼一个躲避，子弹从她耳旁飞过，然后射进了一个刚从地上爬起来的蒙面人脑袋上，成功变成炮灰，当场没了命，陈风不死心，继续开枪。

    “砰砰砰……”

    却跟中邪了一样一次也没打中豆沉鱼，人家躲避的速度比枪里飞出来的子弹快两倍，最后遭殃的全是蒙面人，被流弹所杀，脑袋一个又一个的开花。

    陈风都傻眼了，他都不会开枪了。

    豆沉鱼眉眼一挑，挑衅道：“想杀我没那么容易，除非你的子弹比我快，不信的话你可以再玩一次。”

    陈风：“……”

    一个用枪都对付不了的女人，他也没辙了，论功夫的话他更不是她的对手，不消五分钟就能被这个女人打趴下，不，这是一个不折不扣的女魔头，两年前集团被她搞得大伤元气，有点道理的。

    “不敢玩的话带我去见你们真正的老大。”也就是那个幕后黑手。

    陈风瞳孔一缩，拒绝：“不可能。”

    豆沉鱼上前一步，冷哼：“敬酒不吃吃罚酒？”

    “我们老大没在京都。”

    “在哪里？”

    “一个你找不到的地方。”

    他都成了手下败将，老大手里的人还没有他多，肯定不是这个女魔头的对手，这一刻，陈风承认自己怂了，想到曾经的F毒集团，或许用两年的时间来找这个女魔头算账有点着急了，绝非明智之举。

    豆沉鱼邪笑：“你这是在骗小孩？还是觉得我智商不够？”

    这一次幕后黑手找她报仇是认真的，不可能不在京都。

    陈风死鸭子嘴硬：“我没骗你，就算你杀了我也不可能见到我们老大。”

    “你以为我不敢杀你？”

    陈风一噎：“……”

    好像真的没有这个女魔头不敢做的事，可是一个连子弹都对付不了的女人，他也不敢往老大面前带，那会灭了他们的老巢，他将会是一个罪人。

    所以只能和女魔头拼命，他一咬牙：“那也要杀得了我才行。”

    接着又是一声响指，像在变魔术一样又跑出来两排蒙面人，给人一种打不死小强的感觉。

    豆沉鱼抽了抽嘴角，这个F毒集团到底养了多少个蒙面人？要么不出现，一出现就是论排，胆子小一点的都要被这阵仗给吓死了。

    今日有劳她的拳头了，回去后得找个人帮她捏捏才是，不然也太对不起她的小拳拳了。

    第二批蒙面人打起架来比第一批要强，这也在豆沉鱼的预料当中，把最强的留在后头压轴，倘若第二批也被她揍趴下的话，应该还有第三批，相信也是最后一批。

    (本章完)

