    好在毒圈在这时刷过来了, 解了叶沨的尴尬。

    两人转身往安全区的方向跑去，路上捡到一辆车才终于冲出毒圈松了口气。

    负责开车的叶沨想起刚刚津津乐道：“我看那人穿那么骚，我就知道不会是独狼, 果然给我猜中了。不过Welfen, 你又是怎么知道他队友没走的？”

    步寒蝉：“脚步声, 我听到了。”

    “……”听力这么绝的吗？

    他不禁吹捧：“大佬大佬。”

    吹完没多久, 两人因为偶遇暴风雪, 没有捡到任何取暖包，双双殉亡，成了俩盒子。

    “咳咳，这局不算, 我们再开一局认真打。”叶沨试图挽尊。

    十几分钟后, 他嘚瑟地提着煤油灯一路驱车前行, 跟副驾驶的Welfen立Flag：“等会儿咱去前面那个房子找取暖包，再搞个烤肉。我查过攻略, 生肉烤熟吃了能增加十秒取暖时间, 还能叠加。”

    没怎么玩过这么花哨模式的Welfen点头：“嗯，听你的。”

    三分钟后, 两人进入房子，叶沨刚捡到一块鹿肉，就被埋伏的人几枪给扫了。

    步寒蝉来不及救他, 迅速给他报了仇。

    最后提着煤油灯一个人在屋内守着他的盒子烤火。

    叶沨看到此情此景，不由好笑：“Welfen，你这画面也太逗了，要不你自雷出来吧，咱不玩这模式了。”

    步寒蝉犹豫了一秒，点头：“好。”

    一个雷结束他孤寂清寒的一生。

    等他出来后, 叶沨就没停过笑。

    Welfen带他吃鸡，他早就见怪不怪，但见对方这么吃瘪还是头一回。

    听到他止不住的笑声，步寒蝉不禁问：“有那么好笑吗？”

    “好笑啊！你都不知道多有意思哈哈哈！”

    步寒蝉无奈，问：“还想玩什么？”

    听到对方这么无奈又宠溺的语气，叶沨心里美滋滋的，却使了坏故意想为难他。

    他绷着脸忍住不笑：“……还想玩极寒模式的极光雪堡。”

    【噗哈哈哈哈！小傻批学坏了啊！】

    【笑死！我今天是要笑死在翻车主播的直播间了吗？】

    【我暴风雪代表正义消灭你们这俩情侣狗哈哈哈哈！】

    【我好像听到了大佬抗拒的声音……哈哈哈哈！】

    ……

    步寒蝉确实愣了下，继而点头：“……行。”

    叶沨这下是真没憋住了，噗哧一秒破功，笑出眼泪来：“哈哈哈！Welfen你还真信啊！我逗你的哈哈哈！”

    “……Chiffon。”步寒蝉涵养极好地开口。

    叶沨听出对方语气里的深意，忙收了口，正襟危坐：“先生您说。”

    这么快肆意转换的态度使步寒蝉一怔，半晌只得认真道：

    “不许骗我，我会当真。”

    叶沨一怔，莫名想起了白天的事，他似乎也骗了步学长好几次，哪怕是因为各种理由。

    叶沨心虚地乖巧点头：“……哦哦。”

    步寒蝉：“那还想玩极寒模式吗？”

    “不想！”

    叶沨利落地迅速换了个沙漠图。

    【哈哈哈哈！Welfen御夫有道啊！】

    【这该死的求生欲哈哈哈！】

    【沙漠图好啊！大佬那手甩狙能帅我一脸！】

    【哈哈哈！明眼人都看得出来，这是妥妥地给Welfen面子～】

    ……

    叶沨心安理得地不去看弹幕助手，进入候机厅后就缠在Welfen身边跟只小蜜蜂似的嗡嗡嗡地开始甜心骚扰：

    “Welfen～Welfen先生？”

    “Welfen先生行行好，别生气嘛。”

    “Welfen先生～？Welfen先生，我给你赔礼道歉好不好？等会儿这局我全程给你打配合，送药/送弹捡空投都是我的行不行？”

    明明是道歉，却跟撒娇似的，整个游戏人物都蹭上去黏在Welfen旁边。

    步寒蝉避之不及，操控人物退了几次都无可奈何：“我没生气。”

    叶沨当然知道他没生气，他只是享受自己这么肆无忌惮叫他名字的感觉。

    他挑眉，嘴角难掩笑意：“不生气呀～那就好。那先生等下一定要带着我！我不怎么玩狙的，还是有点菜。”

    这一声声小猫爪子似的“先生”故意往步寒蝉的心窝上挠，他要岿然不动，叶沨调戏他的兴致浓，他要是心猿意马动了那么一下，叶沨黏上去的蜜就更浓了。

    半晌，耳麦里传来男人低沉的应声：“嗯。”

    航线刷出来后，步寒蝉扫了下地图，作出预判，标了地址：“跳这。”

    “好嘞！”有大佬带叶沨一点都不慌，浪得很，“那我等下飘高点看看有没有人，再找辆车。”

    “跳！”

    叶沨在天上飘着左右转动视角：“我去，这局的人很彪啊，人这么多！跟下饺子似的！”

    步寒蝉利落地滚地起身，叮嘱他：“先下来找枪。多找点手/雷。”

    “收到！”叶沨不再耽搁，找准落脚点翻身精准踩地，上前一跃进入一间上下二层楼的大仓库。

    风卷残云般搜干净了一楼，他跳上二楼，看到墙角那台玩意儿激动了：“哟嚯！饮料机！Welfen快来，这有好东西！”

    步寒蝉刚扫掉了一人，闻言：“你先玩，这就来。”

    叶沨上前捣鼓了下饮料机，一按，上面屏幕立刻亮起来，响起小时候游戏机那种欢快的BGM：“当当当当当当～～～”

    “卧槽！我中奖了！Welfen快来！中了上已经那般放纵了，现实里还要忍不住看看他。

    他在心里无奈又宠溺地叹气，在初夏的晚风中踱步伴在他身旁，静静听他说着。

    叶沨蹭着学长的车来到宠物医院，先跟医生了解了下蛋挞现在的身体情况，大概约莫到六月初就能出院，回去在家里慢慢养着了。

    领他们去看蛋挞的护士看到步寒蝉，眼睛放光，热情地招呼：“又来看蛋挞了？”

    “又？”

    叶沨捕捉到这个字，有些疑惑。

    护士小姐姐热心解释：“是啊，你们不是经常轮流来嘛，今天倒是头一次一起过来。蛋挞应该会很开心。”

    叶沨听明白了，不禁回头看步寒蝉：“学长……你也经常来看蛋挞啊？怎么不和我说，我们一起啊。”

    步寒蝉往前走，说：“偶尔路过就来看看。你没有叫我，怕你忙，所以没和你说。”

    这话乍一听没什么，但叶沨心虚，总听出一点委屈来，毕竟当初小狗是学长帮他一起救的，结果他自己先把狗收养了，占为己有……

    他讪讪道：“不好意思啊，我也是考虑到您学业繁忙，总不能让你总为这小狗跑。不过以后你要是想看蛋挞，完全可以喊上我一起来。”

    “嗯嗯。”

    他们走进去，原版懒洋洋趴在地毯上晒太阳的蛋挞耳朵敏锐地听到动静，立即从地上弹跳起来，哪怕小腿还有点儿瘸，也丝毫不影响它欢迎主人的兴奋劲儿！

    叶沨怕它扯到伤口，忙迎上去抱住它：“来了！来了！别激动！”

    哪知道蛋挞看到他身旁的步寒蝉也是一阵狂热，不停摇尾，就恨扑上去抱着大腿了。

    叶沨直觉自家狗子丢人，按也按不住，只能干笑着跟学长解释：“这狗子比较热情好客……”

    步寒蝉不以为意，蹲下身来，伸手抚摸着蛋挞的小脑袋，挠得它舒服地微仰着头眯着小眼睛，乖乖巧巧地用小脑袋去蹭男人的掌心。

    叶沨都奇了，这蛋挞也太不认生了吧？给奶就是爹？

    他莫名生闷醋，也不知道是为自己生的，还是为Welfen这个它素未谋面的爹生的。可怜哟，儿砸三两下被人忽悠跑了。

    他悄悄掏出手机，给孩子他爹告状：

    - Chiffon：我觉得蛋挞想给自己找后爹。[严肃脸]

    作者有话要说： 今天这章算2.5更了，这几天爆肝了。感谢支持，鞠躬！感谢在2021-09-10 20:43:21~2021-09-11 20:39:16期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：霖霖子 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：甜甜的荔子 18瓶；Trichet 11瓶；茉雪 2瓶；才貌双绝的园园子、让人失望陆上校 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的

