    邓逸飞离开铜丘国没多久，他一人一剑覆灭铜山国皇族的事情就彻底的传了出去！

    以前徐国、蔡国两族皇族被他击杀，几乎没有人亲眼看到，大多数情报都是那些势力根据残留在现场的蛛丝马迹，推断出来的。

    不过这次邓逸飞覆灭铜山国皇族，是无数铜丘城的武者亲眼所见！

    他们亲眼见到铜山族的领域境强者们追杀邓逸飞而去，也亲眼看到七天后，邓逸飞一人归来，将铜山国皇宫直接从主峰峰顶上削下来！

    在那之后，铜山族的领域境强者再也没有归来。

    可以想象，那四位领域境强者都去哪里了！

    一时间，邓逸飞真正奠定了自己南域顶尖强者的地位！

    而就在消息传出去之后，蔡国那边同样传来了好消息，因为邓逸飞名声远扬，蔡国军队、极光阁在占领徐国时，面对的反抗正在快速减少……

    许多人在知晓邓逸飞一人杀死铜山国四位领域境强者之后，就彻底失去了反抗的想法。

    这世界，就是这么现实。

    谁强，那就听谁的！

    大概半年之后，蔡国彻底吞并了徐国的全部领土。

    本来刚开始，徐国周边一些国家在蠢蠢欲动，不过在邓逸飞灭掉铜山国精锐军团和所有高手之后，他们就纷纷撤走了边境线上的军队。

    哪怕他们非常渴望得到徐国一部分领土，不过他们也就只能看着，看着蔡国这把块肥肉吞下去。

    毕竟，他们真的不太敢得罪邓逸飞。

    铜山国的整体实力一点都不弱，哪怕比起徐国，都要厉害一些。

    尤其是铜山国领域境强者手中掌握的一柄高级道器级别的战斧，在南域都是极为罕见的。

    当年天成国一位领域境中期老祖，就曾经惨败在那柄战斧上！

    可邓逸飞却将铜山国的领域境强者全杀了！

    这足以证明，邓逸飞战斗力的夸张。

    同时许多武者也猜到，铜山族的至宝赤炎战斧，很可能就是在邓逸飞手上。

    但知道那又如何？

    他们根本不敢从邓逸飞手上抢！

    这半年的时间里，邓逸飞再次成了南域的风云人物。

    任谁都看得出来，邓逸飞的崛起，极光阁的崛起，已经是势不可当。

    而邓逸飞和极光阁的崛起，却在徐国、蔡国周边国家和势力造成了极大恐慌。

    邓逸飞太强了，事实证明，他拥有一人挑战一个国家的实力！

    谁都不想被吞并，谁都不想自己祖宗千年基业毁于一旦！

    不仅仅是国家势力，就是连那些世家、宗门实力，同样不愿意被极光阁吞并，他们平时逍遥惯了，出门都是当家人，怎么可能容忍自己头顶还有太上皇？

    而新蔡国颁布的法律制度，虽然受到平民的欢迎和拥戴，但同样极其不得武者人心！

    因为蔡国从法律上规定，不论实力强大与否，杀人就得偿命，不能再像以往那样，有权有钱的，在经过对方家人“谅解”之后，以钱财抵罪！

    在处决了两百多名神通境强者之后，没有人会认为，这会是一纸空文！

    武者就是觉得自己高高在上，就是认为，如果自己地位跟平民一样，自己这么多年的修炼，不就白费了？

    很多武者对蔡国本能的排斥，对极光阁本能的厌恶。

    连带着邓逸飞本人，都被妖魔化了，他成了许多武者口中的南域第一大魔头。

    可以说，邓逸飞在南域几乎举世皆敌！

    就在蔡政轩来到徐国皇宫，见到徐元凯时，天成国境内，一个不起起眼，荒废多年小镇上，迎来十多位客人。

    这些人个个将气息收敛到极致，没有泄露半分。

    他们一个个走到镇子中央的一口枯井前，一个接一个的挑了下去。

    跳下去之后，眼前豁然开朗，井下是一个宽阔的空间，这片空间内，燃烧着熊熊篝火，火光映衬下，已经坐了二十多号人！

    “人都差不多来齐了吧？”

    “差不多了吧！”

    有武者调笑道：“说起来，你们一个个胆子真小，不就一个邓逸飞吗？你们怎么怕成这样？”

    “有种你站出来，我们全部去你那里集合，怎么样？”

    “那还是算了！”

    “……”

    就在这时候，一位老者站到了篝火前，示意大家安静。

    而在座的诸位强者，也很给面子的安静下来，因为气息骗不了，这老头看起来，虽然垂垂老矣，但身上领域境中期的气势，绝对不是唬人的——天成国领域境强者张天扬！

    做为南域比武大会的东道主，天成国最近二、三十年来，收获了无数人脉资源，也只有天成国出手，才能在短时间内召集这么多势力首领前来。

    “邓逸飞手上的极光阁最近一段时间，膨胀得厉害，他手的势力，除了领域境强者有些欠缺以外，其他完全可超越许多顶尖势力！”张天扬大声说道，“邓逸飞的情况，想必大家都知道，相信我，此子绝对不能留，他的野心，比你们想象中的要大，如果任由他继续成长下去，恐怕有一天，在座的各位，以及各位身后的势力，都将成为历史！”

    “可我们能拿邓逸飞怎么办呢？邓逸飞实力那么强，我们根本不是对手！”

    “对，就连铜山国的人都倒霉了，我可知道铜山国的那柄赤炎战斧到底有多厉害，连石明都栽了，我们估计在邓逸飞手上也讨不了好！”

    “我们也很讨厌邓逸飞，可那又有什么办法？邓逸飞太强了，战斗力可能已经超越领域境中期，甚至是后期强者，整个南域，能稳稳拿下他的，可能就只有武道联盟了……偏偏上次邓逸飞杀了武道联盟两人，可武道联盟好像不是很想追究邓逸飞的样子，听说龙万程跟邓逸飞私交不错！”

    邓逸飞触动了他们所有人的利益！

    无奈就是邓逸飞太强！

    这些势力想要出手，却怕损失人手，没有把握！

    “……”

    张天扬说道：“这就是我召集你们来的理由，我希望大家能放下成见，一起合作，趁着邓逸飞杀了，只有邓逸飞一死，邓逸飞所建的极光阁就是不攻自破了！”

