    孙少舟如蒙大赦，赶紧连滚带爬的冲向了山脚。

    “蛊女，我也去山脚等你们了。”

    “去吧。”

    阴蚩身形一晃，消失在了白可人眼前。

    等待的时间很漫长，白可人的怒火也在节节攀升。

    足足三十多分钟后，武烈阳才终于带着孙可馨钻出了地面，一眼就看到面色不善的白可人。

    孙可馨的小脸又腾地变得一片赤红，仿佛被大妇捉女干在床的小三似的。

    “可人，我去看我哥哥了。”不等白可人开口，孙可馨便也仓皇逃离了山巅。

    武烈阳摸着鼻子，讪讪喊道，“可人。”

    “姑奶奶等着你的解释呢。”白可人紧盯着武烈阳，面色不善的说道。

    “隔空斗法，我的精神力几乎耗尽，我从带来的丹药又在跟永生门人的决战中尽数被毁，为了安全起见，我只能跟可馨双修快速恢复，以免发生意外。”武烈阳尴尬说道。

    “此话当真？”

    “千真万确。”

    白可人的脸色总算好看了一些，但却还是忍不住恶狠狠说道，“骗我你是狗？”

    “骗你我是狗。”武烈阳拍着胸脯保证说道。

    白可人又紧盯着武烈阳，揶揄说道，“以你的恢复能力，再加上可馨的帮助，你应该用不了这么久才能恢复吧？撒谎你也是狗。”

    “这个……”武烈阳只能再次讪讪说道，“做那种事情，哪有做一半就停下来的？”

    白可人斜眼看着武烈阳，戏谑问道，“爽吗？”

    “——”

    武烈阳不禁有些蛋痛了。

    “实话实说，撒谎你是狗。”

    “爽。”武烈阳只能咬牙说道。

    “那是跟可馨做爽，还是跟姑奶奶更爽？”

    “——”

    这个问题，是真心没法回答。

    “瞧你那点出息。”白可人撇了撇嘴，一脸鄙夷说道，“赶紧说吧，撒谎你是狗。”

    武烈阳只能尴尬说道，“都爽。”

    “姑奶奶问的是谁更爽。”

    “——”

    “赶紧说，别逼姑奶奶发飙。”

    “各有各的爽。”武烈阳只能咬牙说道。

    白可人紧盯着武烈阳，咄咄逼人的问道，“姑奶奶问的是谁更爽。”

    “一起来最爽。”武烈阳硬着头皮说道。

    “先回答姑奶奶的问题。”

    “可人，时间不早了，我得赶紧去洗洗，免得倾城闻到了可馨的气味。”武烈阳只能再次转移话题。

    “看在倾城的份上，姑奶奶就暂且放你一马，但你别想逃避这个问题。”白可人挥了挥手，不耐烦的说道，“赶紧滚蛋。”

    武烈阳如蒙大赦，赶紧纵身而起，直接向着华海城区飞掠而去。

    白可人也纵身而去，飞身掠下了小山，孙少舟和阴蚩都很有眼色，赶紧各自远远躲开。

    孙可馨小脸通红，尴尬说道，“可人，我……”

    “这不怪你，我也没有怪你的意思。”

    “可人，这也怪不得烈阳。”孙可馨忍不住弱弱说道。

    “可馨，我给你提个建议。”

    “你说。”

    “男人都是贱皮子，绝对不能惯着，要不然，他就会越来越放肆。”白可人看着武烈阳消失的方向，认真说道。

    孙可馨再次满脸通红说道，“当时情况紧急，我……”

    “以你的性格，就算情况不紧急，只要那个贱人想要，你也会无条件的满足他。”白可人撇了撇嘴说道，“你再这么下去，迟早得被他吃的死死的。”

    “两人之间，没必要分出谁强谁弱吧？”孙可馨又忍不住弱弱说道。

    “这不是谁强谁弱的问题，你要让他知道，我们女人的忍耐也是有限的，要不然，他就会得寸进尺，你好好想想我在海上跟你说的话吧。”

    “嗯。”

    孙可馨满口答应，但那表情却清晰说明她压根就没把白可人的提醒当回事。

    白可人忍不住无奈的摇了摇头，说道，“我们走吧，抓紧时间准备一下高调回归孙家的事情。”

    “这就没必要了吧？”

    “你想成为下一个倾城，就得拿出倾城的魄力，还有她那种泰山崩于前而面不改色的气势。”

    “那我该怎么做呢？”

    “第一步，当着所有人的面，强势剥夺孙家所有人手上的权利。”

    “那我爸爸呢？”

    “一样。”

    孙可馨底气不足的说道，“这不好吧？他是爸爸，我怎能当着那么多人的面让他下不了台？”

    “你要真狠不下心来，就抓紧时间去跟你爸爸好好沟通一下，让他在家族大会上主动请辞，这不仅能保全他的面子，也能提高你的威望，彰显你的魄力和手腕，让孙家那些人不敢轻举妄动。”

    “好吧。”

    “那第二呢？”

    “扬刀立威，谁敢反抗，当成踩死，绝对不能犹豫不决，更不能心慈手软，你要直接踩碎每个人的侥幸心理。”

    “第三呢？”

    “彰显人脉，强势镇压，我会当场宣布跟你结盟，你和倾城同在一个圈子里，烈阳是没办法直接出面了，但他肯定会给你安排足够的戏份，你不用客气，只管照单全收便是。”

    孙可馨忍不住有些担忧说道，“这样不好吧，万一柳总起疑了，可就大事不妙了。”

    “可馨，这种时候，可千万不能再优柔寡断了，这只会让孙家那些人觉得你好欺负，他们一个个都会蠢蠢欲动，而为了压制他们，你就不得不拿出更狠的手段来，这会让你爷爷更加为难，所以，如果你真不想让你爷爷为难，你就一棍子打死所有人。”

    孙可馨深深吸了口气，缓缓说道，“谢谢，我知道该怎么做了。”

    “你现在就联系你爸爸，抓紧时间谈妥让他主动放权的事情。”

    “好。”

    孙可馨又深深吸了口气，悄然浮上满脸决然之色。

    “我们走吧。”白可人拉开驾驶位车门，说道。

    孙可馨随之钻进了副驾驶位，阴蚩也迅速钻进了奔驰。

    “白小姐，您辛苦一晚了，还是我来开车吧？”孙少舟心有余悸的看了眼阴蚩，陪着笑脸说道。

    白可人毫不留情的说道，“滚到后面去。”

    “妹妹……”

    过分溺爱，等于伤害。

    狠心，从现在开始。

    孙可馨扭过头去，直接不搭理孙少舟。

