    鹿是一种优雅的动物。

    公鹿是一种雄壮而优雅的动物。

    说实在的，艾格的认知里，杀鹿取肉和焚琴煮鹅没啥两样，那么鹿都杀的，但是凭啥鸟就打不得。

    但是很多事情得就事论事。

    也许曾经这片土地上，千万年来的生态都是平衡的，但是自从有一群野蛮的人类踏足这块土地后，用自己发明的火器对他们能够看见的所有肉食动物进行无情的屠杀，最终的结果就是导致了白尾鹿这种原生动物在北美洲出现严重的数量过剩。

    这是一只年轻而健壮的雄鹿，非常巧合的是，艾格一发子弹刚好从它的眼睛里射了进去。

    “我的天啊，你太厉害了！”乔安娜跑过来后，对着艾格使劲拍了一巴掌，把他拍了一个踉跄。

    “这只鹿好像有些太大了，我们没有办法把它带走。”艾格对着乔安娜说道。

    “呃，说得对，它太大了。”乔安娜点头说道，就算她不太会估算，也看得出，这只鹿至少在100斤以上。

    艾格抓了抓头发，有些麻烦了，他们刚才出来的时候没料到能打到这么大的猎物，所以竟然没带绳索和棍子。

    人就不能偷懒，你偷什么懒，就给你来什么事。

    这里离营地并不远，单程大约就二十来分钟的路，走快一些，来回半个小时。

    但是鹿也许等不了半个小时了。

    宰杀哺乳动物，必须要对其进行放血，因为它们体内的血液如果在凝固了，会大量淤积在肌肉和内脏组织中，不光是影响肉质口感，而且会加速肉类变质。

    艾格和乔安娜如果去拿绳索，这一来一回耽搁时间，鹿的血也许就会凝固了。

    如果现在先将鹿放血，艾格两人同时急速回去拿工具，艾格担心大量的血腥味会引来凶猛的猎食动物，半个小时内，它们能把鹿啃成骨架。

    弗兰上次就遇到了狼群，他说至少有十只以上。

    还有一个选项，把鹿放血，留下一个人守在这里，另一个人去拿工具。这个选项，除非艾格脑子抽了。

    考虑了一会后，艾格决定先给鹿放血。

    艾格和乔安娜两人捉住鹿的犄角，使劲的将鹿朝着坡地那拖动。

    哎呵，这鹿真沉，绝对不止才100斤。

    将鹿头朝下身子在上放好后，艾格拔出了闪亮的厨刀二号，他提着刀子蹲下去，对着鹿的脖子研究起来。

    呃……

    艾格从小到大，除了杀鱼手熟了一点，连鸡都没杀过。还好这只鹿已经死了，艾格可以多试几刀。

    这不，在扎了第四刀后，艾格才一刀扎出了血，他也不管鹿脖子的卖相了，把厨刀重新插入这个出血点，又来来回回狠狠的划了几刀，这下，大量鹿血从伤口处流了出来。

    可惜，没带桶，毛血旺白浪费了。

    将鹿放血后，艾格放弃了焦虑，决定秉着安全第一的要求，两人一起返回营地。

    毕竟猎物丢了可以再打，要是把乔安娜给丢了，嗯，她一定会杀了我的。

    而且艾格和乔安娜面临一个难题就是，两个人只有一把防身霰弹枪，遇到大型猎食动物，比如说熊，.22和9mm都是小炮砸。

    艾格带着乔安娜，快速朝着营地走去。

    ******

    冬日的日头偏西的早，太阳已经快坐到山顶上了。

    弗兰和艾丽卡提着两只肥兔子一脚深一脚浅的返回了营地，这一天可是走了不少的路，消耗掉的卡路里说不定不比这两只兔子少。

    今天两人最大的收获可能就是捡回了弗兰的求生装备，然后两人发现了一个兔子王国。

    兔子在分窝之后，会在离原来的洞不远处打属于自己的地洞，这就会导致一个地方，全是兔子洞，密密麻麻的。

    不过今天发现兔子王国的时候天色已经太晚了，兔子都已经回到洞里不出窝了，明天赶早来，肯定大有收获。

    远远的，弗兰和艾丽卡就看到了营地里升起了篝火，艾格和乔安娜已经回到营地了。

    看到队友已经返营，弗兰和艾丽卡都松了一口气。空不空手的是其次，人能安全回来才是第一重要的。

    等到两人走进后，一股烤肉的香味直扑鼻里，他们不由得快走两步。

    艾丽卡快步绕过越野车后，看到艾格和乔安娜正坐在篝火前忙活。

    乔安娜手持烧烤铁网夹，正在乐滋滋的烤着一大块肥瘦相间的肉。

    火堆上架着两条大鱼，艾格左右开弓，两只手正在慢慢转动插着鱼的树枝。

    更吸引人眼光的是，火堆正中吊着一口大锅，大锅里正在咕噜噜的煮着什么。这三股香味混合在一起，让艾丽卡险些站立不稳。

    “哇，今天你们的收获真不错。”艾丽卡丢下手里的兔子，欢快的坐在了乔安娜身旁。

    乔安娜笑得无比得意，她甚至不知道自己的鼻尖上还沾着一些血迹，看着乔安娜笑的这么灿烂，艾丽卡决定先不告诉她。

    乔安娜指着越野车说道：“车的后备箱里还躺着一个大家伙呢。”

    弗兰听了乔安娜的话后，伸手揭开越野车后备箱，果然在后备箱里装着已经分割好的皮、骨还有肉。

    今天一天，真可谓是打猎三分钟，割肉三小时。

    艾格和乔安娜把一整天的功夫都用在了这头鹿上。

    他们先是从营地越野车上拿来了绳索和木棍回到了狩猎点，谢天谢地，啥动物都没招来。

    艾格和乔安娜用出吃奶的力气才将鹿捆好，用木棍穿成双肩，然后抬着鹿走两步歇一口气的朝着营地走去。

    “坚持，这距离不远，你知道的。”

    “加油，又少了几步。”

    一路上艾格都在这样鼓励乔安娜，其实他无论是体质还是体能值，都远远低于乔安娜，再说透一点就是，如果两人吵架了，乔安娜完全可以把艾格按在地上狂揍。

    所以，当好不容易才走到营地时，艾格的体能值已经见底了，体能值上限也损失了足足有一半。

    艾格一屁股坐在地上，累的腿都打不直了。

    乔安娜从车里拿出一瓶水递给艾格，艾格将它一饮而尽，这时候已经归零了的体能值才渐渐的恢复了起来。

    随后，艾格和乔安娜一边休息一边简单的各自啃了一个馒头，这馒头原本是应该留作晚上吃的，但是艾格觉得他们可以“奢侈”的加一次餐。

    两人休息好了后，艾格将鹿翻了过来，他让乔安娜将鹿的腿捉住，保持四蹄朝天的姿势，然后他手持开山刀，慢慢的划开鹿的胸腹部，将鹿的所有内脏全部掏了出来。

    趁着现在太阳正当头上，艾格决定先把最艰难的事情给做了，他和乔安娜各自提着一大水桶，里面装满了五颜六色的内脏，走到湖边进行清洗。

    说实话，这种又脏又恶心还很讨厌的活，以前乔安娜是打死也不会做的，但是现在不一样了，自从昨天吃了圆滚滚后，乔安娜彻底明白了现在对食物应当珍惜到何种程度。

    乔安娜小心翼翼的压着心中的抵触感，拿起一对巨大的而又软绵绵的鹿肺浸入水中，她把鹿肺灌满了水，然后拿出来捏几下，再将水从气管倒出来。

    嗯，虽然摸上去有些恶心，其实还挺好玩的。

    乔安娜转过头，就看到艾格兴奋的扯出一大截装着鹿排泄物的玩意，两眼放光。

    呃……

    乔安娜对艾格的好感度-5。

