    刘琳琳的日子最近过得很不顺畅。

    先是自己雇佣的水军，莫名反水。开始承认在网上对于。苏静安所有的言论其实都是自己胡编乱造的。

    甚至于开始大肆曝光自己和水军沟通时的聊天记录。

    “你在逗我，她这样咖位的小明星往他身上泼脏水，竟然要20万。”

    “不管怎么样，你竟然想要大面积的去颠覆观众们对他的印象，那肯定要付出一定代价，人如果不够的话怎么可以呢？”

    聊天记录被曝光，刘琳琳讨价还价，这丑恶的嘴脸也暴露在大家的面前。

    这对于刘琳琳来说并不是一件好事。

    “你真是蠢死了，这种事情你怎么能亲自跟水军沟通呢？”刘琳琳的经纪人看着她怒不可遏的说道。

    原本以为自己手底下是一个聪明有前途的艺人，却没想到入行这么久了还能干这么沉的事儿。

    就算想要害一个人，也大可不必自己亲自出面买水军。

    “你别跟我说什么，就想体验那种亲手毁了他的感觉，要知道现如今不是你毁了他，是他毁了你，是你自己毁了自己。”

    刘琳琳看着自己面前气不打一处来的经纪人整个人慌里慌张的。

    现如今网上的评论都是一边倒，大家纷纷都唾弃她。

    她觉得自己真的是不知道该怎么办了，她握住了经纪人的衣袖。

    “你帮帮我吧，帮帮我，咱们两个好歹是一条绳上的蚂蚱，我毁了对你也没什么好处啊。”

    这句话说的倒是在理，虽然自己手底下有不少经纪人，但是还没有哪一个比刘琳琳更有影响力的。

    “上面已经知道这个事儿了，你也知道这个事影响不小，更何况苏静安现在的影响力不比你差。”

    否则的话，在获知真相之后，群众的反应也不会这么激烈了。

    刘琳琳急得直跺脚。

    经纪人叹了口气：“你也别那么着急，虽然网上的风声很大，对你未必就有那么多的影响。”

    怎么可能没有影响！而且这种影响在第二天很快就凸显出来了慢慢的许多跟。刘琳琳有合作关系的广告商开始解约。

    解约的原因很简单，刘琳琳人设崩塌，并且个人已经有负面消息流传出来。

    不但要节约，刘琳琳还要补上大批的赔偿款。

    如今的经纪人已经被刘琳琳的事情闹得焦头烂额了。

    面对着自己的天价赔偿款，刘琳琳只能庆幸自己这些年来在娱乐圈摸爬滚打还攒了不少钱，但是如果一直处于被公司雪藏的状态下的话，娱乐圈这种短时期就可以进行大换血的大环境。

    过不了几天她就会被人抛诸脑后，甚至再度出现的时候也只能成为众人眼中的笑柄。

    她怎么容忍得了？

    就因为这件事情她开始四处求援。经纪人也知道她万万不能砸在自己的手里，否则的话自己在她身上投入的时间精力都成了一个笑话。

    万不得已的情况下，刘琳琳开始走酒局。

    “穆总我听说，您的那个广告，似乎还缺一个…”酒局上刘琳琳忍受着自己旁边这个50多岁肥猪一样，男人的咸猪手陪着笑脸，忍着恶心给他敬酒。

    “人还没有找到刘小姐，当然是很合适的人选，但主要就要看刘小姐究竟识相不识相了。”

    什么叫识相？什么叫不识相？感受着自己腰间慢慢上移，甚至在自己胸前不轻不重，捏了两下的大手，刘琳琳强忍着恶心。

    眼前的这个老男人没什么本事但就是有钱，而且家里面也很有些权势。

    想要帮自己把这件事情压下来，并且给自己几个通告的话，还是很容易的，刘琳琳明白他绝对不能够在这个时间段里呈现出工作量下滑的状态。

    因为这样的话，她就会越发的被人遗忘…

    当天晚上刘琳琳就去了这位穆总远在郊区的别墅。

    当刘琳琳跌跌撞撞带着一身伤痕走出别墅的时候，她暗自发誓一定要让苏静安付出比自己惨痛千倍万倍的代价。

    而此时此刻的刘宇航也没闲着，他万万没有想到谭子欣竟然会在最关键的时刻“背叛”自己。

    不过这样也好，自己也算是有了噱头，既能够在群众面前卖一个被背叛的十佳好男友的凄惨角色人设。

    又能够很及时的对背叛自己的谭子欣进行实地报复。

    得意扬扬的刘宇航并不知道他的所作所为，此时此刻被人看得清清楚楚明明白白。

    “把视频P一下，一定要弄出最明显的作假痕迹，让人一眼就能看出来的。”苏静安小心冷静的在五弟背后指点着。

    “他又不是傻子，看到这样的他会信吗？”

    刘宇航看着被自己修理过，明显有着P图痕迹的视频说道。

    “他要不是傻子的话也不会找你去挖谭子欣的黑料了，放心吧，利欲熏心的人顾及不了那么多，把一些事情处理的半真半假就可以了。”

    五弟点了点头，不管怎么说，他都觉得谭子欣说的是最对的。

    于是他将视频和整个资料稍加整合，又截取了其中看起来最为保真的一部分发送给了刘宇航。

    收到消息的刘宇航正坐在他的房间里喝咖啡，看到的时候忍不住一拍大腿。

    “我就知道这个贱人…”

    “我要跟你说明一下，因为证据不足，所以我伪造了一部分资料。”

    “做的很好。剩下的东西发过来吧。”

    “第1次合作，总应该把你的尾款打给我，再跟我要东西吧，老板。”5弟敲下这么几个字儿。

    “成交。”

    行要的这一份资料报价不低，足足有30万，他之前交了定金，后续还要补尾款25万。

    这对如今的。刘宇航来说是一笔数目不小的金额，但是他豁出去了。

    拿到手的视频他看了一遍没有问题，毕竟又不是什么专业人士。

    对于他和五弟之间的聊天记录，他倒是一点都不担心，他是用小号处理的这个问题。

    日后再找一个公众媒体发布出去就可以了。

    很快他就找到了一个关系还不错的合作媒体，并且以男人与朋友的身份将这件事情暴露出去。

