下棋？
不知道死字怎么写？
白鹿目露一抹狐疑，跟在七海久美子浑圆的翘臀后面，走进一间精致的屋舍。
织田新长席地而坐，面前是一个矮棋台，身边环绕着三个美艳情妇，七海久美子走回到织田新长身旁，好像小猫一样坐在主人脚边……
“织田叔叔，早安。”
“早。”
白鹿坐下，似笑非笑：“这么早就找我下棋？”
“闲来无事。”
“您还没有输够？”
“(￢_￢)”
织田新长面露羞恼，冷笑道：“我今天要一雪前耻。”
白鹿嘻嘻一笑：“织田叔叔，我们之间的实力差距太大了，即便我一年时间没下过棋了，您也不会是我的对手。”
“布棋。”
织田新长四个美艳情妇七手八脚，拿出一堆玉石棋子，堆在棋台中央，堆得像个小堡垒一样。
白鹿傻眼了：“这是什么棋？”
“卡牌棋。”织田新长得意的笑道：“我让人把卡牌打造成棋子了。”
“卡牌？”白鹿死鱼眼：“这不是小孩子玩的吗？”
织田新长轻咳两声：“游戏不分老幼。”
白鹿没好气的道：“这种卡牌棋，我又不会下，怎么玩？”
就是要你不会，我才能赢！织田新长笑得很是开心：“我们教你，很简单的，一学就会。”
白鹿虎着小脸：“我不喜欢下这么幼稚的棋。”
“(￢_￢)”
织田新长气急败坏的嚷嚷道：“哪里幼稚？这种卡牌游戏计策套路也很多的，我们要学会合理利用每一枚棋子，留好底牌，埋好伏子，打出最佳的组合，耗光对方的血格，才能取得最后的胜利。”
“那好吧。”
“久美子，你给白鹿大人讲解一下。”
七海久美子操着一口生硬的华语，讲起了规则，双方各有三十六格血，棋子类型为分小兵、将军、国王、小丑、魔术师、工匠、战马、战车、大炮、盾牌、弓箭、城墙，城堡、陷阱、圣水、荆棘、毒药、复生等等。
双方各两排十个格子，前排五个格放明牌，只能放人物牌，恢复牌，后排五个格子放暗牌，可以放辅助或者陷阱牌，发动就会变成明牌。
小兵是最多的一张牌，只有一格血，可以用来单杀工匠，踩陷阱，踩毒药，而且非常多变，可以根据后面的暗牌，变成骑兵、弓箭兵、炮兵、刺客攻击将军国王城堡等高血量的牌。
将军可以杀除了魔术师跟国王以外所有人，国王可以杀除了魔术师以外的所有人。
魔术师放在前排，可以每回合多一张牌，双魔术师就多两张，只有小丑能杀死魔术师。
工匠可以加固城堡，也可以躲在城堡中不受攻击，只有炮车能攻击城墙城堡，盾牌城墙城堡能保护生命水晶，盾牌城墙城堡被毁前，生命水晶不会掉血，攻击棋子，可以出牌攻击三次，若攻击水晶，回合直接结束……
“我们赌一点什么呢？”
“老规矩，赌老婆如何？”
“(￢_￢)”
织田新长翻白眼：“你又没有老婆。”
白鹿挖着鼻孔：“等你把老婆输给我，我不就有了？”
“(￢_￢)”
“我们不赌这个。”
白鹿瞥了七海久美子一眼，饶有兴致的道：“我只对你老婆感兴趣。”
“(￢_￢)”
织田新长笑骂道：“那好，我输一局，送你一个老婆，你输一局，送我一百支自动步枪，如何？”
七海久美子不依的撒娇道：“织田大人，您怎么能这样？”
“放心，我不会输的。”
白鹿虎着小脸，伸出手指算起来：“一支自动步枪五千，十支五万，一百支五十万，你一个夫人，也就一百斤左右，平均一斤五千块，太贵了，五千块都能买一筐鲍鱼了，我宁可你输我一筐鲍鱼。”
“(⊙_⊙)”
去你妈的鲍鱼！织田新长四个情妇，只有一个七海久美子听得懂华语，她羞愤的道：“我们又不是猪肉，怎么能论斤卖？”
白鹿坏笑：“那你想怎么卖？”
“当然是……”七海久美子说着一半，惊觉中了陷阱，哼道：“我们是非卖品。”
织田新长呵呵一笑：“你真的想要鲍鱼？”
白鹿挖着鼻孔：“算了，一筐鲍鱼我也吃不完，我还是要你的老婆吧。”
“(￢_￢)”
两位权倾一方的大人物，开始了他们略显幼稚的卡牌游戏，第一回合每人五张牌，必须出三张牌，手上最多也只能存五张牌，替换或被消灭的牌会回到牌堆里……
双方第一回合，打出的都是一明两暗，明面都是小兵，猜拳决定先攻后，白鹿赢得先攻的机会，小兵先择攻打生命水晶。
织田新长亮起一张暗牌，嘿嘿一笑：“我有盾牌，你小兵打不掉我血，我小兵也打你的水晶。”
白鹿也亮起一张暗牌，得意一笑：“我也有盾牌，你也打不掉我血。”
“(￢_￢)”
第二回合后，每回合只发三张牌，但依然要出三张牌，若抽不到魔术师，手中的存牌永远都是两张，即便抽到魔术师，手里没有复生，也很怕被小丑杀掉，白鹿正好抽到一张魔术师，毫不犹豫打出去……
“你不怕我有小丑吗？”
“魔术师小丑都是稀有牌，哪有那么容易抽到。”白鹿打出魔术师后，顺手又打了两张暗牌。
“哼！算你运气好。”织田新长布下两张暗牌，亮了小兵后面的暗牌，得意的道：“我小兵后面是炮车，小兵加持成炮兵，我要打掉你的盾牌。”
“大炮佬。”
“(￢_￢)”
“我再打一张小兵，替换炮前面的兵，打你的水晶，你还有防御牌吗？”
“没有了。”
“那你要掉两格水晶。”织田新长说着亮出手中一张牌：“我要消耗一张幸运，再次攻击你的水晶，你又要掉两格生命水晶。”
白鹿气得跳脚：“妈的，你抽到的牌也太好了。”
“哈哈。”织田新长开心坏了：“你就等着输吧！”
四个女人在一旁尴尬的赔着笑，七海久美子捂着额头，两个权倾一方的大人物，玩这么幼稚的游戏，真是两个幼稚鬼，最不能忍受的是她们又被织田大人当成赌注了，织田大人若是一直赢，倒没什么，若是输了，她们又要变成小白鹿的女人了……
