    他不希望云千帆牵扯进来，他现在已经不在工地上干了。

    工钱没有拿到，医药费也没有。

    现在还欠着医院一大笔钱。

    他不知道自己什么时候才能够还完。

    “海子哥，你当我是兄弟的话，就别骗我。”

    云千帆从口袋中取出了一张医药单，脸色冰冷的看着东皇海。

    海子哥就是这样，太老实，好欺负！

    只要不涉及东皇叔他们，海子哥绝对不会出手的。

    当看见云千帆拿出医药单的时候，东皇海脸上笑容消失了。

    深深的看了他一眼，而后长长的叹了一声。

    “千帆，我真的不想把你牵扯进来。”

    他还是不愿意告诉云千帆。

    “海子哥，有些事我知道你不想说，但你不说我也知道了。”

    其实，东皇海不说，他也能查到。

    只是，他不想看东皇海这么老实下去。

    人善被人欺，马善被人骑。

    一昧的善良，只会让人更加得寸进尺。

    “你......”

    东皇海有些不可思议的看着云千帆。

    “什么都别说了，海子哥，我带你去医院。”

    说完，云千帆拉着东皇海就要带他去医院。

    但是东皇海却摇了摇头。

    “没事，其实我的腿好得差不多了，咱们的恢复能力，你又不是不知道。”

    东皇海笑了笑。

    其实，他的腿早就恢复得差不多了。

    之所以一直呆在医院里，就是发现有些人在盯着他。

    直到前两天，那些人才离开。

    那些人离开之后，他就出院了。

    “真的？”

    云千帆有些不信。

    “我什么时候骗过你？”

    东皇海弯下腰，解开了缠在腿上的纱布。

    提起裤腿，就看见小腿上还有一些斑驳的血迹。

    除此之外也看不出来什么了。

    云千帆还有些不放心，伸手轻轻的捏了捏。

    骨头其实愈合的差不多了，只是刚刚愈合，骨头的强度没有这么结实。

    “看吧，我都说了我不会骗你的。”

    东皇海哈哈一笑，但似乎有响起了什么，脸上多了几分悲伤。

    云千帆看他这般，也猜到了他在想什么。

    两人谁都没有说话，就这样静静的站着。

    终于，还是云千帆打破了宁静。

    “海子哥，常妹，二牛弟他们去哪里了？”

    东皇海脸上的表情这才好受了一些，脸上露出了一丝微笑。

    “常妹在长安，二牛弟在南都。”

    “为什么你们不在一起呢？”

    云千帆有些奇怪，感觉有些不对劲，眉头微皱。

    大家在一起的话，还能相互照顾。

    就好比现在，可是为什么要分开？

    说到这里，东皇海脸上露出了怒意。

    拳头都在噼啪作响。

    “村子出事了，你知道吗？”

    东皇海说出这句话的时候，云千帆能明显感觉到那股从他身上散发出来的可怕力量。

    “我知道了，不然，我也不会找到你。”

    云千帆点了点头，和东皇海坐在了石阶上。

    “那天下午......”

