    关于刘爱塔的反正，朱由校虽有记忆，却也不敢十分确定。为了尽量不影响明军的正常行动，除了相关部队，他也没有通知辽镇。

    而辽镇主要是在陆地上向东推进，策应刘爱塔的反正，以及牵制袭扰建奴，倒不如多依靠海路的登、津、东江三镇更加快捷方便。

    在朱由校看来，有这三镇策应，也就足够，不必要太过兴师动众。

    所以，熊廷弼不知道这些内情，只是按照之前的计划，稳稳地向前推进，争取今年光复广宁。

    广宁等地在去年被弃守，虽然是皇帝的布置，但执行者却是熊廷弼，相当于丧师失土，不能不令他耿耿于怀。

    从自己手中丢失的，当然要再由自己光复。越早光复，就越早解开心中的纠结。

    可熊廷弼的稳健老辣却不因为心急而冒进，越是向前推进，补给线就拉得越长，就越要防范建奴的袭击截断，或是围点打援。

    大凌河城与锦州因为有新式火炮，再配以战壕胸墙的工事，不怕建奴前来围攻。

    但火炮的供给在接下来的数月内将向东江镇倾斜，辽镇再向前依靠据点坚守，就缺了一件利器，不能令熊廷弼完全放心。

    更主要的还是兵力上的因素，战略收缩之后，明军总共只需要三万左右的人马，就能凭借坚城和大海，守住宁远和觉华。

    而向前推进几百里，沿途的要点要驻兵防卫，以保护补给线的安全，三万军队铺开就肯定不够了。

    按照兵部的计划，将从山海关守军中抽调一万五千人进入辽东参战。

    根据熊廷弼调整后的排兵布阵，宁远守军定为八千人，觉华三千，锦州四千，大小凌河两城分别为三千和两千。

    这样的话，辽镇加上骑兵就还有将近三万的兵力，推进至右卫屯，甚至是广宁，也有些把握。

    当然，这也只是有些把握，在熊廷弼看来还是不太够的。主要是向前推进后，北面的区域是蒙古诸部，很不让他放心。

    比如说义县，不能稳固坚守的话，建奴可能由这个缺口南下，直扑锦州和大小凌河，相当于在明军沿长的战线的腰部捅了一刀。

    指望蒙古诸部，主要是喀尔喀诸部挡住建奴？不光是熊廷弼，连远在京师的朱由校也觉得太不靠谱。

    所以，熊廷弼暂时并不急于向前推进，皇帝在密奏回复中也同意他的顾虑。

    但这只是暂时的，皇帝告诉熊廷弼，最多到秋天，京营便派遣至少两万骑兵入辽参战。

    而这两万骑兵不仅将配备部分炮兵，还能与建奴进行野战的厮杀较量。信心满满的口吻，让熊廷弼有些将信将疑。

    他当然不知道皇帝练的是什么骑兵，到秋天也就一年多，竟能与渔猎出身的建奴正面硬刚？

    但从皇帝一贯的言行来看，吹牛的事情几乎没有，倒是言出必行，说出来的基本都实现了。

    而且，皇帝明显是在动真格儿的。已经陆陆续续从各军镇中抽调了很多精于骑战的军官，光辽镇就有杨国柱、黄得功、马五等人。

    不仅如此，熊廷弼还看出了皇帝隐藏的心机。

    只在京师训练，不向军镇推广，这是要突然出手，把建奴打个落花流水的节奏啊！

    皇帝——挺阴险啊！

    刚想到这两个字，熊廷弼赶紧闭上了嘴巴。大不敬，诽谤君上。

    ……………………

    朕阴险嘛？嗯，朱由校摇了摇头，只是冒点小坏水罢了。

    骆思恭躬身肃立，静待着皇帝的决定。

    这个计划是皇帝提出，由镇抚司负责完善并执行的。

    骆思恭觉得计划并不能对建奴造成多大的影响，但也只是从目前的形势来看，谁知道以后会不会起到大作用呢？

    皇帝既然要玩儿，这又不是什么大事，就让皇帝高兴高兴也很好嘛！

    好半晌，朱由校放下计划书，脸上露出微笑，“好，骆卿做得很好。这便派人把纳拉忠明送去皮岛，还有那几个投降的真夷，也随他一起吧！”

    纳拉忠明原来姓甚名谁，一点也不重要。只要知道他现在的身份，乃是大明新封的建州卫指挥使就行。

    说到女真人，按照《东夷考略》所载，应有三种：自汤站东，抵开原，居海西者为海西女直；居建州、毛怜者为建州女直；极东为野人女直。

    而纳拉氏虽为女真大姓，但在明朝时，氏族却散居在叶赫、乌拉、哈达、辉发及各地方。史料对纳拉这一姓氏的记载为：“虽为一姓，各自为族”。

    这下子明白了吧，纳拉忠明的全名应该加上氏族，就是叶赫纳拉忠明。是不是挺熟悉的，和终结大清的“老佛爷”是一个姓哩！

    不光如此，叶赫纳拉这个姓，或者说是叶赫这个部族与建州女真可谓是仇深似海，并有“叶赫诅咒”的传说。

    当时，努尔哈赤攻灭叶赫部，完成统一女真各部的大业后，食言杀死了叶赫部首领金台吉和布扬古。

    据说，金台吉临死前曾诅咒，说：“吾子孙虽存一女子，亦必覆满洲！”。

    且不管“老佛爷”是不是叶赫部的复仇使者，朱由校编出这位纳拉忠明的叶赫余脉，目的就是为了对女真人分化瓦解。

    除了“叶赫诅咒”的传说以外，朱由校选中这个姓氏和部族，还跟皇太极有关。因为他的母亲叫叶赫纳拉孟古哲哲，是金台吉的妹妹。

    要说老奴也够狠的，对大舅哥都毫不留情，降了还杀。

    当时叶赫部被灭后，明神宗曾命给事中姚宗文亲至塞外寻找叶赫子孙。查得金台吉之子德尔格勒有二女嫁至蒙古，各赐白金二千。

    明朝大臣还奏请为金台石、布扬古立庙，又以哈达余脉王世忠为金台吉妻侄，授游击之职。

    所以，朱由校编造叶赫部后人，也是有些根据的。就算没根据又怎样，不过是瓦解分化女真人，给真夷投降找的一块遮羞布而已。

    骆思恭是知道一些情况，是朱由校跟他提及的。他很是不理解，为何万岁如此重视老奴的这个儿子。

    从表现和实力上，除了是个读书识字的蛮夷外，哪里也看不出特别之处啊！

    可万岁就瞅着皇太极眼眶子发青，已经搞了好几个手段，坑起来没完，这得恨成啥样儿啊？

    骆思恭躬身领旨，又请示道：“微臣将人送至东江后，便四处散播消息，令东虏内乱。”

    朱由校微笑颌首，说道：“散播消息是肯定的，但要建奴内乱却还不容易。人心思变，非到势穷力蹙之时。这些都是小手段，要剿灭建奴，还是要在战场上见真章。”

    “万岁英明。”骆思恭一记马屁送上，却也不全是恭维，至少皇帝的认知正确，没有想靠这些小伎俩来平辽。

    朱由校坦然笑纳，缓缓说道：“虽然现下要平辽，非短时之功，但镇抚司的人员资源也要适当倾斜，主要是南洋诸国诸部的情况。这方面，朕会告诉海商总会，给镇抚司提供方便。”

    虽然不理解皇帝为何要分散精力，对海外诸国诸地开始刺探，但骆思恭还是躬身领命。

    “山西那边差不多都布置妥当了吧？”朱由校开口问道：“如果可以，就让骆养性回来，朕另有差使交他去办。”

    骆思恭赶忙说道：“山西那边自有镇抚司的精兵强将，骆养性可即刻回京，听候万岁差遣。”

    锦衣卫是明朝专有的军事情报收集机构，先是明太祖朱元璋设立的“拱卫司”，后改为“亲军都尉府”，负责保护皇上的一个特务机构。

    由于其特殊性，到了明中后期，锦衣卫开始实行世袭制。

    每一代锦衣卫卸任后，则由他的儿子继承接替，如果儿子年龄太小的话，可等到成年后再上任，也可以让年龄够的兄弟接任。

    要是实在没有人选，就从民间招募选拔。当然，筛选和考核是相当复杂严格，才能当上锦衣卫。

    朱由校对厂卫是信任的，对于锦衣卫世袭也不打算做根本性的改变。对于不想继承接替的，他也指示镇抚司放松了管制。

    也正因为锦衣卫可以世袭，骆思恭才有心栽培儿子，希望他能接任指挥使之职。就算不是指挥使，指挥同知也是可以满意的。

    朱由校知道骆思恭年岁已大，干不了几年，也一直在观察谁能接替这个重要的职位。

    按照资历，指挥同知刘侨排在第一，但他对于阴谋诡计不擅长。因为持身甚正的关系，朱由校把他定在镇抚司的内部纪律管理的岗位上。

    其他的人呢，杨杰不错，骆养性也挺卖力，还有负责打探蒙古诸部情报的杜怀敏，干得也有些成绩。

    所以，不出意外的话，新一任的指挥使将在这三人当中产生。

    朱由校未作决定之前，还想再考察一下。召骆养性回京差遣，也是告诉骆思恭，小骆是他心目中的人选。要是干得好，抬举小骆也是大有希望。

    骆思恭心中暗喜，脸上却不敢表露，又听皇帝吩咐了些事情，才躬身告退。

    锦衣卫主外，东厂主内，这是大的原则。有时候也有交叉，也属正常。

    好在骆思恭的年纪大、资格老，朱由校又特意表示过恩宠，魏大爷才没敢去欺负镇抚司。

    可要换成小骆的话，魏大爷能和气地跟他商议，能甘心跟小骆平起平坐？

    朱由校有些顾虑，但现在还不是要紧，他拿过魏大爷的密奏开始阅看。

    朝鲜所派的韩平君李庆全、同知中枢府事尹暄、书状官李民宬等奏请使，已经来到京师，正在大肆活动。

    当时，按照明朝的礼仪规定和办事程序，藩属国使臣到达京师后，第二天可前往礼部主客清吏司呈送所进文书(奏文或咨文)。

    文书需经礼部议覆后，转送内阁票拟，再呈送皇帝御览，经皇帝朱批，发送到相关部门处理。

    所以，所进文书何时议覆，是否议覆，议覆后何时转内阁，礼部起着举足轻重的作用。所以，礼部官员看似清闲，可腐败贪渎并不比其他部门少见。

    而朱由校已经整顿了兵、户、吏三部，都察院也在铁面毕自肃的管理下，日渐让皇帝认可。

    礼部暂时没有大的变动，一来是不太重要，二来是皇帝得一个一个地来，还没腾出空儿呢！

    借着这次朝鲜使臣入京奉请，朱由校故意装作不知道，让他们走正常程序。同时，他又命魏大爷的东厂派人密切监视。

    在魏大爷的密奏中，朱由校可是看清了这帮官员的嘴脸。嗯，完全是不要脸，更是丢了天朝上国的脸。

    “……刻求银、参，一则曰容钱，二则曰喜钱。容者，先容图事之云也；喜者，报喜竣事之云也……”

    “……每天往会同馆索要‘求图事容钱’，并以‘今明科官当抄送奏本，而但容钱甚些小，势难率易为之’相要挟，需索之物，罔有纪极。”

    为了钱财，索贿竟到了如此厚颜无耻的地步，朱由校都觉得脸上发烧，心中怒火升腾。

    朱由校也要从朝鲜捞取利益，借奉请册封之事，要朝鲜答应条件，以便对建奴实施更加严密的封锁围困。

    可朕不是厚着脸皮伸手要，更不是为了个人，哪象你们这些读圣贤书却道貌岸然的王八蛋，把脸都丢到外国去了。

    朱由校强压了压火气，给魏大爷写了回复，让他继续监视，如实上奏。

    这样的王八蛋官员，朝廷养之何用？白给你们涨工资，还有制定退休后的养老金，竟连知恩图报都不懂。

    趁早都流放到天边去，为海南岛、东番，甚至是新的海外飞地的开发做贡献吧！

    朱由校觉得今年还没搞事情，嗯，打击官商算是一件吧！但这好象不够，在京师眼皮子底还有这么多不要脸的官员，也算是自己的失职。

    庸者、贪者罢黜流放，能者、廉者上位重用。

    朱由校的原则很简单，也很实用。这天下能当官、想当官的多了去，不愁没人接替。还真以为缺了你们这些王八蛋，朝廷就运转不了啦？

