    艾斯，时刻的提醒自己。

    现在他的身份已经不一样了，现在他掌握着海贼团所有人的姓名决不能像以前那样子冲动，他不能辜负老爹的期望，他不能够让所有同伴陪他一起送死。

    这就是成为一名大海贼团船长的代价必须要变得成熟，他必须变得更加稳重，他考虑的事情必须更多，不能像以前那么莽撞，不知后果，不计后果的去闯祸，因为那时候有白胡子老爹给他兜住，为他撑起一片成长的天空。

    正要开口说话，和两个四皇，开始讨价还价。

    毕竟他不可能答应这种一锤子买卖。

    最关键是先搞定两个四皇，让他们退出这场战斗，接下来他才有希望能守住最后的领地。

    “挺热闹的嘛？！”一道戏虐的声音凭空响起。

    一听到这个声音，艾斯直接把自己想开口说出的话，给硬生生的吞了下去，眼中浮现出惊喜之色。

    白胡子海贼团那些成员也脸上也浮现出惊喜之色。

    确实白胡子海贼团有许多人讨厌畏惧唐神，但在这种情况下却是他们的大救星。

    白胡子死亡的白胡子海贼团，一大重要顶天之柱倒塌，他们现在面临着来自于两个四皇的围攻，还有一群大海贼，他们的心里是非常绝望的，即使有香克斯的帮助，他们也抱着必死之心去战斗。

    但唐神的声音响起，却给他们的心里埋下了一根定海神针。

    要说如今谁能给他们最大的安全感，那就只有唐神。

    原本对峙的三个四皇猛的抬起头，天空中不知道何时出现了一艘体型庞大的黄金飞船，在太阳底下熠熠生辉，展现出无比的尊贵之气和难以掩饰的霸气。

    香克斯微眯起双眼看着天空中出现了黄金飞船，眼眸深处不停的浮现起惊异之时。

    尤其当他看见在那船头唐神的身边站着两道身影的时候，他脸上浮现出惊喜之色。

    一道身影是自己的好朋友鹰眼，另一道这是曾经自己呆过的海贼船上的副船长冥王雷利。

    他一直悬着的心顿时放下了！这下子艾斯肯定是安全了。

    如同一尊魔神的凯多，也猛的抬起头，浑身气势如同猛兽。双眼如同铜铃，瞪向天空中出现的黄金飞船，目光直接锁定住黄金飞船船头上站立的唐神。

    “嗡——”

    big mom的海贼船上凭空出现一丝无形的波纹朝着天空笼罩而去，见闻色霸气直接施展而出，不是别人，正是夏洛特·玲玲。

    夏洛特·玲玲的见闻色霸气，非常强大，具有透视的效果，可以窥察到目光所不及之处的情况，强大无比。

    “哼——”

    唐神感知到一股见闻色霸气从下方袭来，脸上温和阳光的笑容持续不变，鼻腔轻轻的冷哼一声，周身雷电闪烁，那道强悍无比的见闻色霸气直接破碎，消散在空气当中。

    “吼……”

    随即从big mon的海贼船中传来了一声，好似野兽的怒吼。

    “死肥猪，不知道这样打招呼，很不礼貌吗？是不是因为吃甜食吃的太多太胖了，走不出船舱啊？！”唐神微微的笑道，下一刻却说出让所有人震惊掉下巴的话语。

    香克斯：“……”

    艾斯：“……”

    雷利：“……”

    鹰眼：“……”

    凯多：“……”

    整个大海都因为唐神的这句话变得非常沉默，沉默的海水流动声都听得清清楚楚。

    原本周围那些围绕着大海贼还议论纷纷，此时都瞠目结舌的看着天空这黄金飞船。

    我操！！！

    好猛啊，一来就开怼，直接开怼四皇，而且还怼得这么牛逼。

    谁敢对四皇这样？！

    夏洛特·玲玲确实很胖，一直没露面，但谁敢说这种话，最多在心里想想，甚至于心里都不敢想。

    所有人都震惊了！！！

    这新来的人这么屌，这么牛逼的吗？不怕被直接拍死吗？

    当然也有人认出这是唐神的黄金飞船，之前海军本部被沉没的那个场景，还历历在目。

    很多围观的势力心中已经有了退意，但依然没动，留下来，是因为他们还想围观一下。

    毕竟接下来肯定有好戏看，看热闹是人的天性，尤其是非常好看的热闹，这种场景可是难得一见的，甚至是一辈子都见不到的。

    这不！！！

    四皇big mom的海贼船上立刻传来了无数的喝骂声。

    “小子，你这是找死！”

    “该死，你竟敢侮辱妈妈！”

    “杀了他，立刻杀了他！”

    “不能立刻杀了它，又慢慢折磨死他！”

    但紧接着他们脸上露出了无比的恐惧之色。

    因为从船舱中传来一声无比暴怒的声音。

    “你找死！！！”

    他们更加畏惧自己的妈妈，也就是夏洛特·玲玲，夏洛特·玲玲，喜怒无常，及其嗜好甜食，如果没有甜食时，她就会变得很暴躁愤怒，而那种场景下，是他们根本不想看见的。

    轰！！！

    整个船舱直接四分五裂，露出一道如同一座肉山一般的身形，接近九米之高，抹着浓密口红和浅紫色的眼影，头戴着一顶海贼帽，穿着粉红色的宽大连衣裙，脸上带着无比的愤怒之色。

    这就是四皇夏洛特·玲玲。

    嗡——

    发怒的时候霸王色霸气自动散发而出，覆盖范围极其之广，周遭的物体直接崩坏。

    就连极其擅长霸王色霸气的香克斯，脸色现在都无比的凝重。

    霸王色霸气是先天的，但是掌握多少，还有熟练度都是通过后天锻炼出来的。

    但是夏洛特·玲玲不一样，她完全是靠先天的天赋。

    “天上火！！！”

    顿时天空中下降无尽燃烧的火焰直接朝走黄金飞船落下来，覆盖的范围极其之广。

    但在这火焰根本没落下的时候，天空之中就轰隆一声落下一道巨粗无比的雷电，直接把这些火焰劈散。

    唐神浑身雷电闪烁，踏立虚空！

    四周瞬间化为一片雷海！

    他原本就没打算废话，只不过就想看看这夏洛特·玲玲是不是像动漫中那样那么暴躁。实验的结果果然如此，二话不说就动手。

    不过是真丑，太他么胖了，他以前还看过海贼二次元同人，娶夏洛特·玲玲的，不知道那主角是怎么下得去鸡儿的。