    “深海，还能够加快制造核心设备不？我觉得每天生产一台还不够？”林运乐得知深海集团的建厂速度后，连忙询问深海。

    “主人嗡，如果解锁深海开发系统初级形态后，可以每天生产十台核心设备，但是现在每天只能生产一台，所以还是要主人早日解锁深海开发系统才行。”深海答道。

    “快了，如今我已经学习完三十二万册书籍，这次融合基因药剂后，可以一心三用，大概只需要十天左右就可以学完剩下的书籍，达到五十万册了。”林运乐点头说，关键还在自己身上呀。

    不过，如今他拥有6个单位的体质，脑域开发度也达到11%，念力也达到二级，所以学习起来更加快速也更加轻松，距离解锁深海开发系统不远了。

    于是，他抓紧时间继续学习，如今他每天可以学习完两万四千册书，九天时间就可以解锁深海开发系统初级形态了。

    而经过一个半月的审核，华夏国家专利部门已经通知林运乐，他申请的十二项专利全部审核通过，不久就会发下专利证书。

    同时，林运乐关于海水成分的研究论文，已经先后在华夏海洋科技大学的校刊以及华夏国内一些科学杂志上刊出。

    虽然说一直以来研究海水成分的科学家不少，这方面的论文也很多，但是大多数都是对已经检测发现的一些物质元素进行研究。

    而林运乐则大胆地提出了一种猜想，这是他基于自己对铬合剂的认知前提下倒过来进行推测的猜想，认为海水中必定有一种非常神秘的物质，让海水中的各种物质深度融合在一起，形成了固定的物质，只要能够解开这个秘密，那么海水就能够大规模被人们运用。

    “夏教授，这一期校刊上，发表了林运乐的一篇关于海水成分猜想的论文，编委会的几个教授都觉得写得不错，让我送给你看看。”

    这天，夏承帆正在给科研团队开会，苏明威坐在后排的角落里，在林运乐退出后，许多打杂的事情都该他做，让他有些苦不堪言，此时杨志成从外面进来，递给夏教授一本校刊说。

    “哦，是什么方面的猜想？”夏承帆接过后，颇有兴趣地翻开了。

    “林运乐认为，海水中存在一种神秘物质，是它将其他物质深度融合在一起了，而只要找出这种物质，就能够更好地分离海水中的各种物质，可以更好地利用海水资源。”杨志成大概看过，随口说道。

    “这样的研究在国内外早就有不少科学家提出过了，他只不过是在拾人牙惠罢了。”夏承帆教授听后摇了摇头说。

    “老师，林运乐对此进行了一些研究，他说通过研究发现这种神秘的物质就包含在海水的腐殖质里面，只是还有一层神秘的面纱，暂时无法提取出来，但是他相信总有一天会被提取出来的，证明这种神秘物质的存在。”杨志成又说。

    “虽然研究精神不错，但是这注定是不可能有结果的。”夏承帆放下校刊，看了看周围的学生们说，“虽然我拒绝了林运乐考我的研究生，但并不是因为他不优秀，相反他的科研精神不比你们任何人差，只是没有名师指导，又走了错误的研究道路，短时间内是不会有什么成果的。”

    苏明威坐在角落里，明显看到有几个学长的目光望向了他，而且充满了鄙夷，他们都知道夏教授拒绝林运乐是因为走了关系的苏明威。

    事实上，当初林运乐在科研团队里的时候，各种准备工作都做得非常好，让这些学长省事许多，而苏明威明显什么都不会，经常把事情搞砸，还需要这些学长自己动手做某些准备工作。

    如果不是因为苏明威是学校苏文理教授的孙子，而苏教授与夏教授的关系又比较好，这些学长早就看苏明威顺眼了，只是大家都没有与他计较，不过言语间却没有多少客气的。

    “万鸣声，花了好几万块钱了，为什么没有提前把林运乐的研究论文内容搞到手？”开完会后，苏明威直接给万鸣声打电话骂道。

    “威哥，刘原那小子说了，林运乐一直比较小心，他还是费了九牛二虎之力才弄到一些零星的手稿内容，原稿的话根本接触不到呀。”万鸣声叫苦说。

    “我不管什么原因，让刘原下次必须弄到完整的手稿，我可以出十万块钱给他，但是必须要完整的论文。”苏明威有些急了，他如今发表的几篇论文，其实还是爷爷帮他弄的，也是找关系发表的，跟林运乐发表的论文相比，数量比不上，质量更不用说了。

    转眼间九天过去后，林运乐正在学习新的知识时，突然脑海中响起了深海的提示：“主人嗡，深海开发系统初级形态解锁，可以进行深海作业，开采深海浅层矿核，合成高级金属，进行深海能源搜集。”

    “深海，那现在开始，每天可以生产十台提取铬合剂的核心设备了吗？”林运乐问道。

    “主人嗡。是的。同时还可以每天生产一个普通智能机器人，每五天生产一个拟态智能机器人，每十天生产一台深海飞梭。”深海答道。

    “好，那就全力生产这些，越多越好。”林运乐知道，此后自己的势力扩张速度就要更快了。

    上个月的两个拟态智能机器人，林运乐给她们取名叫林湖、林潮，如今她们已经在野门帮助林深等人发展地下势力，控制的海岛越过八十个了。

    以后只要有更多的拟态智能机器人和普通智能机器人，林运乐不用多久就能够控制整个野门国，将其变成自己的大本营，随后更加方便发展深海科技。

    在新的深海飞梭生产出来前，为了方便每天运送核心设备到野门去，林运乐将深海飞梭都派回去了，而随着更多的核心设备到位，深海集团制造淡水和食盐的速度更快了，当然从海水中提取的铬合剂数量也越来越多。

    十二月二十日，林运乐再次融合了基因药剂，此时他的体质达到了7个单位，脑域开发度达到12%，念力达到三级，每天的学习速度达到六万四千册，一个月下来可以学习近两百万册书籍。

    所以，林运乐算了算账，等到再融合完三次基因药剂，他也可以学习完一千八百万册书籍了，原来觉得是天文数字，现在却觉得不过如此。

    当然，这只是深海准备的链接地球科技的知识部分，学完之后林运乐就要学习深蓝文明的科技了，而不用问深海林运乐也知道，那必定是庞大千万倍的知识体系。

