    “这等时候了，除了这个方法，已经想不出其他的方法了。”

    楚英铭面色阴沉，他的心同样在滴血。

    只有他自己最清楚为了这碧蟾兽究竟花费了多少心血，现在倒好，功亏一篑！

    只不过，在这等危险情况之下，显然是自己的性命更加重要。

    如果自己连性命都保不住，那么这一切显然也没有任何用处。

    听言，楚家子弟也是心疼不已，不过他们也明白，少主说的很对。

    现在的他阿门已经没有任何办法了，但凡有半点可能，少主也不会做出这样的选择来。

    南宫羽青见到楚英铭竟然有这样的底牌之后心头也不由得一惊，他还真没想到楚英铭能做到这一步，实在是让人感到惊愕。

    不过，这碧蟾兽的身形如此之大，他们倒是能够踩着碧蟾兽的身体过河。

    君凌洵早就已经料到了楚英铭有后手，因此倒是没有旁人那般惊讶，只不过仍然忍不住感叹，如果这只碧蟾兽成功进阶，以楚英铭的实力，其影响力必然会比之前更强。

    萧瑟舞悄然松了一口气，偏过头看向了君凌洵，“凌洵，你猜的果然没错。”

    君凌洵微微点头，“我们还得让楚英铭答应帮我们才行。”

    与此同时，南宫羽青已经率先出声：“楚英铭，你能不能帮帮忙，让我们也过河？”

    “我们可以用宝贝来交换。”君凌洵补充道。

    楚英铭看了二人一眼，点头道：“好。”

    从他选择将碧蟾兽祭出的那一刻开始，就已经意料到了结果。

    既然注定了会失去碧蟾兽，至少也得多赚取一些利益才行，否则才是真的可惜。

    见到楚英铭答应，君凌洵等人皆是心头一喜，至少他们是有过河的办法了！

    下一刻，三人便从储物戒指中取出了东西放入了乾坤袋，这才交给了楚英铭。

    收下了东西，楚英铭又看向了三人，道：“除此之外，我还要你们答应我一件事。”

    “什么事？”

    三人皱着眉头看向楚英铭，他们可不想被楚英铭要挟去做他们所不愿意的事情。

    “过河之后，联手灭了帝家！”

    伴随着楚英铭的话音落下，君凌洵等人先是一愣，而后紧皱着的眉头也松开了。

    “没问题！”

    君凌洵毫不犹豫的点头，眼眸深处浮现了一丝惊喜的笑意。

    要说对付帝家，那可是他最乐意的事情。

    现在楚英铭要他做的竟然是这个，完全没有任何问题啊！

    不需要楚英铭提出来，他自己都想这么做。

    “我也答应！”

    南宫羽青也并未犹豫，经过这一次的事情之后，他与帝家本就是仇敌。

    倘若现在他们能够联手解决帝家，对他而言也是有利无害。

    毕竟，倘若日后单独碰上，他还得担心风险，一旦现在将他们解决，他不光找回了颜面，也能解决一个麻烦。

    萧瑟舞并未回答，不过她的态度也很明显，现在的她早已经和君凌洵是一条船上的人。

    不论君凌洵做什么决定，她自然是要陪同的。

