    第200章 大结局（青龙女帝篇）！

    时间飞逝，大半年过去了。

    九个武道界的亿万武者，并没有因为短暂的平静，而消除对邪帝的恐惧。

    来自于邪帝的恐惧，已经深深的可以在了他们的内心深处。

    对于亿万武者来说，邪帝的存在，是邪恶至极, 又是强大至极的。

    江尘却完全不在乎。

    说的直白一些，那就是一群蝼蚁想着，如何灭掉一条遨游九天的真龙。

    吼！

    一声龙吟惊天起！

    沉寂的苍茫大地，在顷刻间闪烁出青色的光芒。

    随即，一条青龙伴随着青光迸射而来。

    那延绵数十万里的威能，震撼八方天际。

    “来了！”

    江尘抬起头来，身上涌现出一股黑色的光芒。

    啪啦！

    在回旋的气浪之中，传出噼里啪啦的响声。

    一道道黑色的光芒，熏染着更加强大的威能。

    另一道龙吟声震撼天地之际, 只见化作黑龙的江尘，仿佛盘旋九天而上，穿过层层云雾。

    他在模拟的第七世之中，他可是与玉玲璎一起追寻升龙道，而模拟第七世结束后，他也因此获得了升龙大道。

    也即是说，他随时随地都能化身成真龙形态。

    轰隆！

    青光与黑光的层层交融之下，迸发出波动斑驳陆离的力量波动，犹如在天穹之上，铺开了一片夜幕星河，显得极其闪耀。

    在力量交集之际，两条真龙相互缠绕交集。

    迷幻的光影中，只见一男一女紧紧的拥抱着。

    如漆如胶的姿态下，显得尤为感性。

    “引起这么大的动静，不太好吧？”江尘说道。

    闻言，青龙女帝的双眸，注视着江尘的脸庞, 随之微笑道：“你可是邪帝，也会怕动荡么？”

    江尘笑了笑道：“那就引起更大的动荡吧。”

    说罢，江尘一挥手，整片虚空出现了天地斗转的光浪，仿佛在天河中冲泻而下，形成了一副夜幕星河的迹象。

    “不愧是九界最强的大帝，挥手间竟能让天地斗转一般。”

    青龙女帝话音一落，却暗自伤神起来。

    因为她感受到了自己，与江尘的武道实力，差距可不是一丁半点。

    她回想起前世的江尘，一起追寻升龙道，也比她快了不止一小步，而且要不是江尘，她也不会在数千年的时间里面，就修得升龙大道。

    “我追赶不上你的武道步伐。”青龙女帝把自己的心里话说了出来。

    能让一代青龙女帝，说出如此气馁的话来，而且还是当着自己心爱之人否定自己，可想而知，江尘在武道上的造诣，达到了她无法预料的地步。

    事实上, 本就如此。

    他虽然被九界的武者，冠名为邪帝，但大家都不可否认的一个事实，那就是江尘是九界之中，最为妖孽的武者。

    要知道，他可是用了短短五千年的时间，成为了一代大帝，万年间，更是成为了最巅峰的大帝。

    这是其他巅峰大帝，都不可否认的事实。

    “我们不一样。”江尘说道。

    青龙女帝问道：“为何？”

    江尘笑了笑道：“还记得一拍即合吗？”

    “那是我们永远的承诺，至始至终都没有改变过，不是么？”江尘直言道。

    青龙女帝的脑海中，立即回想起了当年，自己因为觉醒了青虫血脉，却没有想过放弃，而后又是江尘提到了虚无缥缈的升龙道，让她燃起了无比强烈的武道意志。

    江尘又说道：“对于那时候的我们来说，升龙道又是如此的虚无缥缈，可是我们都做到了，不是么？”

    青龙女帝嫣然一笑道：“开启无我小千世界，让我观看那一世的你。”

    “你怎么发现无我小千世界的奥秘？”江尘好奇问道。

    虽然青龙女帝之前开启过他的无我小千世界，但是她并不可能在那时候，发现可以把记忆封存在无我小千世界。

    青龙女帝微笑道：“因为你没有打算欺骗我。”

    青龙女帝很好奇，那一世的三千年岁月里面，江尘到底做了什么。

    她也有两个疑惑，一是江尘到底是如何在追求升龙道的时候，以极快的速度超越了她，可不是比她快了一丁半点，而是快了好几千年。

    另一个疑惑，则是她想知道那段时间里面，江尘到底是因为什么契机，才步入魔武道。

    当然了，她是知道江尘所做作为，全都是为了成就她自己的升龙道。

    只是她还是觉得自己，完全不够了解江尘。

    明明心爱之人就在眼前，她却无法深入了解江尘当初的想法。

    这是她一直以来，最为执念的原因。

    见状，江尘一挥手，打开了自己的无我小千世界。

    在无我小千世界里面，看似虚无缥缈的一个空间世界，但是对于江尘来说，却是一个类似于天道的图书馆，里面封存着九界的各种武学奥妙。

    见状。

    青龙女帝找到了那一世的封存记忆画面。

    她缓缓闭上双眼的时候，感受到人生就好像走马灯。

    不知道过去了多久。

    青龙女帝缓缓睁开双眼，用着含情脉脉的目光注视着江尘。

    她在这一刻，才彻底的明白过来，原来从追求升龙道的那一刻开始，江尘就已经知道了答案，知道了残酷的现实。

    正所谓，屠龙者，终成恶龙。

    也就是说，江尘从一开始，就打算为了成全青龙女帝，而做出了牺牲。

    她原本以为，是从江尘那一世，消失的三千年时间，才发生的变化。

    原来江尘在那一世，至始至终都没有改变过。

    青龙女帝对着江尘说道：“我还有一个请求，你能满足我吗？”

    江尘问道：“什么请求？”

    “带我去混沌龙帝的帝墓。”青龙女帝说道。

    她已经不是怀疑江尘是否进入过混沌龙帝的帝墓，而是直接肯定了。

    毕竟她是知道，江尘得到了龙武界之中，混沌龙帝所遗留的混沌帝骨。

    如此一来，那江尘肯定是进入过混沌龙帝的帝墓。

    她想要进入混沌龙帝的帝墓，也绝非是为了知道混沌龙帝是怎样的存在。

    她是要借此，得知江尘是不是早就知道了升龙道。

    到那时候，江尘的秘密，也将会被她发现。

    “女人，真麻烦啊，不过我喜欢！”江尘笑了笑道。

    他并不打算对青龙女帝隐瞒。

    只要她想知道的秘密，那江尘都会让她知道。

    ……

    龙武界，葬龙海域。

    红灰色的海面，不断的冒出气渗人的气泡。

    青龙女帝的目光注视着前方。

    她并非是第一次来到这片恐怖的海域。

    顾名思义。

    葬龙海域，就是混沌龙帝的帝墓。

    但是却未曾有武者，能够踏入到这片葬龙海域，更别说是进入到混沌龙帝的帝墓里面。

    进入葬龙海域，要承受住九龙湮灭的力量。

    青龙女帝只是拥有一种真龙力量，完全无法承受住九龙湮灭的真龙力量。

    但是江尘就不一样了，他在进入龙武界的混沌龙帝的帝墓之时，就已经具备了承受九龙湮灭的力量。

    但是当初他也够呛的！

    只是现在不同了，他不仅能够轻松的承受住九龙湮灭的真龙力量，还能够顺利的带着青龙女帝进入其中。

    铮！

    此刻，江尘拔剑了。

    他举起手中的长剑，在虚空中划出一个拱月，一道道剑气不断的从长剑中迸射而出，随之形成了一道衔接天边的虹桥一般。

    “走吧。”

    江尘先行一步，而青龙女帝则紧跟其后。

    啪啦！

    那水泡在急剧高温下，形成的光浪，犹如一条条气龙，在吞噬着周围的一切。

    但唯独侵蚀不了，身在虹桥上的江尘跟青龙女帝二人。

    轰隆！

    迈过重重湮灭的力量冲击，江尘与青龙女帝二人，仿佛身临一个白色的空间。

    咻！

    一刹那，一个白色真龙幻影，显现而出。

    那栩栩如生而又透露出无上威严的姿态，尽管没有了威能，但依然让人无比敬畏。

    “混沌龙帝！”青龙女帝恭敬的行了一个礼，尽管她知道，那是混沌龙帝的龙魂，尽管是残魂气息凝聚而成的，可是她也是对混沌龙帝十分的尊崇。

    毕竟在龙武界，混沌龙帝不仅是最强的龙帝，还是龙武界无上的信仰。

    那混沌龙帝的幻影，并没有把目光落在青龙女帝的身上，而是看向了江尘。

    “你再次踏至于此，是为何？”混沌龙帝开口说话了。

    江尘笑了笑道：“我是来跟你告个别的。”

    闻言，一旁的青龙女帝丝毫不觉得惊讶，因为她知道江尘进入过混沌龙帝的帝墓，并且得到了混沌帝骨。

    所以，混沌龙帝的残魂看到江尘，相当于看到了一位老朋友一样。

    事实上，江尘跟混沌龙帝的残魂可不是什么老朋友，尽管混沌龙帝已经陨落了，但是它的大道力量，在他死后仍是能够秒杀青龙女帝的存在。

    当初江尘也是跟残魂状态的混沌龙帝大战了一场。

    是灵魂力量的较量！

    也正因为如此，他才得到了混沌龙帝的认可，从而获得了混沌龙帝的混沌帝骨。

    单单是一两句话，便让青龙女帝的疑惑解开了。

    她可以确定的是，追寻的升龙道，便是来自于混沌龙帝的大道。

    而她也因此知道，江尘“回溯”了时光，把升龙道的大道回溯到了第七世。

    也就是说，青龙女帝发现了江尘，就是有目的性的与她追寻升龙道。

    她并没有生气，也没有憎恨。

    因为江尘是真的不惜一切代价，为了成全她的升龙道。

    而且江尘也没打算隐瞒这个真相。

    也即是说，青龙女帝想要知道的真相，江尘毫无保留的告诉了她。

    所以，江尘可谓是用自己的真心，换取了青龙女帝的真情，她又怎么会对江尘生气。

    ……

    三天后。

    龙武界。

    “你真的是我无法抗拒的男人，明明这么坏。”青龙女帝无奈的苦笑了一声道。

    她当然清楚江尘是一个十足的坏蛋。

    在感情上，还不只是她一个人陷入其中，被江尘所俘虏了。

    但是她的内心，却是喜悦的。

    江尘对她，的确是真心真意。

    “不过想到你的百世，我就生气了。”青龙女帝怒瞪着江尘。

    众所周知，龙武界的九大龙帝，是九界之中最强的，而她的武道实力，仅次于江尘。

    所以她完全不担心，在武道上会逊色于其他女帝，但是一想到江尘，还有九十世不为所知，那必然是会有更加强大的情敌出现！

    “呵呵……”江尘也是苦笑了一声，其中的意思已经不言而喻了。

    “也许不是我最深情的，但是我会让自己成为你武道上的最后一个。”青龙女帝认为，漫漫武道一途，永无止境，她只相信相伴到最后，才是最长情的。

    江尘的目光注视着虚空，并且默认的点了点头。

    (本章完)

