    

    只是她嚼着嚼着，显然也察觉了某些地方不太对劲，她腮部咀嚼的动作也慢了下来，缓缓地抬起了脑袋，正好与江丞看过来的目光对上。

    病房里的少年少女，正在以一种极其暧昧的姿势相互拥着，他们的脸位置剧烈极近，一时间，就连轻轻扫到对方脸上轻浅的呼吸，都开始变得极其不规律和炙热起来。

    举目望去，眼前的少女皮肤苍白，肤色带着点失了血色的孱弱，睫毛长的过分，微微颤着掩住眼底的思绪，乌黑浓密的长发遮掩着她的容貌。

    不似平日里那种明媚张扬到带着攻击性的美貌，现在倒是有了一种柔弱病美人的韵味。

    想到他们刚刚一不小心共享了同一个苹果，江丞突然感觉手里的苹果有些烫手，他的手指不小心一松，苹果“啪嗒”一声落在了地上。

    也是这一声，把两个正在出神的人儿，唤回了思绪。

    “...痛吗？”沉默了一会儿，江丞开口问她。

    娇阳点了点头，然后主动伸出雪白似藕的双臂，环住了他的脖子，柔弱地依附在他胸口。江丞把娇阳打横抱起，动作轻柔地把人放回到床上。

    “我叫医生来看看你。”说完，江丞抬步就往外面的方向走去，在他即将抵达门口前，娇阳突然开口了。

    “江丞，你还记得那天在订婚宴上，左寂菱问我的话吗？”娇阳默默地看着他的背影，一字一顿，“他问我，那次被霍怀韶绑架，我是不是对霍去词心动了。我的回答是不。”

    “怎、怎么？”江丞有些僵硬地开口，低着头看着地面。

    “其实那次，确实有一个人令我心动了，只是那个人，并不是霍去词...”

    娇阳的嘴角微微绽开来，双眸澄澈的目光看起人来总是格外认真，比尘世间任何一株花朵都要美丽炫目：

    “而是你。”

    如果问整座学院，最受女生喜爱的男生是谁？答案不是身为花花公子引来无数狂蜂浪蝶的左寂菱和韩书祺，也不是高岭之花令人可望而不可即的霍去词，而是身为校霸像个大哥大一样存在的江丞。

    即使他的脾气烂的一塌糊涂，对女孩子也毫无绅士风度可言，总是板着一张好像谁都欠他几百万的臭脸。

    但是，他的性格和近乎完美的长相，实在太符合这个时候正在流行的某些青春剧里面的校园男主角了。简直完美符合这个年纪少女们的遐想。

    如果这个时候，有人问盛娇阳一句她最喜欢什么样的男人，那她一定会毫不犹豫地回答，她最喜欢得不到的男人。

    娇阳觉得，一个正值青春期的女孩子，被一个长得格外漂亮的少年英雄救美了之后，现在的盛娇阳会喜欢上江丞，是一件再正常不过的事情了。

    当然，那种什么情窦初开一样单纯美好的感情永远不可能发生在她身上，娇阳最喜欢的就是装纯扮乖骗人玩了。

    娇阳的手托着下颚，笑眯眯地看着少年几乎是落荒而逃的背影，心底玩心更甚：“我感觉，我甚至都快要爱上他了。”

    系统：“……”

    差不多得了。

