    “龙王岛副岛主天龙真君？哈哈哈，实在是可笑，堂堂副岛主，真要有能耐，就和老夫单打独斗，居然想要联合广月天所有势力一同动手，实在是让人笑掉大牙。”

    秦尘冷冷一笑：“我看你这个所谓的副岛主，是想利用广月天诸多英雄好汉的手，来针对老夫，让老夫杀个血流成河，你们好坐收渔翁之利，为耀灭府统治广月天扫除障碍吧。”

    秦尘冷哼一声，身躯一动，顿时如山岳涌动，浩荡神威，他逼向了天龙真君，冷冷笑道：“天龙真君，有种，你就第一个动手看看，只要你敢动手，老夫必杀你，你信不信？不信的话，你就试一试，以身作则，做第一个死在老夫手上的怨魂！”

    秦尘语气之锋芒，滚滚如天道法则，威逼向了天龙真君，这天龙真君，脸色阴晴不定，一片白一片青，似乎想出手，但却又不敢，一尊天圣中期强者，居然就完全被秦尘的气息所摄。

    与此同时，秦尘的手上，再次多了一杆雷电长枪，随时都要投掷出去，这杆雷电长枪的光影上面，充满了裁决的味道，仿佛执掌天道刑罚的神君。

    并且，他的身形，无比庞大，和天道融合在了一起，真的是巍峨霸道，无可匹敌，这是以命运之术模拟出来，但却和真正的天道裁决的威力，极其类似，因为其中融入了秦尘吸收的一丝至高神雷的气息，足可以以假乱真。

    雷霆裁决的气息震摄之下，居然真的没有一个圣主敢贸然动手。

    就在天龙真君按奈不住，要动手之时。

    “天雷裁决之力？”龙王岛主目光一凝，眼瞳中爆射出来了厉芒，阻止了天龙真君动手，一步从宝座上走了下来，因为他很清楚，天龙真君绝不会是秦尘的对手。

    “哼，阁下好狂妄的口气，真以为我广月天没人能拿得下你了么？如此恐吓我广月天的圣主，好大的胆子，阁下说谁先动手，就要不惜代价把谁杀死。本座倒要看看，你到底有什么本事，本座现在就要先动手镇压你，你能够把我杀死？”

    轰隆！

    龙王岛主一步一步，走向秦尘，发出了一股股的真龙罡气，无影无形，居然开始化解秦尘的气息，使得诸位圣主目光都看向了他，天龙真君、红月城主、风回宗主等人也都跃跃欲试，只要龙王岛主能够镇压住秦尘，他们立刻就要带领诸多高手动手，直接将秦尘抹杀，因为秦尘太过嚣张，简直不将他们都放在眼里。

    虚空中，就看到龙王岛主一步步走向秦尘，他头顶的神光之中，一条条远古的真龙在苏醒了，不断显现出了一尊尊真龙的虚影，每一尊真龙的形态，都各不相同，栩栩如生，如同远古龙族降临世间，要毁灭一切。

    而这些真龙虚影，随着龙王岛主的走动，不断融合在一起，最终，无数不同意境的真龙虚影凝聚在一起，汇聚成了一尊至尊无上的巍峨真龙虚影，仿佛是真龙之王。

    这位是一招绝世神通，酝酿的时候，龙王岛主的气息，节节攀升，足足相当于几位中期圣主的联合。

    “龙王岛的顶级神通，真龙之王，居然被龙王岛主领悟出来了？”

    许多圣主看见龙王岛主酝酿这一招的异象，都震惊了起来，这一招的修炼程度，比血月降世更要难以炼成，不知道多少神通，结合龙王岛主体内的真龙血脉，激荡到一定程度，融合起来，才能够组成的这一招。

    死神宗主的目光也一凝，露出了凝重之色。

    广成宫主也目露震惊。

    “宫主大人？”

    许雄变色，向广成宫主看去，这一招之下，他体内的圣元被死死压制，竟有种动弹不得的感觉，可见秦尘面临这一招时候的压力之大，他担心秦尘抵挡不了这一招，除非是广成宫主出手，替秦尘解压。

    “不能动手。”广成宫主脸色难看，“如果我们动手，那算是破坏了规矩，红月城主、天龙真君等人也会一齐出手，甚至我广月天其他势力的圣主们，也都会站在龙王岛主这一边，为今之计，只能看无道兄了，只要他能抗住龙王岛主的攻击不死，一切就还有寰转的机会。”

    广成宫主也感受到了事情的严重性。

    场上，许许多多的圣主，都神色紧张。

    “这一招真龙之王的神通，应该是龙王岛主最新修炼成功的，本该是他的杀手锏，想不到现在直接就暴露出来了，看来这广成宫客卿，是真的惹怒龙王岛主了，可惜，此人实力就算是再强，恐怕也难以抵挡住真龙之王，要暴露出真正的底牌。一旦彻底抵挡不住，红月城主等人定然会出手，其他人也都会被龙王岛主给鼓动，此人之前凝聚出来的形象，会彻底破灭。”

    不少人暗中交谈。

    而红月城主等人，更是露出冷芒，彼此交流：“诸位，只要那家伙一落出败像，我等就一同出手，联手将其镇压，斩杀。”

    “好，我广月天的威严，不容亵渎。”

    三大势力的高手，都默默开始酝酿。

    秦尘却依旧站立当场，纹丝不动，冷冷的看着这龙王岛主酝酿催动真龙之王大杀招，气质冷静无比，似乎根本当对方不存在。

    “阁下倒是够冷静的，不过我这一招，真龙之王，集我族远古真龙之威，激发真龙血脉，真正的召唤出来远古真龙，根本无从抗拒！”

    龙王岛主缓步走上前，靠近秦尘的时候，突然停止住了脚步，力量向内一收缩，立刻整片天地都隆隆轰鸣，他身上的衣袍猎猎作响。

    轰！

    秦尘周身所在的虚空，都被这一股真龙之气给笼罩住，虚空像是凝固了水晶一般，变得无比的坚硬，所有位于这片空间之人，都被禁锢在里面。

    秦尘，本就掌握了空间神通，但是在这真龙之气下，空间力量仿佛不受他控制，可见这一招是何等可怕。

    如果是普通的一尊圣主，不需要龙王岛主动手，光是这恐怖的空间压迫，就能将这圣主人物，直接压成肉泥，无法恢复过来。

