    第513章 以武器为证据   

    证据？

    

    李靖看着那个锦盒，怎么看都不像是能装着什么大型物件的模样。

    

    可那盒子说大不大，说小不小的，要是什么小玩意儿，用这盒子装，那又显得累赘了不少。

    

    李靖怎么都不是很相信这盒子里能装着什么能够给周青定罪的物证。

    

    但白景衣的话，他却又不得不信，也不认为白景衣会拿些什么没有意义的东西来搪塞他。

    

    犹豫再三，李靖还是有些憋不住了，小声道：“老夫这孤陋寡闻的，看不出这盒子有何玄机，请北凉王明示。”

    

    这盒子在他看来，不过是一个普通得不能再普通的锦盒，这针脚和用料，甚至于制式，都算不上什么名贵的货色。

    

    这盒子普通到基本不会在李靖收礼的清单之中，也没有人会把这么便宜的东西送给大名鼎鼎的卫国公。

    

    “玄机不在盒子本身。”

    

    白景衣依旧寡言，李靖一开始还有些不习惯，可这么一顿折腾下来，李靖已经有几分适应白景衣的沉默，并且学会了看白景衣的脸色。

    

    “这玄机不在盒子本身，那就是在这盒子里了？”

    

    李靖试探的问道，见白景衣没什么动作，他心下了然，知道自己说的不错，便打算上前去打开这盒子，看看盒子里究竟有些什么东西。

    

    可李靖不敢贸然开这个盒子，万一他自顾自的把这个盒子给开了，惹得白景衣不高兴，那他岂不是得吃不了兜着走？

    

    以防万一，李靖还是谨慎的多问了一句：“北凉王，这盒子老夫能开否？”

    

    白景衣不语，只是淡淡点了点头。

    

    李靖既得白景衣的许可，立即便好奇的上了手，将花木兰捧着的盒子放在了桌上。

    

    这盒子手感有几分奇怪，像是有点发潮一般，指尖多了些黏腻的奇怪触觉。

    

    但李靖并未在意，只当这是他自己的错觉。

    

    一个锦盒而已，怎么可能会有这么奇怪的触感？

    

    李靖处于好奇，又将这盒子拿起来摇了两下。

    

    盒子不重，但里面似乎有个什么东西在滚来滚去，虽说有金铁碰撞之声，但看上去不像是什么危险的物事。

    

    而且东西在盒子里来去自由，并没有被固定住。

    

    “难不成是什么武器一类的物事？

    而这武器能够证明那些刺客的身份？”

    

    想到这，李靖眼睛一亮，便马上想将这盒子拆开，看看里面都有些什么东西。

    

    李靖将盒子放在桌上，而后慢慢将盒子上缠绕的绸缎解开。

    

    就在他掀开盒子的那一刹那，李靖便看见了锦盒之中装着的物事。

    

    锦盒里横七竖八的装着一堆武器，明眼人一看就能够看得出来，这些武器的制式奇特，不是大唐常见的形制。

    

    而刀刃之上现在还挂着血，一看就是收缴以后根本没有打理的模样。

    

    李靖身为卫国公，怎么也算是个大唐神将，这种东西见得多了，根本不放在眼里。

    

    要是换做普通人，现在肯定会吓得浑身发抖。

    

    方才李靖晃的那两下将那些兵器摇的乱七八糟，跟刚被人踹过似的。

    

    李靖指着那个锦盒，有几分震惊的道：“北凉王，这是……？”

    

    难不成这个是可以用来指认凶手的证据。

    

    “你要的证据。”

    

    白景衣的回答直接肯定了李靖的想法。

    

    可正常的物证，都应该是洗干净了收起来的，白景衣这故意不加处理，放在他面前，究竟是个什么意思？

    

    难不成白景衣这是要给他一个下马威？

    难不成白景衣这是故意要他难堪？

    难不成白景衣这是知道他是圣上派来的，所以故意要让他下不来台？

    

    难不成……白景衣这是想告诉自己，要是再做这种事情，那这个盒子里的人的末路，就是他的下场？

    ！   

    李靖欲哭无泪，这事情又不是他想做的，他这也是被逼无奈啊！   

    “证据就是这些武器？

    这些武器能够指证幕后主使吗？”

    

    李靖现在有些不知道该怎么应付白景衣，这个血淋淋的锦盒已经彻底打乱了他的步伐。

    

    不过，这不知该如何应答的原因，还有几分是因为在担心白景衣这是想要收拾他。

    

    “这些武器是南方独有的形制，用料也只有南方藩属国才能够做得出来。”

    

    李靖仔细查看了那盒子里的武器，确实如白景衣所说，这工艺和用料，只有南方藩属国才能造的出来。

    

    而且这刺客人数之多，武器用量之大，肯定只有南方藩属国的王爷们才能够提供这么多的武器。

    

    “难道所有南方藩属国的王爷们都参与了这场刺杀？

    ！”

    

    李靖细思恐极，若是所有南方藩属国的王爷们都参与了这场刺杀，那这个场面肯定会演变成和南方藩属国所有王爷的大型交锋。

    

    白景衣没回答李靖的问题，只是平淡的说道：“李大人无需挂念，那个幕后之人已经认罪伏法，服毒自杀了。”

    

    幕后之人已经认罪伏法？

    那个策划者已经死了？

    

    李靖一听见这个消息的时候，第一反应是冷静了下来，松了口气。

    

    若是这个幕后之人已经死了，那就算长安城内还有刺客，那些刺客也只会是一盘散沙，翻不起什么风浪。

    

    而且，李二要是知道幕后之人已经死了，大概也会稍微安心几分。

    

    既然已经知道了这么多的消息，李靖现在满脑子想着的，都只有怎么才能够抓紧找个借口离开白府，进皇城向李二复命。

    

    毕竟这种探查消息的事情他实在是做不来，呆的越久，便越容易让白景衣看出什么端倪。

    

    白景衣看得出李靖这已经有了想走的心，心想李靖此次前来果然是专门来给李二当传话筒的，心下难免有几分不快。

    

    但不快的源头大多还是指向了李二，李二这自己不敢来问，知道自己来问定然不会让他问出什么消息，于是便派了其他人的手段，着实令人不齿。

    

    “李大人看样子这是想走？

    难不成是今日的餐食不合李大人的胃口？”

    

    白景衣忽然出了声，李靖这才回了神，望向白景衣。

    

    

    

