    苏晚璃被景然拉住，可她无心看景然要她的东西，一心只想了解司画情和慕贤的情况。

    但景然并没有要放开她的意思，他将手机和车上的显示器联网，没两秒，显示屏上就出现这样的一幕画面……

    他们一家三口，不久之前在她的房里商量要逃离计划，完整而清晰的出现在眼前，并且伴有清楚的对话声。

    苏晚璃霎时间感到一阵冰寒从脚底窜上来，她浑身凉透。

    她看向一脸沉着自信的男人，难以置信的发出疑问，“你在我的房间里，装了摄像头？”

    景然满不在乎的冷笑，对上苏晚璃惶恐的视线，“事实证明，你仍然没有学乖。”

    苏晚璃无法想象，自己在房间里的一举一动，居然全在景然的眼皮子底下！

    她浑身恶寒，扬起手想打景然，但是被他轻而易举地扼住了手腕。

    景然眼神含笑，可那笑，别样的渗人。

    “慕千璃，你聪明我也不笨，我现在就告诉你，继续挑战我的下场会是怎样。”

    他说着，往司画情和慕贤出车祸的前方淡淡瞥了一眼。

    “这就是我安排给你的惩罚。”

    苏晚璃的心跳好像瞬间沉入湖底，她看向前方跳着双闪灯的轿车，一把挣脱景然的手，慌张失措的打开车门。

    她淋着雨，疾步跑到被撞得七扭八歪的车前。

    透过车窗，苏晚璃看到坐在后车厢的慕贤和司画情好像都已经陷入昏迷状态。

    司画情就靠在慕贤的身上一动不动，而慕贤的脑袋似乎撞在了车窗上，额头上有鲜血渗出。

    苏晚璃抬起手用力的拍打车窗，她想开门，但车门锁死。

    “爸爸妈妈！”

    “砰砰砰！”

    苏晚璃捶打车窗，但车内的人仍然毫无反应。

    她反射性的想从口袋里去拿手机叫救护车，可才记起那手机昨晚已经被她砸烂。

    苏晚璃心急如焚，零落到身上的雨水渐渐浸湿她全身的衣物，她的视线也开始变得模糊不清。

    这条不是主干道，几乎没什么来往的车辆，而面前那两个西装革履的男人，都是景然的保镖，她没有人可以求助。

    “爸爸妈妈！”苏晚璃又尝试叫了声，持续锤打车窗，可依然毫无作用。

    司画情和慕贤是她在这个世界上唯一的至亲，她已经尝过一次失去他们的痛，她再也不想承受第二次。

    “现在知道害怕了吗？还敢不敢继续挑战我？”景然打着一把黑伞，步履悠悠的走到苏晚璃的身旁。

    看着她花容失色的无助模样，景然的眼底淌过一丝快意。

    苏晚璃抬起惶恐失措的眸子，看着眼前意气风发的男人，她眼眶中盈满的泪水，黯然滑落。

    她跑到景然的跟前，伸出手拽住他两边的衣袖，“景然，你想折磨就折磨我，求你别再让我的父母受罪！我求你了！”

    “现在才知道求我？”景然笑意盎然的反问，“我早就提醒过你很多次，不要挑战我的底线，我不是祁慕尘，不会毫无底线的纵容你迁就你。你只有乖乖听我的话，我就能确保你和你的家人都平安。”

    苏晚璃泪眼迷蒙的看着景然连连点头，“我知道了！我真的知道了，你马上叫救护车，我求你，景然，我真的求你！”

    苏晚璃苦苦哀求，几乎要给景然下跪。

    景然笑意浅浅的欣赏着苏晚璃哭泣破碎的脸，抬起手轻抚上她被雨淋湿的眉眼，眼神柔和暧昧许多。

    “慕千璃，只要你听话，我会满足你一切的要求。”

    苏晚璃含着泪，点头如捣蒜，“我听话！景然，我什么都听你的！真的！我再也不会乱说话，也不会再去见祁慕尘，更不会想着逃跑，真的！”

    景然这才满意的勾起唇角，他拿出手机，准备叫救护车。

    可就在这个时候，车门忽然打开了一边，慕贤费劲的从车上下来。

    “爸爸！”苏晚璃慌忙转身跑到慕贤的面前，一把扶住气息虚弱的慕贤。

    看到慕贤额头上还在流血的伤口，她的泪水再次夺眶而出，“对不起爸爸，是千璃害了你和妈妈。”

    慕贤用着仅剩的力气，紧紧地握住苏晚璃的手，他满目疼惜，用父爱的羽翼将苏晚璃护到身后，锐利的目光直逼景然。

    “景然，别再威胁我女儿！”

    景然打着伞，轻笑着走过去，他也不再掩饰自己的真面目。

    “是想继续做我的好岳父，还是想与我为敌，这个选择题你要选好了。”

    慕贤一身凛然，目光如炬，“我慕贤没有你这样的女婿！我的女婿这辈子只有一个，他叫祁慕尘！”

    话音落下，苏晚璃看到景然的眼神霎时间暗流汹涌。

    她急忙抱住慕贤的胳膊，紧张的叮嘱，“爸爸，不要再说了，别再说了。”

    慕贤感受到苏晚璃此刻的忐忑与不安，他拥住苏晚璃的肩膀，护在怀里，“千璃别怕，爸爸在这里，爸爸从前没有好好保护过你，这次无论如何，爸爸都不会让任何人欺负你。”

    苏晚璃浑身冰冷，但这一瞬，她心窝很暖。

    只是看到景然暗黑阴沉的目光，她油然而生一股危机感。

    “真是难得的好父亲。”景然听似赞叹，但更像是讽刺，“既然如此，那我就成全你。”

    伴着景然的话音，他给了那两个保镖一个眼神，那两人忽地过来，控制住慕贤的双臂，将他和苏晚璃拉开。

    “你们干什么！给我放手！”慕贤尽全力去挣脱，但他现在明显体力不支。

    “爸爸！”苏晚璃紧张的苦寒，想跑过去推开那两个保镖，但被景然一把揽住了肩膀，“放开我景然！叫你的人放开我爸爸！”

    景然冷笑，凉如夜色的声音带着胁迫滑入苏晚璃的耳畔，“和我作对的人，全都不会有好下场的，既然他不想做我的岳父，那我就只好送他上路。”

    苏晚璃脸色刹那煞白一片，看到那保镖拿抢指向慕贤的太阳穴，她感觉眼前一黑。

    也是在这一刻苏晚璃真的意识到，景然就是个恶魔，没有什么是他做不出来的！

    “不要！景然不要！”她哭着哀求他，抓紧他的衣袖，“我保证不让我爸爸再违背你的意思，景然！叫你的人住手！爸爸！”

