    薛凌尴尬咳了一声，呵呵两声。

    “学习……自然是最重要的，不过孩子现在正在青春期，十四五岁的年纪仍算在叛逆期。

    你呀，尽量还是抽一些时间陪陪孩子，别整天只顾着让她学习读书。”

    薛衡一听就忍不住唉声叹气：“她学习已经糟得不行了！再这样下去，恐怕连普通高中都上不了。”

    “那么差吗？”

    薛凌忐忑问。

    陈氏苦笑摇头：“不是普通的差。

    这孩子呀，长得漂亮极了，眉眼一看就知道是灵动的姑娘，可偏偏不是读书的料。

    她爸妈都是知识分子，她爸读书那会儿一直都是名列前茅，学习上从来不需要我们父母担心。

    可不知道这孩子究竟像谁，自小学四五年级开始，成绩就一直走下坡路。

    上学期末好几门功课都不及格，若不是阿衡坚持不让她留级，校长和老师一个劲儿都说她非留级不可，因为她跟不上。”

    “那么差呀？”

    薛凌问：“现在是初二吧？

    初一是几门课？

    好几门不及格？

    不是吧？”

    “是。”

    薛衡答：“除了音乐和美术，主科基本都不合格。

    地理呀、历史呀、还有政治什么的，好像就一门及格六十几分，其他都考三四十分。”

    薛凌：“……”    陈氏无奈低笑：“没法子呀！这孩子放学回来就进屋里写作业，周一到周五上课，周六和周日补课，她都坚持去学去做，可偏偏就是学不好。

    也许呀，她天生不是读书的料。

    我跟阿衡说，必须看开一些，别逼着孩子。

    人的智力差不多，但读书成绩却大相径庭，有些人天生就是学习的好坯子，不用怎么学就能考好试。

    有些人一个劲儿苦学，却不一定能学得好。”

    “我就算不看开，我也不得不看开呀！”

    薛衡一脸的生无可恋：“她一天到晚不是上课就是写作业，可老师说她每天都神游，人明明乖乖坐教室里，可老师讲什么她从没仔细听，也没听进脑子里。

    考试全部靠蒙，试卷除了选择题外，其他几乎都是空白一片。”

    薛凌忍不住问：“那……没想过留级？

    阿芳怎么说？”

    “不能留级。”

    薛衡摇头苦笑：“她就算留多几年，估计也是一样差。

    还是让她尽快读完，以后学一门技艺傍身吧。

    阿芳担心得很，焦虑得不行，整天满帝都打听名师和优秀教师给小涵补课。

    我知道，她也是为了孩子好，争取孩子多多少少能有所提高。

    可我觉得效果甚微，甚至连‘聊胜于无’都不可能。”

    薛凌听得心里一阵难受。

    小涵这孩子看来问题很严重！    薛衡揉了揉太阳穴，叹气连连。

    “有时候对着她的成绩单，我总忍不住要怀疑人生。

    我怎么会生了一个读书这么差的闺女……真的很受不住，心里万般不能接受，却又不得不接受。”

    陈氏罢罢手：“别这样子说孩子，小涵其实很乖巧的。

    只是天生不是读书的料，所以才会读得这么差。

    孩子身体健康，心理健康，就已经够好了，别奢望要求太多。

    在我们这个年纪，什么都看透了。

    读书好，并不一定就能过得多好。

    小涵她长得好，模样够俊，以后学点儿艺术类的伎俩傍身就行。

    阿衡就她这么一个闺女，以后家产都归她，她也犯不着拼死拼活去工作赚钱，找个悠闲的小工作安稳度日就够了。”

    薛凌吞了吞口水，有些欲言又止。

    一旁的薛衡歪倒在沙发上，苦笑：“妈，孩子才十几岁，您这样的话可不好在她的面前说，不然她会更不想努力的。”

    “她已经够努力了。”

    陈氏心疼低声：“周一到周五都上课，白天早上六点多出门，傍晚六点多到家。

    吃过晚饭后就回房间学习，晚上十点才能睡下。

    周六和周日还得去上补习班，压根连一点儿玩的时间都没有。

    孩子都这样子了，你还想要她怎么样？

    不都说了吗？

    不是她不够努力，是她努力了也效果甚微。”

    “话虽这么说，可你也不能在她面前这么说。”

    薛衡再度提醒。

    陈氏嗔怪瞪了瞪大儿子，道：“现在年轻人喜欢流行什么‘躺平’。

    如果不是太累太难受，年轻人怎么可能去追求躺平，铁定是受不住呀。

    现在的孩子学习压力大，工作压力更大。

    别操心太多，孩子健康开心就够了。”

    薛衡无奈幽幽叹气，给薛凌勾了勾手指。

    薛凌往他那边倾斜，只听得他小声低喃：“小涵现在读书跑来跑去的，每天在路上得耗一个多小时。

    前一阵子她跟我说在学校旁边给她买一套小房子，方便她上下学。

    我不敢答应，她这两天总缠着我必须答应。

    凌凌，第四中学附近有没有你熟悉的楼盘？

    你在那边有房子不？”

    “额……”薛凌摇头：“没有。”

    就算有，她也不会借出去，卖也不可能。

    薛凌睨他一眼，道：“刚才我怎么说来着——孩子正在叛逆期，正需要父母亲的陪伴和关注。

    她一个十几岁的小姑娘，你觉得她能单独一个人出去住？

    放任不管的后果很严重，无疑是放虎归山。”

    薛衡颇无奈解释：“我也是觉得不好，可她天天哀求我。

    让她去学校外头住，我肯定不放心。

    要么阿芳过去陪她住，要么给她请一个全职保姆。”

    “都不行！”

    薛凌断然摇头：“你不能答应。

    阿芳她在电视台工作，上班没个准点，有时候一连上班三十多个小时，根本照顾不了她。

    她那么大了，保姆顶多帮忙打扫卫生，做三餐给她吃，根本没法帮你管教她或辅导她。”

    “不行吗？”

    薛衡烦躁撸了一下发丝，低声：“我最近身心疲惫，心累加身累，根本管不了她太多。

    阿芳前阵子跟我说，她这趟出差回来能有一个月的空档期，到时她会把小涵接过去住，尽量帮小涵辅导功课。

    让我能全心全力照顾两个老人，不用顾此失彼兼顾不了。”

    “小涵是不是染发了？”

    薛凌眸光微闪问。

    薛衡茫然摇头：“没呀……怎么突然这么问？”

    

