    陈凌无论怎么看赵司令认林雪作为干女儿这事都不顺眼，总感觉对方是要拉近自己的距离，难道就是因为自己离开了龙牙，司令员不舍得就跟了过来？

    这样的做法来保持关系，真是有点难为司令员了。

    陈凌轻轻一笑道：“承蒙首长看得起我，结婚的事以后再说，不过那个进修的事，能不能商量下，我现在真是忙，没太多时间搞那事，是不是可以跳过？”

    赵宗柏闻言停止了笑声，骂道：“废话，流程的事怎么能省得了，更何况你都已经少将了，而将来你的地狱火，也要从特种旅，迟早变成特种师，将来你要做的事情，还一大堆，进修是迟早的事情，怎么不喜欢读书啊？”

    还真要去读书啊？

    陈凌听着一脸无奈，读书不读书，不重要，但他有点怕约束，不想跟一大堆学生一起，老是坐在教室里听老师讲课。

    关键是他学得快，老师讲的课程根本跟不上自己的思路，听着就想睡觉，特浪费时间而去闻问题多了，也难为老师。

    “首长，我真不想被约束在课堂上，还有他们的那些训练太小儿科了，我觉得特浪费时间。”

    赵宗柏闻言立刻骂道：“什么浪费时间，这是必需的一步，我说你小子面对千金万马都不怕，还带回了敌人的脑袋，引起世界风云，那样的事情都能解决，就怕读书，难道你害怕班主任不成，行了，我有事情要忙，尽快休息调整好，别太操劳，你毕竟三天三夜没睡觉了。”

    陈凌被司令员说得脸都红了，根本无法反驳，只好应了下来。“是。”

    赵宗柏手一挥道：“行，我有事先走了。”

    说着，他就转身离开。

    赵司令来得及，离开也非常急，不过本来就是想来看看陈凌有没有受伤。

    既然看到陈凌没受伤，而且还龙精猛虎的样子，就放心多了，只是留下他那虎狼之辞，让林雪脸都红了，有点坐卧不安。

    看到赵司令离开，林雪才从角落走了出来，但还一脸受惊的样子，看着陈凌道：“吓死我了，那个赵司令竟然这么直接，还说你是他的儿子。”

    陈凌微微一笑，搂着林雪的肩膀道：“没事，他就是闹着玩的。”

    林雪略有所思道：“不对，他不像是这样的人，不过，他看起来还挺喜欢你的，还有你下次见到他说话注意点，人家让你读书就去读书，还反驳什么，人家可是司令员，那是命令。”

    陈凌知道林雪不清楚自己与司令员的具体关系，知道她在担心什么，听到这话时他只是淡淡一笑，直接改口道：“来，我们继续，按摩还没有结束。”

    “啊，还来啊，要是被人看到不好吧……”

    “怕什么，你是我的女神，伺候女神，谁敢废话。”

    陈凌马上冒出一句，让他自己听着都起鸡皮疙瘩的话，然后就拉着林雪继续按摩。

    不过，赵司令离开都不到十分钟，又有人赶了过来，让陈凌给林雪的按摩就彻底无法进行了，因为这次事情重大，影响特别大，相关的大佬听到都忍不住。

    嘎吱一声，房门再次打开了，这次陈凌直接看到站在门外面的钟老，还有一起的杨老以及陈老等人。

    陈凌看着在前面那三张熟悉的面孔，脸上闪过一丝惊骇，特么，这次竟然连三大国之利刃，都一起来了？

    此刻，门外面除了着三大国之利刃外，旁边还跟着一些提着电脑，拿着文件包的助理，同时连军区总院的院长，还陪同在旁边。

    没办法，这三人的身份，实在太恐怖了，去到哪里都是一片光辉，都需要人保护，虽然保护他们的人不在眼前，肯定也是一起来的，毕竟这里医院是属于军区的，本来就是重点保护，再说这个特殊病房的受保护程度本身就非常高，根本不需要再外加力量。

    不过，钟老这三人可是支撑起炎国武器装备科研的大半天天，去哪里没人跟着那就不正常了。

    换句话说，他们那都是真正的国宝，如果不是他们日夜绞尽脑汁地研究，恐怕炎国的军备也不会这么快能达到国际前列的水平。

    正是有这些老科学的付出，军备还有更新换代，地狱火突击队的人才拥有强悍的防弹衣，才能一次次在防弹衣的保护下，活着从战场上回来。

    军备的科学家可以说给军人创造了二次生命。

    对于这样的科学家，陈凌很是敬佩，而且他与这三个国宝也混得很熟悉，一见到他们，立刻抬手道：“钟老，陈老，杨老，请进。”

    “好，里面说话。”

    说着，钟老领着大家跟着陈凌走了进去。

    钟老走在陈凌身边，看着他，脸上马上泛起一丝丝歉意，直接说道：“陈凌啊，我们这个时候过来，确实打扰你休息了吧，真不好意思，我们三个老头也是心急，听说你抢了一架AH64E，还开了一段时间，所以就快马赶紧过来，就想跟你交流下，看看你有没有发现什么好的东西。”

    “还有，你上次给我们的方程式，真是好东西啊，我敢说不出三年，我们的军备将会迎来更大的更朝换代。”AH64E武装直升机？

    陈凌闻言一愣，这些科学家消息太灵通了，竟然这么快就知道自己接触了新款战绩，都亲自跑来要信息？

    这样的科学家真难得，有这样的科学家付出，国之军备何愁不更新换代？

    说实话，他还真敬佩这些科学对知识热度，完全将国家的事情摆在第一位，都达到废寝忘食的境界。

    说实话，这样的坚持，自己都难达到，才不敢接下龙脉基地的管理权。

    不过，他这次接触的这款武装直升机对国家的科研来说确实有很大的参考价值，因为那款是改良版，有很多优势，而且火力更足，确实是值得参考和效仿的好资源。

    想到这些，陈凌马上点头，摆手道：“我们先进来，等下慢慢说吧。”

