    呼！

    江澜伸出手，所有出现的气息，全都凝聚在他手中。

    仔细查看了下，他发现可能跟某些东西有联系。

    能够让对方知晓他们的位置。

    “或许能利用一下，反过来知道他们的位置。”江澜心里想着。

    这里有这种东西，他并不意外。

    想要对付瑶池神女的人应该不少。

    但是在龙族内，并不容易，可一旦知道位置就等于成功了一半。

    只要他们外出，就可能遭遇袭击。

    把东西放在身上后，他便没有多想。

    目前不知道对方位置，没有行动的必要。

    等对方有所行动了，他受到了反馈，那么就能找时间去看看。

    敌人不能小觑，更不能放任。

    具体情况，要到时候才能确定，但最近可以准备了。

    傲龙三刀，倒是可以利用起来。

    先看看威力。

    江澜闭上眼眸，开始内观脑海。

    傲龙三刀漂浮在脑海中，光是书籍就给他一种凛冽的感觉，想来威力应该不会太弱。

    此时他动了下念头，翻开了这本书。

    这一刻书籍无风而动，所有的一切都开始融入他脑海中以及身体中。

    刹那，他感觉自己站在大海之上，天空中好似有一柄刀。

    刀落在他跟前，刀中有龙影微微呈现，一股傲视天下的气势从刀中扩散。

    未曾犹豫，伸手握住了刀。

    嗡！

    握刀的瞬间，福至心灵，他感觉自己凭借一柄刀，可力斩四海。

    无敌四方。

    呼！

    刀意在他体内游动。

    当游遍全身时，便消失在了百脉中。

    如此江澜才睁开眼眸，在他眼眸睁开瞬间，有刀意跳动。

    只是很快便消失了。

    此时江澜望了一眼身边的小雨，确定没有吵醒对方后，便开始熟悉傲龙三刀。

    感受了下傲龙三刀，他发现这三刀确实很强。

    对刀的要求也非常高。

    最高境界应该是人刀合一，水晶巨龙那般。

    不过这种境界江澜不可能达到。

    他并非龙族，有着先天缺陷。

    其他应该能够做到，这几天尽量熟悉下。

    九牛之力跟天行九步也熟悉下。

    ...

    ...

    七天后。

    海底深渊。

    无尽的黑暗，有声音传出。

    “祖龙馈赠要开始了，选定的岛屿是龙鸣岛，龙族在防备我们？”

    “龙鸣岛，那里有我们的分支，可却是我们最难涉及的地方，除非瑶池神女进我们隔离区域。

    否则无法干预，只能另找机会。

    理论上龙族不至于做这么绝，他们难道不喜欢削弱昆仑吗？

    这个锅我们来背，他们应该求之不得。”

    “极可能是龙族最近得到了足够的好处，迫使他们不能有丝毫的问题，但是哪怕是龙鸣岛，我们也有机会。

    妖族的人不是在附近吗？

    让他们配合我们，引人进我们的分支点。

    他们想要的，可也在岛上。”

    “关键时刻我们可以出手，可惜时间不会太长，不知道昆仑跟龙族的人行动有多快。”

    太快就会让他们计划付诸东流。

    可机会很难等到，他们不可能放弃。

    “妖族的人在附近，如果要成功，他们可能会出手，呵呵，但也有可能为了获得想要的友谊而对我们出手。”

    “呵呵！”

    黑暗中没有再出现声音，好似在衡量这件事。

    ...

    海面上，有石柱伫立。

    此时石柱上站着十多人，正是江澜等人。

    七天时间他并没有一直待在房间中熟悉术法，而是经常带着敖龙雨外出。

    这里是龙族，师姐也是龙族。

    难得回来一趟，不四处看看，不太适合。

    而师姐的母后...

    从未出现过。

    其他龙族也没怎么出现过，比如一些公主太子。

    这倒也还好，防止出现一些诟病，以及白眼。

    他们看了很多地方，师姐有印象的地方不多。

    她自小离开，如今回来，没有熟悉的地方，也没有熟悉的人。

    哪怕母后都无法熟悉，但是对于母后那边，她是愿意熟悉的。

    可...

    事与愿违。

    对方根本不见她。

    七天过去了，小雨也没有太过在意，毕竟身边时刻有人陪伴。

    一边是不高兴的事，一边是高兴的事，她当然心向高兴的一边。

    也就是身边的师弟。

    江澜看了下小雨。

    四目相对。

    “感觉师姐要吐舌头。”江澜心里想着。

    但是最后也没有看到师姐吐舌头，大致是正常状态的缘故。

    如果是真龙之躯，不知道吐舌头像什么样。

    像蛇吐信子吗？

    没有可爱，倒是有些寒意。

    敖龙雨没有说话，默默靠近了江澜一些。

    “看到对面的岛屿吗？”冉净仙子开口说道。

    江澜转头望去，确实看到了一处小岛。

    距离这边非常远，而且岛屿上有一种淡淡的气息，是龙族的气息。

    “不是普通的岛屿。”江澜心里想着。

    其他人自然也有所察觉。

    “这座岛有两个部分，一条河流将其隔开。

    河的那边有危险，你们只要逗留在河的这边即可。

    哪怕有危险，也容易脱离危险。”冉净仙子警告了下继续道：

    “进岛之后，会有龙影将岛屿覆盖，那时便是馈赠开始，你们只要在岛上待满半个月即可。”

    江澜大致明白了。

    馈赠要借助这个岛屿才能进行，而他们留下了气息，所以馈赠应该对应他们的气息。

    如此便不用担心馈赠被他人获得。

    在确定情况后江澜他们被一道剑意覆盖，接着送往了小岛。

    “记得别乱跑，也别用隐匿阵法隐藏自己，出了危险容易找不到人。”妙月仙子的声音传了出来。

    江澜：“......”

    妙月师叔是对他说的吧？

    “人不要聚集在一起。”冉净仙子对着酒中天说道。

    此时酒中天直接将所有人分开。

    一共十五人。

    被分成了四队。

    路间红鸾带着林思雅跟穆秀。

    林安北方带着姬江跟惊庭。

    江澜敖龙雨则跟八太子一队。

    剩下的龙族四人也是一队。

    分配颇为均衡。

    八太子可是真仙圆满修为，战力排行是前几。

    “师父，可以在岛上找对手吗？”半空中路间大声询问。

    酒中天看向冉净仙子。

    颇为尴尬。

    “可以。”冉净仙子点头。

    得到答案后，路间就放心了不少。

    “师兄，师伯是让我们带着两位师妹，不是让你带着她们冒险。”红鸾说道。

    穆秀轻声道：

    “师姐，可以打打的。”

    红鸾：“......”

    “放心吧，等下找那四个龙族打，问题不大。

    好不容易没人盯着，互相进步。”路间说道。

    林思雅看了看敖龙雨那边方向。

    感觉八太子当了电灯泡。

    不过动手，也是可以的。

    她缺乏一些战斗经验。

    而一边的龙族：“......”

    昆仑的人欺龙太甚，这次他们打算主动出击。

    打的昆仑哭爹喊娘。

    至于神女那边...

    没打算动手。

    江澜没在意那些人，他凝聚的东西出现了反应，在岛的方向，应该是河的那边。

    “看来也要动手了，不过，是自己过去，还是带着师姐他们一起去？”

    他的刀已经准备好了。

    很锋利。

    只是不确定敌人有多强。

    ————

    推荐一本金融类别书，会不会炒股都能看《金融巨鳄：我能看见回报率》

