    第1480章 持续作死   

    少年单脚踩在她胸口，微微倾身，手肘搭在膝盖上，翘着嘴角：“剑宗放你这个炼丹师进来影响大家学习已是过错，相信他们绝对不会一错再错的。”

    

    她说完，斜眼看向靠在门边发抖的剑宗弟子，“我说的，对不对？”

    

    “对对对！我们剑宗绝不会帮助这种污蔑人名声的人出头的！”

    

    “此人居心叵测，故意破坏交流大会！我们剑宗绝不会与之为伍！”

    

    两人说完，腿一软，跪在地上。

    

    呜呜呜……   

    原来他们在后厨遇到的不是鬼，是比鬼还可怕的苏九！   

    早知道他是在阅览殿杀了万器宗弟子的苏九，给他们十个胆子，也不敢拦他啊！   

    现在只希望苏九记忆不好，把他们给忘了。

    

    对，那晚天黑，说不定他根本不记得了？

    

    啊呸！怎么可能不记得啊！   

    不记得干嘛盯着他们俩问这话？

    

    两人越想越慌，翻白眼，居然把自己吓得晕过去了。

    

    呼～～   

    一阵冷风刮过。

    

    “……”   

    众人嘴角狂抽，看向了周长老。

    

    周长老的脸色已经不能用难看来形容了。

    

    剑宗弟子代表的是剑宗的形象，这两个弟子居然被苏九一句话给吓晕了。

    

    奇耻大辱！   

    他咬牙切齿，恶狠狠地瞪着吐血的谭淼儿，把她给恨上了。

    

    要不是她在这报私仇，怎么会引起这些不必要的动静？

    

    此时的谭淼儿胸腔遭到阵阵碾压，鲜血顺着下巴流淌，染红了她的衣襟，才猛地惊醒过来，她面对的本就是个不按常理出牌，出手便会要人性命的活阎王！   

    她怎么可能顾及其他人的看法，而对自己手下留情？

    

    明白了，但又迟了。

    

    谭淼儿干脆极端的想“反正是一死，她就是死，也要毁掉她名声！”

    

    这要是搁在以前，用自己的命去换对方名声不好，她肯定会说对方有病。

    

    偏偏她身处绝望，愣是选了这有病的做法。

    

    她活到七八十岁，从来没有栽过这么大的跟头！   

    谭淼儿垂着眼，眸中掠过疯狂的神色。

    

    她袖口下的手动了动，用最大力的力气，将手里的药包，朝着面前的少年撒过去。

    

    淡粉色的粉末，迎面撒开。

    

    毫无防备之下，粉末全然撒在少年脸上，手上。

    

    但凡沾染在肌肤的粉末，都像是雨线入水，融为一体。

    

    苏九垂眸，视线落在手背上融进的粉色，眉梢轻挑。

    

    谭淼儿见她好似僵住，疯狂大笑起来：“哈哈哈哈……你完了你完了……”   

    苏九叹了口气，挺遗憾的语气：“你倒是会给自己加戏，舌头能解决的问题，你偏要用你四肢乃至五脏六腑来解决。”

    

    众人一愣。

    

    开始琢磨她这句话的意思。

    

    骂她，割舌头抵偿，这她之前说过。

    

    骂灵宝阁，用四肢抵偿，这他们也能猜到。

    

    五脏六腑……这又是什么锅？

    

    众人互相看了看，显然都不懂。

    

    望着少年皮肤逐渐泛起粉色，谭淼儿啐了口血水：“呸！想要我的五脏六腑？

    做梦！”

    她说完，看向苏九后面的众人，阴笑道：“你们不是馋这个小妖女吗？

    劝你们现在排好队，说不定可以一个一个的来品尝她的身子呢！”

    

    什么……什么鬼？

    

    众人惊疑不定。

    

    是他们想的那个意思吗？

    

    玄智倏地起身，怒道：“你做了什么？”

    

    

