    一连几天，老倪都没有在聊天室露面，任溶溶开了小窗，给他留了一串的符号，老倪也没有理睬她，这让任溶溶担心了起来。

    任溶溶知道这一次天胶0805，把老倪打痛了，但还不至于打趴下。

    老倪要是从此变低调了，不再在聊天室露面，或者因为这次自己表现太烂，自尊心受不了，觉得不好意思再和毛小毛他们打交道，那在这么大的期货市场，这么多的期货品种中间，自己再要去找到他的身影，可就难了。

    要知道任溶溶上一次找到老倪，可是花了差不多两年的时间。

    任溶溶最担心的，还是这次不仅把老倪打痛了，还把他打怕了，从此不再做期货，如果那样，自己就一点对付老倪的办法也没有了，不是在金融市场上，而是在现实的商场上，自己要和老倪那个老甲鱼斗，根本就不是他的对手。

    任溶溶思前想后，觉得从此不再做期货，不符合老倪的性格，老倪干什么事情，都和他追女人一样，不达目的决不会罢休的，更不会这样抹抹脸，忍气吞声就走开了。

    倒是因为自尊心，觉得自己这一仗，输得太难看，有愧大王的名号，不再在众人面前出现，大有可能，直到他又取得某一场战役的辉煌，可以一洗前耻了，老倪才会趾高气昂地回来。

    任溶溶心里七上八下，她盯着电脑屏幕看，没有了老倪的聊天室，安静了许多，很多人竟然不再聊期货，而是在天南海北地闲扯。

    也有人发现了同样的问题，在聊天室里问：“大王呢，这几天怎么没看到大王？”

    下面马上有人说：“什么大王，被打得满地找牙的大王？”

    任溶溶心里一惊，要是老倪看到这样的话，就更不好意思在聊天室露面了，任溶溶看到留这话的，是自己的手下，任溶溶赶紧把他叫过来，臭骂了一顿，让他马上把自己的留言删除了。

    “你们谁也不要给我刺激他，他要是进来了，你们一如既往，还是给我捧场他，都知道了吗？”

    任溶溶和她的手下们说，手下们都说，知道了。

    任溶溶回到了自己的办公室，坐了下来，她瞥了一眼电脑屏幕，眼睛一亮，她看到老倪开了小窗在和自己打招呼。

    老倪和毛小毛说：“你还能战吗？”

    哈哈，看样子老倪还是舍不得自己。

    任溶溶想了一下明白了，她知道老倪不是舍不得自己，而是舍不得自己背后这么庞大的资金，这在战场上两军对阵，互相厮杀的时候，自己可是关键的友军，说不定能够成为决定胜负的关键因素。

    任溶溶没有马上回复，她不能让老倪看出来，自己好像时刻盯着电脑屏幕，在寻找他，等待他。

    过了十几分钟，任溶溶回复了一段模棱两可的话：“压力过去了，前两天真的很艰难，现在都摆平了。”

    任溶溶的意思是，亏损了这么大，客户那边当然会有意见，不过现在都搞定了。

    老倪笑了一下，反过来开导任溶溶说，胜败乃兵家常事。

    任溶溶说对，我也是这么和客户说的，哪里会有什么常胜将军，你们认为的常胜将军林彪，在东北也被孙立人撵得就像兔子跑。

    哈哈，老倪又笑了一下，他说，接下去，我们还是转战PTA吧，PTA我很熟。

    为了拉拢毛小毛，老倪差点就和他说，因为自己是国内最大的PTA用户之一，我甚至可以影响现货市场。

    老倪想了想，又没有说。

    任溶溶说好，她说，我当然还是跟着大王，把失去的，再赚回来，对了，大王，你有没有MSN啊，有的话我加你，这样可以联系起来方便一点。

    “没有。”老倪说，“我有QQ。”

    “那我可以加你QQ吗？”任溶溶问。

    老倪没有回答可以不可以，而是直接发过来一个QQ号，任溶溶说，好好，我马上加你，大王，我的QQ名字，也是毛小毛，对了，我的真名就叫毛小毛。

    任溶溶加了老倪的QQ，老倪那里马上就通过了。

    任溶溶盯着电脑上的QQ，不禁笑了起来，心里在说，看你再往哪里逃，哼哼，你对PTA很熟，好啊，我知道你很熟，那我就让你死在PTA上，让你不仅很熟，还记忆深刻，刻骨铭心。

    任溶溶看看手表，她站了起来，走去了会议室，去参加他们每周的例会，时间差不多了。

    在例会上，刘芸和他们各个部门的经理说，现在，华尔街那边风声鹤唳，随时会有重大事件发生，各部门都小心了，美元走弱的趋势不会改变，美元我们继续放空。

    国内A股，现在也还深不见底，遗憾的是国内现在还没有融资融券机制，没有办法直接做空，我的意见是，从A股先全部撤出来，等到了底部再进场，另一方面，我们可以在新加坡的富时中国A50上做空。

    刘芸和任溶溶说，你们期货部门要特别注意，所有的大宗商品，都有暴跌的风险，包括原油和黄金，任何品种的做多，都是值得商榷的，天胶0805，只是逮住了对手的一次逼仓行为，不能成为常态，在接下来的一段时间，还是要以做空为主。

    任溶溶点点头说好。

    ……

    小武小树和张向北，去了汶川半个多月，回到了杭城。

    他们回到杭城的时候是傍晚，张晨和刘立杆、姚芬，在张晨的办公室里等他们，等他们到了，一起去土香园吃晚饭。

    三个人看到他们，脸上都没有那种久别重逢的欣喜之色，表情木木的，很寡言，张晨以为他们是累了，问他们，又都说不累。

    到了吃饭的时候，三个人吃得也很少，坐在那里，每拿起一次筷子，都若有所思，都好像要考虑清楚了再下筷。

    张晨渐渐明白了，他们确实不是累，而是看到了很多张晨他们看不到的东西，在一个歌舞升平、家长里短的城市里待着的人，不可能看到的东西。

    姚芬和张晨说，从汶川回来，小树就变得很少说话，每天早上很早就去画室，晚上很晚才回家，想去他画室看看，也不让。

    张晨和姚芬说，小树需要一个过程。

    姚芬说，我知道，是要等他把内心压抑着的东西，都通过画笔释放出来吧。

    张晨说对。

    他觉得小树现在的状态，和小昭去世的时候很像，他需要找到一个闸门，把内心的情感表现出来。

    张向北和张晨说，在汶川，舅舅都哭了，我们到了那里，就三个人挤一个帐篷，还有两个帐篷，都送人了，舅舅晚上在帐篷里，躺在那里的时候会偷偷地哭。

    “你有没有哭？”张晨问。

    “有。”张向北说，“太惨了，我是一看到那种场面，就哭得一塌糊涂。”

    张晨问小武，这次去汶川，感觉怎么样？

    小武怔怔地看着他，说不出话。

    过了两天，张晨再问，小武可以说出话了，他说：“胆子小了。”

    “什么？”

    “我说胆子小了，看到那些场面，我感觉我自己胆子都变小了。”小武说。

    “为什么？”

    “就是，就是……”小武努力地想着，寻找合适的词，小武说：“就是那个场面，让你觉得，你自己什么都不是，和地震的威力比起来，人什么都不是，那山，就那么一半，好像被斧头劈掉一样，那些房子，不是说就这样倒下来的，而是被扭成麻花，然后碎了。

    “房子下面的地基隆起来，要么裂开这么大的一道口子，不光是房子被扭曲了，连地基，连山都被扭曲了，什么人能做得到？日本鬼子的三光政策做不到，连炸弹也炸不出来这个样子，那地，就像一张纸那样，可以被揉成一团，也可以像纸一样被撕开。

    “那些公路和桥，断成了一截截，上面又被山上倒下来的泥石流掩埋，树都长到桥上去了，好像是几十年的事情，那些树和草，好像长在那里很久了，谁知道只是二三十天前的事，它们才搬了家到这里。”

    张晨点点头，明白了。

    过了一个多星期，小树给张晨打电话，在电话里，有气无力地和他说：“姐夫，你想不想看我画的画？”

    张晨说好，我马上过来。

    张晨到了国美，去了小树的画室，姚芬给他开的门，他看到小树就像虚脱一样，瘫坐在圈椅里，他的对面，是一排高一米八九，长六米多的三联画。

    张晨吓了一跳，他问小树，这么大的画，你一个多星期就画出来了？

    小树嘴角抽了一下，挤出了一丝笑。

    张晨站在小树的身后，看着画，他的眼睛马上就湿润了。

    这幅画里，没有人，是整个汶川的风景画，但又分明是有人的，那些山、河、天空和废墟，似乎都像一个人那样，眼眶里饱含着泪水，欲哭未哭。

    还真是山川含泪，无语凝噎。

    如果说在柯罗的风景画里，你看得到风在画面上流动，在毕沙罗的那些巴黎的雪景画中，你能够嗅到画面上那清新的空气，在小树的这幅画里，一切都是凝固的，时间和空间，都是凝固的，树不动，云不走，水不流，一切都变得很沉重，沉甸甸地压在人的心头。

    小树是用画《姐姐》的心，在画汶川，悲伤会让人忘乎所以。

    张晨第一次感受到，原来天空的蓝色和树的葱绿，也会有黑色一样的呆滞和阴郁。

