
　　言非凡和陆垚两人在首都机场派出所，是被调查再调查，核实再核实。

　　折腾了一个多小时，他们两人直到近上午十一点，才被亲自赶来的余佑海接走。

　　待几司机开着车子离开机场，行驶平稳之后，余佑海才语带歉意的说：“言医生，实在对不起，让你受到了严重惊吓。”

　　言非凡客气的回道：“余院长，这不是你们错，再说，我也是有惊无险。”

　　余佑海语气严肃的说：“这就是我们的错。”

　　“堂堂余家那么多医生，还有好几位心理医生，本该想到那女人愿意为了知辛去做整容，心理应该有病态的爱恋。”

　　“我们本该早做疏导，早做预防的。”

　　“结果却是，我们什么都没有做。”

　　余佑海一脸痛心的说：“这是我们的大疏忽，大过错，险些犯下不可原谅，不可挽回的大错。”

　　“事件的监控视频，我都看过了。”

　　余佑海一脸后怕的接着道：“真是惊险啊，那尖刀可就差一点……”

　　“好在有陆垚……”

　　这时，余佑海的目光，就捕捉到坐在副驾驶位的陆垚，显摆一般把包扎的右手高高的举了起来。

　　余佑海感觉这小子变得幼稚了，不过还是赶紧的顺势道：“陆垚，我代表余家谢谢你。”

　　他又关切的问：“你右手，现在感觉怎么样？”

　　“麻醉药效过去了，疼的厉害，不过能忍受。”

　　陆垚咬着后槽牙说完这句，又转过身子看向坐在后车座的言非凡。

　　“余院长，手上的疼痛再疼，我都能忍。问题是某人还不领情，嫌弃我多事，推他救他。”

　　“我这颗心啊，就像是数九寒天后海上的冰块，冻的邦邦凉。”

　　此时此刻，言非凡已经从那件事的惊吓中，彻底的恢复过来。

　　客观实际的讲，陆垚这家伙虽然鲁莽的推了他，破坏了他的自救计划，还差一点让他嗝屁。

　　但这家伙的出发点，还是好的，是为了救他，而且还搭上他自己的右手。

　　这家伙右手穿透伤，没有半个月，别想痊愈。

　　再从这件事的结果来看，言非凡也只是狠狠的摔了一下，身上也没受半点伤。ŴŴŴ.23sk.com

　　想到这，言非凡迎着陆垚略带委屈的小眼神，清咳了两声，换上真诚的表情，说：“陆垚，当时我是吓坏了。”

　　“再加上，当时我对你也有一点点的误解。”

　　“才让我对你的壮举，做出了错误的应对。”

　　坐在言非凡一旁的余佑海，清楚眼前这两个年轻人因为余苏叶，有着较为复杂的关系。

　　这种事情，他作为长辈，也不好随便插手。

　　余佑海就决定，先保持安静，静看他们两人接下来如何处理。

　　他就见言非凡朝陆垚欠了欠上半身，语带诚恳的说：“陆垚，谢谢你救了我。”

　　“同时，我为自己对你的误解，道歉。”

　　“陆垚，对不起！”

　　陆垚面对言非凡这正儿八经的致谢，还有道歉，忽然有些不好意思起来。

　　“言非凡，不用谢，不用谢，我负责来接你，自然就有了护你周全的责任。”

　　“再者说，你见我和她有说有笑的，一时有些误会，也是在所难免的。”

　　他又轻轻的挥了挥自己的右手，转而问：“言非凡，我知道你的缝合技术很厉害，我这手上不会留下伤疤吧？”

　　言非凡坦言回道：“缝合线有些粗，针眼也有些大，疤痕会有一些的，不过不会太明显。”

　　余佑海见这两人解除了刚才的误解和不愉快，高兴的笑道：“伤疤可是男人的勇猛勋章。”

　　“陆垚，你手上的这个伤疤，可是你以后在别人面前吹嘘的证据。”

　　“要是我，巴不得这伤疤更显著一些呢。”

　　陆垚转念一想，不由的开心道：“余院长，你说的很对啊。”

　　“今天这件事，可是我长这么大以来，难得的高光时刻，怎么能不留下一点痕迹呢。”

　　他看着自己包扎的右手，傻乐道：“有些疤痕，确实是挺不错的，可以让我在那些家伙面前尽情的吹嘘了。”

　　陆垚又想到了一点，忽的喊道：“啊，忘了把那段监控视频拷下来了。”

　　“有视频为证，又有伤疤，妥妥的英雄啊……”

　　言非凡看着这个家伙嘚瑟又傻乐，忽然觉得这个家伙不太聪明的样子，还是蛮可爱的。

　　或许……

　　言非凡忽然心中一动，这家伙长的还算可以，又是没有什么压力的富二代。

　　品性，也算是可以。

　　主要是不怎么聪明，自身也不是那种战天斗地的事业型，姐姐应该能驾驭的住。

　　至于如今正在追姐姐的那个纪明致，言非凡对他真的是一点感觉都没有。

　　想到就做，言非凡掏出自己的手机，调出一个相册递了过去。

　　陆垚用左手接过手机看了看，不解的看向言非凡，问：“你让我看你姐的照片，干什么？”

　　言非凡诱导的问：“陆垚，你有没有发觉，我姐变漂亮了许多？”

　　陆垚再次把视线放手机屏幕上，又用手指滑动了几张照片，仔细的看了看。

　　“你姐的样子，确实比我印象中好看不少。”

　　言非凡赶紧的推销道：“我姐的外表，虽然不是顶级，但也算是小家碧玉。”

　　“最主要的是她的性格，温良贤淑，善解人意，既上得厅堂，又下得厨房……”

　　言非凡为了把姐姐推销给陆垚，可以说是没有半点底线了，开启了狂吹模式。

　　“打住，打住……”

　　陆垚听出了言非凡的意图，急忙打断道：“言非凡，你过分了哈。”

　　“即便苏叶她一心跟着你，我只能是退而求其次，但我也不能退这么多吧。”

　　“就你姐这条件……”

　　言非凡已经是怒了，大怒。

　　他一把夺过自己的手机，怒哼道：“陆垚，就你这样的，不过是干啥都不行的二代而已。”

　　“你以为自己多厉害，多牛逼啊？”

　　“我不帮着说腔，我姐如今都不见得看上你……”

　　坐在一边的余佑海，见这两人刚和好，眨眼之间又闹翻了，又头疼又是无语。

　　他注意到陆垚脸红脖子粗的想要开口反驳，赶紧的阻止道：“陆垚，你就少说几句吧。”

　　余佑海又劝说言非凡，“言医生，你也别生气。现在的年轻人，哪一个不是相貌协会的，肤浅的只看重一人的外在条件？”

　　暂时忍住的陆垚，听到这话，又不服气起来。

　　这时，他身上的手机响了起来。

　　陆垚取出手机一看，是妈妈打来的电话，只得先接了起来……

　　接下来，陆垚的电话是连绵不绝，一个接一个，这让他与言非凡的争执暂时告一段落。

　　好不容易没了电话，陆垚却也没了与言非凡争辩的心劲……

　　中午十二点二十分，车子驶进百宁医院。

　　言非凡刚下车，就听到了一声清脆喊声。

　　他循着声音望去，就见娇俏的赵晓婷，从不远处的一辆奔驰保姆车那里，小跑着过来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第344章 闹翻免费阅读。https://xs.23sk.com 