    而且，因为有空间戒指，所以，叶飞不管买多少东西都不用拿在手里，只管往空间戒指里扔。

    直到买了一大堆东西后，叶飞这才心满意足。

    到了中午，叶飞准备找个客栈吃点饭，休息一下，然后再去参加竞拍会。

    于是，叶飞顺着一条街道，一路往前走，找寻客栈。

    然而，就在这时，叶飞却感觉好像有人在盯着自己。

    谁？

    叶飞猛地转过了身，却发现，后面根本没人有什么异常举动。

    而且，被人盯着的感觉也忽然就消失了。

    “难道是哥太敏感了？”

    叶飞挠了挠头，嘀咕了一声，而后转身继续往前走。

    可是，不等他走两步，那种被人盯上的感觉又来了。

    有意思，还真有人在盯着自己呢。

    只不过，让叶飞疑惑的是，盯着自己的那人好像对自己并没有什么敌意。

    既然没有敌意，那说明不是敌人。

    可不是敌人的话，难道是朋友？

    想到这，叶飞都感觉有些好笑。

    自己来真武界才多久，认识的朋友也就一个华佗，一个李白，然后其他人一个都不认识了。

    那盯着自己的到底是谁呢？

    叶飞实在是有些疑惑。

    平白无故的被人给盯上了，关键是还不知道对方是谁，目的是什么，这种感觉很不舒服。

    于是，叶飞眯了眯眼，装作什么都不知道的样子，继续往前走。

    不过，在经过一个巷子的时候，叶飞猝然加快了速度，一个闪身，进了巷子。

    也就在叶飞进了巷子后，没过一会儿，又有一个女子跟着跑进了巷子。

    女子跑进巷子后，却发现巷子里空无一人。

    “怎么回事，难道我被发现了？不对呀，我的气息隐藏的那么好，那个家伙怎么会发现呢？奇了怪了……”

    女子鼓了鼓嘴，脸上一脸的不高兴。

    不过，这时候，在一个屋顶的后方，叶飞正蹲在那里，也听到了那个女子的自言自语。

    女人？！

    叶飞愣了下，然后隐藏起自己的气息，悄悄看了过去。

    这一看，叶飞眼中顿时浮现出了一抹惊艳之色！

    女子的身高并不高，也就一米六五左右，身上穿着一袭水绿色的长裙，却又丝毫掩盖不了她那玲珑有致的身段，有种小家碧玉的婉约之感。

    女人一头乌黑的秀发扎在脑后，系着一条青色的丝带，柳叶黛眉，一双明眸宛如黑玉，肌肤宛如白瓷，如同瓷娃娃一般可爱灵动。

    可关键是，这女人的眉眼间竟然透露着一丝若隐若现的小妩媚。

    一个绝色美人！

    饶是叶飞见多了美女，也不得不为眼前女子所惊叹！

    事实上，这会儿巷子外面，已经几个经过巷子的人都在悄悄地偷瞄着这名女子，都被这个女子的外貌所惊艳。

    叶飞盯着这个女子足足看了几分钟，这才恍然回过神来。

    不过，这下叶飞就纳闷了。

    这个女子到底是谁啊，自己根本就不认识啊！

    那她干嘛要跟着自己？

    叶飞摸了摸下巴，实在是想不出个所以然。

    于是，叶飞决定还是亲自下去问问看。

    啪！

    叶飞右脚在屋顶上轻轻一踏，身体直接跃起，而后稳稳地落在了巷子里！

    “你你你……你从哪里冒出来的？！”

    青衣女子睁大着水汪汪的大眼睛，一脸惊讶地看着叶飞。

    叶飞指了指一旁的屋顶。

    “哦……”

    青衣女子嘻嘻一笑，走上前，很是自来熟地道：“不错嘛，竟然能将气息隐藏的这么好，看来你的古武修为应该还不错吧？”

    叶飞挑了挑眉，“这跟你有关系么？”

    “怎么没关系了，我……”

    青衣女子张了张嘴，却突然止住了，咧着小嘴儿，笑道：“我，我就是好奇嘛。”

    叶飞撇撇嘴，道：“美女，我知道我很帅，但是你这搭讪的方式也太老土了吧？”

    “嗯？”

    青衣女子眨巴了一下大眼睛，“搭讪是什么意思？”

    叶飞轻咳一声，一本正经地道：“就是你见我长得太帅，所以被我给迷住了，想要认识我。”

    “啊？！”

    青衣女子连连摇头，很认真地道：“我的确是想认识你，但并不是因为你长得帅啊，长得帅的人多得是呀，你又不算帅的！”

    “……”

    叶飞忍不住嘴角一抽。

    得，这妮子说话这么直接的吗，都不管别人受不受得了？

    叶飞深呼吸一口气，道：“我说美女，那你找我到底有什么事？我们好像不认识吧？”

    “之前不认识，但现在我们认识了呀！”

    青衣女子嘻嘻一笑，很热情地道：“你好，我叫青玲珑，你叫什么啊？”

    叶飞也着实被这妮子的热情搞得有点受不了。

    尤其是看这妮子一脸萌萌哒地看着自己，叶飞觉得自己就这么把她赶走，好像是一种罪过。

    于是，叶飞勉强一笑，道：“青小姐你好，我叫叶飞。”

    “叶飞……嗯，我记住了。”

    青玲珑点了点头，而后笑着道：“叶飞，我刚才跟了你一路，发现你买了好多好多东西。

    可是，我明明一直跟着你，没发现你去其他放东西，但那些东西怎么就突然间消失了？

    你能不能告诉我，你到底把那些东西到底放哪儿了？”

    说着，青玲珑便围着叶飞转了几圈，还伸出小手在叶飞身上胡乱摸了几下，似乎想确认一下那些东西是不是被叶飞藏在身上了。

    “停停停，别摸了！”

    叶飞赶紧退后了一步，说道：“青小姐，这是我的一个秘密。

    虽然你告诉了我的你的名字，但是，我不确定这是不是你的真名，而且我也不知道你到底是什么人，是好人还是坏人。

    正所谓江湖险恶，人心难测。所以，这个秘密我是不会告诉你的。

    青小姐，要是你没事的话，那我就先走了，我很忙的，没工夫陪你闹。”

    说着，叶飞转身就准备离开。

    “等等！”

    青玲珑直接张开双手，拦住了叶飞，气呼呼地道：“你这个大坏蛋！怎们能不相信我说的话呢？

    青玲珑就是我的真名！而且，我告诉你，我不是坏人！

    至于我是什么人，我……我暂时不能告诉你！”

    叶飞好笑地道：“青小姐，你口口声声说我不相信你，可你却不也是不相信我么？

    要不然，你又为什么不告诉我你到底是什么人呢？”

    “我……”

    青玲珑一听，顿时小脸微红，捏着衣角，道：“我不能说……”

    “你不说，我还没兴趣知道呢，拜拜！”

    叶飞也懒得跟着妮子瞎扯。

    虽然这妮子的确是个大美女，但自己身边最不缺的就是大美女。

    所以，对于这种来历不明的女子，叶飞觉得还是少招惹为妙，免得又给自己惹来一大堆麻烦。

    说着，叶飞直接绕开了青玲珑，朝着巷子外面走去。

    叶飞本以为这个妮子会就此死心，不会在跟上来了。

    可让叶飞郁闷的是，这妮子就跟个跟屁虫似的，自己走到哪儿，她就跟到哪儿。

    而且，这妮子也不靠近自己，隔着十来米的距离，自己走，她就跟，自己停，她就停。

    叶飞愣是有点要抓狂了。

    他转过身，无奈地道：“我说青小姐，你能不能别跟着我了？

    你要闹找其他人闹去，我真么时间陪你闹啊。”

    “我没闹！”

    青玲珑娇呼一声，道：“我就是想知道你买的那些东西藏哪儿去了！”

    “你管我藏哪儿去了？”

    叶飞顿时不爽了，冷声呵斥道：“你要是再跟着我，你信不信我打你了！”

    “嘤嘤嘤……”

    青玲珑顿时小嘴儿一扁，小声哽咽了起来，而且大眼睛里还挤出了几滴泪珠……

