    不过这个极好的结果，显然是只有凌泽这么认为，此时“青铜树”的这些喰种都傻了眼。

    他们疯狂的催动着自己的“赫子”，但是却惊讶的发现，自己似乎没有了“赫包”，他们已经丧失了继续使用“赫子”的能力，不少喰种直接因此而崩溃了。

    “怎么会这样？！为什么？！我的赫包呢？！那么大一个赫包呢？！”

    那些“青铜树”的喰种们开始聚集在一起，他们逐渐的明白了一点，那就是不是只有自己一个是这样的，而是整个“青铜树”基地内的喰种，都变成了这样，这个消息更是重量级，让他们面面相觑。

    “好了好了，安静一下，我来讲两句。”

    看到喰种们都聚集起来，凌泽现身开始控起了场子，但是喰种们显然并不给面子。

    “你是谁？！是你搞的鬼吗？！混蛋？！”

    喰种们七嘴八舌的，似乎是找到了宣泄口一般，他们一个个的纷纷把矛头指向了凌泽，毕竟这里只有凌泽是个陌生人，而搞鬼的也就只能是凌泽这个陌生人。

    凌泽在横梁上坐了下来，他这种悠闲的举动更是激怒了喰种们，但是没有办法，他们不仅是不能使用“赫子”那么简单，而是体内已经没有了“Rc细胞”，他们的身体素质已经变成了普通人的程度。

    往常一跃便能上去的横梁，如今成了他们可望而不可及的地方，他们只能在下面的平台上无能狂怒，直到凌泽散发出了杀气。

    虐菜专用的杀气释放，“心之一方”群体版一用出来，如今已经是普通人的喰种们纷纷被恐惧笼罩，他们安静了下来，也不得不安静了下来，那杀气压的他们喘不过气，让他们几乎是要窒息。

    “你们一直吵有什么用呢？”

    凌泽笑了笑，向那些喰种问道，但是没有人回答他，那些喰种都惊恐的看着他。

    “没错，是我让你们变成这样的，你们体内已经没有了赫包，没有了Rc细胞，你们的胃已经变成了正常人类的胃，以后不用再吃人，可以吃正常的人类食物。

    直接一点说，从现在开始，你们就是正常的人类了，去体验你们全新的生活吧。”

    凌泽站起来，张开了双手，十分中二的宣布道，一副他仿佛做了什么大好事一样。

    “你为什么要这么做？！你凭什么这么做？！谁要变成劣等的人类？！我们是高贵的喰种！人类只是我们的食物！我才不要变成人类！混蛋！快把我给变回去！”

    然而凌泽得到的不是感激，而是一些喰种的怒骂，看来“青铜树”的喰种们，并不是每一个都想要舍弃喰种的身份变为人类的。

    “果然是这样吗？”

    凌泽叹了口气，收起了中二的造型，而后直接抬起手，一枪崩死了刚才说话的喰种，一枪接着一枪，把那些怒骂着跳出来的喰种全部杀掉，一个都没有放过。

    “你们似乎搞错了什么？”

    凌泽的声音变冷，而他的话也让喰种们的心颤抖了起来，让他们认清了现实。

    “我不是要拯救你们，而是在通知你们，你们没有选择的权力，只能接受，而拒绝的下场，就是像他们一样，死亡，就这么简单，你们现在应该要换换心态了。”

    凌泽的声音在喰种之间飘荡，这些喰种显然是都被他吓住了，他们没有想到凌泽会突然发难，眨眼间就杀了他们的同伴。

    “还有谁对变成人类有意见吗？可以主动站出来。”

    凌泽继续问道，而“青铜树”的喰种们都没有再说话，有些喰种在死死的咬着牙，显然是在努力的抑制自己心中的不甘，但就算再不甘，他们也不敢站出去找死。

    当然，有的咬着牙是在抑制恐惧，他们已经意识到了一点，现在的他们已经不再是猎人，而是以前他们狩猎的猎物。

    而“猎物”有多无力，普通人在面对喰种时有多无力，他们是最清楚的，因此他们的心中充满恐惧，是对未来的恐惧。

    “既然大家都没有意见，那么就这样吧，祝你们的全新人生，能够收获好运。”

    凌泽满意的点了点头，然后离开了“青铜树”的基地，剩下的他就不管了。

    这些“青铜树”的喰种，如果落在了CCG的手中，那么只有一个下场，那就是死路一条。

    哪怕是变成了人类，他们也都难逃一死，因为“青铜树”常年和CCG作对，恐怕大部分的喰种手中都沾着搜查官的命。

    凌泽的这种做法，其实算是给了这些喰种一条活路，只要他们老实做人，就能够作为一个正常人生活下去，但是如果有些人非要自己作死，那可真是怪不了别人，就像刚才那些无脑的喰种一样。

    所谓的“佛度有缘人”，大抵就是如此，有些人你在一百种活法中放进去一种死法，他也能够给你精确无比的选中那种死法，这种人就是大罗金仙来了也难救。

    这种人不是“作死小能手”，因为“作死小能手”的意思，是疯狂的作死还能不死，然而大部分人都只是单纯的作死。

    凌泽离开了“青铜树”，返回了CCG的基地总部，此时CCG的内部大清洗活动已经结束，和修家族留下的痕迹被清理一空。

    当然，话也不能说的这么的绝对，因为有马贵将和那些半人类其实也算是和修家族的人，人家身上也是流着和修家族的血的，分家分家，归根结底还是和修家。

    不过有马贵将和那些半人类，显然都没有把自己当成和修家族的遗老遗少的打算。

    “凌泽先生？你还没有休息吗？忙了一晚上了，我还以为你们都已经去休息了呢。”

    CCG总部作战会议室，丸手斋诧异的看向了凌泽，他没有想到凌泽竟然会在这时候过来。

    这个时间点已经是中午的时间，忙活了一整晚的CCG搜查官都已经下班去休息了。

    热闹了一个晚上的CCG各部都安静了下来，只有一些之前轮休的搜查官在守着。

    “你不是也在呢。”

    凌泽回答道，他对休息的需求没那么高，自然是无所谓的，但是丸手斋显然不是，这家伙疲态尽显，显然是很需要休息。

    “没办法，我必须在这里撑着，CCG之前一直是和修家族在掌控，如今他们突然被扳倒，整个CCG都不是很适应，我要确保CCG的正常运转，累也得死撑着。”

    丸手斋一脸的无奈，他又何尝不想去休息呢？一晚上的高强度的工作，他的神经一直都紧绷着，现在才刚刚放松下来。

    “你也不怕累死。”

    凌泽吐槽了一句，丸手斋这家伙想靠自己一个人代替和修家族显然是不现实的。

    “等篠原特等和黑磐特等他们休息好之后，我会把工作交给他们，昨天他们打打杀杀了一晚上，显然比我更需要休息。”

    丸手斋也懂，所以他才不会那么做，这个家伙在最后结局之后能够继续掌管CCG，不对，那个时候已经重组为TSC，他能够掌管那个包含了搜查官和喰种的组织，已经说明了他在这方面的能力很优秀。

    而且这个家伙也不贪权，他并没有像和修家族一样，把TSC打造成自家的产业，而是在法寺项介的叔叔接任后直接退休。

    “加油吧，等你们都休息的差不多了之后，我们再来商议一下我提出的建议。”

    凌泽倒是也不着急，总不能逼着人家立刻就来开会，他可以借机观察一下那些喰种变成人类之后，要怎么样生存下去。

    对于之前芳村艾特提出的想法，对于安浦清子提出的想法，凌泽都有在考虑，但是这两件事情，本身就很难做到兼得。

    芳村艾特的诉求很现实，有些喰种在变为人类之后，可能会失去生存能力，所以她不支持凌泽的想法，她觉得凌泽的想法太过于理想化，根本没有考虑实际。

    而安浦清子的想法，则是站在喰种搜查官的角度，大多数的喰种都沾染着人命，就算变成了人，他们也应该接受审判。

    现实情况是，很多搜查官都和喰种有深仇大恨，他们自然很难接受曾经的仇人变成人类之后，直接就摆脱了以前犯下的罪行，那他们的亲朋好友直接白死了。

    没有办法，她们两个人的说法都有道理，而且也各自代表了一大群人的看法，但事实就是，这都是很难处理的问题。

    凌泽把喰种变成人类的方法很简单、暴力，他没有办法把每个喰种都标记出来。

    自然也不能判断出谁有生存能力、谁没有生存能力，也没有办法辨别出来谁有罪、谁无罪，他的炼成阵是一视同仁的。

    所以不论是芳村艾特还是安浦清子的诉求，凌泽都没有办法满足，不过他已经想通了，他本来也就没有必要满足她们。

    虽然这么做有各种各样的问题，但是总归是利大于弊的，而且是对两个群体来说，都是利大于弊的，大部分的喰种在人类社会中，都有自己的社会身份，都能够在一定程度上自力更生，甚至不少喰种还有不少存款，比大多数人类还富有。

    而那些不在人类社会中承担责任的，大部分都是那种自视甚高，视人类为两脚羊的脑瘫，就像各种暴力喰种组织中的那些，这些人也都是搜查官们想杀的。

    所以说，凌泽打定了主意，不理会那两个家伙的诉求，直接按照自己的计划实行。

    凌泽离开CCG总部，准备去观察一下“青铜树”的喰种们，不对，是曾经的喰种们，这些人中大部分，应该都是没有社会身份的，凌泽想看看他们有什么打算。

    而在凌泽又返回了“青铜树”基地之后，他发现这里的人已经不算多了，大部分喰种都离开了这里，事实上，就算是“青铜树”组织，里面的大部分成员也都有自己的社会身份，喰种们的社会融入度是很高的，不是谁都能一直打打杀杀。

    而被剩下的这些，才是真正的穷凶极恶之辈，他们是“青铜树”真正的核心力量，主要战斗员，不承担任何的社会身份。

    这些“青铜树”的战斗员们茫然了，他们不知道该何去何从，要说让他们铤而走险吧，他们又不是最极端的那些喰种，那些最极端的已经被凌泽刚才杀掉了。

    但是如果不铤而走险走向犯罪的道路，那他们这些人又该去干什么呢？他们确实是没有掌握什么生存技能，芳村艾特这个首领，对他们还算是比较了解的。

    凌泽在旁边看着，其实他不是很担心，因为这个世界发展到现在这个程度，只要愿意干，愿意吃苦，有手有脚饿死还是挺难的，干不了别的事情，做廉价劳动力还不行吗？

    这个世界还没有发展到不需要劳动者的地步，这些喰种只要调整好心态，总有属于自己的一条活路，不至于活不下去。

    在想明白这一点之后，凌泽也不再关注这些家伙，他们要是走上邪路，自然有人会制裁他们，现在的他们可不再有超乎常人的力量，肯定是再也掀不起风浪了。

    离开了“青铜树”基地之后，凌泽没有直接回CCG总部，而是来到了安定区咖啡厅，比较奇怪的是，他竟然在这里见到了芳村艾特，这个家伙竟然在这里养伤。

    “你来干什么？”

    多多良也在这里，他看向凌泽的眼神并不是很友善，没有办法，毕竟是凌泽将芳村艾特打伤的，而且“青铜树”的事情，他们也已经听说了，有变成了人类的“青铜树”成员，跑到这里来告诉了他们。

    “放心，我早就说了我没有恶意。”

    凌泽摇了摇头，没有在意多多良这位老乡的态度，而是直接去到了芳村艾特那边。

    芳村艾特身上的“赫包”全部都被他摧毁，哪怕芳村艾特可以恢复“赫包”，也不是一时半会能够做到的，“青铜树”已经没有多大的威胁，掀不起什么风浪了。

    “你满意了？”

    芳村功善一脸平静，哪怕是以他现在的性子，也难免因为凌泽的做法而感到愤怒。

