    第222章 画风突变

    太子殿，林修如约而至。

    现在已经是夜晚时刻，一切都显得静谧。

    但是皇室另一边忙开了锅。也就仅仅这里，是为数不多令人平静的地方。

    “林修，你来了。”雪清河经历白天之事，越发肯定爷爷真是用心良苦。

    就是难为爷爷了，东儿姐姐知道，必然会给爷爷增添烦恼。

    不过也不见得是坏事。

    或许能因为林修，让她们姐妹有一些变化也说不定。

    林修看着千仞雪，嗯了一声，“大供奉让我来见见你。”

    直接戳破这层膜儿，遮遮掩掩算怎么回事，完全没必要的。

    之前当然也是尊重千仞雪的任务，和老师的计划。

    现在就不用了，心知肚明。

    雪清河听闻，略微深呼吸一口气，果然如此。

    不管怎么说，林修之前的表现太过……怎么说呢，太懂事了。

    按照陌生人的关系来说，再加上他那个修为恐怖的姐姐，怎么都不会如此的才对。

    唯一的解释，那就是林修让着她的。

    所以说，林修极有可能知情，现在只是挑明了这一点。

    然后也没有掩饰，直接变回了千仞雪的模样。

    靓丽的金色美人。

    美眸盯着林修，有过一些事后，也不会觉得太尴尬，主要是林修还小，她就更不会觉得尴尬。

    毕竟怎么说，论心性心智，她都活了十多年，怎么都压制林修。

    红唇动了动，“林修，你怎么会知道我的身份？东儿姐姐告诉你的？还是爷爷？”

    这种大事，怎么想，应该也不会告诉一个小孩子的才对。知道太多只会有危险，更何况林修这么小。

    所以她也是疑惑重重。

    至于为什么选择变回来，是怕给林修幼小的心灵，留下心里阴影，那可不行，毕竟怎么说这次也是为了童养夫之事。

    皇宫现在因为林修的姐姐乱成一团，没人会在意她这一边，如果有，那也容易搪塞过去。

    林修个头不允许，一看，面前……就是这个腿，终于回来了。

    然后摇摇头，“都不是。”

    确实不是，没有骗人，但是要解释的话，还真不好说，往往这时候，保持神秘就好。

    千仞雪一想林修的姐姐，嗯了一声，“那我应该明白了。”

    看来，早在诺丁城，林修他姐姐就知道了，毕竟她那么强大，然后告诉了林修，再加上林修也是东儿姐姐的弟子，前后联系，猜测到这些也不是难事。

    林修……

    你别自己补脑啊，明白什么了？没有人告诉我嗷。

    只见千仞雪情绪释然，“这算是我们第二次见面吧？有没有觉得命运很奇？”

    林修一笑，“奇在哪里？”

    千仞雪微微看了看窗外，“可以说神奇，也可以说是，奇怪。”

    “比如，童养夫？”林修故意道。

    千仞雪自认为她不会尴尬，毕竟心智年龄压着林修的，但是听到这几字还是会觉得呼吸起伏。

    确实就奇在这里。

    但是林修这么小，应该对此迷迷糊糊吧，一定是这样。

    然后说道。

    “确实，我叫千仞雪，武魂殿大供奉是我的爷爷。”

    还是有一点点紧张，然后看着林修，“你知道童养夫的意思吗？”

    林修一看绝色倾城的容颜，这时候，总归是显得几分容易让人靠近。

    装傻，“大供奉和我说，长大了要娶你。”

    一本正经，脸不红心不跳。

    踢给千道流，都是你爷爷的锅。

    不是我馋身子。

    千仞雪……

    好羞耻！爷爷竟然是这样的爷爷。

    幸好，我比林修大九岁，压制，压制，不紧张，不尴尬。

    心思放松。

    淡定说着，“嗯，大概就是……这个意思吧。”

    意思是这个意思，但是显而易见，难题也会接踵而来。童养夫只是一层羁绊，想要成事，还得看日后发展如何。

    然后赶紧岔开话题，“林修，你以后就以姐姐称呼我吧。”

    想来想去，童养夫是童养夫，但是这时候也只有叫她姐姐最合适。

    童养夫之事，赶紧过去。那是日后再提的事。

    林修也没有纠结，“雪儿姐。”

    一个称呼而已，日后能变就好了。

    千仞雪听闻就……虽然这种称呼确实适合当下，但是想想日后她得娶林修，还是童养夫，依旧觉得会很奇怪。

    赶紧甩甩思绪。

    嗯了一声应答。

    这时候的气氛，总是因为内在情绪而变得微妙。

    林修正色道：“雪儿姐，我们这算是约会吗？”

    千仞雪听闻，美眸里的靛蓝色瞳孔都放大几分。

    难搞。虽然她不是很尴尬，但是林修这个小家伙儿非要问这个问题，依旧会觉得不自然。

    淡定，淡定。

    自己的童养夫问的问题，哭着也得回答。

    “林修，姐姐告诉你，这不是约会，你会不会不高兴？”

    小孩子就不要懂那么多了，但是得委婉的来，还得把他养大……

    “不会。”林修果断说道。

    千仞雪松了一口气，“那就好，姐姐和你说，两个互相喜欢的人在一起，那才是约会。”

    这解释应该能懂吧？

    林修想了想，“那是雪儿姐不喜欢我吗？不然怎么不算约会。”

    致命问题，接招。

    千仞雪霎时间就头大了，画风转变的怎么这么快。

    果然，面对小孩子未接触的领域，聪明孩子也会变得话唠和憨憨。

    美眸忍不住睁圆，颇有中无可奈何的感觉。

    “没，这种条件的前提下，加上等你长大后，那才叫约会。”

    这下，懂了吧？

    虽然她知道人都会变，但是她有信心，把童养夫养好。

    而且还得是互相喜欢，现在谁能说得定？

    只是有了这层羁绊，定数就只有一个选择了，养好童养夫！

    林修又想了想，“雪儿姐，那你承认不承认我是童养夫身份？”

    【宿主，鄙视你这强行吃软饭的行为！下贱！】

    系统，你给我一边儿去，没看见我们在cosplay？

    千仞雪……

    “承认，姐姐当然承认。你也不要多想。”咋搞？

    这种事，以前还真没有做过，怎么应付童养夫？

    林修嗯了一声，“那我知道了，大供奉说这是相亲。”

    千仞雪又被暴击到。

    “相……相亲……”

    (本章完)

