    紫灵儿一路，看着花心月和崇明吵吵闹闹的，进入了云月居。而柳福昀此时则是正在照看药草。

    不可思议的是凌汕居然也在哪里，凌汕此刻正好站在那泥巴地上，白皙干净的毛发与地面泥泞的土地形成了鲜明的对比，紫灵儿一眼就看到了。

    “凌汕？你怎么出来了？”紫灵儿见状，赶紧将他从那有些脏兮兮的泥巴地里抱了起来，略带责备的看向凌汕，似乎是觉得这么干净的凌汕站在泥巴地里，格格不入不说，还会弄脏了他。

    “是我先发现了灵尊，然后他就陪着我一起照看这院子里的灵植……”柳福昀虽然发现了凌汕，却碰都不敢碰一下，毕竟那可是灵尊，可不是谁都让碰的！但是紫灵儿居然直接上手抱，想必灵尊跟紫灵儿的关系非同寻常了。

    “这是灵尊？”花心月跟崇明，同时惊呼出声，看着紫灵儿怀中抱着的白凤灵云猫，揉了揉自己的眼睛，生怕是自己看花了眼。

    “灵儿你与灵尊签订契约了？”花心月看着紫灵儿怀中的凌汕淡定的眼神，立刻就迸发出了这个想法。

    “签订契约我可不会！我又不是灵兽师！”说完就轻轻抚了抚凌汕的毛发，一脸笑意。

    “不是契约的？人家也愿意跟着你？”好吧，花心月承认自己已经被眼前的状况吓到了。

    “紫灵儿她救了我……”话音刚落，瞬间三人目光齐齐的看向紫灵儿的脸。

    “我来说明吧，事情是这样的￥%#%……”

    随后，紫灵儿将事情的经过描述了一个大概，三人瞬间就用看锦鲤一般的眼神看着紫灵儿。

    柳福昀道：“你这运气好到……说出来像是假的……”

    崇明道：“妙啊，你简直就是幸运的锦鲤……”

    花心月道：“转运锦鲤在上，保佑我明年进前十……”

    “……”紫灵儿的头上满是黑线，好像还有一只乌鸦从她头顶飞过，且那叫声十分难听刺耳。

    随后事情好像又朝着其他方向进展了……而且还是让紫灵儿越来越忍受不住的方向。

    柳福昀继续道：“灵尊阁下，有什么需要尽管开口！”

    崇明继续道：“找妹妹的事情交给我们！”

    花心月继续道：“令狐族还真是可恶！报仇！一定要让他吃不了兜着走……”

    “……”对于紫灵儿朋友的热情，这回换凌汕无语加满脸黑线了。

    这几位，哪里来的信心，答应的这么快？

    凌汕只知道紫灵儿会下山历练一年，目的是为了让紫菱剑修得灵识，但是并没有说到，这几位也要下山啊……

    他们几个激动的，像是要跟紫灵儿一起下山一般。

    他有些无奈的看着紫灵儿的脸，一脸不知所云。紫灵儿只是摇了摇头，表示早已习惯了，无奈的笑了笑。

    ……

    轩墨渊欲要离开，他的眼中此刻带着失落。

    好像虞红姚的话像是盆冷水，瞬间熄灭了他心中的火，他现在只感觉需要一个人静一静。因为他，暂时不想看到虞红姚的脸了……

    虞红姚见轩墨渊起身，神色不好，赶紧想说什么却有说不出来。下意识的伸出手，拽住了轩墨渊的袖口，轩墨渊只是微微转头，看着虞红姚的脸。

    就在那一瞬间好像是看到了什么一般，微微睁圆了双眼。

    虞红姚都不知道自己在干什么，下意识就去拽轩墨渊的衣服。虞红姚并不知道自己此刻的表情，在轩墨渊的眼底有多可爱。

    她一双有些泛红的眼带着一种‘你别走’的神色。朱唇轻起，却道不出一个字，她的鼻头和眼周一片红彤彤的颜色，懵懵懂懂的看着轩墨渊的脸。

    等到发现自己拽住轩墨渊不让他走后，才反应过来，松开了轩墨渊的袖口，手指不自然的轻轻搓了搓。

    她随后赶紧整理了一下轩墨渊的衣袖，尴尬的道：“我……还是想要签名……那个条件，可以减半吗？”

    随后虞红姚的手指在空中笔画了一下，怯生生示弱的模样，让轩墨渊的失落感消了一半。

    “……可以”轩墨渊见虞红姚妥协，不知道哪里来的报复心里。阴沉着脸，拉过虞红姚的手，将虞红姚扯到自己身边。依旧隔着自己的手，强行亲吻了虞红姚的鼻尖。

    虞红姚脸色从刚刚有些发红的脸逐渐转白，急忙问了一句。

    “男……男女关系非要这样吗？”即使是隔着一层，但是对于这种身体上的接触，确实不太适应的虞红姚。她摸了一下鼻尖，双眼犹如大海一般，一片迷茫。

    “并不是……”

    “那你能不能……”

    “不能！”

    虞红姚还没说完，就被瞬间打断，轩墨渊自然知道虞红姚之后的话，但是他一向不喜欢虞红姚拒绝自己，谁拒绝都行，唯独她一人不行！

    “那就不能，少亲几下……”虞红姚看着轩墨渊预签的手，有些底气不足，声音逐渐像是没有力气的老牛，吭哧瘪肚的讪讪的笑着。

    她的内心此刻是崩溃的，轩墨渊是她见到过，最难相处的男性了。

    要不是师父云暮长老，硬要她来图书室看书，要不是她看不懂这些繁文缛节，要不是因为紫灵儿……她才不会认识轩墨渊，被轩墨渊威胁……

    要是那天没有手欠，撕了那张签名，她也就不至于过来求人了……

    此时的虞红姚肠子悔青了。

    “我不会过分强求你做这些事情，你放心。”轩墨渊的字看着很舒服，却带着天然的霸气与潇洒，不愧是未来要成为东域王的男人。

    “女朋友都需要做什么吗？”虞红姚的好奇心一向很强，对于新鲜事物的热度只增不减。

    仔细收好那张签名后，虞红姚瞬间来了兴致。

    “你想做什么？”轩墨渊的嘴角勾笑，看着虞红姚那张脸。刚刚被浇灭不久的笑意，逐渐又点燃了起来。

    “我想像往常一样相处，总可以吧……”

    “以前可以，现在要有不同……”

    “有什么不同？”

    “现在我就可以直接做这件事情……”说完轩墨渊就直接牵起虞红姚的手，举到虞红姚的眼前。

    轩墨渊手掌带着温热，碰触到虞红姚的手心后，让虞红姚感觉到了来自男性的温暖，像是夏日暖意的感觉。

    “你之前不也在未经过我允许前，做这些事情吗？”虞红姚随即反应过来，看着面前被轩墨渊牵起的手，质疑的张口道。

    “之前，是因为你承认过，我是你男朋友的事情……”轩墨渊嘴角微扬，看着虞红姚的脸，又由白转红，忍不住的笑了笑。

    “我那个是……我不是后来澄清了吗？是普通朋友关系……”虞红姚赶紧将自己的手撤回，不让轩墨渊再碰自己一下，往后退了两步，连忙摆手否认。

    “但是，现在你承认了……不是吗？”轩墨渊的笑容很柔和，眼睛似有流光溢彩，沉稳的气势，极具富有诱惑力。

    虞红姚的脸颊依旧微红，不见其增减。紧张的吞咽了口水，觉得浑身不自在。想着最近正值春天，封莫寒跟汉宣陵每每祈祷自己能够遇到如意郎君，真命天子什么的，就觉得这件事情既为蹊跷。

    为什么祈祷的人，总是没有不祈祷的人来的幸运？又或者说，是封莫寒跟汉宣陵她们两个帮她那份儿也一并祈祷了？

    这……还真是说不准……谁叫她俩总操心自己嫁不出去的事情呢？

    【作者冒泡时间】?)??

    您的奶茶外卖到了，您点的奶茶是十分甜，外加一根棒棒糖哦……记得给我们一个五星好评，嘻嘻嘻。

