    柳长风行镖天下多年，纵然江湖阅历不弱，走南闯北也结识了一些江湖侠客，绿林好汉，武林高手，匪道大豪，可是却也没见过这楚江南等神奥奇幻的武功。

    天魔场的玄妙奥深岂是常人所能想象，这种只用气功护身，凝聚真气抵挡暗器的神功绝技，已经有百年没在江湖出现了。

    柳长风见那些前一刻还气势汹汹的蒙面杀手顷刻间被楚江南斩瓜切菜般全部砍翻在地，心中震骇可想而知，再对比自己诸人先前表现，实在是既汗颜又深觉人外有人，天外有天。

    眼见楚江南出手杀敌，明白他对自己并没有恶意，柳长风这下心神松懈下来，身体顿觉痛楚不堪，竟连站都站不起来了，他身上早已伤痕累累，特别是砍在背后那一刀，伤可见骨，方才仗一着腔血勇之气奋战黑衣杀手，现在泄了锐气，已无力再战。

    柳长风勉力用双臂撑在地面，身躯摇摇欲坠，喘着粗气，朝护在自己身旁的白衣美女说道：“这位女侠，请拦住那马车，车里是封大侠的朋友……”

    柔柔长这么大，被人唤过柔跑儿、柔柔、宝贝、亲亲、美人、佳人、美女、艳姬、奴婢……，唯独没有被人称过女侠，一时间没有反应过来，柳长风是在对自己说话。

    “封大侠？”楚江南缓步行来，先前动手雷霆斩敌，此时身上自然而然散发着不怒自威的强大气势，他看了柳长风一眼，皱眉道：“哪个封大侠？”

    狮子搏兔，全力杀敌，楚江南因为并不知道柔柔的武功到底如何，虽见她轻功不弱，却还是心有牵挂，这才闪电出手，数招毙敌之命。

    一颗颗冷汗顺着脸颊流下，柳长风咳嗽一声，语音艰难道：手刀…寒……”

    黑榜十大高手之一，“左手刀”封寒，为人亦正亦邪，做事全凭喜好，是个黑道白道都不愿意招惹的难缠人物。

    封寒的左手刀，浪翻云的覆雨剑，一刀一剑，均名入黑道十大高手之列。

    而且封寒初时排名，尤在浪翻云之上，武功之高自不必说，可是他什么时候变成封大侠了？

    “黑榜十大高手，左手刀封寒？”楚江南面色微惊，心中生疑，问道：“封寒此人孤傲冷漠，向来独来独往，亦正亦邪，他能有什么朋友？难道，难道是她？”

    柳长风喘息一阵，强忍身上伤痛，沉声道：“这位大侠，我怎敢欺骗您，这趟镖的确是封大侠亲自拖镖，让我们押送。”

    “你不必多言，既然我已出手，自没有半途而废的道理。”楚江南朝柔柔微微一笑，将一个小瓷瓶塞到她手掌中，柔声道：“柔柔，这几位大哥就麻烦你照看一下。”

    柳长风感激不已，还待出口言谢，只见楚江南整个人却已消失，身形如展翅大鹏，凌空起跃，去得远了。

    柳长风浑身剧震，不能置信地望着楚江南迅疾的身法，竟是不输于两匹骏马急驰拉拽的镖车，在他身的张子常和鹏怀远两人，也被楚江南惊世骇俗的轻功慑住了心魂，竟连流血的伤口都不觉疼了。

    张子常挣扎着坐起身来，喘着粗气艰难问道：子，你说那位大侠是何来历？”

    “从未见过如此武功，罡气护体，刀剑难伤。”鹏怀远伸手扶着张子常，嘴里急促地喘了几口气过依我看，就算江湖中风头正劲的‘快刀’戚长征和‘红枪’风行烈也没有他这般武功。”

    楚江南现在的武功确实比戚长征和风行烈两人要厉害很多，至少他们两人联手也抵不过一狼谈应手，二狈莫意闲，最多也就和‘小白脸’刁辟情打成平手。

    鹏怀远话音方落，一把娇声脆音接口道：“公子使得是东溟派武功。”

    楚江南燕京一行，路上已经把一些包括自己身份来历，武功门派之类的事情简单的告诉了柔柔。

    柔柔和左诗、楚素秋不同，在和她说起自己有多少多少女人的时候，楚江南完全不会有什么顾忌，甚至心中有种炫耀般的得意感觉。

    算来东溟派其实属于魔门分支，楚江南修习的更是四大奇书之一《天魔策》上记载的不世魔功，所以严格来说，他用的武功应该是魔门邪功才是。

    张子常和鹏怀远循声望去，只见答话的正是俏生生立在身旁不远处的柔柔，她容貌秀丽绝伦，衣着淡雅朴素，风姿绰约，举手投足之间更是雍容优雅，脸上带着淡淡的笑容，两人一时竟看得痴了。

    “多谢女侠救命之恩。”柳由长风对着柔柔深深一礼，动作牵动了身上伤势，一道道钻心的剧疼像锯子一样切割着他的神经，痛的他眉头打结。

    “壮士不必客气。”柔柔再次听她称自己‘女侠’，盈盈一笑，敛身还礼，声音清冷悦耳，如断冰切雪。

    张子常和鹏怀远从柔柔的惊艳中回过神来，眼中闪过惭羞之色，再看到满地十数具自家兄弟的尸体，不禁眼眶泛红，喉头哽咽，低头默然无语。

    触景伤情，柳长风也痛苦地流下泪来，不过他很快便止住悲伤，拭去脸上泪痕，说道：“你们还不快点拿药裹伤止血，莫非要等血流干了才肯动手？”

    两人闻柳长风之言，这才如梦方醒般忆起身上伤口还未做急救处理，于是便手忙脚地取出金创药，进行敷药、包扎、疗伤等一系列动作。

    鹏怀远皮粗肉厚，三两下就裹好了伤口，接着他便小心翼翼的替伤势破重的张子常敷药裹伤，嘴里却不忘向柔柔打听有关楚江南的消息：“这位女侠，东溟派是何门派，为何我从来没听说过？”

    白道八派中并未闻东溟派之名，从楚江南展示出来的武功来看，他绝无可能是二流门派的人，即便是他身边的侍女柔柔，那轻功也是自己这些镖局中的武师所望尘莫及的。

    难道这位大侠是魔门邪道中人？不管白道黑道，救了自己，就是好道！

    毕竟对方刚刚才救了自己性命，对方的来历身份问题柳长风不愿深究，这也是江湖规矩，他一直有意的忽略，谁曾想鹏怀远却冒冒失失的提了出来，要知道当面闻及别人门派之事可大可小，一个不好很可能引来杀身之祸。

    “这里有几颗药，你们速速服下，对你们的伤势有好处。”柔柔妙目流转，顾盼生妍，对于鹏怀远的问题却是避而不答，其实她对东溟派的认识也很模糊，只从楚江南那里得知，是个门户在海外琉球岛的门派。

    普通镖师常备的金疮药哪里比得上楚江南刚才给柔柔的，隐居东溟的‘邪医’烈钧调制的内服灵药，柳长风虽然不知其有何珍贵，但对方若要害他们根本不用费如此功夫，于是恭敬的接过柔柔递来的精巧瓷瓶，忙开口谢道：“多谢女侠赐药。”

    就在这时，鹏怀远突然说道：“大侠回来了。”

    柔柔含笑俏丽，美眸望着前方，只见楚江南坐在车辕上，拉缰绳策骏马，拖着马车从远处缓缓行来，车厢顶篷上横着一个不见动弹的黑衣杀手，死活不知。

    柳长风神色凝肃，心中暗忖像这等武功高绝之辈，半脾气古怪难测，还要小心应对，不要无端惹他生气。

    楚江南单手拉着马车缰绳，将车赶到距离柳长风等人不远处，勒马驻足，他抬头扫了三人一眼们的伤不碍事吧？”

    “还死不了。”柳长风嘴角微微抽了抽，苦笑道：“我们能够逃脱性命，全仗大侠出手相救，我等拜谢大侠救命之恩……”

    话音刚落，柳长风便抢身跪了下去，在他身后的张子常和鹏怀远也都跟着一并下跪，楚江南皱着眉头嘀咕道：“动不动就下跪可不是好习惯。”

    柳长风的膝盖才稍稍弯下去一点，只觉迎面一股磅礴的无形气劲从楚江南虚扶的右手涌出，将他整个身躯硬生生抬了起来，无法下跪，他明晓楚江南内功深厚实为自己身平仅见，面有讪色，恭声道：“大恩不言谢，大侠的再生之德，在下不敢有忘，必定铭记在心，今后若大侠有何差遣，柳某人义不容辞，粉身碎骨在所不惜。”

    楚江南听他说得慷慨激昂，不由哑然失笑位不必客气，在家靠父母，出外靠朋友，在下也是初出江湖，什么都不懂，今后如果在江湖上行走，还得仰仗各位多多帮忙。”

    柳长风恭维客套了两句，犹豫了一下，出言问道：“在下苏州镇远镖局柳长风，还没请教大侠尊姓大名？”

    柳长风人送外号‘拂柳剑’，只是见识了楚江南的武功，他没好意思这样介绍自己而已，人贵有自知之明。

    楚江南当然没有听说过柳长风这号人物，报了自己姓名，对于柔柔介绍说是自己妾氏。

    柳兄弟楚少侠的虚礼一番，楚江南实在耐不住这繁文缛节，上前一步扶住柳长风摇摇欲倒却仍坚持客套的身子，问出了自己最关心的问题：“柳兄，请问马车中封大侠的那位朋友可是上官夫人？”

    乾虹青的身份柳长风等人不知道，楚江南却是一清二楚，这位怒蛟帮帮主上官鹰的夫人，在潘阳湖血战之日被乾罗出卖，心灰意冷，浪翻云为了保护她的安全，让封寒带她离开怒蛟岛，从此她便与封寒一起归隐山林。

    “我只听封大侠称她为虹青，并不知此女身份，而她被封大侠送到镖局的时候已经昏迷不醒，看来像是中了毒。”柳长风摇了摇头，她并不确定女子的身份，不过对楚江南的问题却是不敢稍有迟疑，有问必答。

    虹青？天下没有这么巧的事，肯定不会错了，楚江南点了点头，心中微微有些诧异手刀’封寒之能，要在他眼皮子底下对乾虹青下杀手，谁有这么大的本事？看来武林果真是一个充满意外和惊喜的地方。