    “慕少，我要和你打一场！”

    慕白笑了笑说道。

    “叶小姐！”

    慕白说到这里卡了一下然后再想想对着叶子说道。

    “先好好吃饭！不要乱想！”

    “再说，你的伤势还没好，所以，还是算了吧！”

    慕白放下餐具，然后微笑着，委婉拒绝道。

    “不碍事！”

    叶子一脸坚定道。

    叶子突然想起那什么传感头盔，眼神满是真诚对着慕白说道。

    “我们带上传感头盔，直接去武灵者联盟的手动模式上，一对一！”

    叶子好像下定的什么决心。

    “这一次，我一定要打败你！！”

    慕白看着想要打败自己的叶子心里嘀咕着。

    这是有多强的好胜心啊，不就是虐她一下吗，明知道打不赢我，这是找虐呀。

    那么他喜欢早虐，我虐一下妹子有手就行吧。

    ……

    不过慕白心里就好像有什么东西，卡住一样转头一想。

    武灵者联盟！

    连它，也提前出现了吗？

    慕白的轻叹了一口气。

    在原剧情中，这原本，是唐国高层为了能够帮助武灵者，以及唐国军方战士们，训练用的一套虚拟程序。

    在得到了本人的同意后，高层的研究人员，收集了大量，现实中人类灵王或者通灵强者，以及王兽和皇兽级别的魔物数据，当然皇兽以下的都有，不过很多，王兽和皇兽级别的魔物数据这种魔物数据很少。

    只要把它们都设置平衡了，那游戏就没有问题。

    并将其，整理成了一套虚拟的战斗模式，提供给训练人员。

    后来，一个叫“南天之门”的大佬组织，看上了它。

    在得到高层许可之后，将其开发成了一款游戏。

    这就是武灵者联盟了！

    而之所以，叫这个名字。

    也是因为，游戏中可以被选择的角色，哪怕是看上去，极其不起眼的角色，但无一例外，都是现实中，真实存在的灵王和通灵强者！

    以及历史上，曾经出现过，后又被人类斩杀的王级和皇级魔物！

    当然，因为原本就是从训练程序，改过来的游戏。

    武灵者联盟这个游戏也有排位模式和匹配模式，匹配模式分别有1V1，3V3，5V5，排位模式只有1个，5V5。

    所以，当你选择的角色，是人类强者时，就要面对一个选择……

    智能作战！

    又或是手动作战！

    这点稍后再说。

    现在说说这个游戏！

    就比如某王者选英雄那时候，你要坚持打上王者，但是你的段位在青铜。

    你实力强大的话，最多你从青铜打上王者最后经过钻石，只要一天就行，或者你在现实实力特别强大的话一天上王者都行，不过只要你打排位，就会出现禁英雄的页面，就算青铜排位也是有??英雄页面，你只要知道自己讨厌什么英雄，只要把那些恶心的技能英雄给禁掉，或者把恶心的魔物英雄给禁掉。

    这样就不会出现这个英雄技能了！

    武灵者联盟！

    当然不用到钻石就有禁英雄的界面了，这个只要玩排位都有禁英雄的页面，匹配也有禁英雄的页面，这就和某王者的不同。

    不过那时候的地球并没有全息碎影的模式，能研究全息碎影模式的话，只要带入进去就会有种全息碎影的感觉，真人的感觉，比如用技能你所看到的就是自己再用技能，这种感觉是你体验不到的呀在地球。

    不过现在的地球能不能研制全息碎影，那还真不知道，现在的她已经穿越进小说世界了可能已经回不去了。

    不过这个蓝星世界确实，实现了全息碎影，并且已经到很厉害的科技进步，比原来的地球技术早五百年。

    不过这不是某王者的游戏，比某王者也是有很多不同的。

    武灵者联盟这个游戏不弱于任何游戏！

    智能作战，顾名思义，它必须是，当你的角色是魔物，或者，作为人类强者角色，却选择了智能作战选项时，才能够使用。

    其作用就是，如果你在现实中，并没有掌握该角色的某个战技。

    那么系统，会在你决定释放该技能时。

    消耗能量，并自动操控你的身体，放出该技能！

    而手动作战，就苛刻多了！

    你必须在现实中，就掌握了该武技！

    只有这样，你才能够在玩该游戏时，释放出该战技！

    这就是这个游戏的精髓，比那个老马设置的游戏好多了！

    这就是新的时代，全息碎影！

    比如你在游戏里开启武灵，你就会感觉自己多了一层皮肤。

    就感觉武灵在你全身附身一样，就像武灵神通的武灵真身，只要开武灵就一直在附体。

    如果，你并没有在现实中掌握，该角色所会的武技，但是，却又作死的选择了手动作战的话……

    那么，不好意思！

    你释放技能时，除了空耗能量外，就只能像个二傻子一样，直直的站在那里！

    能量就比如蓝条！

    然后，成为对手口中的肉猪！

    当然，手动作战，虽然苛刻。

    但是它的上限也是极高！

    尤其，是对现实中的强者而言，他们并不需要，在这游戏上花太多时间，就能够轻易做到，神挡杀神！佛挡杀佛！

    就拿暴走，旋风枪来说。

    如果，你选择的是智能作战。

    那么，一级的旋风枪，升到满级之后，就能变成旋风三连枪。

    但如果，你是在现实世界中，就已经掌握了旋风三连枪的强大武灵者。

    同时，有选择了手动作战的话……

    那么，你只需点一级的技能，就能够用旋风三连枪！

    然后横扫八方，将对面杀到彻底绝望！

    甚至于……

    一些特别厉害武灵者，能够破格使出旋风四连枪！五连枪！

    然后，做到开局五杀，对手重生后，再五杀的惊人战绩！

    带妹上分，不成问题！

    在里面武灵也是能用灵技和神通的，不过伤害也是有限制，不能让你一朝把对手全灭，打单挑的时候就可以一朝把对面给灭了。

    ……

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    三更，求银票、求评论、求推荐

