    孙济世：“下官诊老夫人之症为两感伤寒，这正是此病危重难救之因，两感者，如太阳受之，即与少阴俱病，以一脏一腑同受其邪，表症里症一齐举发，两邪相迫，阴阳皆病，若救表则里益炽，若救里则表益急，譬如外寇方张，而生内乱，未有不覆其国者，老夫人之症正是如此，变在旦夕，故才危重难医，不知林公公可有妙法？”

    林杏道：“太医院果然就孙大人一个明白人了，咱家诊老夫人之病，正是冬伤于寒，而春病温，盖寒是从热化，如今身子反而不热，脉亦潜伏，此是热邪深陷，势将内闭之兆，想必老夫人春天必是病过一场。”

    陈时继这会儿是真的心服口服了，点点头：“开春的时候闹了一场病，后吃了马太医几服药见好了些，以为解了症候，莫非这次竟是从开春那场病上来的。”

    孙济世：“刚本官给老夫人诊脉的时候，顷按脉时，曾于沉浮中求之，左手尺寸得弦，右则微缓，问了伺候的婆子，言道老夫人有耳聋胁痛的症候，且寒热若有若无，兼之中满囊缩，时或身冷如冰，医书有云，脉弦而耳聋胁痛者，病在少阳，盖脉循于胁，络于耳，中满囊缩，右脉微缓者，病在厥阴，盖脉循阴器而络于肝也，邪入阴分即深，症见深冷如冰，故，辨其形症是少阳厥阴俱病也。

    正如林公公所言，治少阳症，可用承气下之，却反陷太阳之邪，若用麻黄汗之，更助里热之势，难哉，难哉。”

    马元之忽道：“若照师傅所言，何不用大柴胡汤，解表攻里，两得其宜。”

    孙济世猛摇头：“不可，不可，今老夫人齿枯舌短，阴液已竭，若投柴胡这样承气解表峻下之剂，岂不更劫其阴，只怕老夫人寿数不保，若以厥阴论治，进桂枝，附子等回阳之药，更堪比抱薪救火，用石膏黄连等苦寒之品，非但不能拨动其邪，却更助其冰搁之势，着不能入药，病症何解？”

    林杏道：“孙大人所言极是，老夫人之病堪比绝症。”

    林杏话音一落，马元之便冷哼一声：“还倒林公公有多高明的医术，能医老夫人之病，原来也不过尔尔。”

    林杏笑了：“马太医着实有些心急，你这听话儿听一半的毛病，什么时候改了才好，不然，总是如此断章取义，岂不图热笑话。”

    马元之气脸通红：“明明是你不知如何医治，还口出狂言的逞能，倒说我断章取义，实在可笑。”

    林杏挑眉：“马太医，你这耳朵也出了毛病不成，咱家只说老夫人之病堪比绝症，又没说就是绝症，这堪比跟就是可差得远呢。”

    马元之给他激起了怒火：“我就不信你能治老夫人的病。”

    林杏笑了：“若咱家能治，你待如何？”

    “我，我，我自认庸医，当着太医院众位同僚的面儿，给你跪下磕三个响头，认你为师。”

    林杏却撇撇嘴：“磕头倒可，至于认咱家为师，还是算了吧，你这样不受教的弟子，咱家可不敢收。”

    说着，跟众人道：“众位大人可得在这儿给咱家做个见证，不是咱家非要欺负孙大人的弟子，是马太医上赶着给咱家磕头，咱家若一味推辞，倒伤了马太医的体面。”

    马元之：“林公公再舌翻莲花也无用，还是想想怎么医治老夫人的病症吧，若治不好，林公公的神医之名可就丢了。”

    林杏道：“我从未说自己是神医，只不过，因有你这样的庸医存在，才显得咱家医术超群。”

    陈时继真拿这位没法儿了，简直一点儿亏都不吃，偏偏马太医一个劲儿的跟他针锋相对，自己老娘可还在里头生死不知呢，他们光在这儿打嘴架哪成，忙道：“林公公，家母病的急，若再耽搁只怕不妥。”

    马元之看着林杏：“林公公快开方子吧。”

    林杏看了周围一圈，方才开口：“能于绝处求生，方为医家，方才咱家给老夫人切脉之时，见虽两手奄奄欲绝，阳明却一线尚存，既得一线之脉，便有一线之机，咱家倒有一法，可医老夫人之症，谓之轻可去实之法，以轻清之品宣其肺气，得津液来复，若能神智清明，再图之，可先入桑菊饮于老夫人服用，若有微汗出，待尺脉起，老夫人这病就望见生机了。”

    陈时继大喜，忙叫人去熬桑菊饮给老娘灌了下去，不过半个时辰，婆子出来回道：“回老爷话儿，老夫人见了汗，安稳了些，这会儿竟睡了。”

    孙济世急忙进去瞧脉，不一会儿出来看着林杏：“林公公医术高明，所用之法实在妙不可言，在下受教了。”

    林杏拱拱手：“孙大人就不用跟我虚客气了，你只不怨我让你的徒弟给我磕头就成。”说着瞥了马元之一眼：“马太医怎么着？你是现在就磕呢，还是打算欠着，等没人的时候再磕，依着咱家，还是就在这儿磕吧，咱家可不喜欢赊账，当天的债当天了最好。”说着二郎腿一翘，坐在椅子上吃起茶来，那意思就等着马元之磕头呢。

    马元之脸色白一阵红一阵青一阵，哪想如此绝命的症候，竟让她三言两语就解了，让自己当着这么多太医院同僚，给个太监下跪磕头，实在拉不下脸，可自己话都扔出去了，也收回来，不磕头又能如何？

    林杏等了一会儿，不见他动，拉着陈时继：“陈大人，早听大人官声最为公正清明，有陈青天之称，刚您可给咱家做着证呢，这马太医要是耍赖可不成。”

    陈时继哭笑不得，自己一个钦天监监正，跟青天老爷有甚干系，这位倒真能胡编。

    孙济世见马元之不动，脸色一沉：“元之，师傅一直怎么教的你，君子最当重诺，你话既说下，就该照着做来，若反悔，岂不成了小人。”

    孙济世几句话说的极为愤怒，马元之到底有些怕师傅，只能咬了咬牙，眼睛一闭，跪在地上给林杏磕了三个头，站起来，恨恨看着她：“如此，林公公可满意了？”

    林杏笑眯眯的点头：“满意，满意，咱家这么一个没根儿的奴才，能得马太医如此大礼叩拜，哪还能不满意呢，只不过，马太医你这么瞪着我做什么？你这眼珠子瞪得，咱家这心里都吓得直扑腾。”

    拉着孙济世：“孙大人，你这个徒弟你可得管好了，我瞅着他要吃了我呢，回头抽冷子给咱家下个毒什么的，咱家岂不一命呜呼了。”

    屋里的人都觉好笑，这位简直是要把马元之气死啊。

    陈时继急忙打圆场：“各位大人辛苦为家母治病，更多亏林公公妙手回春，家母之病才有起色，花厅中略备下薄酒答谢，各位请，请。”让着林杏等人去了花厅。

    马元之却觉丢了大人，哪肯留下，随便找了个借口，匆匆走了。林杏看着他的背影暗乐，这么一刺激，就不信你下手。

    林杏可不傻，自己回头出了宫，御药房的大管事可就得换人做了，如今御药房属乾清宫，也就是成贵管，除了李长生那个蠢货之外，林杏还是颇信任成贵的眼光，他找来接替自己的，必然不是王直之流，只要在把御药房理顺了，有孙济世这个太医院院正，加上张思成，就是一条最安全长久的生财之道，便是再换多少个御药房大总管，只要好处给到了，这条财路就断不了。

    前提是御药房不能有马元之这种人，这种人气量狭小，什么事都干得出来，是个不折不扣的祸害，所以必须除了，还有定天石，怎么自己的也得亲眼看看，才能死心。

    故此，这一顿午宴林杏几乎都拉着陈时继问钦天监的事儿，有什么东西暗暗？都什么样儿啊，等等，问个没完。

    白等陈时继终于撑不住说了一句：“林公公若对下官的衙门有兴趣，得空可以去瞧瞧。”

    林杏等的就是这句话忙道：“那咱家明儿去成不成？”

    陈时继一愣，继儿有些疑心：“公公怎对钦天监如此有兴趣？”

    林杏：“不瞒大人，咱家在乾清宫当差的时候，总听人说起咱大齐的镇国之宝定天石，却一直没机会见识，说来咱家的运气是真不好，去御前当差的时候正赶上定天石不在，刚听见大人说起，自然心痒痒，想瞧瞧到底是个什么样儿的神物？”

    林杏深谙把真话当假话说的道理，与其说谎还得圆谎，倒不如就直接说了自己的心思，反正也没人会想到自己找定天石的目的，也没人会怀疑。

    陈时继道：“既公公想见识定天石，那明儿本官就带你去瞧瞧好了。”

    目的达到，林杏便起身告辞，晃晃悠悠回了宫，进到自己的屋子，猛然瞧见有个人背着自己正收拾屋子，倒愣了愣。

    看了会儿终于看出来是林鼎，心里竟有些微失望，不禁摇摇头，刘玉都走了，自己还想他做什么，自己得忘了他，就当从没有过这个人……

