    王嫂以前挺拍北堂司爵的，因为北堂司爵面对他们这些下人的时候，总是一脸漠视的神色，好像他们只要做错一点事情，就会被他给直接碾死一样。

    可是现在，王嫂突然觉得，北堂司爵司爵似乎只是个纸老虎，除了像这样的大吼大叫之外，他也没别的办法，一点都不可怕。

    “那可不行呢，”王嫂说道，“我们的工资是大小姐开的，我们当然听大小姐的。当然，要是姑爷您给的钱更多的话，我们也可以听你的，重新回来。不知道姑爷您打算出多少钱呢？”

    北堂司爵的脸上顿时一阵难堪，现在的他身无分文，哪儿有钱给这些佣人开工钱？

    南依依也明白这是怎么回事了，她眼泪汪汪的哀求道，“王嫂，您先再留下一段时间好吗？我对家里很多事情还都不怎么了解，一下子人都走了，这让我们怎么办吗？姐姐她只是让您休假，也不会管你们休假了去做什么吧？”

    王嫂简直要被气笑了，她其实早就知道错，南依依一向特别会打感情牌，但是她还真没想到，南依依的感情牌，有一天会用到她的身上。

    不给她钱，还想让她干活？这是把她当傻子吗？

    再说了，带薪休假，这谁不乐意？

    好在，她有应对的办法。

    “二小姐，这您还真说错了，”王嫂笑呵呵的说道，“大小姐说了，我们去休假，她可以给钱，要是我们继续在南家工作，那她就不付账了。大小姐说了，我们给谁服务，就由谁来付钱。我们来南家是打工的，又不是来卖身的，您总不能让我打白工吧？”

    南依依的脸色僵了僵，话都说到这个份儿上，她自然也不好意思再说什么。

    之后，王嫂又跟她交接了其他的东西，把水电煤气的单子都拿给她看了，这才离开。

    王嫂走后，南依依很是头疼。

    她原本以为，回到南家，事情就有了转机，但是现在看来，这一切都才刚刚开始。

    北堂司爵身无分文，她又何尝有什么钱呢？

    可是，现在她和北堂司爵除了能在南家住之外，柴米油盐样样都要自己解决，水电煤气等等费用，等到期了也要自己出钱去缴。

    这么大一所房子，哪怕是这些花销，也都不会少！别说是花钱了，就是打扫起来，都要人命！

    以前她总喜欢在北堂司爵面前，做一些佣人的工作，让他心疼，可是现在，她真没想到，现在这些必须由她来做了。

    “啪——”北堂司爵拿起桌上的杯子，狠狠的摔了下去！

    “这个南鲤，她一定是故意的！”北堂司爵咬牙切齿的说道，“她一定是在故意折磨我，她就这么恨我么？！”

    南依依张了张嘴，她的心底满是苦涩。

    都到了这个时候，北堂司爵想着的，居然还是南鲤？

    似乎察觉到她的目光，北堂司爵转过头，恼火的冲她吼道，“水呢？你想渴死我吗？！”

    南依依咬了咬唇，她转身走向厨房。

    “这是你欠我的，南依依，别忘了你都做过什么！”北堂司爵冲着她的背影吼道。

