    苍炎域通往外域的甬道尽头。

    长生教的旗帜在鲁家、炎家、石家联合打造的战堡墙头飘扬，战堡内充斥着浓郁的血腥味。

    长生教、雾刀，还有三大家族的一部分战士在满是血腥的战堡中仔细的搜寻着，任何一个偏僻角落都躲不开他们的搜索。

    不时有幸存的战士被找出来，凄厉的惨嗥声后，他们纷纷被斩杀。

    原本战堡内七成以上的战士被杀死，剩下的两成左右的战士，正连同长生教徒、雾刀杀手捕杀曾经的袍泽。

    染满了鲜血的战堡大门外，鲁家、炎家、石家各有两名气息衰败的长老面带笑容，一脸恭敬的站在门前。他们眯着眼，热切、热诚的看着前方薄雾笼罩的甬道。

    低沉的野兽嘶吼声传来。

    三头体型巨大的银甲蜥蜴喷吐着寒气，大踏步的奔跑了过来。银甲蜥蜴的背上，分别站着十几名身穿重甲的魁梧战士。

    一辆特制的大车被银甲蜥蜴拉得飞跑，宽有十米，高有十二米，长达五十米的大车与其说是车辆，不如说是一座移动的战争堡垒，一座移动的行宫。

    站在战堡门前的六位长老脸色顿时微微一变。

    这架大车居然通体用黄金、白银、红铜等贵金属铸造而成，上面更镶嵌了无数起码也有拇指大小的各色宝石。

    这些宝石中，更有大量的夜光宝石，一颗颗宝石放出明亮迷离的光芒，照得整座大车五彩斑斓，好似被一团七彩云霞包裹着一般。

    如此奢靡气象，贾正风来的时候都没有这等做派，这次长生教究竟派了谁过来？

    ‘吁’！

    三头体长三十几米的银甲蜥蜴背上，三名手持长戈的重甲战士大声的呼喝着。三头跑得兴起的银甲蜥蜴不情不愿的停下了脚步，慢悠悠的迈着步子走上起来，走到了六个长老面前。

    一头银甲蜥蜴将脑袋凑到了六个长老面前，鼻孔里狠狠喷出了两条寒气。

    ‘咔咔’声中，六个长老脚下土地迅速冻结，他们的身体也蒙上了厚厚一层冰晶。六个长老脸色微微一变，体内雄浑的法力发动，体表冰霜即刻融解。

    “特使大人。”六个在自己家族中身居高位，掌握极大权柄的长老不敢对这头银甲蜥蜴做什么，他们毕恭毕敬的九十度鞠躬，向大车行礼参拜。

    “跪！”大车内，一个飘忽不定，听不清男女，也听不出老少的声音传了出来。

    一股莫名的威压袭来，六个长老浑身毛孔直竖，只觉自己好似被毒蛇群环绕一样，四面八方都有致命的危机感传来。

    他们‘咚’的一下跪在了地上，毕恭毕敬的向大车磕头行礼。

    “倒是有点规矩……只是，你们怎么就让贾正风死在了你们的地盘上？”那声音幽幽叹了一口气：“你们可知道，教主有多生气么？如果不是最近教主他分身无术，他早就亲自统辖大军，覆灭你苍炎域了。”

    六个长老额头上冷汗一滴滴的渗了出来，他们不敢喘气，只是跪在那里，静静的倾听那声音的训斥。

    三头银甲蜥蜴拖拽的大车后面，大队大队的蜥蜴坐骑，大队大队的巨型蜘蛛坐骑，甚至还有数十条巨型岩蟒坐骑络绎行来。

    一队队重甲战士从坐骑上跳了下来，在大车后面排成了整齐的长列阵型。

    大致看去，这次长生教起码调动了一万上下的战士赶来这里，而且多为牛族、狼族这样的强力战士。

    更让人心悸的是，这些牛族、狼族的战士体内，都隐隐有元罡波动。和苍炎域各大家族豢养的家族战士不同，长生教的这些精锐战士，全都是修炼有成的精锐。

    这样的精锐战士，若是对上苍炎域各大家族那些完全依靠肉体本能作战的战士，一个起码可以轻松的击溃二十个同族的战士。

    六个长老额头上的冷汗越来越多，他们感受到了这支军队散发出的可怕气息。

    就眼前的这一万出头的长生教精兵，他们的综合战力，大概就比得上鲁家、炎家、石家三个家族能够纠集的全部军队。

    苍炎域毕竟只是一个荒僻的地域，完全无法和外域那些强大的势力相提并论。

    “特使大人……”一个石家的长老哆哆嗦嗦的咕哝着。

    大车的中间一层的露台后，用金丝编成的华丽门帘子被两个秀美的少女掀开，一名身穿红袍，通体珠光宝气的俊美男子背着双手，慢悠悠的走了出来。

    这男子生得高挑挺拔，‘玉树临风’这个词似乎就是为了他而存在。

    他面如冠玉，双眉如剑，生得英俊非凡，而且英气逼人。

    他背着双手一步步从车内走到露台上，气度雍容、从容，好似天生就高人一等，所有人天生就矮了他一头一般。

    让人惊异的是，这男子的面容看上去就是十七八岁的青年模样，但是他满头长发却苍白如雪，几乎可以拖到地上的白发犹如结冰的瀑布，整整齐齐的披散在他身后。

    “抬起头来。”男子轻声说道。

    他的声音很飘忽，很空洞，他就在六个长老面前说话，但是声音却好似从极远的地方飘来。任凭你用尽耳力，你也难以分辨这究竟是男人的声音，还是女子的声音，你也分辨不出他究竟是老还是少。

    六个长老抬起头来，看向了这男子。

    “本座，朱紫溪。”男子淡然道：“贾正风，乃本座关门小弟子……他死了，本座自然要来给他讨一个公道。”

    一抹厉色在朱紫溪眼里一闪而过，他轻声道：“不管他的死，是否和你们有关……总之，你们逃避不了责任。”

    六个长老齐声道：“我等……甘愿受罚……我等，已经准备妥当……”

    朱紫溪冷笑了一声。

    贾正风死后，炎家、石家、鲁家那些投靠了长生教的长老立刻向长生教传信，书信往来间，长生教已经知道了这些怕死的老家伙的决定。

    因为贾正风的死，因为对长生的渴望，这些老家伙准备将三大家族全盘的献给长生教。

    这座用来扼守通往外域的甬道，用来防范外人侵入的战堡，就是这些老家伙的投名状。

    战堡内忠于家族的三家战士都被斩杀，剩下的，要么是长生教徒，要么是同样投靠长生教的雾刀杀手，要么是这些长老的心腹亲信。

    “就你们三家的那点东西……比得过本座弟子的一条性命么？更不要说，他是长生教的第三副教主，何等尊贵的身份？你们那点破铜烂铁，就不要拿出来丢人现眼了。”

    朱紫溪冷漠的说道：“如果不能拿出让本座、让本教满意的赔偿……你们还想长生？”

    朱紫溪冷笑着，他双眼突然变得通红一片。

    战堡内，那些从死去的战士体内流出的鲜血突然剧烈的沸腾起来，血浆化为浓浓血气冲上天空，随后一个盘旋，化为一只方圆数百米的血雾手掌。

    朱紫溪右手轻轻一挥，血雾手掌从天空轻轻拍落。

    ‘噗’的一声，就好像一个石巨人一巴掌拍在了一个鸡蛋上。

    扼守住了整个甬道，花费了三大家族大量人力物力，足够驻扎数千战士的战堡无声无息的化为粉碎。

    城内的那些战士丝毫无损，但是整个战堡彻底消失了。

    一个极大的掌印出现在地上。

    偌大的掌印深陷地面十几米。

    城内所有存活的战士呆呆的站在掌印顶部，完全没弄懂，自己怎么突然就到了十几米深的大坑里。

    他们全身上下，没受到任何伤害，就连头发都没脱落一根。

    如此一击，可怖可畏。

    六大长老吓得直哆嗦。

    重楼境巅峰的高手，全力一击可以造成比这更大的破坏。

    但是如此精妙的力量掌控，没有丝毫力量外泄，攻击范围内的那些战士没有受到丝毫牵连。

    这种极度的力量掌控……这朱紫溪，定然是重楼境之上的高手。

    命池境？

    或者，更高？

    整个苍炎域都找不到一个命池境高手……换句话说，朱紫溪，就是如今苍炎域的第一高手。

    “特使大人……我们，我们……我们一定……一定……”六个长老自己也不过是重楼境的修为，而且他们已经到了寿命极限，年老力衰，血气枯朽，一身法力都在不受控的不断外泄。

    不要说他们六个，他们这样的重楼境再来六十个，也挡不住朱紫溪一击。

    他们跪在地上，结结巴巴的想要说点什么，但是心慌意乱下，他们一句话都说不出来。

    “老祖宗，你在说什么？耶？他们怎么跪在地上？”一个银铃一般美妙的声音从大车内传来，一个身穿淡绿色长裙，生得明眸皓齿、青春喜人的少女从大车内蹦了出来。

    不是走出来，不是跑出来，而是欢快欢乐的，直接撞开了门帘子蹦了出来。

    少女个头不高，也就是一米五上下，生得纤细均匀，就好像一枚碧玉雕成的小坠子，透着一股子让人喜欢喜爱的自然气息。

    朱紫溪雍容华贵，在那尊贵之气后面隐藏着滔天的邪恶。

    这个少女却是源自骨子里的青春自然，不杂丝毫的邪气。

    她和朱紫溪，简直就是两个极端。

    朱紫溪露出一丝溺爱之色，他轻轻的抚摸着少女的脑袋，轻笑道：“呵呵，也没说什么……他们跪在地上，那是他们骨头软，站得久了，腰痛。”

    摆了摆手，朱紫溪轻声道：“罢了，既然是虞墨说了，就起来吧？难不成，还要本座亲手扶你们么？”

    六个长老诚惶诚恐的站起身来，他们恭恭敬敬的，向少女鞠躬行了一礼：“吾等，参见虞墨小姐。”

    朱紫溪淡然一笑，向前一指：“带路吧，赶紧去战刀城，本座倒是要看看，贾正风究竟是如何死的。”

    一阵诡异的沉默后，绿裙少女虞墨‘噗嗤’一声笑了起来。

    “老祖宗……这个巴掌印是你打出来的？嘻，整条道被你打出这么大一个坑，不把这坑填上，咱们怎么过去？”

    “嘻嘻，就算我们过去了……后面的本教战士又怎么过去？难不成，让他们先跳下去，然后再到对面爬上去？”

    六大长老耷拉着眼皮，没吭声。

    朱紫溪干笑了几声，用力的摩挲着虞墨的脑袋：“乖，真聪明，就按照你说的法子过去……呵呵，十几米高的岩壁，难不倒本教的战士。”

    双眼一翻，朱紫溪狠狠看向了六大长老：“速速调集人来，将这甬道填补完成……难不成，还要本座亲自动手不成？本座向来……”

    看了看站在身边巧笑嫣然的虞墨，朱紫溪将‘管杀不管埋’几个字硬生生吞了回去。

    大队大队的长生教战士连同他们的坐骑跳下了那个巨大的，横跨整个甬道的巴掌印，然后从对面爬了上去。

    这个被朱紫溪炫耀武功轻松一巴掌按出来的手印，没有给长生教徒们造成太大的麻烦。

    大队人马滚滚前行，顺着蜿蜒的甬道直奔苍炎域，直奔战刀城。

    六大长老被朱紫溪叫进了自己的座驾中，他和虞墨静静聆听，六大长老一五一十的，将自家的家底子全都报给了朱紫溪听。

    自家有几条珍稀矿脉，有多少秘密元穴，有多少隐藏的军力武力，库房中有多少奇异的宝物，家族的族人身上，又有几件可能让朱紫溪看中的宝贝……

    猛不丁的，炎家一位长老刚刚说完，朱紫溪双眸突然喷出森森血光：“焚心果？蠢货，那是烈焰三劫果……那是烈焰三劫果……苍炎域这等穷乡僻壤，居然还有这等宝贝？”

    朱紫溪突然看向了虞墨，笑着拍打着她的脑袋：“虞墨，这三颗烈焰三劫果，足够帮你突破数重天关，让你的修为飙升十倍……这可真是，你的造化。”

    虞墨挑了挑眉头，也饶有兴致的笑了起来。

    元穴中，巫铁正摘下了三枚被火光环绕的烈焰三劫果，用特制的金属容器将其密封藏好。

    老白则是带着一群鼠子鼠孙一拥而上，将烈焰三劫果的果树都给挖了出来，小心的放在了一架大车上。

    老白派出去的鼠人斥候传回了外面的消息，战刀城派出来的搜索队伍已经撤了回去。

    巫铁当机令断，大队人马离开了元穴。