    第206章容易惹事

    反正查出来的也都是对外别人说过无数遍的，陆宁阻止不了也就不再阻止了。

    江舟一边念，念到最后都快哽咽了。

    陆宁无语的看着他。

    陆景之看着他：“叔叔，你是哭了吗？”

    江舟一边把手机放在桌子上，一边抹了下并没有的眼泪：“你不觉得女主很可怜吗？从小公主变成了小乞丐，这完全就是个爆款啊，宋清和你考虑投资一部吗？哎，等等……叔叔？叫哥哥。”

    他看着陆景之最后纠正道。

    陆景之也无语的看着他。

    宋清和看向陆宁：“就是这样。”

    陆宁点头，深吸一口气：“差不多吧。”

    他一时之间沉默了。

    其实他们查的事情大多都是浮于表面的，真正的人的感受只有当事人清楚，这些是没有办法查出来的。

    陆宁内心的那些想法是他们不清楚的。

    “宋总，您订的餐到了。”

    有人敲了敲门，声音从外面传来。

    “进来吧。”

    四个人凑在一起吃了饭。

    吃饭的时候江舟也不消停。

    盯上了陆景之：“你这个弟弟长得挺好看的，也不签给我吧，保证给他捧红，最近儿童时常不也很火吗。”

    陆宁瞪了他一眼：“少打我弟弟的主意。”

    “干嘛，你是他姐姐，签下来也是你的人，你又不会虐待他。”

    “我才不雇佣童工，而且他有别的事情要做，不会走这一行。”

    江舟扭头看着她：“别的事情？”他打量了一下陆景之：“这小屁孩不也就五六岁的样子能有什么事要做，难不成你会算命，算了他未来五十年了？”

    陆景之转头看着他：“我不是小屁孩！”

    江舟非常欠的朝他做鬼脸：“你不是小屁孩是什么，小鬼头。”

    陆景之：“……”

    他看了一眼江舟不离手的手机，默默的眯了下眼睛，准备回去收拾他。

    而浑然不知的江舟还在愉快的刷手机。

    陆宁看了一眼宋清和：“身体，好些了吗？”

    宋清和的手顿了一下：“好多了。”

    江舟看了他一眼，但是什么都没说。

    陆宁松了口气：“那就好。”

    陆宁看向江舟：“他长得也还可以，你怎么不把他放出去搬砖给你赚钱。”

    宋清和闻言笑了一下，江舟不乐意的看向陆宁：“还可以？我长得只是还可以？？？”

    陆宁歪头看他，还没说话，陆景之就默默的道：“确实只是还可以。”

    江舟：“……”

    “小屁孩小屁孩小屁孩！”

    陆景之目瞪口呆的看着幼稚的江舟。

    宋清和一边放下手中的筷子一边开口：“他不听话，放出去容易惹事。”

    江舟：“恩？”

    陆宁看了江舟一眼，赞同的点头：“确实，这个做法很明智。”

    江舟：“恩恩？？”

    宋清和看着陆宁，犹豫了一下还是开口：“有件事情……”

    陆宁抬眸看他。

    “其实这三年不止我们俩在找你，还有一个人……”

    陆宁一愣，似乎知道了是谁。

    “他们最近不在，去了奕洲。”

    陆宁点点头：“下次有机会再见吧，我出现了他们又会被牵起来伤心的往事……”

    (本章完)

