    出租车停下，沈子璐拉开后车门坐进去，关正行打开副驾的车门，用手机拍了司机的工号牌，又放了钱在懆作台上，说：

    “送她去北理工的良乡校区。”

    沈子璐没有说再见，他也没对她说‘到了给我打电话’，余光里，他的人从车窗边掠过，沈子璐难过的想哭。

    望着车轮碾出的两道深深的辙印远去，红色的尾灯融进车海里，离他越来越远。

    关正行想……

    希望，退一步的山穷水尽足以给他们未来海阔天空。

    回到寝室，刚推开门便闻到一股香喷喷的煎饺味儿，陶锡儒回头，嘴里还咬着半口煎饺，指着餐盒说：“唔……快快，来吃，再不吃真要凉了。”

    关正行将外套脱.下，搭在椅背上，拉开椅子说：“我吃过了。”

    陶锡儒又夹起个煎饺，看他打开电脑，铺开图纸，问：

    “你真不吃？”

    “嗯。”

    “跟客户在外面吃什么好吃的了？”

    “抄手。”

    陶锡儒腮帮子填充得跟个仓鼠一样，含糊不清的说：“你开玩笑呢，吃抄手？王经理也忒不大方了，真是给了尾款就不是人的甲方。”

    高航亿洗完澡端着盆回来，看到关正行，“我还以为你今晚不回来了。”

    关正行拿起铅笔和直尺，“急着赶图纸就回来了。”

    马新录转过身，手臂搭在椅背上，“关正行，你下午有个快递我帮你收了，就在你桌下。”

    关正行道句谢，弯下腰看到桌下一个四方的箱子，拉出来看上面的地址是同城的包裹，字迹一眼就认出是沈子璐的笔体。拆开盒子，最上面放着一封信，关正行拿起信封翻过来看。

    To：男朋友

    From：女朋友

    拆开信封，信纸上只写了两句话：

    关同学，别不理我了。

    ——小璐o(╥﹏╥)o

    她还在名字后画了哭脸，看着既可爱又可怜。

    打开盒子，里面是一双加绒的皮手套。

    他画图纸需要实地测量，经常要在天寒地冻的户外量尺寸，手指一遇冷气，得过冻疮的关节又红又肿还发痒，她心疼的抱着他手说要给他买一副手套。

    原本，他都忘了，没想到，她还记得。

    手套很暖和，戴着也合适，可一想刚才对她说的那些话，关正行后悔了，不该对她那么冷淡，手刚摸进衣兜，小璐妈妈的话，再次出现在脑海中，手又缩回来了。

    看眼窗外漆黑的天，关正行拿着手机走到阳台，按下一串号码，听筒里响了很久才被接起。

    彼时，出租车停在校门口，司机师傅找零给后座的人，“给，”

    沈子璐垂着眼，一动不动。

    “小姑娘，”司机叫人，“找你钱。”

    沈子璐回过神，接过零钱下车。

    北京，是个承载着她梦想和希望的城市，可现在只有孤独和遗憾。而喜欢两年的男生，不仅给了她温暖和爱，还有失望和离弃。

    她从没想到，憧憬的爱恋，不到两个月就夭折了。心里越想越憋屈，拿出手机给盛海萝打去电话，电话响了会儿才接起。

    “小璐，你回来了？”

    沈子璐听到话筒那边闹哄哄的，“你在哪？”

    “跟大傅冉敏几个同学在KTV唱歌，你忘了，我们放假了，前天在群里组织同学聚会你没看？”

    “！”沈子璐一愣，“哦。”

    “你回来了？”盛海萝又问遍。

    沈子璐回：“没有。”

    包厢里音乐声太吵，盛海萝不得不去走廊接电话，关上门，大傅的鬼哭狼嚎被阻隔。

    盛海萝激动地说：“你是不是回来了？”

    “没有，我后天才放假。”

    “我们等你回来聚。”

    “好。”沈子璐听到那边有人叫盛海萝，“我没事了，你去玩吧。”

    “那等你啊。”

    “嗯。”

    沈子璐按断电话，叹口气，突然宿舍门开了，冯可菲披件外套跑出来，看到沈子璐就说：“你不赶紧上来干嘛呢，大晚上在外面准备冻成冰棍？”

    沈子璐跟着进寝室楼，纳闷道：“你怎么知道我在楼下？”

    “关正行给咱们寝室打电话，说你坐出租车回来了，怕你进不了寝室楼，让我下来给你开门。”

    沈子璐脚步放慢，佯装淡定的问：“他几点打的？”

    “五分钟前吧。”

    沈子璐将手机揣进兜里，既然不想理我，干嘛还要担心。

    回到寝室，冯可菲说：“你给他回个电话，报下平安吧。”

    沈子璐说：“不用。”

    “别介啊，人家打电话让我下楼去接你了，你安全到寝室好歹回个信息也行啊。”

    “不用。”

    沈子璐脱了外套往床.上一趴。

    庞锦瑜发现不对劲，小声喊冯可菲，“老大。”

    冯可菲走过去，庞锦瑜压低声音说：“他俩是不是吵架了。”

    冯可菲点点头，也小声的回句：“像。”

    接下来的几天，沈子璐就跟霜打的茄子一样，没精打采，一直到考完试，人才缓过点精神。

    放假前夜，原本定好沈康年来接她回家，因工厂临时有事，改由华铮去接人。

    华铮的车六点半就停在寝室楼下了，需要拿的东西太多，寝室仨小姐妹起早就开始收拾，华铮也跟着帮忙打包。七点半，华铮拎着行李箱还有两个旅行包下楼，沈子璐抱着四五个鞋盒子，冯可菲和庞锦瑜也帮着拿些杂七杂八的东西下去。

    行李放进后备箱，沈子璐转身要往楼上跑，华铮喊她：“还有什么？”

    沈子璐说：“不用你了，就一床被褥。”

    华铮说：“还是我上去搬吧。”

    庞锦瑜双臂搭在冯可菲的肩膀上，说：“小璐，你哥也太好了吧，脾气好，性格好，长得也帅，还有钱，真是我幻想的完美男友。”

    沈子璐笑，“他还没女朋友，你有机会。”

    冯可菲一脸无语的看着庞锦瑜，“小铮哥未来的女朋友肯定是肤白貌美大长腿，你就别做梦了。”

    庞锦瑜花痴的说：“人还是要有理想的，帅哥也还是可以在心里YY的。”

    “你可行了，”冯可菲推开庞锦瑜的脑袋，“小铮哥要是知道你心里那点龌龊的想法，下次连咱们学校大门都不敢进了。”

    说话功夫，华铮抱着一床被褥走出寝室楼，沈子璐看他奔着后座去，打开车门，被褥放在上面。

    “都装完了吧？”华铮问沈子璐。

    “嗯，没了。”

    “那我们出发？”

    沈子璐回头望向三楼的窗，好多回忆都被她留在那扇窗内。

    “走吧。”

    庞锦瑜说：“小铮哥，路上注意安全。”

    华铮笑：“好。”

    冯可菲拉着沈子璐，“小璐，Q上联系。”

    “好。”沈子璐点头，“节后见，拜拜。”

    两人看着宝马车驶离，庞锦瑜叹口气，“有机会找老幺要小铮哥的手机号，过年的时候借着拜年的机会跟他多聊聊天。”

    “你给他拜年？”冯可菲呵呵两声。

    “哎，你笑什么意思？我给他拜年怎么了？”

    冯可菲意味深长的说：“没什么，就觉得你逗。”

    “老大，你把话说明白，到底怎么了？”

    冯可菲叹口气，勾住庞锦瑜的脖子说：“老二，你是真傻，还是真看不出来？”

    “什么啊，你说明白。”

    庞锦瑜都快被她搞糊涂了。

    “既然你真没看明白，我就勉为其难的告诉你这个呆瓜，”下巴朝远处的车点，”小铮哥喜欢老幺。”

    庞锦瑜惊了，“什么？”

    “别叫那么大声，搞得像没见过暗恋似得。”

    冯可菲都快转过弯上二楼了，庞锦瑜才回过神，追上去说：“真的假的？可他不是她哥吗？”

    冯可菲好笑的说：“哥是真的，但是亲的吗？”

    论说话的暴击率，冯可菲绝对在四个人里属于输出高的。

    庞锦瑜一想，还真不是。

    回到寝室，庞锦瑜还有点没缓过神，冯可菲说：“你这幽怨的小眼神，为情而伤了？”

    庞锦瑜说：“那倒不是，我就是觉得吧，他们兄妹关系发展成情侣有点别扭。”

    “啧，”冯可菲气得想敲她头，“都说了，不是亲的，连亲属都不是，就是父母关系不错的朋友，你怎么就别不开这个劲儿。”

    这么一说，庞锦瑜心里那点别扭的感觉就没了，“对啊，就是父母之间关系不错。”

    “所以啊，你能祝福就祝福，不能祝福就……”

    庞锦瑜看她，只听冯可菲下半句说：“憋着吧。”

    庞锦瑜：“噗……”

    彼时，城市干道上。

    华铮给崔安雅打去电话，“崔姨，我和小璐往回走了，再有半小时就上高速。”

    崔安雅正在核对发货单，放下手里的单据说：“路上注意安全，慢点开，晚上我定了饭店，等你们到家估计也饭点了，我们直接去吃饭。”

    “好。”华铮问沈子璐，“你和阿姨还有什么要说的吗？”

    沈子璐摇头，华铮说：“崔姨，我先挂了。”

    通往高速的路上车流越来越多，沈子璐又点开屏幕看，除了高中和大学群热闹的跳动信息，被她置顶的那个人头像依旧是灰色的。

    临走前，她给他发了信息。

    【我回家了】

    沈子璐看着车窗外发呆，还是不回信息。

    “小璐，”

    “！”

    沈子璐回过神，“额？”

    “假期准备去哪玩？”

    “假期嘛……还没打算，不过，想去云南玩玩。”

    “嗯，”华铮赞成的点点头，“是个好地方。打算自由行还是跟团走？”

    自从跟关正行闹别扭后，心情很烦躁，只想一个人静静。

    “自由行吧，跟团走太赶了，觉得哪个地方好玩就多住几天。”

    “一个人去？”

    “嗯。”沈子璐没什么表情的应。

    华铮说：“他呢？”

    沈子璐眼波微动，“……我还没跟他商量，等他回来再订。”

    “一个女生独自出去，不安全。”

    “没关系的，我之前去西安玩都是一个人。”

    华铮说：“最好还是找个朋友一起，就算你想照相，也得有个人帮你举相机。”

    沈子璐弯下唇，“我出去很少自拍，大部分都是拍沿途风景。”

    华铮想了想，“我手头的项目还有两周能完成，你要是想玩，我也该放年假了，我带你去？”

