    “给曾参将安排营地吧！”

    朱谊汐随口吩咐道。

    “多谢大王！”曾英目光流转，好奇地看了一眼汉阳王，忙不迭应下。

    “您的腰刀！”

    接过亲兵的递送，曾英扭头，随其而去。

    只是，这个亲兵，好生强壮。

    “在下陈东，添为亲兵营指挥使。”

    陈东热情地说道：“将军投靠我军，可谓是慧眼识珠，咱们汉阳王，爱兵如子，从不克扣饷钱，赏赐极多……”

    忍着耳边的嗡嗡声，李定国不由得四处看将起来。

    奉节城虽小，与之前相比，把守的更加紧密，不断的有巡逻走动，防御攻势也修了极高，隐藏的想必更厉害。

    “这朱谊汐，还真是谨慎小心。”

    到了城外，领着千骑，来到了一处营地，简陋的帐篷什么已经安排妥当，就连粮草辎重，也陆陆续续送来。

    甚至，还能看到一些酒肉。

    “这等贴心举措，怪不得聚拢这般兵马！”

    李定国，越看，越觉得朱谊汐此人，不容小觑。

    “你们暂且在这里歇息一夜，明天再给你们寻个好地方。”

    陈东笑着说道：“酒肉不够跟我说，我再去帮你们要点。”

    “够了够了！”李定国忙拱手谢道：“真是麻烦您了，您掌管亲兵营，居住在城内是吧。”

    “只有亲兵营能待在城内！”陈东若有若无地说道：“奉节城太小了，毕竟，我们是亲兵。”

    “对了，夜里莫要随意走动，巡逻的人，就连我，也打扰不得。。”

    再感谢了几句，陈东这才离去，不由得感叹道：“这小子，比一般人礼貌很多。”

    李定国看着营地，若有所思。

    “将军，如何了？打探到了什么？”

    手下忙问道。

    “奉节城内紧凑严密，城外军营环绕，并不是民壮弱兵，都在水准以上，这场仗不好打。”

    李定国沉声道：“虚实了解个大概，让兄弟们准备半夜就走，再停留下去，会有破绽。”

    “遵命！”

    果然，傍晚时分，万余大军，呈包围姿态聚集一旁，严密监视起来。

    “我就知道，不可能没一点防备。”

    李定国叹了口，随即安排兄弟们歇下，松弛其戒心。

    随即，到了凌晨，黑白交接之时，李定国立马率领骑兵，冲锋而去，快速的突破包围，飞驰电掣一般。

    最后，仅剩不到百骑而出。

    奉节城，大为惊怒。

    “什么？你们万人，竟然看不住千骑？”

    朱谊汐表情严肃：“这骑兵，堪为劲敌。”

    “果然，他并不是曾英。”

    这时，孙长舟忽然说道：

    “虽然证人明日才到，但咱们能猜到，其并不是曾英。”

    “重庆城危在旦夕，曾英不去支援，反而来我们这求粮。”

    “而且，今天见面，他一句没提重庆安危，更没有让殿下快速派遣援军，这很不正常。”

    李继祖闻言，大怒：“这小子，竟然敢哄骗咱们，他是谁？老子要把他大卸八块。”

    “不管他是谁，能逃脱咱们设置的包围，算是有本事的。”

    朱谊汐正色道：“胆大妄为，又如此年轻，虽然冒险了些，但不失为一员良将，日后，我定要俘虏他。”

    不是曾英，要么就是西贼，要么就是其他地方明军，反正，都逃不了他的手心。

    “粮草到齐了吗？”

    想着，朱谊汐不由得发问道。

    “还须两日才行。”一旁，朱谋轻声道。

    众将心中一震，粮草到达之日，就是打仗之时。

    六月十二日，从荆州而来五万石粮草，千辛万苦来到奉节，诸军大悦。

    这是一月之粮。

    朱谊汐留下些许人守着，带着剩余的四万人，向着万县出发。

    而享受到坐船的，只有火器营，弗朗机炮，虎蹲炮，人拉马拽可不行。

    “报，前方乃是万县，似乎已被西贼占据，兵马数万，与咱们不相上下。”

    斥候禀告。

    “西贼？”朱谊汐一笑，毫不在意道：“是哪股西贼，如此的自不量力？”

    “我等抓了舌头，逼问下得知，乃是张献忠之义子，张定国所领。”

    朱谊汐表情一凝。

    诸将神情各异。

    白旺忙拱手道：“殿下，末将跟随李自成时，就曾听闻张定国，他二十四骑夺下襄阳城，杨嗣昌被迫自杀，西贼才随之大起。”

    “好个胆色盖世张定国！”

    朱谊汐沉声道，他立马想到，前阵子戏耍自己的，恐怕就是此人，难怪相貌与他差不离。

    二十四骑都敢夺襄阳，难怪敢深入奉节，刺探军情。

    “就算是张献忠亲来，我也得让他跪地。”

    对于两蹶名王的李定国，朱谊汐早就有所耳闻，如今亲见其胆色，他反而越发的有所兴趣。

    调教一下名将，让他尽快的成熟，岂不美哉？

    “安营扎寨！”

    朱谊汐吩咐道：“今夜提防其袭营，明日大战一场。”

    “遵命！”众将轰然应诺。

    数万大军，距离万县城下军营十余里，稳妥地安营扎寨，修整一夜。

    李定国居高而望，看着井井有条的明军，不由得叹了口气。

    “将军，这番明军，与之前看上去大为不同。”

    副将皱眉，低声说道。

    “那是当然！”李定国轻叹道：“之前的明军，要么是乌合之众，互相提防，本就没有多少兵力，反而互相损耗。”

    “而眼前的明军，来自于孙传庭的秦军，诸将一心，准备精良，训练颇久，可是咱们的大敌，这场仗，没那么好打。”

    说到这，李定国甚至有些兴奋起来，棋逢对手，这是多久没有遇到了？

    “那咱们还夜袭吗？”

    副将忙问道。

    “怎么不去？”

    李定国望着远处密密麻麻地军帐，轻笑道：“我之前看的，都是表面功夫，还得真切的了解一下，而夜袭，才是试出深浅的最好办法。”

    随即，半夜，李定国亲率骑兵，再次去探究秦军的厉害。

    马蹄裹布，嘴上马嚼，数千骑兵，静悄悄地出了军营。

    “该死，竟然挖了壕沟！”

    望着丈长的壕沟满是尖刺，李定国暗骂一句，随即转悠，寻察其薄弱处。

    结果，不消一刻钟，他们就被发觉，警哨大响。

    李定国茫然了，我是怎么被发觉的？

