    两位霸者和六位宗师巅峰同时出手，威能如何？

    威势滔天！

    叶九州话音刚落，红袍老者胸腹陡然鼓胀，双手仿佛突然粗壮一圈儿，左手掌心的青色罡气和右手的火红劲力同时轰出，交织成一道急速旋转的螺旋气劲，往叶九州胸口狂轰而去。

    冰霜交融！

    他修炼五六十年的两极功法，蕴含着酷寒和极热的双重威力，周围空气受到严重影响，出现了肉眼可见的冰花和无比模糊的上升气流，把武道霸者之威发挥的淋漓尽致。

    与此同时，另一位武道霸者也已出手！

    这位霸者的年纪也有六十岁开外，两只拳头犹如精铁铸就，皮肤色泽漆黑，其中隐隐流窜着极为暗淡的金属光泽！

    轰轰轰！！

    他在十几米隔空出拳，拳头前方的空气仿佛受到了极限压缩，形成肉眼不可见的强悍拳劲，几乎在出手的一瞬间，就已经轰到了叶九州胸前！

    同一时间，六位宗师巅峰也没有袖手旁观，各自施展看家本事，或是纵身飞扑，或是贴地翻滚，也有两人施展手中武器，一柄无鞘铁剑和一条粗短桶棍，狠狠轰向了叶九州的额头。

    八大强者全部出手！

    这一刻，空旷宽阔的足球场地仿佛遭受了天灾末日，呼啸翻卷的狂风把地面草坪直接卷飞，尤其是两位霸者的狂猛攻势，像是无坚不摧的惊人威力，要把叶九州的身体彻底撕碎！

    “这是你们在世上绽放的最后一抹光亮。”

    看着迎面而来的绝强攻势，叶九州轻声一叹，右掌缓缓抬起，而后反掌下压，漠然摇头，“为虎作伥，不知悔改，哪怕实力再强也是罪有应得。”

    “结束吧！”

    尘埃落定。

    随着叶九州落掌，足球场上方的混乱气流全部平息，红袍老者的两极拳劲，另一位霸者的隔空无影拳，六位宗师巅峰的猛烈攻势……

    所有一切，像是餐桌表面的污垢，被一块看不见的抹布，擦除的干干净净，连同八位武道强者的身躯，全部压进了足球场地面，变成了八滩血肉模糊的烂泥。

    一招，就一招！

    蕴含着战神强者的领域之威，轻而易举的碾压当场，在地面上留下了一个方圆十几米的手掌印，陷入地面深达五米！

    “早知如此，何必当初。”

    一掌之后，叶九州缓缓摇头，对这八位武道强者的尸体看都没看，直接掏出手机，编辑一条短信发送出去。

    内容：清理现场。

    收件人：北陵市城主，杨北忘！

    ……

    “对不起，您拨打的电话暂时无法接通……”

    叶九州这边的战斗已然结束，而远在四百公里的北方，沈家成拿着手机，坐在茶社的雅座上，还在皱着眉头拨打红袍老者的电话。

    “沈兄，别打了。”

    对面，魏家家主“魏浪”哈哈大笑着摆了摆手，“武道高人，性情往往都有些古怪，说不定那位霸者供奉早就把手机关机了，打不通也很正常。”

    有道理！

    沈家成稍微松了一口气，脸上笑意逐渐浓郁，“魏兄说的对，两位霸者和六位宗师巅峰，就算上官家族和新谢氏集团联手，也断然不会出现任何意外，是我多心了……”

    魏浪满脸笑容，刚要开口说些什么，却仿佛隐有所觉，从口袋里把手机拿了出来。

    手机屏幕已然亮起，正在微微震动。

    “沈兄稍等，是犬子的电话。”

    魏浪抬手示意，而后滑指接听电话，沉声道：“我正在和沈家主密谈，你不知道吗？不要什么事都来烦我……”

    没等魏浪说完，电话里，他的儿子“魏承宗”，声音无法控制的剧烈颤抖，忍不住的带上了哭腔：“爸，出事，出大事了！”

    “就在刚才，北陵方面传来消息，咱们和沈家的两位霸者供奉，还有六大家族的六位宗师巅峰，已经全部身死！”

    “北陵城主府的人已经出动，据说，据说……”

    “据说，八位供奉都成了肉泥，是城主府的人从足球场把他们挖出来的，全都装进垃圾车运走了！”

