    “比起那个，多少知道了点吧？关于这个世界的事。”

    小野寺雄介脸上的表情微微回暖，拍了拍门矢士的肩膀问道。

    “当然啦，有叫做外道众的怪物，和他们战斗的就是之前那帮叫做真剑者的家伙。就好像殿下和家臣组成的武士集团的样子。”

    门矢士得意一笑，轻轻地给了小野寺雄介肚子一拳，然后说出了自己观察到的一切。

    当然，关于路行舟与真剑者的交集他并没有说——没有那个必要。

    “武士啊……那阿士要在这个世界做的事是什么？”

    小野寺雄介点了点头，随后又是朝门矢士问道。

    门矢士的眼睛珠子转了转，还是没有开口回答，看起来这个问题让门矢士犯难。

    “啊，那个你还不知道吗？”

    小野寺雄介调笑地拍了拍门矢士的胳膊。

    “因为没有骑士了啊，和以前的情况是不一样的。”

    门矢士有些郁闷地甩开了小野寺雄介的手臂，转过身子双手环胸感慨道。

    “呃啊……”

    就在这时，一道有些熟悉的痛吟声响起，惹得门矢士和小野寺雄介齐齐侧目。

    一个穿着短袖外套的青年滑倒在地，嘴角流着鲜血。

    “海东？！”

    小野寺雄介一惊。

    “士……”

    海东大树艰难地用手肘撑地，将脑袋别向小野寺雄介及门矢士一侧，气喘吁吁道。

    “怎么啦？弄得好狼狈啊～”

    门矢士蹲下身来，调笑着朝海东大树问道。

    “吵死了！”

    海东大树的脸一下子就黑了。

    “砰砰砰！”

    也就在这个时候，数发特制强化子弹打在几人四周。

    “吼～”

    拿着Diend枪的千眼怪缓缓走来。

    “那家伙是什么东西？”

    小野寺雄介有些紧张道。

    “是外道众吧？”

    门矢士脸上的笑容也收敛住了，面色一沉，身子紧绷。

    “但是它拿的是Diend的……？！”

    小野寺雄介注意到了千眼怪手里的Diend枪。

    “你怎么啦？被那家伙偷去的吗？”

    门矢士关切地问向海东大树，但眸子深处却是燃起了兴奋的火焰。

    迫切想夺回Diend枪的海东大树虽然有些郁闷，但还是老老实实地点了点头。

    “哈哈哈……真是杰作啊！小偷的东西被偷了吗？”

    门矢士毫不客气地捧腹嘲笑道。

    果然，这家伙会嘲笑我的。海东大树不爽地咬了咬牙。

    “士，这样说不好吧。”

    小野寺雄介拉了拉门矢士的胳膊。

    门矢士脸上的笑容再度收起，走向千眼怪。

    “雄介，快救海东吧。啊，诚恳地救啊，完事后再顺便卖高价人情。”

    门矢士嘱咐道。

    “好好好。”

    小野寺雄介无奈地答道，伸手扶起海东大树。

    相处了这么久，门矢士是个什么样的性格他大致也清楚。

    这肯定是玩笑话……大概吧。

    面对缓缓走来的千眼怪，门矢士果断掏出变身卡片丢进了decade驱动器里。

    “Henshin！”

    “砰砰砰！”

    千眼怪却是不依不饶地开枪射击，可惜，特制强化子弹无法破除变身无敌效果。

    “Kamen Ride！Decade！（假面驾驭·帝骑）”

    “砰砰砰！”

    刚刚披覆上战甲的门矢士伸手就掏出驾驭卡盒枪与千眼怪对射。

    品红色的光弹打在千眼怪的身上，凶猛的弹幕一时让千眼怪的攻势一滞。

    但很快千眼怪就重新振作继续跟门矢士对射。

    眼见对射分不出个高下，门矢士索性将驾驭卡盒枪转换为驾驭卡盒剑，随意挥舞数次挡下来袭的特制强化子弹，然后一个轻跃来到千眼怪面前，提手一剑斩在千眼怪身上。

    千眼怪的身子稍稍僵直，随后就是拿着Diend枪拍向门矢士。

    门矢士右手持剑，一连数个落地翻滚闪开千眼怪的攻击。

    门矢士翻滚起身后，抬手准备斩出一剑。

    可千眼怪却是摆出左臂挡住了门矢士握剑的右臂，左腿起脚又是一个鞭腿抽在门矢士的侧腰上。

    门矢士一个踉跄踩着小碎步差点摔倒，刚稳定好重心，千眼怪又是一个摆拳打来。

    门矢士右臂上抬架住，右脚顺势抬起踹退千眼怪。

    门矢士乘胜追击，想要竖直斩下一剑，却被千眼怪抓住了空隙，回礼一脚踹退。

    不过门矢士反应力不错，退身的时候顺势一剑劈在千眼怪身上。

    “吼～”

    千眼怪又是怒吼一声，上前一步一掌拍向门矢士。

    门矢士迅速升起右手横过驾驭卡盒剑用剑柄挡住千眼怪的一掌，再是骤然发力震开千眼怪的手掌，右手的驾驭卡盒剑及时接上劈出一剑。

    “吼～”

    千眼怪遭此重击，一个趔趄后退摔倒在地。

    门矢士也抽得如此空挡，打开卡盒抽出一张假面驾驭卡丢进驱动器中，右手推动读取。

    “Kamen Ride！Den-O！（假面驾驭·电王）”

    “砰砰砰！”

    千眼怪勉强起身，迅速扣动扳机朝门矢士射出一片靛蓝色弹幕。

    可惜，它不知道变身（切形态）无敌的定律。

    这片靛蓝色弹幕悉数做了无用功。

    在悠扬的音律中，门矢士变身成了假面骑士电王。

    随着一双红色的桃型复眼亮起，门矢士就抄起驾驭卡盒剑迅速前冲，一个俯身闪过千眼怪的摆拳，又是回转过身子与千眼怪战术换位。

    “砰！”

    千眼怪轻轻抬起Diend枪一枪打在门矢士的腹部，而门矢士也回以颜色，一剑斩在千眼怪身上。

    两朵火花在两者身上绽开，却无法阻挡门矢士与千眼怪的继续战斗。

    千眼怪一个猛子冲了过来，拿着Diend枪的右手拍开门矢士拿剑的右手，双手迅速探出抓住门矢士的身子，连续几记膝撞顶在门矢士的腹部。

    这几记膝撞的力道惊人，顶得门矢士腹部生疼，一时有些使不上力气，无力地退后几步靠在电线杆上。

    千眼怪得势不饶人，又是一个飞扑过来试图压倒门矢士。

    可门矢士也从刚刚的的脱力中恢复过来，偏头闪过了千眼怪的飞扑，后者撞断了电线杆，有些狼狈地在地上滚了几圈。

    如此良机门矢士自然不会放过，提起驾驭卡盒剑就冲了上去。

    而透过缝隙，骨之死太离看着魔镜里的画面，惊叹道:

    “怎么回事啊？情况很怪哦，马上就要缺水了，应该不可以再呆在那边才对啊。”

    骨之死太离话音刚落，千眼怪就隔着数米的距离对着提剑冲上来的门矢士打出了一片弹幕。

    “砰砰砰！”

    密集的弹幕将门矢士淹没，连驾驭卡盒剑也护不住门矢士的面门，被打得后退数步摔倒在地。

