    火凤在天空中飞了一会，低头能看到下方莽莽的大山，曲折的水流。

    忽然，火凤双翼一展，速度骤然放慢，凤背颠簸，子受没稳住一交坐在凤背上。

    “怎么样？”忽地，女娲俯身看着子受，笑吟吟地道。

    子受抬头一看，眼睛一眯，面不改色地看着女娲点点头：“这山真大，真白。”

    女娲淡淡一笑，然后看着下方的山峰，疑惑了一下：“没有下雪啊！”

    “咳咳。”子受从凤背上站了起来，长长吐出一口气：“爽！”

    “爽？”

    “嗯，爽！会当凌绝顶，一览众山小。”子受点了点头，心中补充了一句，会当趴凤背，一览众山大。

    当然，此大就不足为外人道矣。

    “会当凌绝顶，一览众山小……”女娲轻声念着这两句诗，眸中绽放出柔和的光彩。

    果不其然，帝辛胸中有凌云志。

    就在自己以为他只是想要拯救行将就木的大商时，其实他的目标却不止于此。

    拯救大商不过是他实行更高目标的一个踏板而已。

    会当凌绝顶，一览众山小……

    这句诗明显暴露了他真正的目标，他真正想要的是……

    到达圣人到达不了的地方！甚至圣人在他眼里也不过一个“小”字。

    女娲想到这点，心中也是震撼不已。

    虽然说凌驾圣人之上一听完全就是白日做梦……

    但放在之前，要是子受说殷商能大败西周，那她多半也不会相信的。

    可偏偏这种不可能，却是实现了。

    ……

    子受不知道女娲的脑补，他在想女娲把自己带到这里究竟是意欲何为。

    总不可能真的是女娲抚我顶，结发受仙术吧！

    就在电光石火的一刹那，子受脑海中一道亮光闪过，被他迅速抓住。

    “女娲之所以故意在西岐城大摇大摆的现身，并且让火凤把我带走，其实就是只有一个目的……那就是宣布一件事，殷商从此我女娲罩着了，你们这些圣人想要动手对付人皇就先想清楚吧！”

    ……

    昆仑山玉虚宫中。

    元始天尊望着西岐方向，忽地哈哈大笑起来，笑声当中充满了他无尽的愤怒！

    “好个女娲！这是要助商了吗？既然你要助纣为虐，亲自动手，那就别怨我出手了！”

    元始天尊笑完，沉声道：“哼，去把云中子给我叫过来！”

    令元始天尊愤怒的还有另一件事，那就是云中子！

    云中子不仅没有听自己命令助周伐纣，反而投靠到殷商的阵营中，甚至炼制了通天神火柱杀了三代弟子商涛。

    虽然元始天尊很早就知道云中子在暗中相助殷商，不过元始天尊也是不屑一顾，毕竟区区一个云中子还犯不着圣人高看一眼。

    云中子虽然是元始天尊的徒弟，但既不是亲传弟子也不是内门弟子，只要不触怒元始天尊，他也懒得出手去管。

    但这次女娲公然站队殷商，也就宣布了封神大战接下来就会演变成圣人大战，虽然通天教主尚未表态，但大多数截教门人明显是站殷商那边，到最后通天教主会不会出手助商也未可知。

    那么先清除一些叛徒才能避免将来战局的失误。

    ……

    西方教。

    准提道人死死盯着西岐方向，咬着牙，从齿缝中崩出了几个字：“好个女娲！上次你果然是故意助力人皇的！”

    西方教深处，一名白发老道悠悠叹了一口气：“师弟，莫要急躁！这场大战不管谁胜谁负，与我们都有利。”

    ……

    “女娲，你知道孤在想什么吗？”子受看着女娲道。

    “嗯？”女娲眨了眨眼，却是摇了摇头。

    “我在想你三番两次帮助我，四海龙王要上天告状，是你帮了我，九曲黄河阵那次，你也是故意帮了你，这次也是。”

    子受走上前一步，似笑非笑地道：“那么问题来了，你三番两次地帮我，该不会是爱上我了吧？”

    女娲面不改色地笑了笑，然后无情地嘲讽道：“你看一群蚂蚁在打架，突然出手帮助了弱势的一只，这能代表你爱上蚂蚁吗？”

    子受顿时一脸黑线。

    mmp，居然把老子当蚂蚁？

    不过说来也是，圣人之下皆蝼蚁嘛！

    女娲见他不出声，笑吟吟道：“生气啦？”

    “没生气，你说的对，圣人之下皆蝼蚁。”子受面无表情地道，心中还是感到了一股失落。

    “你知道就好。”女娲点了点头。

    “嗯，不过。”子受挑挑眉道：“女娲啊，你三番两次帮助一只蚂蚁，还把蚂蚁带在身边，甚至让人知道这只蚂蚁是你罩着的，不准别人欺负，不就是担心我让圣人杀了吗？”

    “你看，你其实已经对我动心了是吧？既然如此，就不要装了嘛！你看，做孤的妻子，让孤把你迎娶到朝歌好不好？”

    说着，子受就凑了上去，脸上笑吟吟的，用温柔的语气说道。

    女娲脸上不动声色，但呼吸还是变得急促了些：“你休要胡言乱语，谁对你动心啦？”

    说完，意识到这句话似乎有些心虚，女娲又恼怒道：“你再惹恼我，信不信我让人灭了你的江山！”

    “信信信。”子受脸上写满了不信，“呵，女人都是大猪蹄子。”

    女娲恼怒道：“大猪蹄子？你才是大猪蹄子！”

    女娲又板着脸厉声道：“你再胡言乱语，瞧我不杀了你！”

    看着女娲这副气急的模样，子受就感觉说不出的开心，脸上露出了洋洋得意的表情。

    看到子受这个表情，女娲恶狠狠地瞪了他一眼：“你不怕我？”

    可是她虽然装出这副凶狠的模样，但此时日头就挂在头顶，一抹霞光映照在女娲脸上，更增明艳之色，简直娇美得不可方物。

    子受实在提不起一丝害怕的情绪，敷衍道：“怕怕怕。”

    嘀咕道：“明明就是对我动心了，好感度都快超80了，还装。”

    他的声音虽然小，但女娲毕竟是混元大罗金仙，这句话听得清清楚楚。

    后半句虽然听不懂，但前半句听懂了啊！

    谁对他动心了？！

    我是圣人！

    对一只蝼蚁动心？

    笑话！真是笑话！

    女娲越想越来气，忽然挥起一掌，一道劲风刮去。

    子受：？？？

    子受整个人就飞出火凤，直接往下面坠落。

    “啊啊啊啊啊……救～～～命～～～啊～～～！！！”

