    

    “西斯，你知道我想教你点儿什么吗？”泽法弹了弹嘴边的烟蒂，看着西斯说道。

    “霸气！”西斯咧嘴一笑，胸有成竹。

    泽法想教他的无非那么几样东西，不是“海军六式”就是“霸气”，而泽法在训练营的时间又不多了，事情自然也得挑重要的来。

    “海军六式”是体术，严格来讲跟谁学都行，无论是海军，司法岛还是CP，每一家都有玩海军六式的高手，培养出来的也都不是什么简单货色，强者得以堆计。

    但霸气不同，不同的老师交出来的弟子还真是完全不同。

    九蛇岛可以说是玩儿霸气的行家，会武装色霸气的亚马逊女战士一抓一大把，但除了海贼女帝波雅汉库克，又有几个算得上精通？

    拥有一大票资深人士的九蛇岛尚且如此，又何况其他野鸡霸气大学出身的人。

    但有着业界大牛、博导冥王雷利做老师的草帽小子王路飞就截然不同了，出道即是别人的巅峰，拳打多弗朗明哥，脚踢卡塔库栗，威风的不行。

    侧面证明，有一个好导师，那还真是不一样。

    现在的泽法，对他而言就是一名千载难逢的名师，这可是耕耘在一线多年的老人民教师了，工作经验丰富，认真办起事来，怎么都不会比雷利差吧，唯一有差距的就是王路飞是一对一在线猿辅导，而他是大班多人教育。

    泽法点了点头，“我最多教你两个月，在这两个月内想面面俱到自然是不可能了，想要突破生命的极限，唯有霸气。”

    国际著名教授，博士生导师，流亡恐怖分子雷利曾经说过，‘霸气是所有人类都拥有的潜在力量，它与人类与生俱来的诸多感觉没有任何不同，比如气势、杀气、斗争心。’

    ‘坚信不疑’就是‘强悍’！！！

    说白了，霸气就是自身意志的一种体现。

    “你本身对霸气有一定了解，对见闻色霸气更是有一定心得，所以很多事情我就不在这里多说了，你只需要做好在未来两个月内被我往死里炼的准备就够了，争取在我走之前初步掌握武装色，提升见闻色。”

    ……

    凌晨四点，四号岛，精英训练营，昨夜的月亮已经落到了山脊之间，泽法带着西斯走到了一座小山高的岩石前。

    “卡普曾用拳头摧毁了八座大山，最后成就了他铁拳的威名，你是能力者，无需像他那样剑走偏锋，过分的提升自己拳头上的力量，你需要的是提升自己的持久力。”泽法一手横在胸前，身后站着几位守夜的海军，对着西斯说道。

    西斯点了点头，“那依泽法老师的意思，我现在应该做些什么？”

    “拖山！”

    “拖山？”西斯指了指旁边如同小山一般的巨石，露出了难以置信的表情。

    “做不到？”

    西斯摇了摇头，“我感觉正常人都做不到。”

    “哼。”泽法冷哼一声，回头斜了一眼一旁的海兵，“把锁链递过来。”

    “是。”两个海兵两腿一夹，敬了个军礼，把一根有着婴儿小臂粗的精钢锁链递了过去。

    锁链很长，一直延申到小山的周围，把它牢牢的裹在里面。

    “看好了，我今天为你演示一次，明天之后就要你自己来了。”

    泽法咬着烟，砸吧一声，吐了口烟，左臂上的青筋忽地暴起，浑身的力量顺着锁链使了出去，小山瞬间就开始颤动了起来，拉着小山一路小跑。

    半响过后，泽法一把丢掉了手中的铁链，擦了擦额上细汗，连粗气都不带喘一口。

    “示范做完了，现在你来，我七十岁，你十八岁，我左手，你右手，来！”

    西斯咽了口唾沫，眼角都在抽搐。

    怪物，这根本就是怪物好不好，谁家七十岁老人能玩儿这呀，见过玩儿铁核桃的，没见过在家里摆弄俩小山玩儿的。

    长吐了一口气，西斯一把握住了锁链，憋着力气就打算拉。

    “等等，来人，给他绑上。”

    西斯眉头一挑，满脸疑惑的看着泽法。

    泽法瞪了他一眼，“看什么看？还没学会走就打算跑，这事你还不行。”

    嘿，男人怎么能说不行？

    西斯抬头看了看那座一眼望不到顶的岩石小山。

    这玩意儿他好像还真不行。

    无奈，只得站在原地，任由海兵帮着他将锁链缠在身上，右手紧握着锁链，深吸了一口气，大吼一声，浑身的力量都在那一瞬被爆发了出来。

    “啊！”

    身上的肌肉高高隆起，西斯使出了全力。

    嗖嗖~

    片刻过后，小山终于开始颤动。

    拉着一座小山走，这不是一个普通人能做得到的事，可他并不是普通人，他是一只披着人皮的海龙兽，就算没有继承到数码兽完整的力量，那也不是普通人。

    豆大的汗珠刷刷的往下滴，西斯终于也有机会体会一次那些被他用灼遁蒸成干尸的人的待遇，他的体力正在飞速的消耗。

    变强，没有捷径，这事西斯很明白，但惰性却是人类的天性，要想打败天性，除非超越人类。

    “泽法老师，我不做人了！”

    西斯怒吼一声，小山终于跟着动了起来，他拉着小山缓慢的往前走。

    泽法看着这一幕，眼皮一抖，他其实并没有指望西斯能在今天拉着石山走，那是给他订的一个月的训练目标。

    霸气是人意志的延申，拖山这种修炼并不单单是锻炼西斯的体能，更是在磨炼他的毅力、体魄与意志。

    泽法在训练营的日子不多了，要想在两个月内初步掌握武装色霸气，那就唯有下猛药。

    一手扶在树上，泽法忍不住在心里赞叹。

    “怪物，这还真是个小怪物，只要锻炼的好，指不定还真能再养出个萨卡斯基来。”

    低头看了眼握在手中的表，扭头向着身后的海军问道：

    “现在是差不多是早上五点钟，那群家伙还没起吗？”

    “教官，他们已经起了，正在晨练。”海军答道。

    “嗯。”泽法颔首，“从今天起，他们的晨练地点从训练场改到海边，和西斯一起晨练。”

    “是！”        

