    于枫的脸色骤变，当下便加快脚步，离书房更远了一些。

    “你现在在哪里？”

    于枫沉声问道，脚下带风一样，非常迅速。

    他在得到了一个地址之后，便立刻前往郑世杰所说的地方。

    很快，他来到了紫云酒吧。

    这是在京都的一个很出名的酒吧。

    以前，就是在龙门的旗下。

    黑龙会收购龙门的产业，这便是其中之一。

    当他来到酒吧外面的时候，非常冷清。

    没有一个人出入。

    这对于一个酒吧来说，根本就不正常。

    他的脸色也变得沉重，径直走了进去。

    酒吧里面非常暗，在旁边已经看到了被捣烂的电表箱。

    他的脚下也发出了嘎吱的声音。

    地上洒落了不少的碎酒瓶碎片。

    他环视四周，地上也倒下了很多人。

    在酒吧中央，就看到一名中年男人倒在郑世杰的怀中。

    他的双眼瞪得浑圆，看到那个中年男人，身上**了好多把匕首。

    血液流了一地！

    他缓缓地走近，来到了这名中年男人的身边。

    他的脚下也踩着血液。

    这个中年男人的身上，还在不断的流血。

    于枫目光一挪，看到了一张国字脸，却异常的苍白。

    嘴里也在时不时地吐出两口血。

    “周大龙……”

    一瞬间，在于枫的脑海中，闪过了一幕幕的回忆。

    这便是在于枫蹲牢狱的那几年里，他在里面交到的兄弟！

    当他询问周德华为什么进来的时候，周德华是那样愤愤不平的样子。

    他住在京都五环外的一个村子，是一个大学生。

    本以为能靠自己的实力，让家里过上更好的生活。

    谁知道，他们的村子要拆迁的消息，被一个富二代知道了，提前到这个村子收买土地。

    而周德华家，作为未来建设当中的中心位置，便立刻被这名富二代盯上了。

    不过他们家不想卖，而且给的价钱，也根本不能在城里买房。

    于是，这个富二代，就开始威逼，不断的骚扰他们。

    最后，用权势逼的周德华父母上吊，还签下了不平等的土地交易协议。

    甚至，还让他们的祖坟也被挖了，就因为那里也在拆迁的区域。

    周德华当时被仇恨冲昏了头脑，在看着父母的尸体后，他直接跑去将这名富二代杀了。

    也就是因为这个原因，才让周德华锒铛入狱。

    于枫清楚他的心性，知道他不是十恶不赦之人，本未来可期！

    却输在了这个社会的黑暗上，可是于枫愿意拉他上岸！

    不只是周德华，就连郑世杰也同样是因为别的原因，所以才被迫入狱，沦为阶下囚。

    他们都不是那种生性本恶之人！

    “大哥……”

    郑世杰看到于枫来了，他那双绝望的眼神，也逐渐变得有了光彩。

    对于他来说，于枫就是一个无所不能的人。

    “没事，我来了。”

    于枫安抚道，随后将周德华平放在了地上。

    “大哥，他不会有事吧？”

    郑世杰非常担心的说道。

    “不会，你跟我说一下，到底怎么回事！”

    于枫围了先让郑世杰不要这么紧张，便询问道。

    郑世杰便开始讲述起来。

    “我从火锅店回来，想要和老大喝酒。”

    “可是一进来，就看到这样子了，我就赶紧给你打电话。”

    “我……别的，我什么也不知道了。”

    郑世杰的脸上满是自责，道：“要是我当时叫老大也过来的话，就不会这样了！”

    于枫眉头微皱，看来郑世杰也不知道是谁做的啊。

    他继续检查伤势，一共五把匕首，发现这些匕首虽然都刺到了他的身上。

    可是并没有伤及到他的性命。

    现在也只是流血过多昏迷过去。

    “我要把这些刀拔出来，免得继续感染。”

    “你去附近的药店买大量的纱布，酒精，止血药。”

    于枫命令的口吻说道。

    郑世杰微微一愣，立刻点头，道：“我这就去！”

    他连忙离开，既然老大让他买这些东西，一定是还有救的！

    于枫也将周德华抱起来，平放到了一张桌子上。

    他对人体的血脉了如指掌，在他的眼神中，那些血脉图都浮现在周德华的身体上。

    “长时间的血脉不通，会出问题，不过暂时用气劲过渡，是没问题的。”

    他双眼微微眯起，手掌缓缓的放在了周德华的胸膛处。

    他的身体也不断的释放出气劲。

    一来让周德华的生命得以延续，二来，有一部分也冲到了那些伤口处。

    “噗嗤！”

    伴随着几道声音响起，只见这些匕首全都被于枫的气劲崩离身体。

    那些匕首也都向着四周射去，刺入了墙壁中。

    奇怪的是，那些伤口，本来该血流如注，却在这一刻停了下来。

    每一处伤口，都被于枫的气劲堵住了。

    周德华缓缓地睁开了眼睛，望着眼前的人，有些迷惘。

    “是大哥……我这是在做梦吗？”

    他的眼神有些涣散，嘴唇干涩，像是挤压出来的声音一样。

    于枫沉声道：“留着力气，别说话了。”

    周德华看着这一幕，想到了之前郑世杰的电话，立刻意识到了什么。

    真的见到了大哥了！

    他的双眼也有了泪水充斥，凝视着于枫。

    “大哥，对不起啊，我可能要活不久了。”

    “没想到在死前还能再见你一面，我已经知足了！”

    “但是没能参加你的婚礼，我真的……真的很抱歉！”

    “是你改变了我的一生，让我放下了我的仇恨，重新面对这个世界！”

    “我也以为我会有更好的生活，但是，还是发生了意外！”

    “大哥，这辈子，能认识你，真的值了！”

    “下辈子，我们还做兄弟好不好？”

    周德华的眼泪流淌下来，虚弱的说道。

    “闭嘴！”

    于枫怒喝一声，咬了咬牙。

    “老子在救你！你还死不了！”

    “别说什么下辈子，这辈子的兄弟还没做够呢！”

    “我的婚礼，你必须来，无论如何都要来！”

    于枫的声音很大，让周德华感受的很真实。

    不过，他也再次闭上了眼睛，昏迷过去。

    很快，郑世杰连跑带跳的冲了过来，将手里的一大袋子东西放在了桌子上。

    “酒精泼上去，止血剂泼上去，绷带缠上！”

    于枫命令道。

    郑世杰哪里干过这个，不过他还是动手了。

    他不想让老大死。

    很快，他便将酒精在这几处伤口都泼了上去，随后把买到的止血剂抹了上去。

    又把绷带缠上去，裹得周德华像是一个木乃伊一样。

    做完这些，于枫这才撤掉了气劲。

    周德华的身上那些伤口，也只是渗出了一点血。

    于枫没时间废话，直接看向郑世杰。

    “去监控室，把录像调出来，找凶手！”

