
第1753章神血宫破灭

九天神火，本来不是小赵炎能够收取的物品！

但是在这神血大阵之中，经过千万年的炼化，正是收取的良机！

因此，当小赵炎的精神力覆盖过去，这一朵火焰形成的花朵，迅速还原成一朵火焰，这是一朵血红色的火焰！

当这朵火焰认主小赵炎之后，立刻凭空消失，进入小赵炎的精神海之中！

“漂浮在我精神海上方！对我的精神还没有任何的影响！”

本来小赵炎还怕这东西威力太强，自己的精神海吃不消，但是当他收取之后才发现，自己完全可以控制这朵火焰的温度！

“太好了！这可是真正的宝贝！”

当小赵炎收取了这一朵九天神火之后，他所在的独立空间，开始了崩溃，在他耳边传来震耳欲聋的咔嚓声，无数巨大冰块一般的空间此刻开始破碎，碎裂成无数片！

“不好！如果我跟着这空间一起破碎，那我就死定了！”

小赵炎的身影立刻向回逃走，不过他没逃几步，脸色顿时骤变。

原来他回去路上的空间已经全部破碎，他根本无路可走，他此刻被封印在一块很小的空间之中，而这块空间也在同时的碎裂！

“完蛋了！”小赵炎立刻从护卫队长留在他精神海之中的记忆里寻找到，萨罗大人的神血阵法之中，启动了自毁装置。

这就是防止别人夺走他的神火，萨罗帝不是一个简单的人，就算自己不来取得这一朵神火，也不会让别人得到，所以当小赵炎得到之时，空间开始自毁，神血大阵也开始自毁，一切都开始破灭！

“不好，我被困在这狭小的空间之中！而这个狭小的空间，也在不断的碎裂，到时候我的肉身会彻底破碎！”

小赵炎惊慌之时，突然想到自己刚刚得到的九天神火！

“这一朵神火到底有什么用？”

当小赵炎思索之时，咔嚓声再次不断响起，空间如同冰山一般不断崩溃！

他也顾不上多想，立刻催动这一朵神火，让神火向外释放，形成一圈火焰光环，他就躲在这火焰之中！

按照道理来说，他知道空间法则破碎，一切都要跟着破碎，这个世上所有的有形物体，都会因为空间法则的破碎，把跟随破碎！

但是，神火是超越法则的宝贝，空间法则不能影响神火，也不可能将神火撕碎！

所以当空间破裂发生之后，小赵炎根本不受任何的影响，他立刻借助这九天神火的保护，冲破那些破碎的空间，奔向入口通道！

他的速度飞快，转眼就从宽松巨大的通道奔了出来。

当他奔出以后，后边的血云和金色的雷电轰的一声炸开，次元空间的爆炸产生的威力相当惊人，小赵炎根本想都不想，飞速向着大殿之外奔去！

他知道，萨罗大人不会只自爆次元空间，同时也会将整个神血大阵自爆，所以他必须在自爆之前，逃出这里！

“逃逃逃！”小赵炎虽然是不敢停留，但是他在逃走之前，却是把放在裂开管道下的存储水晶，也给拿走，然后这才向外飞奔。

他这块存储水晶之中，可是装着不少滴出来的神血，这东西可是好的宝贝，带回去有大用！

……

就在小赵炎向外飞速逃遁的时候，血天使一族的强者断西河也终于完成了对自己所有血脉的改造！

他用血天使一族这么多年留存下来的半神之血，全部都炼化在自己的血管内侧，这样一来他血液流动，就不会受到外界的影响，进入神血宫，也不是问题！

“断皇，各位好友，我这就进去了！”断西河改造血管之后，自己的修为永远无法提升，不过他不后悔。

他要进入神血宫，将小赵炎这小子抓住赎罪，同时他也想要知道这神血宫的内部到底有什么？那位萨罗大人在这里布置下如此复杂的阵法，到底是要做什么？

“那你去吧！”

在所有血天使强者的注视之下，断西河意气风发的走了进去，进入之后，他惊喜的发现，面前的血雾果然对他的影响很小。

“哈哈哈！我早没想到这个法子，要不然，早就进来了！”断西河心中狂喜。

他立即向内探索，向前进发，不过他没走多远，就看见一个白衣身影飞速的奔了出来，这是自己一直想要寻找的小赵炎。

“好你小子，你终于出来了！”

断西河顿时猛的扑了上去，他的力量全开，手中拿着的是一把威力强大的半月长刀。

这一把武器，是断西河在某一个护卫的洞府之中得到，他知道自己在这里，使用法术根本不能奈何小赵炎，只有使用如此武器才是最好的攻击手段！

此刻小赵炎身上已经将九天神火收了，这种强大的火焰不能长时间催动，虽然这东西已经认主了，但是催动之时消耗巨大，小赵炎还是能不用就不用！

面对断西河砍杀来的这刀，小赵炎的心中一惊，心道冤家路窄，本来还想逃走躲闪。

不过当这刀砍杀过来，小赵炎的目光却是一凝，他突然感觉到，这一刀好像比他想象之中弱了太多！

“是断西河对我放水？没可能呀！”

小赵炎顿了半秒都不到，顿时醒悟了过来！

并不是断西河对他放水了，而是他自己的实力和眼光提高了太多！

他在这神血宫之中，炼化了多达500滴的神血，他帮自己换上了一身的血液，从此之后，他几乎就是仙体神血，这样一来，他的实力和眼光不知道提升了多少倍？！

所以当年对他非常有威胁的断西河，现在在他看来，也弱了许多！

“断西河，当年一声怒吼，就可以将我从圣女岛震杀出去，而现在，我不怕你了！”

想到这里，小赵炎毫不客气，抬手拿起砍柴刀，迎头接住！

铛！

当这两件武器撞击在一起，断西河直接被震飞了出去，“怎么可能！”

断西河都要疯了！

他和小赵炎这才几个月的时间不见，小赵炎就已经强大如斯，他根本打不过小赵炎了！

“混账，你这小子怎么一下变得这么强？！你得到了什么宝贝？”断西河目瞪口呆。

小赵炎也顾不上跟他废话，冷哼一声道，“不想死的话，快走！”

说完，小赵炎自己向外飞速遁去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="43623619"  chaptername="第1753章  神血宫破灭">加入书签</a>
</div>
