    第220章女婿莫不是眼瘸了

    田氏一听，更不愿意让小四宝跟陆娇睡了，拉着他劝道：“四宝吧，爹娘是应该一起睡的，这样感情才会好。”

    田氏话刚落，一直没说话的大宝迟疑的开口道：“姥，爹娘应该睡一起？”

    “对啊，”田氏望向大宝，这孩子倒是聪慧。

    “爹和娘是应该一起睡的，你们今儿个跟姥和姥爷睡好不好？”

    大宝立刻同意了，还掉头望向其余的三个小家伙：“今晚我们跟姥姥爷，还有小舅舅睡，爹和娘一起睡。”

    这样他们感情就会越来越好，以后就不分开了，那他们就有娘了。

    二宝三宝似乎也明白了大宝的意思，小四宝虽然有些懂了，但还是不想和娘分开，嘟着嘴。

    大宝瞪了他一眼，他才不吭声。

    陆娇立刻出声道：“娘，谢云谨睡不惯我的屋子。”

    田氏立刻说道：“那你们俩睡你弟的屋子，你弟带两个小家伙睡你的屋。”

    田氏说完就望向了谢云谨：“女婿，你看这事行吗？”

    谢云谨掉头望了一眼陆娇，看出陆娇的不愿意，他立刻望同田氏道：“岳母，小孩子一直跟着陆娇睡，到别的地方可能会不习惯，不如就让孩子们先和陆娇睡，等回家了，我们再重新安排。”

    陆娇听了谢云谨的话，觉得这人挺上道的，立刻点头道：“对，就是这样。”

    田氏看陆娇和谢云谨的神色，不由得怀疑起来，盯着他们两个：“你们两个是不是有什么事？”

    陆娇一怔，赶紧摇头，不想大晚上的爆出他们和离的事，这前脚谢云谨来陆家，陆家上上下下都高兴坏了，这后脚就爆出他们和离，田氏得有多难过。

    陆娇不想让她难过，所以坚定的摇头，谢云谨也没说什么。

    田氏伸推了陆娇去陆贵的屋子：“赶紧去睡觉，别磨磨叽叽的。”

    她话完又望向谢云谨：“女婿也去睡吧，天色不早了。”

    谢云谨没办法，只能跟着陆娇的身后一路往陆贵的房间走，两个人进了房后，面面相觑，谢云谨率先开口了：“你放心，我不会占你便宜的。”

    他话落，掉头打落陆贵的屋子，然后飞快的说道：“今晚你睡床，我睡地上就行了。”

    陆娇听了他的话，很满意：“嗯，行，那就这么定了。”

    两个人说定后，自顾忙了起来，陆娇到旁边翻找被褥，结果没有找到铺地上的褥子，只找到一床破旧的厚被子。

    陆娇直接把被子给谢云谨铺在地上：“没有盖的薄被怎么办？”

    谢云谨随手把自己的外衫脱下来，盖在自己的身上。

    “就这样吧，夜深了，早点睡吧。”

    陆娇轻应了一声，上床准备睡觉。

    只是她刚迷迷糊糊的睡着，屋子外面响起了脚步声，地上谢云谨脸色陡的变了，他动作迅速的起身，把地上的被子捡起来扔到床上，然后自己爬上床，歪靠在床边，做出一副睡眼惺忪的样子。

    门外田氏推门走了进来，虽然两个人都在床上，女婿还一副被吵醒了的样子，但田氏还是一眼看到了床上的破旧厚被子。

    这大夏天的根本不需要盖那破旧的厚被子，所以这是女婿铺在地上的。

    田氏一下子想到之前小四宝和她嘀咕的女儿和女婿和离的事，看来这事是真的了。

    田氏心里说不出的难过，眼睛不自觉的红了。

    床上陆娇已醒了过来，爬起来看到田氏红着眼睛望着她。

    陆娇奇怪的开口：“娘，你怎么了？”

    田氏望了陆娇一眼，开口道：“你跟娘出来。”

    陆娇下床跟着田氏走了出去，母女两个到院子一角去说话。

    “到底是怎么回事？我怎么听小四宝说你们两个要和离，这事是真的？”

    陆娇愣了一下，没想到小四宝竟然把这事告诉了田氏，小家伙这嘴巴不太严啊。

    陆娇一边想一边望向田氏，轻声说道：“娘，他不喜欢我。”

    田氏呆愣住了，半天说不出话来，不是说患难见真情吗？怎么到她女婿这儿行不通了。

    田氏想到女儿喜欢女婿的心，忍不住心疼女儿，她伸出手抱住陆娇：“我可怜的娇娇，怎么就摊上了这样一个狠心的男人。”

    陆娇听了田氏的话，瞬间心虚了，不过很快想起谢云谨不喜欢她的事，她这不算说谎吧。

    陆娇想着安抚的拍着田氏：“娘，我已经想开了，他不喜欢我就不喜欢吧，我一个人也能过。”

    她一说，田氏哭得更厉害了，哽声说道：“这事都怪娘，怪娘从小没有教好你，才会让你被男人的长相所迷，若没有当初发生的那些事，你也不至于嫁给他。”

    陆娇听田氏哭，也是不忍心，拍着她的背说道：“娘，他说了给彼此半年的时间，他呢在这半年时间内尝试看能不能喜欢上我，若是不能喜欢我，这事就算了。”

    陆娇这也算是给田氏一个缓和的时间，田氏听了她的话，果然松缓了不少，止住了哭声。

    她望着陆娇，很是不能理解自家女婿的想法。

    “我娇娇这样好，女婿怎么就不喜欢呢？他到底喜欢什么样的人啊。”

    陆娇好笑的伸手拉着田氏的手：“娘，这男女之间的喜欢最是说不清的事，各花入各眼罢了，你想想是不是这么个理？”

    田氏活了这么大的岁数，自然是明白这个理的，她只是难过女儿这样好，女婿不喜欢，女婿莫不是眼瘸了，可怜她女儿年轻轻的就要和离。

    田氏想着眼睛又红了，抬手摸着陆娇的头：“娇娇啊，要是和离了，你可怎么办？这世道对女人不公啊，若你和离，就会被别人嘲笑讥讽，以后你的日子可就艰难了，娘不想看到你难过。”

    想到这些，田氏心如刀绞般难受。

    陆娇看到她这样，心里越发的不忍了，伸手抱住田氏宽慰道：“娘，你放心，这半年说不定有转机呢，别为以后的事担心，再一个就算半年后我们真和离了，凭你女儿这本事，难道过不好，以后我还要给娘找一个厉害的女婿呢。”

    (本章完)

