    他看着我，目光深邃，窥探不出情绪，“我没打算和你离婚，那个盒子准确来说你用不着。”

    “那又怎样？”我靠近他，“傅慎言，你是不是觉得，我嫁给了你，就需要什么都任由着你？在你看来，我是不是压根不值得你尊重？”

    “抱歉！”他开口，立在我面前，看着我微微叹气道，“这事没有通知你是我的错，以后不会了。”

    “呵！”我有点想笑，“傅慎言，我觉得你真的很好笑，就这么一句轻描淡写的话就带过了，在你看来那个无用的盒子是不是和我是一样的存在？如果我是陆欣然，你也会这样吗？不提前告诉她，就私自动她的东西，对她也是这样不尊重？”

    “沈姝，这是我和你的事！”他蹙眉，明显不悦，“我们夫妻之间的事，为什么一定要把别人扯进来？”

    我好笑，“我们是夫妻吗？”

    他拧眉不语。

    仰头看着他刚毅俊朗的脸，我低眸失笑，“傅慎言，在你看来我们不是夫妻，只是父母之命不得已而已，你心里住了人，容不下我，自然也不会尊重我，你可以随意动我的东西，随意决定我的去留。”

    埋下了太多的事，不是盒子的事，是人心，我知道，我已经没有办法像从前一样，可以睁一只眼闭一只眼看着他和陆欣然来往了。

    他大概不愿意同我讲，看向我，情绪压得很淡，“沈姝，你是我妻子，我很尊重你，盒子的事我道歉了，我没有随意决定你的去留，时间不早了，我们回房间吧！”

    “傅慎言，我们离婚吧！”这话，我不知道我是怎么说出来的，但很平静。

    是心里憋了很久的话，只是时机到了所以就说出来了。

    他愣在原地，一双黑眸落在我身上，看不出多少情绪，但能猜出来，绝对不好。

    “考虑清楚了？”

    我点头，“清楚了！”

    “想要什么？”他看着我，神色很淡，我甚至觉得他只是在迁就我的脾气。

    我缓和了一会，开口道，“我什么都不要，只希望以后孩子可以和你没有任何关系。”

    既然要断，就断得干净些！

    他看着我，黑眸紧紧收缩了一下，“你觉得你一无所有怎么养活一个孩子？靠陈星？还是沈钰？”

    我抬眸，看着他，有些不可思议，“傅慎言，你以为我和你是一种人吗？别用你的思维来定论我！”

    “我是哪种人？”他靠近我，声音压得很低，“陆欣然的事我解释过无数次了，你和沈钰的事，我不问，你是不是就不准备说了？”

    我拧眉，有些不懂他的意思？

    “你什么意思？”

    他挑眉，“林菀的生日宴上，你前脚刚拒绝了我，后脚就挽着沈钰的手在梨园出现，你解释了？”

    我哑语，张了张口，一时间不知道说什么。

    他情绪控制得很好，看了我一眼，继续道，“我从不问你的事，是希望你能主动和我开口，不是让我去问，沈姝，不是所有的爱都需要拿着喇叭大喊，我爱你，才能足够说明的。”

    “我和沈钰……”我不知道应该怎么开口，心里有些堵得难受。

    我不想解释，甚至不想开口说。

    看向他，我道，“陆欣然有林菀，有莫知骋，你不是一样放不下她吗？我和沈钰只是普通朋友，没有什么！”

    这话，我说得心虚，说完脸色就掩盖不住的尴尬。

    空气里的温度有些低，我知道，傅慎言此时很生气，一时间有些心虚道，“我和陆欣然不一样，她只要一哭，有你，林菀，莫知骋，乔谨严，那么多人心疼她，护着她，我没有，我只有我自己，沈钰于我而言是噩梦般的存在，我和他仅仅只能是普通朋友。”

    脸色铁青的他缓和了几分，朝我招了招手，“过来。”

    我顺势坐到床榻上，低眸有些委屈道，“走不动！”

    他敛眉，朝着我走近，屈膝蹲在我腿边，“心虚了走不动？”

    我不语，接着是他无奈的笑，“盒子的事，是我不对，爷爷给你盒子是想用它来困住我们的婚姻，但沈姝，你和我一样都知道婚姻不是靠捆绑的，所以我把盒子扔了，你和孩子我会照顾好，我们是夫妻，好好过日子？嗯？”

    婚姻里，我没有安全感，对于傅慎言的话，我没办法确定有几分真假，还有他对陆欣然的事，我也没办法确定他是不是放下了。

    可有一点我很确定，我还是想和他在一起过下去，能嫁给自己心里的人，是万幸。

    能相守是恩赐。

    所以，我并不想离开傅慎言，除非逼不得已，这一段婚姻，我不仅仅只是为了自己也为了孩子。

    如果可以，我想好好的过下去。

    看着他，我点头，“嗯！”

    他浅笑，有些无奈，“以后不提离婚了？”

    我点头，心里有些无奈。

    见此，他将我横抱了起来，随后直接上了顶楼的花园房，将我放在床上，他掌心落在我肚子上，开口道，“明天产检，我送你过去，今天早点睡。”

    他不说，我都忘记了，我点头。

    时间原本就不早了，他进浴室洗澡，我躺在床上有些走神，我的没安全感，不是件好事，我终究是做不到全心全意的去信任他，信任自己。

    这样的自己，我不喜欢！

    “想什么？”他从浴室出来，正拿着浴巾擦头发，立在床边看着发呆的我。

    我回神，坐直了身子，伸手环住他的腰，有些湿湿的，带着水气。

    他没穿睡衣，我贴在他坚实的小腹上，不言不语。

    见我如此，他将毛巾丢在一边，将我抱在怀里，让我靠在他肩膀上，声音低哑，“别在心里装太多事，会很累！”

    我点头，声音有些悲伤，“傅慎言，你以后可以不要在和陆欣然联系了吗？”

    顿了顿我继续道，“她现在有父母疼他，没有你也可以的，但是我不行，我只有你了。”

    是的，我在用陆欣然的方式对他，有些事，不去做，怎么会知道结果是好是坏呢！

