    虽说被夫家下完聘礼的姑娘都是待在家里待嫁的。

    可洛青辞这场婚事本就与众不同，且她还得尽快想办法多刷一刷那八位墨家公子的心动值，也就不讲究这些了。

    小七统子：【搜索墨大公子的位置中……】

    【搜索成功……】

    【主人，您不必去找墨大公子了，墨大公子、墨七公子、墨五公子、墨八公子正一起聚在春风如意楼，就是洛府前边那条街上的那家七层高楼。】

    【您抬头就能看到。】

    【同时，他们还派了人盯着你，只要你出门，就准备邀请你过去。】

    【他们派出的侍卫已经过来送信了！】

    【此时此刻，他们也正坐在高楼上远远的看这边的热闹呢。】

    洛青辞抬头，往前面那座高楼看过去。

    大炎皇城的格局以内禁城为中心，成正方形往后共五条街，墨家在内禁城外的第一条街上，洛家在第二条街上，那春风如意楼正在洛家对面的第三天街道上。

    中间只隔了一排房屋，倒也一眼就看清那高楼上，正对着这一面的位置，窗户打开，里面几位公子就坐在那里……

    而她这么一看过去……

    正捏着一块布料缝制衣裳的墨七公子注意到她的动作，手里的针一个没注意就扎了一下自己的手。

    他忙将这根手指放在嘴里吮了一下。

    却又无可避免的想到之前在马车里触及到的娇软美人……

    他的心跳顿时快了些：“她……她怎么朝这边看？她是不是发现我们了？”

    【叮！墨七公子对主人的心动值上升5个点！】

    墨八公子：“真的吗？媳妇儿发现我们了？那她会来的吧？她来的时候会不会送我兰花啊。”

    “如果她来的时候给我送花了，我该怎么谢谢她，请她吃饭可以吗？”

    “她会喜欢吃什么东西呢？”

    【叮！墨八公子对主人的心动值上升3个点。】

    “七弟、八弟，你们想多了吧？”

    墨五公子扫了一眼窗外，果然也瞧见洛青辞微微仰头的模样了，只是到底隔的有段距离，看不清她脸上的表情，他就又将视线收回来落到琉璃珍宝瓶上：“她又不知道我们在这里，怎么会故意看过来。”

    “你们想见她，就等着你们派过去的人请了，看她来不来就是了。”

    此时此刻，在他的眼里，似乎这琉璃珍宝瓶的吸引力对他是更大的。

    但他并不知道，等他知道这东西怎么烧制的，他会大受打击的……

    这时，又一位墨家公子推开门进来了，来人穿一身素净的白衣，身上常年都带着一股子淡淡的药香，正是能医会毒的墨四公子。

    进来之后，他朝着墨大公子行礼：“大哥。”

    墨五公子、墨七公子、墨八公子都齐齐起身朝着他行礼：“四哥。”

    “四哥怎么来了？”墨八公子还问：“四哥不是在府中照顾九弟吗？”

    墨四公子：“昨晚大哥说是让我给他看看，有没有办法能将他从前丢失的那段记忆找回来，我方才去家里的药材铺子挑完药材，听说大哥来这边了，就正好来给他号个脉。”

    “咦？”墨七公子又开始一边缝制衣裳一边问：“大哥不是说小时候的记忆不重要，丢了也就丢了，怎的又想要找回来了？”

    “我……”墨大公子的脸上闪过一丝不自然。

    他还不是越想越怀疑自己就是洛青辞的救命恩人，才急了的吗？

    “我们派去的人已经到媳妇儿跟前了！”墨八公子忽然高高兴兴的提醒大家。

    于是，所有人都下意识的朝洛府门口看了过去……

