    苏千殷低头理了下伞檐褶起的边缘，睫羽微耷，眼眸复杂，思绪陷进回忆里久久没有收回。

    “既然姐姐这么喜欢这把伞，就尽管保护好它，千万别让它沾到血了，哪怕是这把伞的刀尖也不行。”

    李司黍逐渐攥紧她手里的伞柄，目光清晰狠戾，定定地看着前方的弗弗沉下了脸色。

    “姐姐的刀由我来做就好。”

    说罢，苏千殷很快就发现自己的身体再次出现了昨晚那样的变化。

    就像一瞬间被抽走了所有压力，浑身柔和起来，彻底的解放。

    她缩了缩瞳孔，有所感应似的掀眸，亲眼目睹了一团熟悉的黑气飞出她体内后，毫不留恋地远离她，朝着对面横冲直撞。

    “我说过！你要是敢动她，我就把你和你的冥府都一并毁了！”

    那团勇往直前的黑气越来越膨大，还没有接触到弗弗，就已经化成颀长的人形。

    嗷！

    怪物随着一声尖响的咆哮，笔直地划过头顶蔚蓝色的背景板，绝美利落的魂体落下一道黑气，紧接着消散在炙热的空气中。

    “阿弗斯兰赫修德森罗伊特盖里！既然你还敢来找她——”

    眼看着李司黍就要冲到弗弗面前，那一双鲜明的紫眸蓦地放大，肆张的红唇盛放出一阵炸裂般威猛的怒吼。

    “想死我就成全你！”

    咻！

    怪物没有丝毫减速地撞过来。

    弗弗敛了下银眸，长发被迎面带来的狂风吹得飘起，宽大修长的衣摆随风舞曳着，他的双脚猛地脱离地面，与此同时撞过来的李司黍刚好从他底下扑了个空！

    “还敢躲？”

    李司黍嘴角骤起冷笑，魂体飞快地抬了个方向，追着已经溜出天际几百米的弗弗从苏千殷头顶飞过。

    小姑娘不会飞，只能努力昂起脑袋，径自看向天空，眼珠子随着李司黍的魂体来回移动。

    她没有注意到的是，那些原本长在地上的银色藤蔓正从她背后摇摆起来，悄无声息地向她的方向蔓延......

    结果下一秒。

    嘭——

    地面仿佛脱缰的野马，不受控制地晃动了起来。

    苏千殷抱着那把伞原地晃了晃，好一会才勉强稳住身体。

    刚才还在天上的李司黍转眼间就出现在了她背后。

    她神色有些莫名，扭过头却看见李司黍正敞开手指肆意地拧住了不安分的藤蔓，紧接着暴怒决绝地将它们连根拔起！

    “姐姐你小心一点！”

    李司黍边说边弯下身，忙着拔藤蔓，侧目看了她一眼，又匆匆别过视线。

    “好。”

    苏千殷欣然答道，她能看出他那一眼饱含了怎样深沉的情愫。

    “敢打我姐姐的主意......”

    李司黍沉着脸，低声喃喃，眼神直白犀利地锁定在地面。

    拔完所有藤蔓后，他立马抬脚原地蹬了下。

    砰！

    坚硬的地面被他轻易地震了震，竟当场把所有银色藤蔓都震飞到空中！

    小姑娘身子一抖，也差点被震上去，好在李司黍及时环住她的腰将她拉回了地面，然后飞上去用手背将其一一斩碎！

    稀里哗啦——

    半晌后。

    苏千殷的上空纷纷飘下碎渣。

    怪物的手劲确实够狠，她甚至都不能分辨出这些碎渣是银色的。

    “李司黍！你竟敢毁我的藤！”

    弗弗不管不顾地高吼一声，脸色惊怒地降落到地面。

    “我警告过你了。”

    李司黍用手挥开那些飘到他眼前的碎渣，慢条斯理地走到苏千殷身边，挑眉直视着脸色极其难看的冥王。

    “是你自己耳朵不好使......”

