    宁辰心疼胡青，可是胡青却直接趴在宁辰耳边，吐气如兰的说道：

    “伯爷，奴家，现在想要伯爷助奴家修行。”

    “请伯爷用浩然正气。”

    宁辰一把将胡青推倒在床上，‘怒斥’道：“你这妖女，浩然正气怎可行这等事情。

    看本伯爷, 不用浩然正气，狠狠的鞭笞你，定要将你鞭笞知错不可。”

    “哼，我才不怕伯爷你这读书人呢！”胡青用狐尾缠住了宁辰腰，就往自己这边拉。

    宁辰反手抓住了胡青的狐尾，道：“本伯爷今天就要看看你的定力究竟能有多强, 能抗住本伯的教诲。”

    在宁辰的全力救治下，胡青伤势好的非常快。

    一番疗伤之下, 胡青趴在宁辰胸口，青葱玉指来回摩挲：“多谢伯爷，为奴家疗伤，奴家感激不尽。”

    宁辰一只手覆盖在胡青挺翘的屯瓣上，道：“所以传说狐狸精，喜欢勾引书生，并非是空穴来风，而是有原因的了。”

    提到这个胡青就非常来气，手掌在宁辰身上一撑，抬起头看直视宁辰，气呼呼的道：

    “明明是书生自愿上钩，到了你们口中，却变成了我们不对了。

    大人想一想，只要书生稍稍运转浩然正气，就能抵挡我狐族魅惑。

    可是为何他们却丝毫不反抗呢？”

    宁辰想了一下，道理好像还真的是这么个道理。

    就算是书生修为比不过狐狸精, 可是浩然正气堪破魅惑这个并不难。

    而且传言当中，似乎并没有太多书生死于非命。

    反而是狐女为了追求真爱，不顾族中反对, 保护书生的例子不少。

    看着胡青气鼓鼓的样子，宁辰尝试着分析道：“所以事情真相是，书生穷酸没钱，但是却又贪恋狐女柔情。

    所以故意被魅惑，借着这样的机会白漂。

    事后就说自己是被魅惑的，这样就不会留下一个白漂的名声。”

    顿了一下，宁辰继续分析：“有一些打算长期白漂的书生，还会花言巧语，蒙骗狐女感情。

    家族阻拦，只是不想让她始终都被白漂。

    而这些恐怕都是，家族当中的前辈，用自己亲身经历，所积累下来的宝贵经验。”

    胡青愤愤不平的说道：“大人现在知道，吃亏的始终都是我狐女了吧。”

    宁辰看着胡青的表情，不由得大为惊愕。

    宁辰是真没想到，所谓狐女和书生的故事，竟然会是这样一个版本。

    但是宁辰也必须的说, 还是读书人会玩。

    至于白漂, 那是不存在白漂的。

    我是被魅惑的，我才是受害者。

    两人动了真情, 那更是两情相悦。

    家族的反对，那只是世俗的枷锁而已。

    两人一起对抗世俗的枷锁，是人间真情。

    不过最终一介书生，实力不济，败在了家族高压之下，那也是非常合理和正常的事情。

    故事的最后，失魂落魄的书生，再次流落荒庙，开启了新一轮的轮回。

    虽然这故事实在是有些让人大跌眼眶，不过宁辰觉得狐女也不亏。

    她们也得到了浩然正气的。

    根据胡青所说，妖族因为曾经儒家点化。

    因此浩然正气，对她们提升血脉还是有不少的好处的。

    尤其是对于刚刚化形的妖族来说，效果非常明显。

    听了宁辰这话，胡青不屑说道：“如果那些书生，个个都有伯爷这般本事。

    那我们就算被骗了身子也认了。

    偏偏那些书生，连伯爷万一都不到。

    浩然正气对我们来说，的确有作用。

    可是浩然正气的数量多寡和纯度，则是决定了这作用的大小。

    伯爷觉得那些骗我族少女身子的书生，能提供多少浩然正气呢？

    他们所谓的谈感情，纯粹就是因为他们实力低微，能骗一个是一个。

    尤其是一些老头子，早就在我们狐族黑榜之上。

    本事没有多少，一生学无所长，一直卡在八九品。

    除了鼓捣易容术以外，就没有特殊本事了。”

    呃，这些人还真的是丢读书人的脸。

    之所以这些丢脸的事情没有传开，宁辰觉得只有一个解释。

    笔掌握在读书人的手中，读书人想怎么写就怎么写。

    再者说了，妖族说的话，那可信吗。

    肯定不可信。

    去向那些真正的大儒求教，人家真正的大儒才不会回答这种无聊事情。

    最多就是一句：乡野之谈，不足道尔。

    至于是真的不足道，还是说要保读书人的脸面，那就是两说了。

    宁辰‘咳咳’两声，道：“这样读书人中的败类，还是少的。”

    宁辰倒不是替那些酸儒说话，实在是宁辰也算是读书人中的一员。

    胡青点头，道：“这种败类当然是少的了，要不然的话，儒门早就完蛋了。

    真正正直的读书人，我青丘国当中也有不少。

    那些真正的专情的读书人，我青丘国中也有很多。”

    顿了一下，胡青气恼的道：“可是生气的是，这些真正的事情，反而没有多少人愿意相信。

    反而是那些败类所写的故事，偏偏是被人津津乐道，完全败坏我狐族形象。”

    宁辰没想到胡青究竟的是这个事情，当即笑道：“这个事情很容易理解。

    那些平淡的故事，每个人都有可能经历。

    就算你写出来，也没有人愿意看，没有人愿意看，自然就没有人传播了。

    故事吗越波折，愿意看的人越多，看的人多了，传播的人就多了。

    如果这个故事里面，在稍稍带点颜色，那愿意看的人就更多了。

    所以这种事情，你完全无需纠结。”

    胡青听了宁辰的劝慰，点点头说道：“这样说的话，那奴家也就能理解，为何现在礼城当中，都在传伯爷你为狐媚所惑。

    此行是专门来破坏玄苦大师，渡化狐妖法事的。”

    宁辰稍稍一愣，倒是没想到胡青在这里等着自己呢。

    朱家的手段如此粗鄙，宁辰倒是真的没有预料到。

    不过话说回来，真的就跟宁辰刚刚给胡青分析的道理一样。

    越是这种粗鄙的方法，反而传播起来越是快速。

    没有人喜欢听一个伯爷，伟岸光正的故事。

    但是这个伯爷的花边新闻，他们却会非常感兴趣。

    借由这花边新闻，他们还会狠狠的戳一下这个伯爷的脊梁骨。

    而后等事情一旦坐实，他们就会戳的更狠，还会上来踩两脚，然后说一句：“你看我就说这个伯爷之前有问题吧。”

    宁辰很快就调整了过来，语调轻松的继续询问道：“他们还传什么了？如果就是这点故事的话，恐怕很难快速传播。”

    胡青说道：“当然不仅仅只有这点故事了，他们还绘声绘色的描绘了。

    奴家是如何腐蚀伯爷，将伯爷变成了我万妖国的人。

    甚至还有一些人，在高价售卖，奴家与伯爷的留影石。”

    听了胡青说的这话，宁辰不由微微一愣：“呃，连留影石这样的事情，都有人相信？”

    胡青道：“价格高一点，那自然就有人相信是真的喽。”

    这话说的在理，不过这里是礼城，是朱家管辖的地方。

    这种伤风败俗的留影石，在礼城真能有市场，宁辰觉得不太可能。

    但是胡青的回答，却是让宁辰对这礼城，有了新的认识。

    “明面上自然是没有人购买，还要狠狠的唾弃一番。

    但是私底下，这留影石可是买的极好。

    奴家好奇，也抢购了一份回来呢。”

    胡青这话是真的刷新宁辰三观。

    胡青竟然都用上了抢购。

    这礼城是不是也太不讲礼貌了。

    不过宁辰对有自己的留影石，也非常好奇。

    “留影石当中的真的是你我？”

    胡青摇头道：“自然不是。”

    话锋一转胡青补充说道：“不过这也完全不打紧的。本来也并没有多少人，真的见过奴家和伯爷。

    卖的人说是，那就是了。”

    这特么连AI换脸，都不换了，直接就找两个力演员来对付事。

    这也太对付了吧。

    “把你抢购的拿来我看看。”宁辰对胡青说道。

    胡青取出了一块留影石，交给了宁辰。

    宁辰拿过留影石，直接将留影石当中的画面，透射到了半空中。

    宁辰看着留影石当中，扮演自己的那个演员，评价道：“这男的，长的连我万分之一都不如。”

    胡青也不甘示弱的点评道：“那个假冒的狐妖，也没有我的万分之一呢。”

    宁辰也看出来了，画面当中的狐妖，都是假扮的。

    尾巴一点都不灵动不说，那个狐耳也实在太假了一点。

    也就是买这东西的人，就不是为了来辨别真假的。

    否则的话，如此明显的造假，怎么可能看不出来呢。

    虽然假的离谱，但是必须得说，两个人倒是挺会玩，一些小技巧还是有一些可取之处的。

    宁辰和胡青，也对这些可取之处，进行了深入浅出的交流。

    最终在两个人的共同努力下，两个人不仅仅完美的复刻了这些可取之处，甚至做到了更上一层楼。

    毕竟这可是真伯爷和真狐女。

    两个人交流了一番之后，就已经又到了晚上了。

    在宁辰的帮助下，胡青身上的伤势，不仅仅痊愈，同时还精进了许多。

    晚上胡青是彻底求饶了，宁辰也没再难为胡青，两人相拥而眠。

    第二日一早，与宁辰对接的那个小二，就早早的登门求见。

    方雄可不是下人，所以这种迎来送往的活，方雄是绝对不会做的。

    至于宁辰现在还没起床呢，胡青更是睡的非常沉。

    这两日她真的是被累透了。

    没有人出来对接，那店小二又不敢走，只能是一直站在外面等着宁辰他们自己出来了。

    好在他并没有等太久，天光大亮，感应到门外有人，宁辰在胡青的服侍下，梳洗打扮完毕，带着胡青和方雄，精神焕发的出现在了门口。

    看到宁辰总算是出来了，店小二也终于是松了口气。

    摊上了这位主，他觉得自己也是够倒霉的了。

    “见过宁院首，家主命我请宁院首去府上观礼。”店小二恭敬的说道。

    “前面带路吧。”宁辰挥挥手说道。

    “是。”

    店小二应允一声，就在前面领路。

    宁辰三个跟在后面，没有丝毫的拘谨和不适。

    店小二走在前面，倒是非常佩服宁辰的心境。

    店小二就不相信，宁辰会不知道，接下来他可能会公开抨击这个事情。

    可是这个时候，依然可以做到如此淡定。

    这份定力是真的让人佩服。

    在店小二的引领下，宁辰几个很快就来到了朱府。

    看着朱府漆黑的大门，宁辰一下子就乐了起来：“你们朱家的大门，什么时候换成这种黑心的颜色了。”

    店小二怎么可能不知道为什么，同时他也知道，宁辰应该知道为什么。

    如果没有宁辰的那句朱门酒肉臭路有冻死骨。

    朱家会把大门的颜色都给换了吗？

    这可是朱家的门面啊。

    可是不换的话，那就要时刻帮人回忆起朱门酒肉臭，这几个字。

    为了不遗臭万年，丢人就丢人一次吧。

    虽然大家都心知肚明，可是小二还是假装不知的答道：“我也不知为何换成了黑色。”

    宁辰惊讶说道：“你一个五品儒修都不知道，看来你们朱家背地里的黑幕还真的是不少啊。”

    本来以为自己说不知道，就能逃过一劫。

    没想到宁辰根本不打算放过自己。

    “我只是努力修行而已，家族当中的事情，并没有过多的关心过。所以发生过什么事情，我不知也很正常。”店小二继续解释。

    宁辰点点头：“你能有这样的心态就对了。

    你们朱家的这些烂事还是眼不见为净。

    少知道一点这些乱七八糟的事情，对你还是有好处的。

    这样如果你是在看不惯你们朱家所作所为，可以来百家城找我。

    我一定可以给你安排一个合适的位置。”

    店小二直接自闭了。

    他发现不管自己怎么解释，最终都能被宁辰给绕回来。

    进入到大门，穿过了长长的回廊之后。

    宁辰也再次踏入到了朱家宴客的地方。

    宁辰到的时候，这里已经聚集了不少的人了。

    跟朱家交好的那些半圣世家都有人来了。

    明王和北州王两个藩王，虽然没有亲自到场。

    但是也派了足够分量的代表。

    滦州其它一些半圣世家，也都有派遣代表过来。

    另外就是武显和武豫之前，在滦州扶持的一些州府，同样派了人过来。

    接到请柬都没有来的，就只有张家和武昂了。

    张家是完全看在宁辰的面子。

    武昂是因为宁辰去了，他就没有必要去了。

    宁辰三个这样的组合一到场，就成功的吸引了众人的目光。

    尤其是很多关于宁辰的传言，已经在礼城传播开了。

    因此很多人也都想看看，这个未曾谋面的冠军伯，是否真的被狐女迷惑了。

    一看身旁的胡青，对于这些传言很多人就已经相信了大半了。

    只是让他们比较失望的是，他们被卖留影石的人给骗了。

    大几千的银子，就这样打水漂了。

    留影石里面的那个，根本就不是宁辰本尊。

    那个女的也不是胡青本尊。

    而且相差的实在有点太远了。

    宁辰看到朱正廷，立刻上前热络的说道：

    “朱家主我们又见面了，非常感谢你能再次邀请我来你们朱家。

    再次来到你们朱家，我真的是感触极大。

    朱家就连大门的颜色都给换了，可见朱家对于改革，是下了何等破釜沉舟的决心！”

    朱正廷听到宁辰的话，脸色就直接铁青了下来。

    在场的人几乎都知道，‘朱门酒肉臭路有冻死骨’这句话的来历。

    这明显是朱家的禁忌，他们都是可以回避的。

    宁辰倒好，上来就直接给朱家公开处刑了。

    朱正廷强压心中的怒气，对宁辰说道：“冠军伯，此次不是与我朱家叙旧的时候。

    此次是我朱家邀请了玄苦大师，来为我等展示，西域渡化的效果。

    商讨一下，看看是否可以彻底解决万妖国之妖患！”

    朱正廷可不想在这个问题上，跟宁辰纠缠不清。

    纠缠不清，最终吃亏的肯定是自己朱家。

    所以赶紧转换话题，让事情赶紧步入正轨，才是解决这个问题最好的办法。

    将矛盾转移到宁辰和玄苦的身上。

    看着他们两个斗就是了。

    然后等玄苦真的赢下来之后，那个时候再狠狠的在宁辰身上踩上几脚。

    到时候自己要的里子和面子，就全部都有了。

    “这不巧了吗，我今天也是来想着，看看是否能够彻底解决万妖国麻烦的。

    既然玄苦是先来的，那就由玄苦先来展示一下，他渡化的威力。

    而后我再展示一下，我想要解决问题的方案。”宁辰直接反客为主，替朱正廷做起了决定。

    朱正廷虽然心中又气又恼火，可是他却没有办法拒绝宁辰的这个提议。

    因为在这个提一下，他们是非常的占便宜的。

    虽然他们不知道宁辰的办法是什么。

    但是只要玄苦先完成了渡化，那这个关系就改变不了的。

    到时候无论怎样，他们都已经立与不败之地了。

    所以这一次宁辰反客为主，当家做主，朱正廷只能是捏着鼻子认了下来。

