    资本害怕没有利润或是利润太少，就像自然界害怕真空一样……有了300%的利润，资本就敢践踏一切人间法律，敢犯任何罪行，甚至敢于冒绞首的危险！

    伟人的名言可不是空话，而是经过无数实例证明了的真知灼见。秦烽更不是刚出道的圣母小清新，对于那些外国友人们的节操下限有着再清醒不过的认识。

    在足够丰厚的利益面前，别指望他们还会讲风度，遵守游戏规则。

    契约精神=弃约精神。

    “所谓的多国合作研发计划，我历来是不怎么看好的，”

    秦烽淡然道：“你们想要尽快出成果，或许还是单干更能够保证效率些。”

    伊妮思点点头：“我个人赞同你的观点，只不过这次的计划是由整个欧盟委员会主导，联合了数十所大学与多家顶级实验室、数以百万级的科研人员智慧，费用与风险均摊，利益成果共享，对抗锟铻集团。”

    秦烽笑着摇摇头：“我感到非常荣幸！”

    集中整个欧盟之力，对抗一家集团公司？这在本纪元人类文明的历史上似乎还从未有过吧？至于这样夸张吗？哪怕锟铻集团的技术确实非常先进。

    当然如果那些外国友人们能够获悉秦烽的真正底牌，这样的举动倒是显得非常合情合理了。

    伊妮思笑笑：“云集全欧洲之力来对抗锟铻集团，这不是全部的目标，不过这个计划确实是有针对性的，初步启动资金为130亿美金，其中欧盟委员会拨款60%，其余的资金则由各大家族、企业财团按比例投入，后期会视情况追加。”

    “这个计划的重点就是资源与技术成果共享，换句话说，任何一家参与的企业一旦在某项技术上获得突破，其他企业就能够共享这项技术，在这种情况下，全欧洲的科研力量就能够得到最大限度的发展，他们的目标很简单，那就是在短时间内，突破锟铻集团的技术垄断。”

    “呵呵……”

    秦烽笑得云淡风轻，这种描述起来无比美妙、无比动听的前景，历来就是皿煮制度下的政客们所擅长的把戏，至于这些天花乱坠的PPT计划究竟能够有几分落到实处，那就真的只有呵呵了。

    况且就算各国可以做到齐心协力，130亿美金能够供他们挥霍多久、能够干成多大的事情？这同样是个没法说清的问题。

    伊妮思眨了眨漂亮的大眼睛，语气略有些不悦：“秦，你居然就这么看不起欧洲诸国的实力？太自大了吧？”

    秦烽盯了她一眼：“第一次世界大战之前，德意志帝国投入海量资源打造自己的大舰队计划，英国的做法是针锋相对，德国每下水一艘无畏舰，他们就会下水两艘！所以直到战争结束时，德国人都没能摸到海上霸主的宝座。”

    “你既然询问我的态度，我就不妨告诉你实话，你们欧盟每投入一亿美金的科研经费，我这边就会投入五个亿、甚至是十个亿，上不封顶！”

    伊妮思有些好笑：“锟铻集团的财力能够和整个欧盟相提并论？”

    “确实不能，不过我们身后站着华国政府，所以你应该问欧盟的财力是否可以和现在的华国相提并论！”

    “……”

    伊妮思顿时失声。

    要说当今世界上最富裕最有钱的国家，当然非华国莫属，米国虽然是超级大国，并且拥有货币霸权，可是一个外债高达数十万亿美金的超级大国，它的信誉、含金量已经不像以前那样充足了。

    华国不仅拥有世界最多的外汇储备，而且随着综合国力的不断增长，华夏币也开始具备部分世界货币的属性，所以一盘散沙的欧盟诸国，在财力物力方面根本不可能与华国相提并论。

    终究只是个松散的联盟，不是一个完整而严密的国家政体，两者之间根本没有可比性。

    “秦总，要打败锟铻集团这样的敌人，除了技术上的超越，另外一方面自然是要用各种手段对其进行封锁制裁，所以欧盟和米国准备联手出台新的贸易禁令，不仅仅针对锟铻集团，还有其他具备潜在威胁的华国高科技企业。”

    伊妮思沉默了一会，继续说道。

    秦烽看看她：“这样的举措，就不怕华国报复吗？”

    伊妮思苦笑着摇摇头：“报复？对于欧洲的相关企业来说，这不过就是早死晚死的问题吧？如果锟铻集团不肯分享技术，一家独大，他们这些企业一样会死，连带欧洲诸国的经济都会受影响。与其这样，干脆趁现在还有能力时，从源头上堵截锟铻集团。”

    既然正当竞争搞不过对手，那就出盘外招，拖对方的后腿，让对方的发展停滞、最好是陷入内乱。

    这样的套路，外国友人们同样是玩得非常顺溜的。

    秦烽无声地笑了笑：“你们以为这样，就可以逼迫锟铻集团坐下来谈判了？”

    “当然不止于此，不过我听说锟铻集团在海外有为数不少的投资，譬如说马达加斯加岛。”

    伊妮思神色平静地看着他：“而且最近华国政府似乎与这个岛国也走得比较近，各种贸易大单一个接着一个，应该是打算以这个岛国为枢纽，经略整个非洲的一步重棋吧？”

    “如果……我是说如果，将来这个岛国的政局出现动荡，甚至是改朝换代的话……”

    秦烽深深地望了她一眼，直到这个时候，伊妮思才掀开手中的底牌。

    如果西方社会将来准备在马达加斯加岛搞事情，锟铻集团就要承受随时可能竹篮子打水一场空的结果。

    “看看地图就可以知道，这个岛国的位置很是关键，可以说战略价值相当重要，倘若这个地方被华国完全掌控的话，不要说是欧盟国家，隔着太平洋的米国人都会坐立不安，所以……这应该可以说是你的软肋所在。”

    秦烽叹了口气：“所以你说了这么多，就是想逼我低头让步，给你们想要的东西？”

    伊妮思温言道：“我们只是想与你合作而已，并不一定非得撕破脸。”

    秦烽没有出声，换成普通的高科技企业，在这样的威胁下，没准真的就只能屈服了，可问题的关键在于，她抛出的这个问题……秦烽从一开始就想到了，并为此未雨绸缪，提前做好了应对准备。

    所以，这根本就不是什么问题。

