    让维尼它们拉着车，从道路上来到度假村附近著名景点之一的泡泡湖，这座湖再次被冰封起来，冰里是晶莹剔透的一串串泡泡，从上面走过时候感觉奇特。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    前段时间有人用直升机，往雪山牧场投放好几枚炸弹，利用地震波探测地底环境，如今地质学家已经对这片区域的地貌，有着清晰的认识。

    曾经担心过，脚底下埋着座平地火山，后来现只是地热资源比较丰富而已，并没有危险，去年再次钻探出四口温泉，总出水量达到每天六千立方米左右，大大缓解了之前那口温泉的压力。

    周围环境很美，地面覆盖着雪，松树也被雪覆盖着，雪面上能看见无数动物的脚印，韩宣可以由此分辨出究竟是什么动物，老约翰曾经教过他如何辨认，许多牛仔都是狩猎经验丰富的好猎手。

    在树干上现块松脂，那是棵两人都环抱不了的粗壮松树，伤口部位分泌出一大块松脂，韩宣意外瞧见，松脂外面还露出一小截松塔。

    于是踩着雪走过去，将它从树皮上拽了下来，用手套擦掉雪后，现有枚松塔恰好被松脂包裹着。

    可惜没有全部包好，除非再次进行加工，不然里面的半截松塔保存不了多长时间，就会被各种微生物腐蚀掉，这种东西在蒙大拿州很常见，琥珀的价值不高，被韩宣随手丢在雪地里。

    松脂特殊的化学结构，让它可以作为乳胶漆和胶合剂等材料使用，因此具有较高商业价值，牧场员工的家属们，偶尔会过来采集一些，用它们制作成小挂坠、摆件等补贴家用。

    在松树表皮部位割几刀，时间长了松脂就会自然而然流出来，只要不伤到松树，护林员们不会多管闲事，所以附近能见到不少树干带伤的松树。

    他回家后经常像今天这样闲逛，巡视领地到处看看，保镖们已经习惯，杰森接到道森秘书打来的电话时候，告诉他自己所在位置。

    当韩宣来到度假村酒店外面，进入温泉水池里试图泡个澡，心急的大秘书赶来了......

    “怎么，查到什么了没。

    我为什么感觉你在幸灾乐祸，难道维尼闻错了，那个女人没有生病？”

    韩宣浑身上下只穿着条内裤，四十二、三度的水温，烫得他脸皮红，身上能看见肌肉线条，但没刻意锻炼过，不算太明显。

    池子里飘满硫磺味，白雾蒸腾，维尼不喜欢这种味道，跑远找到西伯利亚雪橇犬它们，一起去雪林里捉兔子了。

    温泉里生活着许多温泉鱼，这种体长只有三四厘米的小鱼，能在水温达到四十多度的泉水当中，生活长达数年之久，现在有一群小鱼正围到韩宣身边，在他身上啄食死皮，感觉不到痛痒，反而会觉得很舒服......

    “我不应该笑才对，但是忍不住，因为刚刚加布里尔说，像刚才我们见到的那种爱慕虚荣的少女，只要愿意花钱其实很好勾搭，他也打算去试试。

    联邦调查局那边告诉我关于她的信息了，名字叫做安吉拉-哈里斯，今年才十八岁，已经安排人过来对她进行抓捕，罪名是……恶意散播hIV病毒……”

    韩宣傻眼了，难以置信追问：“什么？你是说hIV？”

    加布里尔刚准备教训道森口无遮拦，把私密话都往外说，听到他这句话时候倒吸冷气，头皮都开始麻，假如真去勾搭并且得手，那岂不是说自己就很有可能完蛋了，格外后怕。

    虽说某些社会组织和个人，一直在倡导关爱hIV患病人群，但人们依然谈“艾”色变，因为它不像癌症，hIV病毒具有很强的传染性，而且除了极少数身体内自然产生抗体的幸运儿，其他人得了这种病几乎十死生。

    尤其是在这个艾滋病刚出现十几年的年代里，宣传还不到位，甚至有人认为跟患者说话就会被感染，因此戴安娜王妃生前接触艾滋患者，才会取得人们那么大的尊敬，从中可见人们究竟有多怕它。

    一位十多岁的花季少女，人生才刚开始，竟然得了艾滋病，韩宣打心里为她感到可惜，皱着眉头问道森秘书：“恶意传播艾滋病是指什么？”

    脑海中顿时想到，之前见到的跟她在一起的那位中年人，隐隐约约有了猜测。

    只听见道森回答说：“根据FBI收集到的情报，安吉拉-哈里斯小姐在十三岁那年，被患有hIV的继父多次***不幸感染患病，她继父被关进监狱不久后就死亡。

    在此之后，她明明知道自己生病，还不断跟人生性关系，据可查到宾馆入住记录，就多达四十几人，由此怀疑她从事妓*行业。

    根据她母亲所说，现在这位中年男人可能是她新交到的男朋友，她跟女儿已经断绝关系，海伦娜的FBI探员正在赶来的路上，路易斯·弗里赫局长让我向你表示感谢......”

    韩宣叹了口气，对她产生的同情心，瞬间被后面那番话打消掉。

    明知道自己生病还故意传播给别人，这种人不值得同情，甚至可以说可恶。

    最近每年hIV患者数量不断增加，跟她有相同做法的那些人“功不可没”，已经知道自己没救，却还要拉上垫背的一起遭殃，行为简直让人难以想象，算是生命中最后的疯狂？

    “加布里尔，你们这些老司机的风险很大。

    我记得hIV患病前期症状不明显，只有一小部分人知道自己得病，更多的人并不清楚自己已经感染hIV病毒，可以像正常人一样生活许多年。

    所以潜在的感染群体非常多，急性传染病可以控制，但慢性传染病控制不了，虽然研究证明进行高危性行为感染的概率，没有宣传中那么恐怖，不过你还是要小心点，不怕一万就怕万一，最好找个固定的女朋友。

    如果真的被荷尔蒙影响思维，也一定要做好防范措施，这些钱我可以为你报销……”

    加布里尔此刻的脸色相当精彩，他不明白小老板干嘛拿自己当反面教材，不过真的有点被这件事给吓到了，也想去为自己做个检测。

    上次体检已经是半年前，忽然感觉浑身都不舒服，花花公子终于迎来报应，开始担心害怕起来。

    想到维尼没对自己产生反应，这才渐渐放下心，身体应该没问题，加布里尔丢个白眼给韩宣，开口说：“我又不是乱情的公马，以后会注意的，都怪那帮该死的黑鬼，把那种病从非洲带过来，真可怕。”

    韩宣被热气熏得脑袋晕，站起来凉快凉快，接着说道：“这也不能全怪他们，毕竟没谁愿意生病，只要管好自己的裤子拉链，就能在很大可能上杜绝感染。

    关于hIV的治疗一直在研究，但还没有人取得突破，研究hIV病毒的困难在于病毒容易多变，我觉得短期内根本没有治愈的可能，和高危人群接触，爽快一时，后悔一生啊。

    非洲是hIV病毒肆虐的重灾区，那些家伙一点都没有管住自己裤腰带的想法，现如今最有效的控制方法是使用安全套，可他们用起这东西简直疯狂，反正不要钱。

    我在想，那些非洲人一天究竟会把多少时间花到床上，以前我向他们捐赠的那些安全套，起到的作用杯水车薪。”

    杰森说道：“黑人在非洲时候这样干，来到美国后也一样。

    有时候我真想骂当年贩卖黑奴的那些商人，都说黑人命运悲惨，我却认为那是在解救他们，到最后苦了我们。

    都在谈反对种族歧视，但假如黑人都像马丁内兹这样勤劳认真，谁会反感他们呢？

    说到底，被歧视还是他们自己的错，既然能干出那些事，就别怕别人骂娘。”

    法律能禁止人们言行举止，但是禁止不了别人的思想，杰森说的这些，就是绝大多数人的想法......

    联邦调查局很快安排人过来，将安吉拉-哈里斯小姐带走，她的那位男伴，像是疯了一样掏出把钱，让人开车送他去医院做检测。

    腿软站不稳，连摔好几个跟头，身上弄得脏兮兮的，脸色铁青，之前被掏空肾，现在被掏空灵魂。

    不知道会有多少人受到牵连，从概率学来说，跟她生过关系的一部分人，肯定会因此倒霉。

    韩宣现，美国政府十二年来，对这种病的重视仍然不够，觉得自己应该做点什么，刚好韩氏慈善信托基金会还没展开具体业务，于是让沈秘书去联系，投入一部分资金用以宣传预防hIV知识。

    回到家时候，老爹和老妈已经准备吃晚餐，那枚鸵鸟蛋蛋壳放在桌子上，旁边盘子里放着个硕大的煎蛋。

    牧场在澳大利亚那边也饲养着鸵鸟跟鸸鹋，还有袋鼠和考拉等等，韩宣刚美美地吃完晚餐，就接到胖丁从洛杉矶打来的电话，让自己去拍戏……