    宗主和少宗主一同回来，自然引起了整个天罡宗弟子的关注。

    夏芷晴等人在知晓帝北宸回来的消息之后，脸上不约而同的漫上了一抹惊喜之色。

    前些日子，百里红妆就是与帝北宸一同离开的。

    他们并不知道百里红妆和帝北宸究竟去了什么地方，只当是两人又去了其他地方历练。

    夏芷晴和百里红妆可是这么多年的好姐妹，一直都没有百里红妆的音讯，她心中亦是十分担心。

    只是，这一次只见到帝北宸回来，却并没有见到百里红妆，她亦是觉得十分奇怪。

    “俊宇，你说红妆她究竟去做什么了？为什么这么久都没有回来啊？”

    夏芷晴皱起了眉头，自从考核大赛结束之后，百里红妆可是一直和帝北宸在一起的。

    然而，这一次红妆却没有和帝北宸一起回来，莫不是遇到了什么事情？

    白俊宇的脸上同样浮现了一抹疑惑之色，“我看宗主和少宗主的表情都十分严肃，不知道发生了什么事情。

    我们先等一等吧，总会知道的。”

    伴随着白俊宇的话音落下，夏芷晴却是更加担心。

    “该不会是红妆出事了吧？”

    现在的他们已经处于修炼界，强者林立，这可是什么事情都有可能发生的。

    白俊宇连忙摇了摇头，“你不要瞎想了，红妆不会有事的。”

    ……

    当夏芷晴和白俊宇在担心的时候，其他分殿的东方钰等人同样在担心着。

    犹记得百里红妆上一次与他们分开的时候是因为和帝北宸前往血地深渊修炼，这一次离开，他们并未询问，不过也觉得可能是去相同的地方。

    现在宗主竟然和少宗主一同回来，这气氛可真是有些非同寻常啊。

    只是，即便他们心里十分担心，眼下这番情况却也只能等待消息了。

    如果百里红妆真的有事，那么最着急的便是帝北宸了。

    相反的，他们只能够在这里担心，却并不能帮上什么忙。

    抵达了司徒衍的寝宫之后，百里红妆和帝北宸便将蓝云潇和慕菱冰从混沌之戒中转移了出来，三只兽兽亦是紧跟着跑了出来。

    蓝云潇和慕菱冰依旧在睡着，没有半点苏醒的迹象。

    司徒衍的目光紧紧的凝在慕菱冰的脸上，这么多年过去了，这是他第一次见到自己的女儿！

    瞧着那一张与慕锦瑟十分相似的脸庞，他的眸光不断的变化，心中更是泛起了点点涟漪。

    他司徒衍的女儿已经这么大了，受了这么多年的苦，他却一直以为是别人。

    想到这里，他真恨不能好好惩罚自己。

    如果锦瑟知晓这样的事情，想必也会恨极了他吧。

    从慕菱冰那苍白的脸庞上，他依稀能够看出几分与自己相似的地方，他坚信，这是一定是他的女儿！

    司徒衍那一向平和自然的脸庞难掩激动之色，寻觅了这么多年，一直都不曾得到任何消息，而现在却见到了他的女儿、女婿以及外孙女！

    老天，终究是待他不薄！

    百里红妆和帝北宸瞧着司徒衍那激动的神色，心中亦是感慨万千。

