    楚风眠拿出了虚无剑，缓缓的放在面前。

    同时另一边，楚风眠的意识，也是深入到了血池之中，在控制这血池之中，血海的力量。

    血池中的诸位剑奴，在他们成为了剑奴，跟血池融为一体之时，他们的力量便是不管曾经生前，全部被替换成为了血池之力，血池之力，就是他们的力量源泉。

    这也是为何这些剑奴无法独立在外的根本原因，若是他们离开了血池，就会失去力量之源，失去他们的力量核心。

    若是没有力量，就连维持身躯都是一件无比困难的事。

    而且若是没有足够的力量，一身惊天的剑道，也毫无施展之地，这一点楚风眠前世的时候，就早已经是体会过了。

    所以想要为这些剑奴塑造身躯，最为根本的一点，不是一具可以承载这些剑奴力量的身躯，而是他们的力量核心，血池之力。

    楚风眠便是打算从无尽血海之中，收取其中一部分，凝聚出一个新的血池出来，缩小了数百倍的血池，一个全新的力量之源。

    这一点，对于楚风眠这位血池主人而言，想要做到，都不容易，他也只能够是一点点的尝试，一股股的血池之力，被楚风眠调动出来，就在他的手心之中凝聚着。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    血池之力一点点的浮现在了楚风眠的掌心之上，逐渐的化为了一枚血红色的玉珠。

    这一枚血红色的玉珠，看起来跟血池本体，都是无比相似，只是其中的力量，却是要比起真正的血池弱上数千倍。

    但是这其中蕴含的力量，却也是跟一位高阶仙帝的力量，相差无几了。

    “成功了。”

    看着这一枚血红色玉珠上的力量逐渐凝实，无比稳定，楚风眠也是松了一口气。

    这缩小版血池的凝聚，比起他想象的还要简单许多。

    不过可以如此轻易的完成，还是因为楚风眠对于血池之力，现在已经是无比熟悉了。

    尤其是在楚风眠经历了跟雷虎之王的一战之后，他对于血池之力的掌控上，比起之前足足提升了一个档次，所以才可以如此轻易的，就凝聚出这样一枚血红色的玉珠，缩小版的血池上来。

    “力量核心塑造完成，接下来便是需要打入烙印了。”

    楚风眠目光一凝，他在考虑这，要为那一位剑奴塑造出肉身来，实力不能太弱，同样也不能太强。

    毕竟楚风眠也不清楚，他现在塑造出的这一具肉身，跟这力量之源，能不能真正承受一位剑奴的力量。

    所以实力最强的几位剑奴，都被楚风眠排除在外了，楚风眠想了一下，还是决定第一个先为心剑天尊，塑造身躯。

    不为别的，就是因为楚风眠从心剑天尊的手中，可是得到了相当于三座剑道图腾之中记载的残缺剑术。

    这个恩情，楚风眠记得，所以遇到这种好事，楚风眠第一个想到的，依然是心剑天尊。

    能够离开血池，自由行动，是所有剑奴的梦想，楚风眠可以偶然将他们唤出来放放风，对于这些剑奴而言，都是无比开心的事了，更何况是让他们离开血池，独自行动。

    哪怕是依然需要听从楚风眠的命令，可对于这些一直被囚禁在血池中的剑奴而言，这也是一场天大的机缘了。

    楚风眠心神意识步入到了血海中心之中，一眼就看到了一个一排血色文字，一共十九个，被刻印在了血海之中，这十九个血色文字，代表的便是血池中的十九位剑奴。

    楚风眠一眼就寻找到了心剑天尊的血红文字，他心神一动，一股力量笼罩在了上面，很快其中的气息便是开始复制，就在楚风眠的手心之中，化为了一枚缩小版的血色文字。

    这血色文字，就是这些剑奴，可以获取血池之力的手段，楚风眠将这血色文字，复制出一个缩小版，刻印到了楚风眠打造出的缩小版血池之中，就可以让这些剑奴，控制其中的血池之力了。

    随着心剑天尊的血色文字，被楚风眠刻入到了那缩小版的血池之中，很快在这缩小版血，就散发出了心剑天尊的气息。

    隐隐约约间，心剑天尊的身影，都要在楚风眠的面前凝聚出来。

    不过楚风眠却是没有召唤出心剑天尊来，他直接将这缩小版的血池，一下子放入到了虚无剑之中。

    这缩小版的血池，如同一枚宝石，镶嵌在了虚无剑之中，散发出了一股类似于戮血魔剑的力量。

    戮血魔剑的力量，哪怕是一把极道仙兵，都可以侵蚀，身为极道仙兵的虚无剑，也无法抵挡戮血魔剑力量的侵蚀。

    眨眼之间，这虚无剑看起来，便是就化为了一把魔剑，血池之力，便是虚无剑新的核心。

    “出来吧。”

    在楚风眠的身躯之中，一道虚影，突然飞出，一下子便是落入到了虚无剑之中，只见这一道虚影，开始跟虚无剑，缓缓的凝聚在了一起。

    这一道虚影，自然就是心剑天尊。

    楚风眠安静的看着这一切，足足是过去了三个时辰的时间。

    这一道虚影，便是开始完全融入到了虚无剑之中，楚风眠都感觉到，心剑天尊的气息，跟虚无剑的气息，都是融为了一体。

    在这虚影跟虚无剑汇聚一体的时候，只见一道虚无剑突然一变，便是化为了一道人影，心剑天尊，就这样的站在了楚风眠的面前。

    “大人。”

    “这身躯，感觉怎么样？”

    楚风眠看向心剑天尊，不由的追问道。

    他现在也无法判断，心剑天尊究竟是处于一种怎么样的状态。

    将血池中的剑奴塑造肉身，让他们可以脱离血池，自由行动，也是楚风眠突然出现的一个想法。

    虽然看起来这一切做的无比顺利，但是最后能否成功，还是要看这心剑天尊自己，楚风眠也没有太大的把握。

    “这肉身，非常完美，比起我自己的肉身，还要强横一些……”

    心剑天尊看着他崭新的肉身，脸上也是露出了笑容。

