    凤卿尘冷哼了一声：“看来你是忘记怎么偷偷离开驿站的了，当本王说的话是空气吗？”

    安易想到小豆子告诉她的话，赶紧缩了脖子，伸出手来扯了他的衣襟，低声说道：“其实你大可以把我再抓回来的，你没有派人去抓我，不是默许我留在那里给龙夜倾瞧病吗？”

    “本王若是抓你回来，你会安安稳稳的留下来吗？”凤卿尘转眸看了她。

    安易摇头：“不行，也幸亏我在，不然龙夜倾熬不过去！”

    “本王真想打断你的腿！”凤卿尘恨得牙痒痒，他就知道这女人的毛病，说到医术，觉着自己比任何人都厉害，对任何人都不放心！

    “这还不是为了你的金龙相？”安易瞪大了眼睛，“九皇子再不受宠也是皇子，若是真的出了事，你以为我不怕死？”

    凤卿尘冷哼：“有本王在，谁敢杀你？”

    安易抬眸定定的望向凤卿尘，突然勾唇一笑，其艳若何，霞映澄塘，“对，有你在，我才天不怕地不怕！”

    凤卿尘心中一紧，这才明白上了她的当，迅速的转眸不再去看，那唇角却不自觉的微微勾起来，但是仿佛又想到什么似的，慢慢的收敛了。

    “这几日都没有好好的给你跟小豆子做顿饭，今日是腊八，我们吃顿好的！”安易看了看外面。

    讨好这男人，第一就是美食。

    天气阴沉沉的，仿佛要下雪了，安易去了厨房，先将腊八粥熬上，又迅速的和面烙饼，炒了三荤三素，然后六个菜一饼一汤就端上桌。

    “这就是吃顿好的？”凤卿尘瞧着那几个菜有些嫌弃，说什么吃顿好的，不过是炒鸡蛋、炒豆腐皮、炒萝卜丝、炒肉丝等，全是丝，这有什么好吃的？

    安易却神秘一笑，先将一张薄薄的饼皮取过来，放在手心里摊好了，先撒上一层炒香的花生碎与白芝麻，再依次取了三种素丝三种荤丝，那白生生的豆腐皮，红彤彤的萝卜丝，油亮的酱肉丝，再加上一点点的咸菜丝，安易小心翼翼地把它卷起来。

    “娘亲，娘亲！”刚卷好，小豆子就伸长了脖子，宛如等待投喂的小黄雀似的，对着安易张开小嘴。

    安易温柔的笑着，将卷好的饼从头到尾捏紧了塞到小豆子的嘴巴里。

    小豆子鼓着腮帮子嚼了，一直点头说好吃。

    凤卿尘忍不住咽了一口口水，正要说话，就见安易竟然走到门外喊了薛灵乔与冷九一起来吃。

    凤卿尘皱眉，冷冷的看了两眼喜滋滋走进来的薛灵乔与冷九。

    两人在男人冰冷眸色的威胁下，生生的止住了脚步。

    “那个……娘娘，厨房里做了别的饭菜了，咱们吃别的也行！”冷九赶紧摆手，虽然他已经被那香味儿馋了一路了！

    “就是就是，咱们不像爷那么挑食，吃啥都成！”薛灵乔也跟着咽口水。

    “想死？”凤卿尘瞪了薛灵乔。

    “你们坐下吃！”安易不理会凤卿尘，径直硬扯了两人坐下来，“今天是腊八，俗语说过了腊八就是年，也算是进了年关了，咱们好好的坐在一起吃顿饭！”

    薛灵乔与冷九又看了凤卿尘的脸色。

