    嗡嗡嗡！

    魔天宫的强者，纷纷的伸出手掌。

    一阵足以撼动天地的庄严梵音，忽然之间，便是同时从他们手心之中散发而出。

    一道道五彩光芒幻化而起，连成一片，看起来微微壮观。

    最终！

    那些五彩光芒在他们手心之中疯狂的凝集，一个个法宝，瞬间便是浮现在了所有人的手心之中。

    “天罡宝剑？”

    “龙腾珠？”

    “传说中的凤凰王丹？”

    “魔云珠！”

    “天地双刀？”

    ……

    中州有见识的强者，纷纷发出惊讶的叫声。

    这一刻，差点忘记了呼吸。

    那些魔天宫的强者，竟然是人手一个法宝吗。

    而且！

    很多都是传说中的法宝，这些法宝在九州界名声响亮，可是在上万年前就已经消失，至今，都有人在寻找他们的踪迹。

    可是即便是翻遍整个九州界，也没有人发现这些法宝的踪迹。

    甚至已经开始有传言传说，这些法宝根本就只是传说而已，根本就不曾存在过。

    可是。

    这些已经在九州界遗失多年的法宝，竟然全部出现在了这些魔天宫强者的手中。

    而且，有很多法宝，上面散发着远古的光芒，金色的符文不停的上下跳动，浑身更是沙发气息环绕。

    竟然是见所未见，闻所未闻的法宝。

    中州强者和青州强者，这一刻浑身冷汗直流，完全陷入到了恐惧之中。

    “你们一定很好奇，为何有些你们所认识的法宝会落入到我们手中？”

    “很简单！你们的先祖在制作屏障之前，曾经献出这些法宝，卑躬屈膝，才让我们停止了进攻。”

    “正是利用这段时间，他们才创造了这些屏障。他们自以为自己很聪明，其实根本就是一个笑话。”

    “就连你们的先祖都要跪在我们魔天宫的面前，你们这些蝼蚁，竟然还和我们讲条件？”

    魔云大帝哈哈大笑，声音从天而起，撼动天穹。

    那霸气的笑声之中，更是充满了前所未有的鄙夷。

    嘶！

    深深的绝望，在所有中州和青州强者心头不停的流淌。

    四大皇主完全呆住。

    白虎一族的族长，甚至不敢高声语。

    龙城太一，更是脸色发白，指尖一致的颤动。

    这一刻！

    他们才终于意识到，灾祸真的降临了。

    而且是灭顶之灾。

    除非……

    突然之间，面如死灰的四大皇主眼睛一亮。

    白虎一族的族长，更是缓缓抬起眼睛，那已经黯淡无光的眼睛之中，燃烧起了一簇火苗。

    龙城太一，更是一瞪眼睛，反而是轻轻吐了一口气。

    一个身影，同时浮现在了他们脑海之中。

    前辈林天。

    刚才魔云大帝也曾经说过，超越武皇以上的境界，那便是武帝境界。

    武帝境界之中，更是有武天和武神两种存在。

    武帝已经是深不可测，让人看上一眼便是瑟瑟发抖。

    可是。

    差点忘记，曾经有武神殿幻影，铺天盖地而来。

    武神殿！

    前辈随手招来的中文敢叫这个名字，那就说明前辈的实力，至少是武神境界。

    武神碾压武帝，还不像是捏死一只蚂蚁？

    这滔天大劫，如果真的有人能解的话，那只有一人。

    前辈林天！

    “还不跪下？”

    “我已经失去了耐心！真的想要让我顺手把你们全部抹杀掉？”

    魔云大帝皱了皱眉，顿时感觉气氛有些不对。

    总觉得，眼前的这些人，浑身上下所升腾的恐惧气息之中。

    竟然还有希望的火苗！

    和自己预想的剧本，好像有点不同啊。

    莫非他们还有希望？

    可是这希望究竟是谁带来的？

    “前辈何必着急，你们不是要找我九州界所降临的强者吗？”

    “何必大动干戈？只要给我们一点时间，我们朱雀皇朝的前辈，很快就会到来。”

    朱雀皇主双手抱拳，淡然说道。

    脸上的恐惧，竟然是渐渐消退。

    嘴角甚至荡漾出了一丝笑意。

    对方是武帝，又能如何？

    前辈，很可能是武神！

    武神碾压武帝，简直是不费吹灰之力。

    “嗯？呵呵，我明白了。”

    “你们认为，那个所谓的前辈，一定能够镇压我们？”

    “可惜的是你们的希望要破灭了！”

    魔云大帝冷冷一笑，顿时明白究竟发生了何事。

    原来这些人已经把希望全部放在了那个墙纸的身上。

    似乎，对那个强者很是感兴趣。

    “前辈此话何意？”

    朱雀皇主不解的问道。

    “很简单！在这方世界，是有实力限制的，它是各种因素导致。而我们已经达到了这个世界的实力天花板。”

    “也就是说，在这个世界我们是无敌的。”

    魔云大帝自信孝道。

    “如果，那前辈并非是来自这方世界呢？”

    “更何况，在我们看来，武皇境界就已经是天花板的存在。可是现在各位前辈却带着吴帝境界，直接打破了天花板。”

    “是不是说明，我们的前辈，也有机会打破的天花板？”

    朱雀皇主不卑不亢，却是毫不客气的反讽道。

    “你！”

    魔云大帝脸色顿时变得一片狰狞，身上威压暴增。

    大地顿时一致的颤动。

    “当然，前辈可以将我们全部给抹杀掉。”

    “毕竟在你们眼中，我们的实力的确和蝼蚁相当。”

    “可是，你们既然对自己的实力这么有信心，为何要碾压蝼蚁？为何不去找一个和你们实力相当的人动手？”

    朱雀皇主冷冷一笑，大声说道。

    身后的八方强者顿时一愣，一个个用不可思议的眼神看着朱雀皇主的背影。

    朱雀皇主，竟然直接怼武帝强者？

    真是好胆！

    瞬间，他那背影便是在所有人的眼神之中高大了许多，足以和高山大岳肩并肩。

    “好！今日就让你们死得心服口服！”

    “两个时辰之内，把那个所谓的强者带来，我要让你们亲眼看着他灰飞烟灭！”

    魔云大帝咬咬牙，目光之中浮现出了一丝阴狠。

    最终，傲气冲天的作出了决定。

    “好！两个时辰后，希望前辈不要后悔。”

    朱雀皇主冷笑一声，接着冲着林老使了一个眼色。

    “是！”

    林老点了点头，毫不迟疑，身形直接撕裂空气，发出一连串的音爆。

    直奔御膳房。

