    显然刘皓回去雪之国之后将小南还有放在异空间的红豆和卯月夕颜都放出来了布玛对此可是醋意大发，事实上不但是布玛，就连千手纲手和夕日红等女也是如此。

    这三女可不是那种没主见，患得患失，心理十分脆弱，点点事情就要死要活的人，相反她们都是拥有着自己独立自主的个性，而且性格特异，十分坚强有主见，都是超级女强人，她们的醋意可不是那么容易摆平，相比起来温柔如水，纯洁如雪的雏田，水无月白等女却是容易摆平多了。

    但是这样不代表她们不爱自己的男人，相反纲手，夕日红，布玛这类女人一旦动起真情来可是比任何女人，甚至比天照之火都来得要猛烈，炽热，旺盛，都要贞烈，不是什么男人都能承受得起，也只有刘皓能同时承受她们的爱了，从她们为刘皓的付出就能看出来了。

    （布玛花费无数时间研究血继限界各种发明让刘皓奉旨泡妞，夕日红为了变强保护自己的学生兼任挨累付出了非人的努力，无怨无悔的直接跟随刘皓叛逃。

    最后纲手更是在和刘皓都还没确立关系甚至都还没有确立关系的时候就已经为了刘皓的眼睛不会失明能安全开启木遁拿自己的性命赌一次就能看出她们的爱究竟有多狂暴，汹涌了。）

    值得一说的就是刘皓在解决了木叶的事情之后去了一趟雨忍村，本来想将长门也除掉的，只是让刘皓奇怪和失望的是当他去到雨忍村的时候却发现根本没有长门的身影，显然是佩恩六道被毁去，在长门看来小南也凶多吉少，愤怒的他知道马上就会到自己了，但是长门不甘心。

    除了不甘心不能完成梦想之外更多的是不甘心无法给小南报仇，于是他隐藏起来，他不怕死，他已经做好了决定，就算是死也要带上刘皓给小南报仇，殊不知小南根本一点事情的都没有，现在长门可是隐藏起来想办法，同时完成晓组织尾兽的收集。

    希望合成十尾之后就算不能打败刘皓也应该能和刘皓同归于尽或者是给他留下难以忘怀的伤痛，所以他没选择等刘皓来和他死战到底，因为他知道这样做根本无法给小南“报仇”，所以他选择远遁退走。

    如果让他知道小南根本没事的话不知道会是一副什么样的心情，他挖空心思不惜逃走，不陪小南和弥彦一起去死，就是为了不让小南白死，结果小南却根本没事。

    “怎么会呢！我带红豆回来是不想下次对木叶下手的时候误杀了红的姐妹啊，至于卯月夕颜这个女人就想过正常女人的平凡生活，和她有过几面之缘，又不是全心和我作对，正好完成她的愿望，那么又能少一个和我作对的人了。”

    刘皓绞尽脑汁去“狡辩”，只是布玛却是一副我不相信的样子。

    “那么小南呢！”布玛看着在木叶强势无比的刘皓现在却是一副焦急的样子，顿时扑哧一声笑了起来，她也不是真的生气，如果是生气的话那个时候她就已经说不让刘皓带回去了就也不会让刘皓奉旨泡妞了，就算心胸在宽阔的女人也会吃醋的。

    就如同城府再深的男人看到自己的女人和别的男人走得近的样子也会不舒服生气，女人同样对此也会吃醋，哪怕是允许刘皓奉旨泡妞的布玛，纲手也是在所难免的，至于如同再是狐狸精一般妩媚无比的夕日红更是不用说了。

    “我打算拿她来欣赏一下也是不错的啊，这可是天使啊。”刘皓可是一早就知道布玛根本没生自己的气，相反她只是吃醋借此来表示自己心中的醋意同时告诉刘皓她有多么的在意刘皓。

    当然布玛也想借此让刘皓表示一下，来安慰一下自己，哄一下自己，来化解自己心中的醋意，他想刘皓哄自己，宠爱自己，她也这么做就是要让刘皓用实际行动表示一下刘皓有多么在意自己，让刘皓不要忘记，同时也是时时刻刻提醒刘皓。

    虽然布玛知道自己在刘皓的心中是最重要的，但是女人就是想让男人将心中的心意化为实际行动，表现出来，不要收收藏藏的。

    布玛是如此，纲手是如此，夕日红同样也是如此，她们对刘皓吃醋，发发小脾气就是想要告诉刘皓她们有多么在意刘皓，同时她们又要刘皓和她们一样将心中有多么在意她们的想法展现出来，不要有任何遮掩。

    “咯咯！笑死我了，你要找借口也找一个好点的。”一边的千手纲手也是忍不住一阵娇笑。

    ..

