    修原本还好奇大木博士为什么突然间这么急着找自己，原来是之前聊过的那件事情，好像是有什么东西要带给自己。

    修不知道是什么东西，不过想来应该挺重要的，居然要人专门带过来。

    “可以，我马上去。”

    修没有麻烦别人等的习惯，拿到地址之后便赶着出发，倒是不知道为什么，大木博士和诗织聊了起来。

    修没有去详细听他们之间的对话，毕竟他都已经跑了出去。

    修的车技可不差，因为人在东区，所以他可以直接从郊区的路绕过去，避开了那些多人的路段，将车辆的性能压榨得干干净净。

    很快车辆就停在了东区的一家酒店前，按照大木博士给的地址，修上到客房上面，敲响了房门。

    “你好！”

    修在外面有些好奇的等待着，只是房间里面并没有什么响动。

    修又接着敲了几次，但还是没什么反应。

    见到这种情况，修不自觉的喃喃道：“不会是等太久出去了吧~”

    就在修正想要下去找前台问一下的时候，门就这么毫无征兆的打开了。

    而里面的一幕却是完全让修感到一丝惊讶。

    “不好意思~刚才在洗澡。”

    那是一个身上裹着浴巾的女人，现在正拿着毛巾擦拭着湿润的头发，眼睛看向修。

    这个人身材高挑，凹凸有致，就这样直接对上就能看到修都要比她矮上一点。

    随着她的动作，酒红色的长发，肆意散落，一丝淡淡的香味正在扩散开来。

    雪白的双肩就这样露出来，而那高高隆起的山峰被束缚在浴巾之下，但是哪怕这样也没有将坚强的它压垮，反而更能显露出它的雄伟。

    特别是那道如同深渊般的裂缝，仿佛要将所有的目光，乃至灵魂都吸引过去。

    就算是修也不由自主的看向那边。

    这无关意志，只是单纯太大了。

    毕竟经历过现代社会的冲击，修对于是女人和出浴这两个条件倒也不至于表现得很狼狈，但是偏偏这个裹着浴巾的人是他认识的人。

    虽然没有化妆，但根据那酒红色的头发，还有那高挑的身材，加上辨识度极高的波涛，这分明就是当初有过一面之缘的奈奈美的舍友，好像叫什么……

    修也不知道她叫什么，奈奈美没有告诉过他，他当时也没有问。

    不过话说回来，没有了那种妖艳的妆容，修发现她素颜的时候反而看起来更加顺眼。

    “你好，我……”修也没有很失礼的盯着别人看，只是扫过一眼之后就想要开口，但却被女人的话打断。

    “进来再说吧。”

    女人说完之后就转身往里面走了，其态度对于修来说好像没有半点防备的样子。

    对此修虽然感觉有点不对劲，但出于对大木博士的信任，倒也没有废话，迈步跟了进去。

    这是一个装修豪华的房间，空间大的吓人，里面的设施都给人一种有钱人的感觉。

    修简单扫了一眼，一厅两房，还带有阳台和一个卫生间。

    这个酒店修倒也知道，在彩虹市算是比较出名的，属于高档酒店，无论是服务还是别的都能排得上号。

    当然，这样的服务是建立在钱的基础上，在这里住一晚可不便宜，主要接待的都是来往的有钱人，反正一般人是肯定负担不起的。

    至于修为什么这么清楚，因为这个原本是他的，但是后来转手出掉了。

    而单单是这笔差价，就让修赚得盆满钵满。

    他放弃这里的原因很简单，因为这样的酒店他还有几个，这就显得这里没什么出奇了。

    “你先等一下，我去换衣服。”

    女人看向修，脸上浮现出一抹妩媚的微笑，特别是那双眼睛，仿佛会勾魂夺魄一般。

    之后还没等到修反应过来，女人就进入旁边的一个房间里面，而且只是随手带上门，留下一道明显的门缝。

    修扫了一眼门缝，然后就自己走到了大厅，坐在那柔软的沙发上。

    这种酒店，其隔音效果当然是很好的，当大门被关上之后，整个房子就变得很是安静。

    修甚至听到了衣物被脱下扔到一旁的声音。

    只不过现在修完全没有心情去想别的，脑子都在分析这个女人为什么会出现在这里？

    按照当时奈奈美的态度，显然是对这个舍友无感的，也就是不讨厌，也不喜欢，处于一种很平淡的情况。

    除此之外修就不知道了。

    没办法，毕竟就见过一面，而且是隔着屏幕见的。

    但是加上今天的这场景，修对于她的一些认知就更多了。

    和大木博士有关，不然也不可能让她来送东西。

    那么根据这个，修推断她很有可能是大木博士的人，成为奈奈美舍友只是在替大木博士盯着孙女。

    而随着奈奈美毕业，那她自然就不需要待在奈奈美身边了，从而被派出来。

    这样一想就能解释为什么她会出现在这里了。

    这就是大家族的人呀，身边的人或许就是安排的。

    只不过这都和自己无关，他只要拿到东西就行了，剩下的奈奈美和大木博士慢慢折腾去吧。

    门响动的声音将修的注意力吸引过去，然后他就见到换好衣服的女人从房间里走出来。

    那是一身职业套装，白衬衫加黑色包臀短裙，这些贴身的服饰更是将她的身材凸显出来。

    说实话，他真的怕那颗纽扣会承受不住压力崩开。

    女人坐到了修对面，双腿很自然的交叠在一起，同时也将一双手摆在膝盖上面。

    不知道为什么，修突然间想起了安全裤和丝袜，回去想一下，或者能搞起来。

    “我叫纱织，我们是见过一面的。”

    女人坐姿端正，脸上带着很自信的微笑。

    而反过来修倒是显得有些随意，当她这句话一说的时候，修也从思考中清醒过来，抬头看向纱织。

    “你可以叫我修。”修并没有要和她深入交流的意思，稍微打声招呼之后便开门见山的问道：“博士让你给我带来的东西呢？”

