    “你们干什么……”

    “等等。”

    “这是我们的设备，你……”

    “这是侵犯我们的权利！”

    “你们不能这么做。”

    “我要曝光！”

    “……”

    太阳报，华盛顿报，联邦日报，合众报……一些买得起并且养得起的报社飞机刚刚落地的那一刻，已经等候多时的士兵们直接一哄而上了。

    摄像机？

    没收。

    记录仪？

    没收。

    录音笔？

    没收。

    这些记者，在面对一群士兵的攻势之下，根本就没有任何反击的能力，叫嚣着要公民知情权和要曝光的记者直接被军法处的人直接以涉嫌军事泄密为由直接带走了。

    太阳报这边。

    几名大兵走到莱克这边来，看着莱克的少校军服，明显一愣。

    莱克直接指着旁边的瑞秋：“她跟我一起的。”

    然后。

    莱克便是带着似乎也想保护一下自己设备的瑞秋离开这里了，至于那名直升机驾驶员，也是被稍微有礼貌的请去休息室了。

    但飞机上的设备，没有任何优待，和其他记者的设备一样，直接被统一集中，然后就地一把火直接给烧毁，随后这群记者也被请去了休息室。

    高尔夫球车。

    莱克和瑞秋赶到跑道另外一头，也就是浩克所在地的时候，罗斯将军和贝蒂也已经过来了。

    贝蒂看着场中怒吼着浩克的大块头，明显一愣。

    无他。

    贝蒂似乎看见了浩克那双眸中看向四周对准着他的迷茫和不安还有彷徨，就好像那一晚，贝蒂从布鲁斯·班纳双眸中看到的一样。

    下一秒。

    脸上和手臂上都有擦伤的贝蒂动了。

    罗斯一把拉住贝蒂：“你疯了？”

    浩克的战斗力明显还在那头几乎将整个港口都破坏的疯魔之上，就贝蒂这小身板，别说一拳了，一个指头估计都扛不住。

    贝蒂转身看向罗斯：“爸爸，我想试一试。”

    罗斯皱眉。

    就在之前，在贝蒂和布鲁斯还有罗斯在士兵护送下准备撤离的时候，疯魔也已经将他想要得到的东西锁定在了布鲁斯身上了。

    那个时候的布鲁斯已经很不安了，浩克已经在蠢蠢欲动了，不过，因为布鲁斯身旁似乎有着贝蒂，所以这股不安仅仅是不安，不是恐慌属性的那一种。

    但……

    一辆坦克直接呼啸而来，直接被疯魔朝他们的头顶上甩了过来。

    贝蒂和罗斯还有士兵们都傻眼了。

    就在哪个时候。

    布鲁斯变成了光……

    绿光。

    一声怒吼之下，伴随着绿光之中而轰出来的拳头，布鲁斯·班纳变成了浩克，出现了。

    坦克直接被打飞，瞬间爆炸。

    罗斯将军和一众士兵直接被这爆炸的气浪给刮到，虽然没有受伤，但也是已经很狼狈了。

    至于贝蒂？

    罗斯也没有搞定什么情况，等到罗斯反应过来的时候，就已经看见贝蒂除了手臂和脸上有些擦伤之外完好无损的站在自己的不远处了。

    贝蒂看去罗斯：“爸爸，他不会伤害我的，我肯定。”

    罗斯沉默了一会，放下了抓着贝蒂的右手，但还是朝着他的士兵们喊道：“所有人，保持警戒。”

    贝蒂越过士兵们的警戒线，出现在了场中。

    浩克哼了一声，脸上依旧带着愤怒的表情，注视着走到他视线之中的贝蒂。

    后面的罗斯一阵紧张。

    就连刚刚到场的莱克都已经做好了浩克出手的准备了，尽管莱克感觉目下自己对上浩克，胜率也最多五五开，但及时救走贝蒂应该还行的。

    但这种最糟糕的情况似乎没有发生。

    贝蒂抬头看着这因为愤怒，似乎有长高到了二米七的浩克，语气温柔，伸出右手缓缓的接近着浩克：“没事的，没事的，结束了，他们对你没有恶意的，你刚刚保护过我的，你记得吗？”

    浩克的胸膛起伏着，一动不动的看着贝蒂……伸出来的右手。

    下一秒。

    浩克动了。

    众人一顿紧张，罗斯都快要把开火的命令脱口而出了。

    浩克伸出自己蒲扇一样的巨手，弯下腰，似乎有些犹豫的朝着贝蒂缓缓的递了过去。

    贝蒂内心也有些打鼓，但依旧脸色很温柔的，并且有些鼓励着浩克的动作。

    大手与小手接触。

    顶着西瓜头大脑袋的浩克脸上露出一丝表情，似乎是喜悦，似乎是高兴，似乎是其他。

    紧接着。

    浩克的身上冒出了绿光。

    绿光很甚。

    这光芒，来的快，去的也快，等到光芒消失，众人目光聚焦在绿光之中的时候，浩克已经消失了，只有一个蹲在地上用自己遮挡着某个似乎有暴露癖男人的贝蒂。

    浩克呢？

    一些并不知道内情的士兵大眼瞪着小眼睛，辣么大的怪物呢，怎么消失了，地面上的那个暴露狂是谁来着？

    众多士兵想要去看贝蒂保护者的暴露狂的模样，但，贝蒂格挡的很好，并没有将昏迷过去的布鲁斯·班纳给暴露在阳光之下。

    半个小时后。

    基地医疗室。

    罗斯将军一脸阴沉的注视着躺在病床上，但右手还是死死握着他女儿贝蒂的布鲁斯·班纳，有种，杀之而后快的冲动。

    很快。

    检查结果出来了。

    布鲁斯·班纳昏迷的原因很简单，就是体力透支过多，等体力恢复过来之后，就能够苏醒了，当然了，还有一些其他的检查结果。

    不过莱克不是医生，那些专业名词，莱克听了也是头大。

    总之。

    布鲁斯·班纳没事，而且通过脑电波，似乎还在做着一个不错的美梦。

    半响。

    罗斯带着莱克从病房里面走了出来，一队士兵在病房外面守着。

    办公室中。

    罗斯整理着自己的衣服，基地发生这么大的事情，宾夕法尼亚那边要他过去汇报一下。

    “那群记者都控制住了吗？”

    “是的。”

    卫兵点了点头，然后看了一眼旁边的莱克，朝着罗斯说道：“长官，所有的影像资料已经被销毁了，保密协议也已经被签署了，除了……”

    “太阳报的那个记者？”

    “是的。”

    罗斯头也不回的朝着旁边的莱克说道：“你的女人，自己解决，其他事情，等晚上回家在说。”

    莱克张了张嘴，点了点头，他本来想跟罗斯说，他晚上打算去瑞秋那边睡觉的，但，莱克感觉自己被贝蒂给坑了。

    恐怕此时此刻，罗斯还以为是贝蒂收买了莱克，让他直接改变立场，站在她和布鲁斯那边了。

    上帝敢作证。

    莱克仅仅是单纯的从收益与危害的角度来考虑的，收服浩克，远比将浩克推到神盾局那边要强。

    瑞秋此时此刻被安排在一个单独的房间中。

    莱克走了过来，和门口的两个卫兵点了点头，等到卫兵走后，莱克这才推门进来。

    正在看着手头上保密协议的瑞秋抬头看着莱克：“民众应该知道这里发生了什么。”

    莱克脱下帽子：“错，民众的知情权并不能涉及国家安全，这就是我们第一次见面我和你说过的，记者追求的是真相至上，这很好，但，当真相至上与真相之上的国家安全有了冲突的时候，真相至上应该服从真相之上。”

    瑞秋说道：“所以，你们打算怎么解释这里发生的事情？”

    莱克走了下来，一脸笑意的看向瑞秋：“你是记者，你说说看呗。”

    瑞秋笑道：“演戏、实验事故、反正，肯定不会将真相公布出去的，对吗？”

    莱克点了点头。

    瑞秋注视着莱克：“如果我想要报道呢。”

    莱克笑道：“那，我们就有分歧了。”

    “那你打算怎么办？”

    “我会尽可能的说服你。”

    “如果不能呢。”

    “不存在不可能。”

    “哦。”

    瑞秋将手头上的保密协议放到一边，然后双臂环抱，很是好奇的看向莱克：“你这么有信心？”

    莱克想了想：“我的说服技能还是很棒的。”

    审讯等于说服。

    一般的嫌疑人在莱克这里过不了三个回合就能够老老实实的将莱克想要知道的告诉莱克了。

    瑞秋刚欲说话，突然啊了一声。

    整个人已经被莱克抱起来了。

    “你干嘛？”

    “睡服你呀。”

    “……”

    莱克对于嫌疑人向来都是简单粗暴的说服，先礼后兵，不说，直接开打，再不说，在打，一般，等到嫌疑人四肢最后一只要被费的时候，基本上都会开口的。

    但瑞秋不是嫌疑人，她是莱克的女人。

    莱克的说服也是很简单粗暴的，一顿不够再来一顿，莱克嘴比较笨，所以，只能扬长避短，发挥自己的特长了。

    不过瑞秋明显比莱克想象中的要坚持。

    这次说服。

    莱克整整花费了五个小时，进来的时候还是白天呢，等终于说服了之后，外面已经是黑夜了。

    腿有些软。

    散落着长发，裹着毛巾的瑞秋一脸满足的将手上签署好的保密协议递给了莱克，然后一脸笑意的看向莱克：“所以，你这说服以前都用在几个人身上了？”

    莱克微微一笑，看去瑞秋：“只有你。”

    “真的吗？”

    “当然。”

    其他人，他也没必要说服。

    莱克在和瑞秋的第一晚之后就已经在想，是不是招惹瑞秋招惹错了，上帝作证，他当时想找瑞秋的目的并不是为了勾搭瑞秋了，仅仅是为了利用而已。

    结果呢？

    自己挖的坑，自己给掉进去了。

    ……

