    天启七年，明熹宗朱由校突然连下数道旨意。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    除任命卢象升为兵部左侍郎，蓟州巡抚且提督京营外，另有刚刚起复为sx巡抚的孙传庭被调为大同巡抚。

    游击曹文诏为大.同总兵，参将黄得功为蓟州总兵，周遇吉为太原总兵，赵率教为延绥总兵，姜瓖为固原总兵，满桂为辽东总兵官加左都督，毛文龙加右都督。

    朝中文武不知道朱由校为何如此大规模的调动九大边镇中的七大边镇总兵官，甚至启用大多数是刚刚声名鹊起或者资历还不深的少壮派将领为总兵官。

    素来只知道吵嘴皮子的东林党和完全搞不清状况的晋商体系官员也搞不清状况了，连带后金皇太极在得知这一消息后也是满脸不解。

    甚至皇太极还以为朱由校任火线提拔这些少壮将官是想对后金起主动攻击，毕竟这些少壮武将对军功的渴望更大。

    其实，只有朱由校自己才知道，他这样做只是想对八大晋商的老巢形成包围而已。

    通过东厂提供的情报，朱由校已经知道这八大晋商的势力已经渗透到了九大边镇，如果自己再不采取行动，到时候有可能不但动不了八大晋商反而造成内乱。

    索性趁现在八大晋商还未觉自己的意图，而自己这个皇帝还有些权力，就立即让自己信赖的军队去控制九边军权，并进而对八大晋商形成包围。

    这些八大晋商支持的九镇边将们虽有怨言，但也不敢不从，他们不是晚唐时期的节度使，在天启年间还不能做到“将在外军令有所不受”。

    更何况，许多还只是以为走私贸易不算什么大事的晋商也没想到朝廷要对他们动手，他们依旧在很安心的卖着国，而无丝毫的愧疚与警惕之心。

    悲剧源于贪婪与无知。

    八大晋商很快就会尝到这一苦果。

    ……

    礼部右侍郎王继谟这几天很忙碌，眼看就要到冬至日了，作为负责此项仪式的礼部堂官，他不得不没白天黑夜的干。

    在外人看来，他这么拼是因为作为礼部右侍郎若做成了这一件大事，他肯定能进入内阁。

    但到现在也没人知道，这王继谟同张雍一样是东林党里的激进分子，他们做这一切的目的，就是为了除掉他们所认为的昏君，朱由校！

    见跟着自己的东厂番子走后，已被贬值的徐必谦从一青.楼女子的身体上爬了起来，并连夜来到了王继谟府上：”恩师，事情进行的怎么样了？“

    “万事俱备只欠东风，那十八个鞑子我已通过御马监的高公公安插进了内营，只待明日面圣，拿到旨意后就立即调他们所在的一卫护送朱由校，出承天门后，可随时行动！“

    王继谟说后就道：“此次若能除掉此昏君，即使是五马分尸也足矣。”

    徐必谦也跟着点头，两眼中满是兴奋之色。

    等到次日一早，王继谟就换上朝服进宫，一路上看见不少东宫番子扮成贩夫走卒，他心里也有些忐忑，但一想到自己即将做的大事，也能压制住自己的情绪。

    一进了宫，他才长呼了一口气，待小黄门出来喊他时，他才揩了揩额头上的冷汗进了乾清宫。

    看了看朱由校一眼，礼部右侍郎王继谟竟有些不明所以的害怕起来，忙不迭地要下跪给朱由校磕头。

    朱由校对王继谟这突如其来的夸张举动感到有些惊讶，没待王继谟多磕几个头就忙将他扶了起来：“快快请起，这又不是万圣节，王爱卿何必行如此大礼。”

    王继谟尴尬的笑了笑，就解释说自己身为礼部堂官应为天下臣民表率，以赤胆忠心侍奉君上，更何况当今圣上乃堪比尧舜之明君，身为臣子更应该感恩戴德。

    王继谟这一通马屁拍的朱由校是半点没脾气，当然，吝啬的朱由校也没赏他半点银子。

    倒是王继谟因为磕了头，拍了马屁，人也就淡定了不少，忙禀报说为了明天祭天的仪式，需要从京营调动人马。

    朱由校倒也没意见，并准备给予他令旨去找京营现任提督卢象升，但这时候王承恩却在朱由校答应之前，抢先一步站出来：“陛下，微臣有话想说。”

    在朱由校眼里，这王承恩一向是沉默寡言，低调谦逊，没有半点大太监的威严，如今却奇怪的打断了自己的话。

    这让朱由校很是不解，心想自己今个儿是怎么了，遇到的几个朝中大臣都变了性似的。

    “说吧，朕恕你无罪”，朱由校也没计较，见王承恩这样，也就给了他说话的机会。

    “谢陛下”，王承恩朝朱由校行了一礼，然后才转身问礼部右侍郎王继谟：“王侍郎，鄙人乃受陛下隆恩忝居东厂厂公一职，有权护佑陛下安全，如今既然王侍郎提及需调拨京营卫戍兵马，王某倒想说一下，到时候所调京营兵马，只需护卫外围即可，陛下安危自有我们东厂护佑。“

    “不可！”

    王继谟几乎是脱口而出，见朱由校和王承恩都盯着自己，便壮着胆子问道：“陛下，微臣是礼部右侍郎，又是您亲自下旨由微臣全权负责此次祭天仪式，王公公有僭越之嫌，请陛下明察！”

    朱由校见王继谟这行为，不由得暗笑了笑，旋即就训斥起王承恩来：“王公公，过余了！”

    “陛下！”王承恩心里想说近些日子东厂番子在京城现了不少可疑迹象，但他现在又偏偏拿不出实证。

    “退下去！”

    王承恩见此，也只好无可奈何的低头退了下去。

    直到傍晚时分，王承恩才被朱由校突然传唤到乾清宫，等到了朱由校跟前时，才见卢象升也在，心里也就猜到只怕自己陛下今日白天是刻意在王继谟面前做了一场戏，也因此不由得对自己陛下又添了三分敬意。

    朱由校见王承恩也来了，便问道：”王承恩，王继谟这个人，你了解多少？“

    “回禀陛下，他是万历三十九年的进士，南直隶人，平素做官不张扬亦不刻意逢迎，因他比较受规矩，所以李公公主政时也没有动他。”

    王承恩回道。

    朱由校点了点头，就问卢象升：“王继谟与你选好了明天出巡祭天的兵马了吗？”

    “选好了，另外这是王侍郎给微臣的三千两银票，说是同年之谊”，卢象升把银票交了出来，朱由校只是笑了笑：“没想到你们还是同年，既然如此，爱卿就收下吧，王侍郎选定的兵马不动，但明日护在朕左右的必须是东厂的人，另外秘密调集重兵于各个城门，若王继谟等东林党再有什么歪心思，也好立即捉拿，你今晚和王承恩连夜去安排一下。”