    而那青邬妖帝更是满脸寒意，嗡，一道道可怕的青色光晕荡漾开来，无数密密麻麻的青色流光围绕它的周身，顿时一股可怕的蛮荒气息涌动而出，虚空都在微微颤抖。

    秦尘目光一凝，这青邬妖帝的天赋能力，还真是可怕，这等修为，几乎堪比大陆几大最顶级势力的老祖了。

    面对这么多血兽妖帝的袭击，秦尘微微一笑，和付乾坤对视一眼，嗤笑一声：“走喽！”

    嗖嗖！

    他和付乾坤转身遁入虚空，嗖的一下就不见了踪迹。

    “该死，这两个人类要逃。”

    “拦住他！”

    “抓住他们！”

    轰轰轰！

    这些血兽妖帝们暴跳如雷，一个个释放出天赋能力，一道道流光朝着秦尘和付乾坤消失的所在猛地爆射而来。

    但秦尘和付乾坤刻意想走之下，就凭这些血兽妖帝如何能阻拦，两人身形一晃，就不见了踪迹，只有两道微弱的气息迅速遁入血神海的深处。

    “想走，哪里走！”

    青邬妖帝目光狰狞，身上绽放青色光晕，一下子遁入虚空，紧跟而去。

    除了它之外，其他血兽妖帝根本无法跟上秦尘和付乾坤的速度，仅仅追了几个呼吸，便彻底失去目标了。

    “这两个该死的人类。”

    “还好青邬大人追上去了，青邬大人的追踪之力，在山脉之中盖世无双，就凭这小子，焉能逃出青邬大人的追踪，早晚乖乖等死。”

    “我等就等着好消息吧。”

    这些血兽妖帝一脸自信，显然对那所谓的青邬妖帝充满了信心。

    “什么人，在我血脉圣地圣都喧哗。”

    轰轰轰！

    这些血兽妖帝刚停下脚步，远处数道流光飞掠而，气息浑厚，一个个手持血色的令牌，嗡嗡嗡，这些血色令牌化作一道道血色光芒，将诸多血兽妖帝困在了中央。

    这些人身穿血脉师袍，显然是圣都中察觉到动静，闻声而来的血脉圣地血脉师。

    “是血脉圣地中的人族血脉师。”

    “哼，我等来自落血山脉，乃是受你们血脉圣地邀请而来，你们人族难道就这么对待客人的？速速将这血光囚笼撤去。”

    “人类果然没一个好东西，这征讨大会说不定是一个陷阱。”

    “少说几句，青邬大人不在，等青邬大人回来再说。”

    “火豹，你凭什么让我闭嘴，青邬大人不在，你就想管我等了？也不看看你的德行。”

    “都别说了，青邬大人不在，我雷犀一族才是王者。”

    “雷犀，看你那老态龙钟的模样，当王者，你有那资格吗？”

    这些血兽你一言我一语，吵吵闹闹，杂乱五章。

    “都闭嘴，在我血脉圣地的地盘上，都安静些，你们的青邬大人现在去哪了？”

    领头的血脉圣地高手一脸怒容，听了半天，他总算听出来了，这些血兽妖帝是来自落血山脉禁地，参加他们血脉圣地的征讨大会的，结果在这里似乎遭到了袭击，现在领头的妖帝不在，顿时乱成一团。

    “你们人类凭什么让我们血兽一族闭嘴。”

    “哼，我早就说过，人族没一个好东西。”

    “这些人族肯定是想将我等骗来，然后全都杀了。”

    “他得有这个实力才行，敢杀我落血山脉的血兽，活腻了吗？就算他们是人族的血脉圣地，也要被我血兽一族夷为平地。”

    这些血兽妖帝再一次的吵闹起来，没个消停。

    圣都中的血脉师脑袋都快炸了，领头的血脉师对着一旁另一名血脉师无语道：“你把消息传回给大人们，让大人们来处理，至于这些血兽妖帝，先带回圣都再说，以免闹出什么麻烦来。”

    “诸位落血山脉的血兽好汉们，欢迎诸位来参加我血脉圣地的征讨大会，虽然不知道诸位是落血山脉那一支的，不过落血山脉已经有两支队伍已经先到了，除此之外，武域其他血兽分支也有派遣血兽妖帝前来，目前都在我圣都之中做客，诸位不如先进圣都，安顿下来再说。”

    领头的血脉师好言好语说道。

    “那我们的青邬大人呢？”

    “对，还有那两个人族小子呢？”

    这些血兽妖帝闹起来。

    领头的血脉师头大无比，沉声道：“诸位放心，我们圣都会马上派遣高手前去寻找诸位的青邬大人，至于那两名人族高手，我们圣都也会派人搜寻，一旦找到，定会给诸位一个交代，而且我们圣都为了欢迎诸位血兽好汉，已经备好了酒水，诸位可进去享用。”

    “什么？备好了酒水，不早说。”

    “哈哈哈，人族的酒水那个叫美味啊。”

    “走，走，走，快带我们进去。”

    这些血兽们一开始还闹腾不已，听到有酒水，顿时两眼放光。

    “左丘，带他们进去。”

    领头的血脉师吩咐道。

    “是，大人。”

    很快，便有人将这些血兽妖帝带进了圣都之中安排起来。

    那领头的血脉师对着剩下的人道：“你们分成两队，一队去调动圣都禁制，看看那青邬妖帝到底在什么地方，还有一队在找到那青邬妖帝的之后，马上将对方领回圣都，务必不要让这些血兽妖帝在我血神海闹出大冲突。”

    “是！”

    一群血脉师纷纷散开，只剩下了寥寥几人。

    “傅廷椿大人，也不知道上头把这些血兽妖帝请来做什么，把我们好好的圣都弄的乌烟瘴气，乱七八糟，听说和那天雷城有关，据说老会长付乾坤大人目前就在天雷城中，不知道是真是假。”一名血脉师小心翼翼询问道。

    领头的血脉师扫了他一眼，冷冷道：“不该问的事情，就别乱问，还有，付乾坤早就已经不是我们血脉圣地的会长了，他现在是我们血脉圣地的叛徒。”

    “可是，属下实在是不敢相信付乾坤大人会背叛我们血脉圣地。”

    周围其余几名血脉师也露出同样的表情来。

    “你给我闭嘴。”傅廷椿目光一寒，杀意陡然流露，“你们敢非议上头的决定，是想死吗？别怪我没警告你们，如今正是多事之秋，小心卷入其中，怎么死的都不知道。”

    “是，属下明白。”

    这几名血脉师纷纷点头，他们也知道，大人是为他们好，如今的血脉圣地，的确和以前不一样了，一个不小心，便有可能粉身碎骨，得万分小心再小心。

