    刀锋一出，众官员立刻就被吓住了，本能的往后缩。

    但随即又往前涌，他们都是官，法不责众，就不信锦衣卫敢动刀。

    院中的盐商见到，也开始骚动起来。

    “这是干什么？”

    就在这时，听见一声断喝，锦衣劲装的驸马都尉巩永固负手急步走了过来。

    见到驸马，官员们立刻就安静了，在丁魁楚和张元辅的带领下，躬身行礼。

    也正是这时，听见脚步声急促，田守信急匆匆地走进了院子，在他身后，跟着一大群的官兵，为首是一名全身甲胄，腰悬长刀的参将。

    一进院子，官兵们立刻将四个角守住，有意无意的将院中的盐商们包围住了。

    那参将站在院中，冷冷扫着所有人。

    盐商们都惊恐，这是怎么回事啊，等了一天，居然等来了兵？

    田守信进到巩永固面前，拱手：“驸马，事情都已经妥了。”

    官员们这才明白，怪不得一直不见田公公，原来他去外面公干了。

    巩永固暗暗松口气，目光冷冷扫向面前的众位官员：“你们不是要急着上堂吗？那好，咱们现在就上堂！”

    “上堂！掌灯！”

    因为已经天黑，所以灯笼和火把都亮了起来，整个行辕大堂和院子都照的亮如白昼。

    巩永固端坐正堂，田守信和马嘉植分坐左右上首，张元辅丁魁楚和扬州知府任民育等六七个官员，分作在两边下首，至于其他官员，什么县令主事的，就只能站在旁边两侧，站着聆听了。

    官员们还能进到堂中，盐商们就惨了，只能站在堂前，七八十个盐商，在堂前站的黑黑压压。

    “让大家久等了，在这里，我先跟大家说一声抱歉。”

    令众人惊讶的是，巩永固并没有坐在桌后，摆他驸马爷钦差的官架子，而是从桌后踱步到了堂前，望着台阶下的盐商说道：“你们一定想知道，是什么耽误我，让我迟迟不能见大家吧？”

    盐商肃听，官员们也都是竖起耳朵，谁都想知道，究竟发生了什么事？

    “一共两件事。”

    巩永固目视众人，朗声道：“第一，太子代天巡狩，南下平贼的大军，已经过了大名府，往湖广而来了，一共十万大军，全是朝廷的精兵良将，剿灭献贼。还湖广南直隶太平，只在朝夕！”

    嗡。

    盐商们都激动的议论了起来，虽然流贼没有杀到扬州，但武昌距离扬州可没有多远，张献忠在湖广的烧杀掳掠，他们更是没少听闻，对于张献忠的痛恨和太平的渴望，盐商们和普通百姓差不多，甚至更强烈，因为只有太平了，他们才能扩大生意，才能多赚钱。

    堂中的官员们也都是兴奋，太子殿下来了，而且带了十万大兵，湖广有救，我扬州也安稳了。

    巩永固目视全场，给众人一点表现激动的时间，然后提高声调：“古人有句话，叫无粮不聚兵，没有粮饷，再强的兵马，也不能打胜仗，太子南下而来，精兵良将，什么也不缺，缺的就是粮草，因此，陛下派我到扬州来，募款购粮，我本以为扬州富庶，诸位乐善好施，一定能解大军危难，但我万万没有想到啊，你们扬州盐商，竟然是这种德行！”

    说着，从袖中取出那份纳捐名册，举着说道：“最高不过两千两，少的竟然只有两百两！两百两够干什么？够不够你们吃一顿花酒，上一趟妓院！？”

    说完，将手中的名册，愤怒的摔在地上。

    巩永固声色俱厉，怒火毫不隐藏，盐商们一个个都变了脸色，胆小的更是吓的小腿发软。

    自古盐业就是一本万利的生意，因为利润极高，一直都是朝廷特许经营，明代更是如此，凡能经营盐业者，都非一般商户。明初期时，沿袭宋、元制度，实行“开中法”，商人想要合法贩盐，必须先向政府取得盐引。商人凭盐引到盐场支盐，再回到指定区域销售。

    而要取得盐引，盐商必须先输运粮食到边塞。这项政策的目的，就是鼓励商人运粮到边防，充实边境军粮储备。运粮是不赚钱的，甚至是赔钱，赚钱只能是盐业，一来一去，边关有粮食，商人有利润。

    因为边关遥远，长途运输粮食耗费巨大，于是山西陕西商人就雇佣内地劳力，到边关开垦田地，就地生产粮食，换取盐引。

    这一来，不但保证了边关的粮草，而且充实了边关的人口，对边关的稳定，有极大的好处。

    但可惜的是，明中叶以后，开中法败坏，皇室、宦官、勋贵、官僚们见盐引有利可图，纷纷向皇帝奏讨盐引，转卖于盐商，从中牟利。偏偏有几个皇帝，慷慨大方，滥发盐引。明武宗时，曾经一次赏赐太监两万张盐引，逼的内阁三辅一起辞职，才勉强答应收回一半，只发了一万张。为此，武宗皇帝觉得内阁扫了自己的面子，还大发雷霆。

    在明武宗看来，这一万张盐引就是一万张纸，大笔一挥就出去了，自己毫无损失，却不知道，这是国家的命脉，盐商们发家致富的资本。

    因为开中法败坏，盐引滥发，逼的朝廷不得不改革盐法，实行以银代米。

    白话讲，就是不用送粮到边关了，只要出银子，也就是缴纳盐课税，就可以拿到盐引了，如此一来，国家财政短期之内，收入骤增。但边关粮储却大大减少。原因很简单，不用粮食换盐引，那些原本设置在边关的商号屯田也就不必存在了，他们纷纷举家内迁，因为他们的离去，人口减少，边关屯田迅速破坏，边军粮食储备自然也就大减。

    等到朝廷醒悟过来，想要改回开中法，却已经是覆水难收了，加上明中期之时，蒙古人衰落，建虏尚为崛起，边关无有战事，虽然朝廷上下都知道新法对边关不利，但对朝廷税收却有利，因此也就默认了。

    以银代米，换取盐引，对山西陕西商人是不利的，但对徽商却是大大有利，论风餐露宿、到边关受苦，他们绝对比不上山西陕西的两地商人，但如果用银子购买，低买高卖，坐地起价，却是他们的强项，因此，明中期以后，迅速窜起的盐商中，大部分都是徽商，他们守在自己的家门口，也就是两淮，结交官员和勋贵，广结善缘，只用极短的时间，就积累了大量的财富。

    百年多之前，首辅严嵩对嘉靖帝谈论天下富豪时，说财产超过50万两的巨富，全国不会超过十几个，且多为山右（山西）人。虽然说严嵩是奸相爷，但就判断来说，他当时还算是准确的，但到了今天，五十万两已经算不得巨富了，不说其他，起码在两淮盐商中，财产超过50万的比比皆是，只有超过两百万两的才可以称得上巨富。

    清初，有人做过统计，每年在两淮盐业中流通的银子超过三千万两，可以计算的利润则将近一千万两。

    如此情况下，两淮盐商焉能不富？

    最重要的是，盐商基本是世袭，其他行业的商人，很难插进手。

    当然了，利润不是盐商全拿，勋贵，官员，都是要分一杯羹的，即便如此，他们每年的利润，也是一个惊人的数目。

    巨富的盐商，并没有忧国忧民，他们最追求的，还是个人的享受，从扬州瘦马、秦淮名妓、到修建园林，两淮盐商都领一时之风潮，同时的，为了提高个人地位和获取商业利益，两淮盐商毫不吝啬的官僚权贵和文人雅士身上大把大把的花钱，刚才驸马都尉所说，两百两银子够不够一顿花酒，一次妓院，完全是实情，对他们这些巨富来说，给一个歌姬赎身，都还得一两万银子呢。

    扬州盐商什么钱都可以花，但唯独给皇帝纳税这种事，他们是不愿意的---在文人雅士或是官僚权贵身上花钱，总是会有回报的，不赚银子，也可以赚名声。但是把银子交给皇帝，不但没有回报，说不定还会暴露了家产，被宫里的那些太监给盯上，最后家破人亡。

    这一次也是一样。

    盐商们遵循财不外漏的宗旨，极尽可能的压低自己的捐款。

    现在见到驸马爷勃然大怒，好像是知道了他们的家底，他们一个个却也不由得是胆战心惊。

    大堂两边的丁魁楚和张元辅也是勃然色变---驸马都尉明着是训斥盐商，实则是他在训斥他们。

    “两百两，你们真能拿得出！”

    巩永固负手在台阶上，气的来回踱步，缓缓语气，又说道：“你们都饿了一天了，没进午饭，你们应当也看到了，我一直都在堂中，午饭也是没有进。为什么？我就是要让大家和我一起体验一下，出征将士，没有粮草，挨饥受饿的滋味！”

    “如果是你们，饿成这样，还能杀贼吗？而如果没有人杀贼，不但湖广，就是这扬州城，也很快就会被献贼占领！到时你们还能锦衣玉食，花天酒地吗？你们攒下的那些银子，还能是你们的吗？你们的妻妾儿女，还能站在你们面前吗？为什么不在力所能及的时候拿出一点银子，给朝廷分忧，也给自己解难呢？非要大祸临头，流贼杀进城中，毁了你们家，烧了扬州城，你们才心甘情愿吗？”

    众盐商雅雀无声，脸色灰黄不定。

    丁魁楚和张元辅却已经是脸色惨白。

    “当然了，你们中间一定有人会想，我们应交的盐税早已经交了，朝廷的募捐，我们出一两银子也是人情，怎么能强迫呢？”

    说到此，巩永固站住脚步，目光冷冷的望着台阶下的盐商，一字一句：“这就是第二件大事了。你们这些扬州盐商，真的遵纪守法，向朝廷如实纳税了吗？”

    听到此，盐商们表面上虽然还是肃静，但很多人的心中，却已经是敲起了暗鼓。

    作为商人，不可能不偷税，即便是一本万利的盐业，也是要想办法少交盐税的，不然他们又何必巴结官员，向官员行贿？

    大堂上，丁魁楚和张元辅目光对视，都感觉情况不妙，但却也想不出应对的办法，因为他们还不知道，驸马都尉会怎么出牌呢，现在他们只能等，就像是即将被审判的囚犯一样，恐惧而忐忑。

    就在众人等待巩永固继续往下说的时候，巩永固却不说了，而是转身回到正堂坐下，督饷御史马嘉植却站了起来，拉着他的马脸，走到台阶前，弯腰捡起被驸马爷丢在地上的名册，拍拍上面的灰，冷冷说道：“下面由本官接着来说，就从这两百两说起吧。”目光看向台下的盐商：“谁叫林锡耀啊？”

    盐商最后排之中，有人猛的一颤，但不得不硬着头皮，顺着诸位盐商为他闪开的甬道，来到最前，躬身行礼：“草民林锡耀见过钦差大人。”

    一个保养得体、白白胖胖地中年商人，目光却闪烁而狡诈。

    “两百两，看来你是一个小盐商了？”马嘉植问。

    “是，草民只是小本生意。”

    “小本？那你一年行多少盐引？”

    “草民一年……大约行一千张盐引。”

    “纳税几何？”

    “六百两。”

    “一年六百两的盐税，这一次捐了两百两，等于是多交了三分之一的盐税，这么说起来，你倒算是一个义商了？”马嘉植冷冷。

    听出了钦差语气里的不善，林锡耀急忙道：“不敢不敢，草民只是力所能及，为朝廷分忧。”

    马嘉植马脸一沉：“哼！说的比唱的都好听，如果不是有人密报，本钦差还真有可能被你骗了呢！林锡耀，有人举报你偷逃盐税，行贿官员，你可承认？”

    林锡耀吓了一跳：“草民冤枉啊，草民一向守法，从不敢为违法的事。”

    “是吗？””马嘉植冷笑一声，从袖中取出一个册子，递给林锡耀：“那你看看，这是什么？”

    林锡耀的脸色瞬间大变，不用接，他从册子的颜色和模样就已经看出，那乃是他店中的账簿，而且不是外账，是内账！

    扬州盐商一般都有两本账簿，一本外账，用来应付官府，掩饰利润，内账才是真正的账簿，只是内账乃是他铺中最高机密，一向都不放在铺中，而是藏于家中，且放置在秘密的地方，今日怎么会出现在这里？

