    林辰回到别墅休息了一晚，第二天便见到了这大新闻了，对此，他也没多大在意，虽然李氏集团股市大动荡，但因为抽出来的产业用来做慈善，间接也算帮助了许多人了！

    叮铃铃！

    这个时候，有电话响起，林辰拿过电话一看，顿时苦笑连连。

    果然，魏老打电话了！

    “小林，有空吗？我在上次那个公园等你！”

    魏老没好气道。

    林辰只好无奈的让火炮开车送他过去，毕竟林辰如今的驾照也被吊销了。

    没多久，等林辰到达上次那座公园后，发现魏老依旧在下棋，更在偷偷喝酒呢，而见到林辰后，魏老也顾不得下棋了，带上小酒瓶，喊上林辰顺着公园随意走着。

    “小林啊，你把我的话当成耳边风了是吧！”

    魏老喝了口酒，意有所指的说道。

    “魏老，我这不是按照你的吩咐做的吗？”林辰装傻道。

    “我的吩咐？我可没让你去找李董的麻烦啊，现在好了，人家都卖股份了，整个韶州都动荡了三分，物价，楼价全部受到影响了！”魏老气急而笑。

    “魏老，昨天不是对我说吗，做事收敛一些，不要做的太过了，所以我只是适当的教训了一下！”

    “适当教训？我听说你带着两名保镖，将人家保险箱都打爆了！”

    “谣言，魏老啊，这事谁对你说的啊，李董？他还敢你面前搅舌根？”

    听到林辰无赖的话，魏老只能不断摇头了，笑骂道：“算了，不过这样的事下不为例，其实，你打压打压李氏集团也好的，免得这些豪门眼高于顶，经常掌控韶州的经济。”

    其实魏老也知道，林辰不是喜欢惹事的人，但也不是怕事之人，两次冲动过头，主要是因为苏洛。

    林辰顿时一笑：“魏老，这么说，我没有过，反倒有功了？”

    其实听魏老这么一说，林辰也知道李氏集团的后台多半与魏老有关了，而且，魏老明显不反对他这么做，否则早就发火了！

    “有功你个屁！”

    魏老气不打一处，这林辰刚刚给他送点缰绳，他立即就想造反了啊！

    “魏老，公事说完了吧，我们也该说说私事了！”

    林辰突然一改之前的奉承，脸色变得威严起来。

    魏老愣了一下，笑道：“你与我还有私事？”

    “当然了，我现在可是你的医生，我可没答应让你喝酒啊，如果我对你的警卫员说几句，别说喝酒了，就连大蒜都不许你吃！”

    魏老脸上的笑容化作为苦笑了：“小林，算我怕了你了，可别告状啊，大不了，有酒大家一起喝，唉，你们医生就是好啊，我位高权重，结果还得听你的话！”

    “我这不是为了魏老的身体着想嘛！”

    林辰笑了笑道，赶紧问起苏洛的事，上次的约会他放了鸽子，如今都不知道该怎么哄苏洛了！

    “小洛啊，那丫头就是一根筋，而且对感情也执着，正因为重视这份感情，所以她才伤心，不过女孩子嘛，多哄哄就好了，男的要脸皮厚！”魏老笑道。

    “脸皮厚吗？”

    林辰捎了捎自己的脸，叹气道：“我这人脸皮最不厚了！”

    “放你的屁，我看你的脸皮最厚，我戎马一生，从未见过像你这种厚颜无耻之人！”魏老瞪眼骂道。

    与魏老随意走着，刚好路边有着大排档，两人便在在那里坐下，点了烤串与啤酒吃喝着。

    “唉，啤酒就是不够劲啊！”

    魏老平时一个人可不敢这么放肆，别说喝了，就连闻闻酒香都不可能，如今跟着林辰，他终于可以畅快一番了。

    “魏老，你真喜欢烈酒，有空我替你泡一坛，保证你喝了就忘不掉！”林辰咬着烤串道，他的先祖传承之中也有一些泡酒秘方，只需准备相应的材料而已。

    “真的？”

    魏老被林辰勾起心中的馋虫了，他一阵怀念，当年打仗的时候，他也喜欢喝酒，那时的酒才叫酒，不像现在的酒，怎么喝都不对头，而对林辰的话，他也极为的相信，毕竟林辰医术了得，确实知道许多泡酒的中药材。

    “林辰啊，你真是一个人才，医术无双，又会泡酒，与小洛结婚才多久，靠着医术就从当初的普通人，渐渐成为韶州的幕后大佬，黑白两道都要给面子啊！”魏老道。

    “只是大家赏脸而已！”

    林辰突然也有所感慨，一年前的他只是普通人，去哪里工作都被炒，一年多后，他如今已经能叫板李氏集团，而这浩大的韶州豪门屁都不敢放一个了！

    说实在，这一切是靠医术所得，反倒靠着武功较少！

    毕竟一切如魏老所言，再能打，但又打的过军队吗？没有人脉，赤手空拳根本走不开，反倒医术才代表着人脉，让他在韶州站稳脚跟。

    “林辰，我看得出，你不断变强是为了小洛，如果没有小洛，估计你现在依旧是个普通人，如果小洛知道你如今的成就是为她而做的，不知道她会感动成什么样啊！”

    魏老位高权重，想要查林辰并不难，道：“只是，你如今所达到的成就，对比小洛家而言，终归如冰山一角！”

    林辰暗暗叹气，魏老其实说的没错，他再厉害，再有面子，其实也就是在韶州而已，但是韶州之外，他林辰只是个新人。

    “好了，不说这些了！”

    等林辰想要知道更多的时候，魏老却又不说了，让林辰暗暗郁闷。

    “你之前说的酒，我可是等着啊，泡好之后，第一个让我品尝品尝。”

    魏老假装看不到林辰的郁闷，笑哈哈道：“对了，过几天就是小洛的生日了，我琢磨着，这对你是个机会，还有的是，接下来会有大人物来韶州，那大人物对你而言也很重要，如果能得到他的友情，我猜啊，小洛的事就能方便许多了！”

    “大人物？”

    林辰突然想到周校长对他说过的事，顿时记下心眼，毕竟魏老这可是在暗示他啊，笑道：“来，魏老，多喝些，晚点我给你开一副药，保证这次喝酒没有后遗症！”

    “哈哈，跟你在一起就是畅快！”

    魏老高兴的眨眼就闷下一瓶了。
