    路禹很快就无法说话了，他脑海里的杂音越来越大。

    那些凄厉的尖啸不断的回响，重叠，如同一道道巨浪，连绵不绝地拍打着路禹脆弱的神经。

    这个怪诞的召唤物眼睛在某一瞬间全都化为黑色的气泡，鼓起，炸裂，那绿油油，充满寒意的憎恶感仅仅消逝了一瞬，便被另一种让人作呕的恐惧所替代。

    眼睛消失的位置，不定状的嘴在流动的黏液“簇拥”下纷纷涌现，一双双手从那些“嘴”中伸出，对着路禹所在的方向轻轻地挥舞，像是在邀请他向前，给予他一个拥抱。

    纤细的触手逐渐变得粗壮，像是汲取了养分野蛮生长的藤蔓。

    每一根“藤蔓”上，绿色的“珠子”接连绽放，发出烹煮粘稠的浆液时泡泡炸裂的“噗噗”声。

    路禹感觉自己的身体像是被瞬间抽走了所有力量，脚一下子软了下去。

    站立不稳的他向后倾倒。

    于此同时，他的脑海里响起了一个声音。

    “力量…”

    “支付…”

    “契约修改…”

    “我能赋予你…”

    “滚出去！”

    路禹第一次听见璐璐缇斯这么有气势地声音。

    此刻他的脑海中，召唤来的生物不再以圆球状的身躯示人。

    快速膨胀的黑色黏液很像是进行黑面包实验时从烧杯中不断涌出的黑碳，两者的区别只在于…此刻这个召唤物的身躯涌出来的黑色黏液如同瀑布。

    那些新涌现的黏液上一样密布着眼睛。

    在听到璐璐缇斯的呵斥之后，召唤物的膨胀趋于停止。

    “路禹，醒过来，告诉他契约终止！”

    路禹艰难地睁开眼睛，脑海中那个正在膨胀的召唤物于眼前还只是圆球的召唤重叠到了一块。

    通过召唤师与召唤物的精神联系，他已经知道，刚才他所看到的画面，便是这个家伙的“除草方案”。

    他那不定型的身躯经过的地方的确是寸草不生…

    路禹也终于在短暂的眩晕中回忆起了召唤描绘的最后一刻，自己想到的是什么。

    正是他刚来到这个世界时，对璐璐缇斯的第一印象。

    克味。

    “契约…”

    “终止！”

    召唤物的身躯开始变得透明，飘忽。

    原本已经在地上扎根的触手缩回了球体内部，所有的眼睛一齐闭合。

    “支付…”

    “达成…”

    在它吐露出最后一个字符后，召唤物全身化为无数的光点，散入了空气当中。

    突如其来的心悸与虚脱把刚刚短暂短片的路禹再次击倒，他根本来不及做任何防备，便又一次瘫倒。

    好在，璐璐缇斯速度快，把他托住了。

    “璐璐…”路禹一口气没上来，开始大喘气。

    “我知道，这是正常的反应，他收取了你的魔力作为报酬…虽然召唤师们以自己的视角，称那是代价。”

    “现在你的魔力已经被那个怪物榨干了，因此会极度疲惫…”

    路禹知道自己很快就会睡过去，因此强忍着疲惫喊来了看得目瞪口呆的西格莉德。

    “明天一…一早，去冒险者工会，评定。”

    “璐璐…缇斯，给她准备多一些，防身的东西。”

    “要有毁尸灭迹的道具…人有时候…会比怪物还要可怕…”

    璐璐缇斯都被路禹逗乐了。

    自己都虚脱了，居然还惦记着毁尸灭迹，销毁证据这些细节呢。

    路禹吩咐完，脑袋一松，便睡了过去。

    等到路禹再次醒来，已经是第二天的下午。

    这一觉，他睡得格外的沉。

    本以为见到了如此掉san的召唤物之后，梦境中多多少少要和触手进行亲密接触，可是他居然是梦到自己在梦里吃西红柿牛腩…

    看来美好的回忆具有无法想象的力量啊。

    “醒了？”

    璐璐缇斯正好端着一大盆烤制的牛肉走进门。

    “你要是再不醒，我就要试着摇醒你了。”

    烧烤这玩意一般而言很难做得难吃，除非你连烤焦了都没发现。

    大概是触手方便不断地转动的缘故，璐璐缇斯的烧烤看上去还挺有食欲的。

    饿了一天的路禹也不多说什么，随便拿起一串就吃了起来。

    除了调味料放太狠，基本吃不出牛肉本来的味道之外，的确没什么可挑剔的。

    看来以后自己偷懒不想下厨，完全可以让璐璐缇斯做一顿烧烤顶班。

    “味道怎么样？”

    路禹一边吃一边赞许道：“比我想象中的要好很多，只要你不做史莱姆魔能…额，史莱姆魔药羹，手艺还是可以的。”

    “你喜欢吃就好…这是我从家里人那里学到的唯一的手艺了。”

    “你家里人经常吃烤肉？”

    “不，很久才能吃一次，也许就是这样记忆才很深吧。”璐璐缇斯说，“因此，我成为魔法师之后经常自己烤来吃。”

    路禹继续大快朵颐，璐璐缇斯则是很郑重地对路禹说：“昨晚的事，抱歉。”

    “如果你是指成为魔法师之后让我立刻尝试召唤，那没必要道歉。”

    “其实我当时也有那样的念头，你所说的那个猜想，我也很感兴趣啊。”

    璐璐缇斯认为这是路禹的宽慰：“你没必要给我台阶下，你愿意协助我，和我催促你去实施是两回事。”

    “而且，我也没想到，你召唤来的召唤物如此…强大？”

    璐璐缇斯一时间找不到合适的词语去形容昨晚所见之物。

    路禹替她找到了那个词。

    “不可名状，对吗？”

    璐璐缇斯品味了一下这个词，欣然采纳。

    “我之前只在传说记载和一些零散的古籍上看到一种与他差不多的存在，然而那些描述均不符合昨晚的召唤物。”

    “不只是不可名状，他更像是一种憎恨，恐惧的集合体，存在本身便是让人感到不适的。”

    路禹对于璐璐缇斯的总结归纳能力十分满意。

    等一会…

    他本来是想询问召唤仪式更多的细节，今晚再进行一番尝试的。

    可是璐璐缇斯刚才说了什么？

    “你刚才说，你之前见过差不多的东西？”

    璐璐缇斯点头：“你昨晚的召唤物，很像是六百年前在梅拉大陆摧毁了四国，迫使大陆上其余国家联合抵抗的‘侵染之灵’。”

    “侵染之灵？”

    “他有很多种称呼，建立于被摧毁四国之上的梭伦帝国后人称呼他为侵染之灵。”

    “银枫圣教国的圣职人员声称这是神明阴影照耀不到之地的‘渎神污秽’”

    “斯莱戈帝国的冒险者则更愿意把他们叫做‘扭曲者’。”

    “他们的出现没有任何预兆，仿佛一夜之间便从这个世界上诞生。”

    “在那之前，有记载的千年来，无数魔法文献，浩瀚如海的典籍都找不到他们的踪迹。”

    “他们的形态并不固定，但是流传下来的记录中出现最多的描述是这样一句。”

    “仿佛以各种人类的躯体错误拼接而成，只能发出无意义嚎叫的怪物。”

    “他们可以腐蚀人的心智，只要靠近并接触，脑海中便会闪烁过无数污秽的念头，负面的思绪逐渐主导接触者的大脑。”

    “长期接触，会变得堕落，邪恶。”

    “而且他们会被有智慧的生命所吸引，因此那场灾难当中，就连龙，巨人，哥布林这些平时与人类极少来往，甚至彼此敌视的种族也参与协助退敌。”

    乍一听，路禹还以为这个世界真的有不得了的克味大佬存在。

    但是经过璐璐缇斯的解释，他发现完全不是那么回事。

    璐璐缇斯表示，昨晚路禹的召唤物表现起来的破坏力，污秽以及邪恶程度都不是“侵染之灵”所能企及的。

    侵染之灵之所以能造成巨大的破坏核心在于，当时根本不存在任何一个方法有效地制止他们袭击人类。

    只要靠近便会被侵染思绪，变得癫狂，这才是棘手的地方。

    人类与其他种族的联军依靠着召唤师一轮又一轮地召唤物投放，超远距离的魔法空袭，以及无数冒险者保卫家园，悍不畏死的一换一，才把这些怪物消灭掉。

    但凡这些怪物会变形，再扭曲，再不可名状一些，人类与其他种族的联军估计赢了也是惨胜。

    梭伦帝国现如今，多种族暂时和平共处的局面也是由那场战役奠定下来的。

    “对了，我有一个好消息和一个坏消息要告诉你。”

    等到路禹两个消息都听完，他手里的肉串掉了下来。

    “什么，我身体能容纳的魔力特别少，一个召唤仪式打底就没法丢火球了？”

    璐璐缇斯不知道为什么路禹对于火球情有独钟，见到路禹如此衡量便顺着他的思路说了下去。

    “你别激动，别激动，魔力容纳的多少是可以逐渐增强的，虽然你现在基本上弱到一个召唤仪式就要虚脱，但是你的吸收魔法的速度比很多魔法师都要快啊，这完全可以弥补回来。”

    路禹晕了，能这么换算吗！

    打个比方，萌新魔法师丢个火球要半管蓝，他直接就是一管蓝起步，用完蓝见底了，只能抄起法杖或者别的什么趁手的东西上去肉搏了。

    璐璐缇斯说他能恢复特别快，那也就是回蓝快…可是回蓝快有用吗？

    正常拼命谁给你喘气回血啊，都是恨不得上去把你骨灰都扬了！

    “为什么会这样？”路禹哭丧着脸问。

    “如果用炼金学家的话来说，那就是你浸润在富集魔力环境下的时间还太短。”

    “你虽然觉醒，也能够顺利聚拢魔力为己用，可是你的身体还需要一些适应过程。”

    “没关系没关系，我当年觉醒时候，也只能丢两三个火球，咱们起步差得貌似…也不多？”

