    “皇上是不是该问问京郊的瘟疫怎么样了？”

    “瘟疫？”云帝显然早就忘了这事了，缓了一下才想起来，“啊对，瘟疫怎么样了？”

    “已经基本都控制住了，皇上知道，控制出这场瘟疫的人是谁吗？”

    云帝轻笑，“阿覆你这话问的，能治病的除了太医就是大夫了，还能是谁。”

    “是九公主。”

    “她？”

    看着震惊的云帝，轩辕覆冷笑，“改嫡？可以，除非大公主的对云国的贡献比九公主还多。”

    “这个……”云帝面上有些尴尬，“原本是觉得九公主痴傻，不适合去大洲选妃，现在既然她病好了，那改嫡的事情就先算了吧。”

    轩辕覆点头，“臣还有事，先行告退。”

    “忙去吧，辛苦了。”

    等到轩辕覆离开后，刚才还温和的云帝抬手啪的一声打在桌上。

    “来人。”对着外面大喊了一声，“去冷宫查查，那边到底发生了什么。”

    梅妃的宫殿内，已经敷了药的云聘婷和云瑶瑶躺在贵妃椅上，云习敏和云瑶瑶则是坐在下首的凳子上，而梅妃，依然坐在最上首的位置。

    “今日的事情，皇叔摆明了就是偏袒那个云音音。”云袅袅越想越气，越想越不甘心。

    云聘婷咬牙，“没想到她真的得了皇叔的欢心，以后再想对付她，就更难了。”

    “哼，那你以后就别对付她了啊，免得惹了皇叔，害的我们都没好日过。”云袅袅忍不住酸了云聘婷一句，“其实说到底，要不是你为了嫡公主的位置，我们也不会被皇叔罚。”

    云聘婷转头，白了云袅袅一眼，讥笑一声。

    “怎么？之前被那傻子羞辱的事情这么快就忘了？哼，好像之前口口声声要整死她的人不是你一样。”

    “我才不会忘，但我会等机会，而不是像你一样，贸然出手，最后连累别人。”

    坐在上方的梅妃将手中的杯子重重放到桌上，呵斥道：“都什么时候了，还在这给我斗嘴。”

    两姐妹都不服气的给了对方一个白眼，然后自顾吃起了东西，坐在下首的云习敏两人低着头，大气不敢吭一声。

    “你皇叔帮云音音出头，可能也只是顾着自己的面子，若是真的得他宠了，也不会让她在摄政王宫里做下人的活，更不会还只让她穿着那身破烂。”梅妃看了看屋内的几人，“但不管如何，都不要擅自动手，除非，你们能有十足把握，不然，就按袅袅说的，等机会。”

    “可大洲不久就选妃了。”云聘婷一脸着急，“要我眼睁睁看着那傻子去大洲吗？”

    梅妃犀利的眸光瞪向云聘婷。

    “急什么？选妃还有小半年呢，不到最后一刻，谁能保证那云音音就一直不倒霉呢。”梅妃说着，眼中闪过一丝恶毒。

    转头见云习敏她们还在这，于是立马换上了温和的笑脸。

    “今日害的敏敏和瑶瑶受拖累了，母妃这心可真是过意不去。”

    “没有没有，是我们没用，耽误了大姐的计划，梅妃娘娘不生气才好。”云习敏目露慌张的摆着手。

    “这不怪你们，是聘婷自己不注意，没压住脾气在御花园就发了火，你们是好孩子，我又怎么会生你们的气呢。”梅妃说着，对身后宫女招了下手。

    两个宫女立马一人端了一个托盘走向云习敏她们。

    “这两盒是韵肤膏，对外伤有奇效，你们回去仔细擦了伤口，保证不会留疤的，另外，这两对珠钗，是前些日子你父皇赏赐我的，但我觉得更适合你们这些小姑娘，就送你们了。”

    云习敏和云瑶瑶两人目露惊喜，连忙起身道谢。

    “好了，你们今日也累了，早些回去歇息吧。”

    当云瑶瑶两人走远后，梅妃脸上的温和笑容瞬间收起，转头，满脸怒气的看向云聘婷二人，见那两人还在悠闲的吃着东西，当下便拿起杯子砸了过去。

    嘭的一声，杯子在云袅袅两人脚前碎了一地。

    两人抬头，当看到盛怒的梅妃时，神色变得紧张无比。

    “母妃，你怎么了？”

    “我怎么生了你们两个蠢东西，打人都不知道避着点，今日和你皇叔正面起了冲突，还不知道会怎么连累你大哥呢。”

    和云聘婷的嫡公主位置比起来，梅妃更心急立储君的事情，自己的大皇子已经二十出头了，可皇上还没有立储的意思，每次问了，他总是推说还没到时候。

    可梅妃知道，皇上是在悄悄观察这几个皇子，而考验他们的事就交在摄政王手里。

    “对不起母妃，我，我去和皇叔赔礼。”

    “我也去。”

    梅妃抬手抚了下额头，没有理会她们，算是默许。

    云聘婷和云袅袅两人对视一眼，都不敢擅自开口，就在这时，一个衣着相貌都很精致的小男孩走了过来，六七岁的年龄，额头点了颗红豆，很是喜庆。

    这人是梅妃生的第四个孩子，名叫云明锦，排行五皇子。

    “母妃，锦儿来看你了。”

    “好锦儿，快来，让母妃抱抱。”

    梅妃的心情在看到五皇子的时候突然就好了，云聘婷两人也跟着松了口气。

    云音音没想到刚出摄政王宫，就遇到了云明宇。

    “三哥。”笑着一个箭步冲了过去，高兴的扑进了云明宇的怀里。

    “小九儿，听说你在御花园被大公主她们为难了，你没事吧？”云明宇将人从怀里拉出来，仔细的上下看了个遍，当看到她没事人一样，心倒是松了不少。

    云音音摇头，“没事，三哥，你怎么会来这啊？”

    “我不放心，又听说皇叔帮了你，带走了你，所以就想着过来看看，只是没有召见，我不好擅自进去，只好在这等你了。”

    “谢谢三哥关心，不过你放心，我没吃什么亏。”

    “是，吃亏的她们，顶着烈日跪了好几个时辰呢。”云明宇轻笑，伸手揉了揉云音音的脑袋，“小九儿可真厉害，居然真的做到让皇叔帮你。”

    “那是，谁叫我机灵呢。”

    云明宇见她这样，忍不住伸手又摸了摸她的头发，云音音也是一脸快乐的笑着。

    却不知道，这温馨的一幕，让远处的轩辕覆完全黑了脸。

