    “为父看到了，好大儿，为父为你骄傲。”

    周腾摸了摸冰魄峥嵘的龙角，不禁露出了欣慰的笑容。

    冰魄此时的道行已经突破到了法相级别，相当于玄门天仙之境。

    但是他的灵智依旧没有提升太多，还是如同小孩子一般。

    盖因冰魄从出生到现在也才只有几岁而已，无论他的修为提升的再快，本质上他还是一个“婴儿”。

    尤其是他此刻已经化为了真龙，恐怕得过个几百上千年才能拥有正常成年人类的灵智。

    因为真龙的一百岁才相当于人类的一岁。

    其实这样也好，小孩子只有在小时候才最可爱，一旦长大了就不那么可爱了。

    然后周腾就将焰巡子原本没有抽干的道行全部抽干，直接灌输在了冰魄身上，使得冰魄的实力飞速增长，直接达到了法相巅峰之境。

    不得不说，真龙的资质就是好，对于能量的利用也变得高效了许多。

    之后周腾就回到了周府，见到了周父，与周父讲述了一番他此行的经历。

    休息了几日，他便照例又去了朱府与陆判相会。

    “恭喜恭喜！这才几日不见，老弟居然就已经达到了洞玄之境，真是可喜可贺！”

    “还不是托了老哥的福，否则我也不可能精进的这么快。”

    其实周腾都没有想到自己会这么快的达到洞玄级别，他本来还准备积累一段时间之后再使用云阳龙君送给他的洞灵银丹进行突破，没想到这回倒是省下了一颗珍贵的灵丹。

    “老弟既然已经达到了洞玄级别，按照一直以来的惯例，即日起就可以晋升为总行走了。”

    陆判将手一挥，就拿出来了“老三样”。

    一面令旗、一枚令牌和一双靴子。

    “这是专属于总行走的配置，全都是极品法器。”

    周腾将三件法器接过来，仔细观察了一番，发现除了在品质上比普通行走令的配套法器要好一些以外，别的地方相差不大。

    毕竟是制式的东西，也不能要求太高。

    而且如今行走令旗升了级，其中可以容纳更多更强的鬼物了。

    “对了，老宋突破到了法相境界，他准备要弄一场热闹的宴会庆贺一番，给你发请帖了吗？”

    “昨天刚发过来。”

    宋城隍原本就是紫府巅峰之境，突破到法相境界也算是水到渠成的事情，而且一旦成就法相，在哪里都算是个人物了，举办一场宴会庆贺也是应有之事。

    周腾自然会去捧场。

    “你准备了什么礼物？”

    “老哥准备了什么礼物？”

    “一件顶尖的法器。”

    “老哥果然阔绰，我手上没有什么好东西，只有上次在东阳龙宫之中得了一颗洞灵银丹，我如今已经突破洞玄，用不上了，刚好当做贺礼。”

    “此丹的价值不菲，就算不至于拔得头筹，也不会落后于人，当做贺礼完全够了。”

    实际上这已经算是重礼了，因为像这种宴会，与周腾前世的酒席也没什么区别，随个份子算是心意就够了。

    转眼就到了九日后，城隍府中高朋满座，嘉客如云。

    因为宋城隍结交了许多的同道，这样的大喜之日自然十分热闹。

    待到众人推杯换盏过后，宋城隍忽然将手一拍：“十分感谢诸位今日赏脸前来，老夫特地为大家准备了一个节目。”

    众人不明就里之际，大厅之中当即就出现了一个戏台子，上面站着两名气质与众不同的伶人。

    其中一个画着花脸，穿着王袍，另一个带着霞冠，穿着鸾衣，一派人间帝王与宠妃爱嫔的扮相。

    “老哥，这是？”

    陆判就坐在周腾的旁边，两人说话十分方便。

    “这两个人可不是凡间普通的戏子，他们都是修行之辈，修行的道路十分奇特，他们能够将道韵融入戏曲之中，若是有缘，听众甚至能够在听戏的过程之中有所顿悟，获得意想不到的好处。”

    周腾挑眉：“这么神奇？”

    “只是少数情况而已。”

    陆判失笑：“要是人人都能顿悟，那这一脉的修行方式早就占主流了。不过台上这两人的道行不低，能将他们请来，老宋恐怕也破费了不少。”

    二人说话之间，台上已经咿咿呀呀的唱了起来。

    只听那做妃嫔打扮的伶人唱道：

    “闻君言不由我泪流满面，临绝境方识得英雄真颜！

    难道你真不知虞姬心愿？回江东离大王生亦枉然……

    八年来与大王东征西战，八年来与大王共苦同甘～

    八年来与大王相依相伴，八年来与大王同悲同欢～

    思想起往昔事桩桩件件，感不尽大王情义重如山！

    与英雄共患难无悔无怨！唯愿得人长久生死婵娟～

    此一别与英雄再难相见，一缕魂幽梦里再与君言……”

    恍惚之间，周腾似乎看见了一座血腥的战场，其中有一名王者走到了穷途末路，与他的爱妃不舍绝别，纵然力拔山兮，也只能徒呼奈何。

    小半个时辰过去，这出戏方才缓缓落幕。

    “老哥，你可有什么感悟？”

    “到了我这个境界，哪有这么容易轻易顿悟，这两个人唱的倒好，可惜了。”

    “我也没有丝毫感觉，只是我觉得今日是宋公的大喜之日，为何要演奏这种悲伤之曲？”

    “大概是他们只会这一场戏罢。”

    周腾微微颔首，没有再继续询问，只是悄悄的将掌心之中的袖珍银枪收了起来。

    他方才只觉得眼前一花，就进入了一处战场一般的空间，变成了一名绝世大将。

    有九杆长枪摆在面前，他随手拿起一杆银枪。

    而后敌方大军忽至，他手持银枪大杀四方，杀穿了几万大军。

    最后等他回过神来，外界好像只是过去了一个瞬间。

    可他在幻境空间之中使用的银枪，却随之出现在了壶天空间之内。

    也不知是不是这两名道伶的手段。

    忽然，周腾不着痕迹的扫视了一圈在场诸人。

    “宋公，黄鹤道兄怎么没来？”

    “不太清楚，给他递了帖子的，或许是有事情耽搁了。”

    宋城隍心中也感觉奇怪，因为黄鹤道人与他十分要好，按理来说，这么重要的宴席不会不来。

