    第1219章炫女狂魔

    如今的杜云河是一位红得发紫的影帝，三年前，他和徐欣妍结婚，婚后生了一个女儿，把他给高兴得半年没拍戏，天天在家看小闺女。

    时不时还跑到裴司远面前去炫耀，去扎他的心,因为人家生不到闺女，差点没把人家给气死。

    “我认你女儿当干闺女，我不一样有了女儿。”

    实在忍无可忍的裴司远心生一计，如此一来杜云河这个超级损友就没办法笑话他了。

    “你想得倒美，我的女儿凭什么喊你爹。”杜云河不干，他现在可是炫女狂魔，不能让裴司远分这一杯羹。

    “不愿意的话我们绝交，我没你这样的朋友,喜欢戳人心窝子。”

    友谊的小船说翻就翻,谁让杜云河这人欠扁。

    不想绝交的杜云河态度放软，“此事不是我一个人说了算，回去我和欣妍商量一下。”并且还得问问我闺女愿不愿意，他在心里补了一句。

    裴司远鼻子一哼，“少找借口，不愿意就不愿意，徐欣妍可比你好说话，没你这么小气。”

    说完裴司远就拿着给小侄女买的礼物走人。

    虽然他没有生到闺女，大哥家有一样，都是裴家的后辈，一样可以带出去炫。

    两天没见到小侄女了，怪想念的。

    这天杜云河炫了个寂寞，因为他小气。

    徐欣妍带着半岁的闺女去豆沉鱼家，有一堆的小哥哥围住了她家小闺女，一个个争先恐后的想抱妹妹，妹妹那么的软萌可爱，说白了全是妹控。

    不得不说,如今的裴寡妇子孙满堂，六个儿子给她添了十来个孙子，享不完的天伦之乐。

    豆沉鱼买了一块地，建了一个大庄园，裴家六兄弟住在一个庄园里，各有各的别墅，方便裴寡妇去儿子们家抱孙子。

    孙子们也爱天天闹腾在一起，就没有一天不热闹的。

    就是臭小子多了有点招不稀罕，在裴寡妇的内心深处还是稀罕闺女，她那唯一的小孙女被她宠上了天，这回正在睡觉，就没去吵醒宝贝孙女，而是去抱徐欣妍的闺女，和她的小孙女一样香，一样乖巧，一样招人稀罕，抱得裴寡妇都舍不得放手。

    闺女有人抱，徐欣妍就和豆沉鱼聊闺蜜话。

    “你和杜云河孩子都生了，你们还打算隐婚下去吗？”

    没错，为了杜云河的星途,两个人选择隐婚,而这对徐欣妍来说是不公平的，徐家是豪门，却不能光明正大的给女儿办婚礼，偷偷摸摸的请了一些最好的朋友作了一场见证。

    徐家嫁女儿是委屈的，奈何这是从小定下的娃娃亲，徐欣妍对杜云河又是那么的死心塌地，不想委屈也得委屈，毕竟女儿的幸福最重要。

    “他的演艺事业不歇，我们就一直隐婚。”

    杜云河那么爱演戏，又正是如日中天的时候，她不能成为他的绊脚石，她不是一个自私的人，更何况她和杜云河一直很相爱，她相信他许给她的美好未来。

    “杜云河能遇到善解人意的你，是他几辈子修来的福气，我还是那句话，他要是敢辜负你就揍死他。”

    (本章完)

