    “焱盟这些家伙是不是脑子不好？”

    谢伟彦一脸疑惑，他是真的想不明白。

    “敖琛不是因为得罪了蓝姑娘，最近都不敢出来见人了吗？乌海这几个家伙竟然还敢招惹蓝姑娘罩着的人，这是打算将矛盾进行到底啊！”

    “难道是知道此事已经没有回旋的余地了，所以干脆自暴自弃？”

    束祁被全面压制着，对方的的修为一点也不弱于他，甚至比他还要强上一线，此刻又是群殴，情况可想而知。

    他看了看一旁的董夷，他被打得更惨，乌海等人甚至没有怎么对他出手，完全是裘磊在打他！

    束祁的心头充满了怒意，却偏偏又没有办法改变这一切，别说有多压抑了。

    就在这时，一道陌生的身影却是出现在了他的身边。

    男子帮他挡下了乌海的一道攻击，显然是来帮他的，可他分明不认识此人。

    不过，乌海倒是认出了他。

    “谢伟彦，这件事和你无关，你也要插手？”

    乌海的脸色阴沉了下来。

    “你怎么知道这件事情与我无关？”乌海轻笑一声，“这兄弟是我朋友，他出了事，难道我见死不救？”

    乌海眼底闪过一丝迟疑，谢伟彦怎么会和束祁认识？

    不过，当他注意到束祁眼中同样闪现的那一抹疑惑时，他顿时就明白了过来，眼底的恼怒更浓。

    “你们夜宫不就是处处要和我们焱盟作对吗？

    连这种与你们根本无关紧要的事情也要掺和，当真是够厉害的啊！”

    乌海等人对视了一眼，谢伟彦也是他们的老对手了。

    这些年来，他们之间爆发出的冲突次数可不小，却是没想到这家伙今天会在这里横插一脚，倒真的越来越过分了。

    “想来是因为敖琛的事情，夜宫觉得在这件事情上压了我们一筹，所以现在行事也越来越嚣张了。”隆苍道。

    上一次敖琛惹出来的事情对于焱盟来说就已经是不小的麻烦了，所幸最后还是解决了。

    没想到这一次又发生了这样的事情，可以说是彻底被韩晨阳压了一筹，再想要改变这结果，难度无疑就大了很多。

    “谢伟彦，你确定要插手这件事？”

    “老子这不是都已经插手了吗？你现在问的是什么废话？”

    谢伟彦嫌弃地看着乌海，他本就是夜宫的人，平日里和无碍他们结仇都不知道多少次了，着实没有什么好担心的。

    “那就动手！”

    乌海也动了火气，现在不过是谢伟彦一人罢了，就算是他加入了，这结果也不会改写。

    干脆趁着这个机会将这家伙一同解决了。

    束祁完全不明白谢伟彦为什么会忽然帮他，但不得不说，因为他的出现，自己至少得到了一丝喘息的机会。

    “多谢了。”束祁感激地道。

    “不必客气，都是应该做的嘛！”谢伟彦笑容灿烂地道。

    束祁：“？？？”

    一头雾水的他也不明白谢伟彦究竟是什么意思，只是想着如果今天能够活下来，他一定会好好感谢他。

    与此同时，小齐同样是感到了中三十层的柜台。

