 但在他手掌伸出的瞬间，天穹上一个巨大的黑暗大手，也随之拍落了下来，足有上千里大小，遮天蔽日，是名副其实的庞然大物。

    无数人都震惊了，光是一只大手，就如此庞大，天剑圣主的法力之强，可见一斑。在

    这只大手之下，无数人都感觉自身渺小如同蝼蚁般，不堪一击。如

    果它真的拍落下来，不知多少士兵都会惨死，成为血雾。大

    军中，有不少高手都在大吼，冲上云霄，祭出法宝开始攻击，想要毁灭那只大手。

    可惜，这只大手就像上古巨人，矗立在域外星空，探出一只手要毁天灭地般，那些高手在其面前，显得渺小不堪。

    光大手上，溢出一股蒙蒙雾霭，就接连那些高手全部都碾碎了，断臂残肢，坠落下来。这

    一击足有皇朝上百名神丹境高手惨死，完全不在一个档次。“

    给我灭！”古黎皇主脸色冷冽了下来，当然不能看悲剧发生，当下使出轩辕剑，一剑劈了下来，茫茫剑气如涛，似能剖开天地，炽盛的让人张不开眼睛。

    轩辕剑，是上古名剑，曾经大方异彩！

    这一剑犀利无比，宛若能劈碎万物，强悍至极！咔

    嚓！那

    庞大的手掌，被劈出一条长达上百里的大口子，像深渊一般，横亘在那里，十分壮观。可

    惜，手掌太庞大了，足有上千里，也十分雄厚，这一条大口子，并没有让其破碎。

    砰的一声！

    古黎皇主被一股强悍的力道震飞了出去，全身肌体炸裂，像龟裂的瓷器，有不少鲜血都喷洒了出来。“

    皇主…”“

    皇主…”不

    少人都变色了下来，皇主受了很重的伤。如

    今他可是整个大军的精神支柱，若支撑不下去，大军也就完了。“

    古黎皇朝的大军听令，伸出左手，给朕加持神力！”这时，古黎皇主似也怒了，当下大吼一声，震动山河道。

    在他体表，铺展开一股皇道气息，如海啸般，笼罩整个大军。刹

    那间，所有士兵都能感觉到，有一股力量，想要吸纳他们的能量。这

    就像主人，要借助他们的能量般。“

    信念之力之——借助？父皇已经达到这一步了吗？”林寒吃了一惊。这段时间，他对信仰之力，也有了一定研究。知道当将这股力量，领悟到一定境界之后，可以借助“子民”之力，来加持已身。

    这是一种十分玄奥的力量，古今五陆四海，能达到这一步的帝王，都是凤毛麟角，少之又少。相

    传上古时，始皇帝曾经在一场大战中，施展出了“借助”之力，当时洪州大陆亿万万苍生，力量都被他“借”了去，一击惊天动地，摧毁域外星河，恐怖无比。如

    今父皇领悟到这一步，这是千古帝王的象征。“

    是，皇主！”

    “借走我的力量吧。”

    战场上亿万大军，全部都齐心协力，伸出了左手，大吼说道。

    他们都知道，天剑圣主太强，皇主虽说天纵神武，但崛起的时间太短，跟其之间差距还太大。

    只有他们将力量，借给皇主，才有可能战胜，否则他们必输无疑。

    这一刻，亿万大军，都伸出了左手，冥冥之中有一股力量，如一条条河流般，汇集在了天空上古黎皇主的身体之上，场景壮阔。刹

    那间，古黎皇主散发的光芒更加耀眼了，似能压盖天上的日月星辰，成为永恒岁月中的唯一。“

    真龙拳！”古黎皇主一声大吼，也不耽搁，直接施展出真龙拳，攻向那大手。现

    在被亿万大军的力量所加持，气息达到了一个不得思议的境地，仿若与亿万大军化为了一个“整体”，气势强悍至极。

    轰隆！

    这一拳的威力，水涨船高！一

    道震动乾坤的大响传来。一

    条黄金圣龙，飞了出来，足有上万里庞大，若一片广袤而真实的黄金大陆降临，挤满了整片天地，一眼看不到尽头。这

    条黄金圣龙，龙目怒睁，龙须飘逸，躯体苍劲，身上的鳞甲熠熠生辉，似金色的火焰在燃烧，神骏无比。

    始一出现，一股至神至圣、浩大无比的上位者气机，席卷天地间每一个角落！

    这模样，如一头传说中的上古龙皇传世，君临天下般，苍生万物都要向它臣服，恐怖至极。“

    这是龙皇之力？古黎皇主竟觉醒了？”天剑圣主忍不住瞳孔一缩，语气惊讶的说道。龙

    ！

    不单单是一种至高生灵的形态！同

    样也是一种“精神”。人

    类相传就是龙的传人！

    在人类的体内，就蕴藏着“龙的精神”。不

    过这种精神，微弱无比，普通人类根本无法挖掘。

    而当人数达到一个恐怖的数字，齐心协力之下，才会出现龙之精神，斗志高昂，悍不畏死。

    当年北皇飘风，一番钻研之下，在信仰之力的挖掘下，诞生出了“龙皇之力”。因

    为当年古黎皇朝太鼎盛，人口众多，北皇飘风借助子民之力，那冥冥之中的龙之精神汇集在一起，太过磅礴，远超普通的所谓真龙，所以称之为“龙皇之力”。这

    像是皇朝的气运！

    那时，洪州大陆上空，子民的精神，汇集成了一条庞大的黄金巨龙，隐藏在云海深处，悬浮在那里。而

    那条黄金巨龙，庞大不知多少万里，光是一个龙爪就比一个国家还大，所以才会被子民称之为“龙皇”。这

    也是古黎皇朝当时鼎盛时，诞生的一种特殊的力量，在五陆四海，独一无二。只

    不过，随着古黎皇朝的没落，龙皇也就早就消散了去，龙皇之力，也就属于传说，再也没有任何一位皇主，能够召唤出来。

    如今古黎皇主，竟然再次凝聚出了龙皇之力，这自然让他吃惊！这

    是冥冥之中的一种预示，古黎皇朝，枯木逢春，真的要复苏了…“

    龙皇之力，给我破。”古黎皇主大吼，再次觉醒龙皇之力，他也十分兴奋，现在皇朝的崛起，已经开始渐渐的走向了轨迹。

    很多上古时，才会出现的皇朝力量，已经被他们慢慢的掌握。

    这龙皇之力，就是一种十分重要的力量！

    这是一个巨大的进步。 