    “看你这个样子，是出师不利了？”

    魁梧中年男道。

    要知道。

    这位魁梧中年男在‘藏锋武馆’的地位可不低，正是‘藏锋武馆’的副馆主，全名‘赵无极’，实力极强，从刚才的出手就可以看出来。

    “二叔。”

    赵彬沉声道：“这个杨厉，实在是太不识抬举了，我只不过是打伤了他杨府的一个护院，就是一个下人，一条狗而已。”

    “可是。”

    “他竟然当众向我出手，而我也没想到，这个杨厉的实力比情报上所说的还要强大，我竟然输了。”

    “哦。”

    赵无极沉吟，“彬儿，我已经说了很多次了，那些仆人跟下人，确实在我们的眼里，就是给我们卖命的狗奴才。”

    “但是。”

    “你不能随意的挂在口边，就算心里知道和清楚，那些都是狗奴才，但要学会隐藏，学会掌控人心。”

    “你明白吗？”

    “不然的话，你以后如何执掌藏锋武馆？”

    “是，二叔。”

    赵彬低下了头，“我知道了。”

    “杨厉的事情我和你爹会处理。”

    赵无极继续道：“既然他不识抬举，那就让他永远消失在这个世界上，这些年来，江临镇死的天才还少吗？”

    “多他杨厉一个不多，少他杨厉一个不少。”

    “二叔。”

    赵彬继续道：“杨厉实力不弱，真要杀他，起码也要派出‘换血’层次的高手，而且，杨厉与萧家那边好像也有联系。”

    “订亲的事情是吧。”

    赵无极摇了摇头，“这件事八字还没一撇，萧世玉没有答应，这个婚事就定不下来，再者说了，等到杨厉死了，难不成萧家还会为了一个死人找我们藏锋武馆的麻烦？”

    “呵呵。”

    赵无极冷笑，“本来想着让你把杨厉拉入藏锋武馆，免得他加入其它势力，现在看来，既然起了冲突，那就杀了吧。”

    “在城内不好出手，而那杨厉不是特别喜欢外出降妖除魔，守护四方百姓，心存仁义吗？那就等到出城就动手。”

    “一了百了。”

    “二叔英明。”

    赵彬心中略微兴奋。

    “彬儿。”

    赵无极继续道：“你的‘虎啸功’虽然已经达到了精通，但面对邪祟，没有达到‘宗师级’的武学，终究要被邪祟压制。”

    “所以。”

    “你一定要尽快练成一门‘宗师级武学’，就算是‘下品武学’也足够了，只有这样，你才能真正正面对抗妖魔邪祟。”

    “是，二叔。”

    赵彬道。

    “嗯。”

    赵无极满意的点了点头，就离开了，只剩下了赵彬一人。

    “杨厉啊杨厉。”

    赵彬背负着双手，脸上满是无比得意的表情，“就算你再天才又如何？你也只不过是个泥腿子，永远也不可能成长起来。”

    “到时候。”

    “我便要你求生不得，求死不能。”

    “这就是得罪我赵彬的下场。”

    “哈哈哈……”

    赵彬仰天大笑。

    他极其得意。

    “只是邪祟……”

    赵彬收敛笑声，眉头紧皱，“为什么我会被邪祟盯上？这些天我也没去哪里啊？可恶，宗师！宗师！！！”

    “啊啊啊！！！”

    “我的下品武学‘烈焰拳’卡在大师级就是无法突破，我什么时候才能将‘烈焰拳’突破到‘宗师级’？武学境界的提升太难了。”

    显然。

    想要提升武学境界。

    需要天赋。

    需要悟性。

    另一边。

    半个小时后。

    小灰逃回到了杨府。

    卧室。

    “叽叽……”

    小灰的语气都有些颤栗和紧张，通过养邪篇，杨厉能够简单的理解小灰跟自己说了些什么。

    但也只能简单理解。

    “你失败了？”

    杨厉脸色微微一沉，“你一个二级邪祟，赵彬虽然练了上品武学，可根本没有达到宗师级，基本上很难伤你。”

    “这样都能失败。”

    很快。

    杨厉才从小灰这么明白了原因。

    “高手！！！”

    杨厉沉思。

    显然。

    赵彬在回去的途中，途径街道，而街道上的人太多了，小灰要是出手，必然引来很大的动荡。

    到时候。

    甚至会惊动除魔司。

    如果除魔司顺藤摸瓜，查到了杨厉这边，那就是一个大麻烦，胆敢养邪祟，这在大乾王朝可是死罪。

    所以。

    小灰就一直跟踪，跟到赵彬进入了藏锋武馆的别院，直到只剩下了赵彬一个人的时候，小灰才出手。

    然而。

    藏锋武馆高手众多，邪鼠出动的时候，邪气溢散，就惊动了藏锋武馆的副馆主赵无极，赵无极出手，当场灭了十只邪鼠。

    实力强大。

    因此。

    小灰才失败了。

    “想要杀这个赵彬还真不容易。”

    杨厉沉吟，“看来只能再找机会了，经过了这件事情，我已经与藏锋武馆起了冲突，估计藏锋武馆会想办法对我出手。”

    “呼……”

    “城外是暂时不能去了。”

    “在城内，我好歹也是一级狩魔猎人，天赋不弱，又得到了武长生的注意和看重，藏锋武馆也不敢明目张胆的在城内动手。”

    “毕竟。”

    “大乾王朝的律法摆在这里。”

    “但是……”

    “不出城我又怎么获得杀戮点？”

    要知道。

    除魔司的任务基本上都是在城外，城内的邪祟不多，只要出现了，除魔司就会尽快的出手，以免灾难扩散。

    至于杨厉上次遭遇的循环之兽印记，那已经彻底超越了邪祟的范畴，除魔司也没有办法，只能进行遏制。

    “有了。”

    杨厉灵光一闪，他想起了前段时间的邪祟画皮，“上次武长生邪祟画皮还没有死，而是逃走了。”

    “以我现在的实力，或许可以想办法完成这个画皮的任务，到时候，不仅能获得足够的积分，还能获得杀戮点。”

    “甚至。”

    “武长生说过，要是表现的好，他会想办法为我弄到一门完整的上品武学，真要是这样，我的处境就能好上不少。”

    至于萧家。

    说实话。

    杨厉对萧家的感官一般般，不算好也不算坏。

    但想到萧灵这个妮子的脾气很刚烈，倒是送给自己一门上品武学，就算只有上卷，那也是极其珍贵的礼物。

    可以说。

    要不是萧灵的长春阳气功上卷，杨厉就达不到内壮境界，也就杀不了土地神，更赢不了赵彬和叶无量。

    就今天的局势和情况。

    没有实力。

    就只能任人宰割了。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，平复了心情，“先解决了画皮，再说其它，而且，我已经答应了萧灵，自然不能出尔反尔。”

