    林瑜珏在原地站了一会才离开，脚步有些拖沓和迟疑。

    也许心里有些不切实际的期待……

    张瑾妍回家之后，将那袋菜随手放在厨房，张琴刚好在剥毛豆，“哟，回来了啊，这几天风头出了不少。”

    “在出风头那还不是你女儿。”

    “牙尖嘴利！”张琴丢了一颗拨了的毛豆壳，砸在张瑾妍身上。

    “妈！不要随地乱丢垃圾。”

    “扫把在门后面，你把地扫干净。”张瑾妍刚想要得意自己将了一军，还没快乐1分钟，就被亲妈杀了……

    她努努嘴，任命的去门后拿扫把开始弯着腰扫地，“妈，你这不是欺负人嘛，我要告诉爸爸！”

    “你怎么不告诉你奶奶？”

    张瑾妍唉声叹气，直起了腰，略带幽怨的道：“我说老妈，我们能不能好好相处啊……你这话说的就没意思了吧。你确定真的让我去找奶奶？”

    张琴丢下了手里的毛豆节子，骂道：“小么子，混了你的头了！敢和你妈这么说话，我生你还是你生我？”

    张瑾妍不停点头，摇头晃脑的接着道：“萝卜倒过来生。”

    “张瑾妍！”

    “妈我错了。”听到张琴的语气高了一点，张瑾妍立刻认错，这一点她可比她爸爸做的好多了，绝对不会头铁，能占便宜就占便宜，不能占便宜就马上来道歉。

    “晚了，给我把这些毛豆子剥掉。”张琴当起来甩手掌柜，张瑾妍乖乖的放下了扫把，不用老妈说，先去洗了个手，便坐到椅子上开始剥毛豆。指甲扣下去，刚刚好，速度又快。

    “你奶奶这几天在外面风生水起，逢人就夸我孙女多优秀啊，这次还拍电视了。”

    张瑾妍抬头审视了一下她老妈，有些迟疑的询问，“妈，你想说什么？我觉得你话里有话。”

    张琴眉眼上扬，“还挺聪明。”

    “也不看看我是谁的女儿。”千穿万穿马屁不穿，张瑾妍直接吹捧了老妈，心里却很紧张，一般来说，老妈都是有什么说什么，这么绕圈子，肯定不正常。

    “你和小林现在什么关系。”

    张瑾妍呆了一秒，“还能是什么关系，朋友。”说完继续剥毛豆，手里的动作明显慢了下来。

    张琴上手一起剥，“只是朋友啊，那你奶奶要失望了，这几天人家问她都是说，年轻人的事情她做不了主。”

    “奶奶在搞什么！”张瑾妍皱起了眉，“林瑜珏刚才还和我说他要走了，让我帮他把那些布都处理了，奶奶这么说，被人知道了我还怎么做人。”她忍不住抱怨了起来。

    “小林要走了？”

    显然张琴的关注点不一样。

    “对啊，他刚才和我说的。”

    “那他什么时候回来？”

    “这我哪里知道，我又不是他妈，还管他那么多。”张瑾妍手里的毛豆子因为用力而弹了出去，直接掉到了地上。

    “捡起来。”张琴抬了抬下巴。

    张瑾妍弯腰捡豆子，“老妈你和我奶奶说说，别乱说话。”

    “小琴家里今天多几个菜，佳芳过来。”

    张瑾妍听到了奶奶的声音，惊讶的站起了身，张望了一下，在亲妈似笑非笑的眼神下，直接快速的跑出了厨房，不过不是去找奶奶，而是直接上楼……

    张琴无奈的摇摇头。

