    “那苏扬态度如何？”

    年轻男子上前，怀中抱着缠满纱布的朴刀。

    李思卿咬了咬牙，忿忿回头看了药铺方向一眼。

    她对苏扬只有一个评价。

    黑心的登徒子！

    但回想着她此行的目的，还是无奈地摇了摇头。

    她有些垂头丧气：“滑不溜秋，倒是对在朝为官念念不忘！”

    “我早就说过了，这个人年纪不大，却有那么大的名气，肯定不是什么纯良的人！”年轻男子耸耸肩。

    “不是说，那苏扬医术高明，还救苦救难，被人称作是神医吗？”

    一旁年轻女子黛眉微蹙，精致的脸庞上流露出一抹疑惑。

    “我们这一路赶到京城，可是听说了不少有关他的事迹。”

    “还说他被叫做京城诗……诗魁，是个才子！”

    “连大宋朝廷跟北莽开战，都有他出力……”

    年轻女子话音刚落，男子就轻哼一声。

    “或许是特意装出来的！”

    他对年轻女子轻声道：“这京城能有几个好官？”

    “咱们不是还没进京城，就见到几个狗官在那官官相护，压榨百姓吗？”

    “或许吧！”

    年轻女子似是懒得多想，一挥衣袖，向李思卿道，“小狐狸，你看这人还能不能招揽，要是不能……”

    “咱们回头离开京城的时候，就把他抓回去，给我娘看病！”

    她说完，年轻男子也附和着点点头。

    李思卿无奈地看着眼前两人，伸手扶额。

    “你们当京城是咱们的地盘？”

    李思卿翻了翻白眼。

    “苏家药铺里，还有个高手，就是连赢北莽三场那个，想抓苏扬，你们打得过他吗？”

    听到此，年轻男子和年轻女子两人顿时齐齐不服气地扬起下巴。

    “好了，小浆糊，楚项，咱们先回去！”

    李思卿挥挥手，正色道，“我打听到清羽道人的消息了，咱们先想办法跟他取得联系……”

    想了想，李思卿又提醒一声：“清羽道人此人表面上仙风道骨，但绝对不是什么好人，你们之后要当心！”

    “怕什么，他敢耍什么心思，宰了他便是！”

    被李思卿叫做“小浆糊”的年轻女子握了握粉拳，毫不在意。

    ……

    清晨。

    苏扬如往常一样，整理好行装，准备前往太医院。

    但刚打开药铺大门，苏扬迎面便见到，门外正有一行车马向着他家药铺这边赶来。

    很快，车马停下。

    自马车中，走出两道身影。

    看到其中一人，苏扬顿时挑了挑眉。

    黄谋？

    这老东西又来他家药铺做什么？

    而在黄谋身边，还有着一个年轻人。

    那年轻人身着长衫，作儒生打扮，不过身材却尤为高大，肤色发黑，个子看起来紧比王朗低上半头。

    那人手中还拿着一本书，书卷起来，看起来破破烂烂的，像是翻阅了不知多少遍。

    只是，苏扬打量着此人，却怎么都觉得，面前这人与书生气质谈不上什么关系！

    “苏太医，还不快来迎接？”

    黄谋刚走下马车，便向着苏扬沉喝一声。

    “这位可是荣国公之子，顾世清顾公子！”

    荣国公？

    苏扬眉头一挑，又是一个国公？

    他到现在，对于大宋朝廷所册封的那些国公，可都还没认全！

    而此时，那年轻人已经自顾自地走上前来。

    “你就是苏太医？”

    年轻人拿着书卷，打量着苏扬。

    “见过顾公子！”

    苏扬行了一礼。

    大宋的爵位世袭尤为混乱，基本上，类似于国公郡王之类，多是不世袭的。

    不过，他们也会有“承荫入仕”的制度，类似于面前这荣国公之子，应当早早就被封了个官职。

    “不知公子此次前来，所为何事？”苏扬询问一声。

    他又瞥了眼一旁的黄谋。

    自从之前黄谋官复右院判一职后，这官职便没有再降下来。

    “你整日消极怠工，不去太医院，顾公子前来，自是要找你问诊！”

    黄谋沉声训斥，摆出一副威严模样，“若再这般下去，本官必将上报……”

    “黄大人，你还让不让本公子说话？”

    未等黄谋的话说完，顾世清的声音便响了起来。

    黄谋神色一滞，连忙恭敬点点头。

    毕竟是荣国公之子，他得罪不起！

    “苏太医，本公子来找你，只为了两件事！”

    顾世清说着，向苏扬比出两根手指。

    “其一，本公子听说你文采高绝，被称为京城诗魁，所以，特来找你讨教讨教！”

    顾世清高扬起下巴，似是并不急着说第二个目的。

    讨教？

    苏扬愣了愣，难道是找他讨教诗词？

    眼前这个国公之子，是不是吃饱了没事干？！

    “本公子也算饱读诗书，你这诗魁之名，我看中了！”

    顾世清淡淡道，语气傲然。

    闻言，苏扬撇了撇嘴，这种虚名，也有人争？

    他暗暗打量了眼前的顾世清一眼，这应该是典型的二世祖！

    想了想，苏扬也不打算跟顾世清计较些什么。

    “苏太医，本公子要与你比试一场，你可愿意？”

    顾世清询问道，“若本公子赢了，这诗魁之名，便送给你，若本公子输了……条件随你开！”

    “这……”

    苏扬眼神怪异了几分。

    他之前所展示出的那些诗词，但凡是精通诗词的人，应当都能看出那些诗词的精妙。

    而眼前这顾世清，虽然看起来没有什么儒雅气质，但毕竟手捧书册，还坐儒生打扮，应当懂些诗词才对。

    可顾世清依旧要跟他比试，这不是自己送上门来吗？

    “本公子就当你答应了！”

    未等苏扬回话，顾世清双手负后，自顾自踱起步子。

    他仿佛在沉吟着诗词，不多时，便伸手指着脚下的枯叶。

    “本公子即兴赋诗一首！”

    “远看一片叶，近看……已枯朽！”

    “不知多少虫，朵颐一片叶！”

    一首所谓的诗词吟诵完，顾世清深吸一口气，仿佛意犹未尽。

    苏扬看着顾世清的目光，却微微呆滞一些。

    这人是……人才啊！

    这么一首诗，已经堪称……不学无术了！

    “黄太医，你觉得本公子这诗如何？”

    顾世清忽地向一旁黄谋询问一声。

    “好诗，好诗！”

    黄谋当即附和起来，“公子这诗，惊艳绝伦！”

    苏扬鄙夷地看着黄谋，摇了摇头。

    “苏太医呢？你觉得如何？”

    可这时，顾世清又向苏扬询问一声。

