    第244章 5v5团体战

    次日清晨，白司徒与墨云白这两位黑白两氏的族长，依旧没有回来的打算，原本身为长老的白清华与黑北大想要去看一下的时候，还没等两人靠近多近就感知到了那强大的魂力碰撞，显然是两名族长还在战斗，

    白清华与黑北大虽然都是七十九级魂圣，但冒然进入高阶魂斗罗之间的战斗被波及到是肯定的后面还要组织比赛，二人自然不能冒险去通知两名族长，只能草草了事，回到岸边开始安排比赛的事情。

    而在二人回去以后又在同一时间说了一句

    “又是这样，每次大赛都是这样，每次一架都要打三天，真烦啊！”×2

    听到同样话语的两人这次没有发生争执，只是互相瞪了一眼对方随后就赶忙开始安排了比赛的事情。

    比赛的场地名叫冰镜湖，之所以被称作冰镜湖的原因那是因为，这里的湖面可以清晰的看到冰面上倒映的自己，如同镜子一般，整片湖的面积有极其巨大，所以就叫做冰镜湖了。

    冰镜湖的地理位置刚好位于黑氏与白氏两族的中央交接处，同时在多年前两族的魂环都是从这湖中捕杀的，经过多年的捕杀，这湖中也早已没了魂兽，所以现在的冰镜湖中没有任何魂兽，

    恰巧因为冰神秘境的存在，这里被两族当做了比赛的地方，为了冰面能够承受住打击，所以两族族长每年都会各自来一趟冰镜湖，对湖面的冰层进行加固一番，现如今这种传统已经过去了十多年。

    因此现在的冰层都已经快厚成实心的了，整个湖面的冰层也上升了一些，不过经过多年的魂力加固，现在的冰层，就算是魂王的全力一击也只能在冰面上砸出一个不过几十厘米的小坑而已。

    白清华与黑北大也是随便找了一块距离湖对岸远一点的地方，开始搭建比赛场地。

    大约两分钟左右的时间过去，比赛的场地就已经搭建完毕了，对，没错，就两分钟，所谓的搭建比赛就是，在冰面上画了一个大约直径一千米左右的圆圈罢了，

    两氏的参赛选手，将被分为五人一组进行比赛，而双方第一个上场的都是最强的队伍，因此第一个上场比赛的自然是白苍雪一行人，

    而因为资料不通的关系，为了防止对方作弊所以每个上场的选手在比赛开始的时候都要喊出自己的武魂与等级，魂力等级若是达到了五十级以上超过了魂王境将自动失去参赛的权利。

    踏入比赛圈中后，白苍雪自然也见到了黑氏的最强五人，白氏的人们穿的兽皮衣物什么颜色的都有，想来是懒得染色，黑失一族的人则是都会将自己的衣物染成黑色，看上去到时比白氏统一不少。

    不过在上场之后白苍雪还有些疑惑的望了望身上的寒狼冰铠，默默想到（这铠甲，难道不用脱的吗？）不过竟然白清华与黑北大都没说什么白苍雪也就不出声了，开始了简单的自报名号

    “白，五十三级强攻系战魂师，武魂天霜冰狼。”

    “白凡，五十五级敏攻系战魂师，武魂寒霜剑。”

    “白楠，四十四级辅助系魂师，武魂冰原杖。”

    “白浩，五十二级强攻系战魂师，武魂巨冰锤。”

    “白给，四十二级强攻系战魂师，武魂寒羽弓。”

    听到白苍雪等人的话别人或许没什么，但听到天霜冰狼四字之后，黑氏的五人皆是皱了皱眉，有些差异的盯着白苍雪，而白凡等人闻言也是不由有些差异的望向了白苍雪，

    也许可能白苍雪自己都没发现，这还是他成为白氏圣子以后第一次说出自己武魂的名字，天霜冰狼这种魂兽属于顶级冰属性魂兽，但也不是就没人见过，所以黑白两族中都有这天霜冰狼的消息。

    白凡等人也只是知道白苍雪的武魂是兽武魂而已，但也没想到会是如此强大的兽武魂，不过白凡四人的惊讶仅仅有一瞬见便已然散去，想起五人初次见面时候，白苍雪展露出来的那股足以碾压白凡等人的冰属性魂力，白凡四人也就释然了。

    但他们这么想，黑氏的人可不会这么想，毕竟武魂是天霜冰狼这种强大的魂兽，他们还是第一次见。

    五人紧皱眉头的看了看了一眼白苍雪，随后互相对视了一眼，便开始了自我介绍。

    “黑擎，五十一级强攻系战魂师，武魂擎冰柱。”

    “黑瑟，四十四级控制系战魂师，武魂冰荆棘。”

    “黑琅，五十二级敏攻系战魂师，武魂冰冥蛇。”

    “墨洁，五十四级辅助系魂师，武魂寒元冰晶。”

    “墨朗天，五十六级强攻系战魂师，武魂极光冰狼。”

    自我介绍完毕自然就是开始比赛了，随着白清华与黑北大一起说出一句“比赛开始”圈内的十人便立刻开始了行动。

    最先开魂技的自然是双方的辅助系魂师，只见白楠的四大魂环全部亮起，立刻给五人加上了速度boff，同时在四人身上覆盖了一层蓝色的薄膜。

    至于为什么直邮两个辅助系魂技在四人身上释放，那是因为白楠的第一魂技名为，冰缓，是用来减少对方移速的，第二魂技则是范围，扩大技能的覆盖范围，

    白楠也正是用第二魂技，才一次性的改白苍雪四人全部加上了速度boff，也正是因为这点，才曾被白苍雪误认为是范围辅助系魂技，至于第一魂技的冰缓吗，对于魂力登记高于自己的人减速效果减半，不过对于白苍雪等于无效......

    不过另一点值得注意的是，白楠这个魂技的不能说对黑擎五人没有影响，只能说是略微影响了对方而已，

    因为黑氏那名叫做墨洁的的辅助系女魂王，她的第三魂技是增加百分之五的移速与百分之三十的攻击力，第四魂技则是增加魂师对冰属性百分之十的抗性，在比赛一开始的时候墨洁就释放了这两个魂技

    而白楠的第一魂技刚好抵消了墨洁对移动速度的增幅，正当墨洁正由于要不要直接释放第五魂技的时候，眼前的场景突然让她一愣，不，不能说是她，只能说是在圈内参加比赛的黑擎五人全部愣在了原地，顺带着圈外观战的黑氏族人。

    至于为什么吗...那是因为，白苍雪那，黄紫紫黑黑，的五道恐怖魂环，属实晃瞎了他们的眼......

    (本章完)

