
　　图灵身形停住。

　　这一长串前缀的名号是什么玩意儿？

　　警笛声距离自己还有很长的距离，是便衣？

　　脑海中闪过无数思绪，此刻，他能感觉到地面上有一把枪牢牢地锁定在背后，而远处呼啸的警铃也在提醒他，时间不多了。

　　“如果你企图逃离现场，我会立刻开枪！”

　　身后再度传来那道年轻的声音，图灵咬了咬牙，悄悄将手伸进了怀里。

　　他确实没想到会正面遇上警察，而且听前缀似乎是个跨境警察，联众国的名号可不小，不过……

　　啪！

　　一声轻响，图灵拔掉手中的拉栓，不太熟练，但还算迅速。

　　“不好！”少女骑警双眼一凝，顿时抬起手枪。

　　大片白雾从图灵的手中喷射而出，刹那间就将他的身躯彻底掩埋。

　　砰砰砰！

　　数颗子弹打在图灵的周围，无一命中，而幻肢在白雾中腾跃而起，三两下便不见了踪影。

　　见对方跑掉，露西亚瞬间跨上机车，朝着图灵逃跑的方向绝尘而去。

　　机械触爪敏捷地在楼房上爬行，庞大的力量深深扎进墙壁中，密集的城市地形完全成为了幻肢发挥的舞台。

　　图灵是在情急之下第一次这样使用幻肢，现在看来效果异常的不错。

　　“各单位注意！我已发现主要嫌犯！正在朝股门路36号街区方向移动！立刻围堵！”

　　“注意！对方是科技猎人！许可使用三级火力！”

　　“收到，正在前往。”

　　“直升机也放出来！对方是空中单位！”

　　“明白，已经呼叫空中支援……啥？空中单位？”

　　通讯器对面的人一愣。

　　放下通讯器，少女猛拧油门，蓝白两色的机车陡然加速，冲进了一条小巷，机车两侧蹦出密集的机械体，机车弹跳而起，瞬间跨越大片障碍。

　　下方，大量的警车正在汇聚，围堵路口，图灵不得不改变自己的路线，朝着人少的偏僻街区逃去。

　　“这下可是闹大了……莫名其妙被人撞，还被列为怀疑对象……还好他们对幻肢的出现并不算过于惊讶，还是说世界上有一种使用类似机动装备的……科技猎人？”

　　脑海中不断思量着，幻肢一把抓在一处玻璃窗旁，里面一个擦玻璃的女孩被吓了一跳。

　　又是一阵幻肢腾跃，警笛声逐渐远去，图灵逐渐放下高度，朝一处小巷落去。

　　“应该是甩掉了。这种移动方式太显眼了。而且痕迹明显，走过的地方全是幻肢插入的孔洞。”图灵晃了晃莫名有些晕眩的脑袋，在人中一抹，指尖殷红。

　　“操控这么多手臂高强度移动……大脑已经有些受不了了么……”

　　擦掉鼻血，图灵落地。

　　“找到你了！！！”

　　小巷的墙壁瞬间破碎，一辆机车猛冲而出，幻肢瞬间带着图灵变换身位躲了过去，并拉过兜帽遮住了脸。M.23sk.com

　　金发，鸭舌帽，一身蓝白色贴身装备的娇小身影一跃而下，拔枪就是一阵连射。

　　面对子弹，图灵有些没反应过来，但幻肢已经自动带他脱离子弹轨迹，朝着墙壁一边拐了出去。

　　“站住！”

　　女警骑上机车就要拐过去，一只机械爪瞬间拦在她的前方，机车当场翻倒被幻肢抓在其中，少女也被离心力甩向半空，而又是一只幻肢瞬间缠住她的腹部将其甩向地面！

　　轰！！！

　　露西亚直接摔进垃圾堆里，大堆饮料瓶迸射而出，下雨般将她淹了进去。

　　拐角的图灵钉在上方，默默地看了一眼幻肢抓住的机车。

　　哐！

　　一块外板被拆了下来。

　　哐哐哐！

　　一阵机械飞速拆解的声音传来，八根幻肢在极快的速度内将机车拆得只剩个骨架，引擎直接被扔在一边。

　　拆掉对方的交通工具后，图灵看到小女警正从垃圾堆中挣扎起身，幻肢随手抓起一个大号垃圾袋就把妹子塞了回去，飞速离去。

　　“露西亚小姐！”

　　直到几分钟后，一个个警员才姗姗来迟，冲进巷子，包围在露西亚周围，还有一部分冲出巷子追查图灵的踪迹。

　　“呸呸！呸呸呸！”

　　没发现旁边副官递出来的手，露西亚推开自己面前的大垃圾袋，从一堆瓶瓶罐罐中钻了出来，姣好的身段异常狼狈，身上一股过期饮料的酸味儿。

　　“可恶的家伙，我一定不会放过你！”

　　少女急切地拍打着身上的脏污，气的直跺脚。

　　“那个……”助手的手僵在半空中。

　　“气死我了……”少女一把扯下鸭舌帽，露出一头没被污染的金色短发。

　　“露西亚小姐……”

　　“气死我了！”

　　“露……”

　　“FxckingTech-Hunter!!!”女警反手将鸭舌帽扔到助手的脸上，声线拔到最高。

　　周围的警员和副官顿时转过头来，愣愣的看着她。

　　“好了舒服多了。我没事儿。”少女恢复正常，轻轻挡开副官的手，又捂了捂肚子，“唔……也不是，肚子好像痛痛的……被那个家伙甩了一鞭子……”

　　(；′⌒`)

　　少女揉了揉肚子，不过一副无碍的模样，看到那些还在周围搜查的警员。

　　“别找了，那家伙是个科技猎人，装备又像蜘蛛又像章鱼，机动性强的可怕。可恶，如果不是我的装备还卡在九科那边没运过来……”

　　“不过……”单手撑在墙壁上，揉着肚子，露西亚脸上出现一抹疑惑，“以那家伙的能力，刚才那一下就能直接干掉我，为什么……”

　　反思刚才的情况，露西亚也觉得一阵心惊。

　　强大的机械触肢，兼具力量和速度，机动性也是无可匹敌，就算自己拿到了装备也有可能不是对手。

　　刚才的确是自己鲁莽了。

　　“怎么了，露西亚小姐？”副官询问。

　　“没什么。就是觉得有些奇怪。那个科技猎人强的可怕……但似乎留手了，没打算伤害我。”

　　“这不可能吧。”副官一愣，“那帮臭名昭著的无法分子怎么可能手下留情？”

　　露西亚摇了摇头，正要说些什么，被腰间的通讯器打断了。

　　“报告你的情况，露西亚。人抓到了吗？”

　　露西亚：“没有。”

　　“看到他的脸了吗？”

　　“没有。”

　　“声音呢？”

　　“没有。”

　　“……”对方无言，“那你知不知道，你叫来了半个城的警察，就只有你一个警察看到了他大概长什么样。”

　　“啊？不会吧……”露西亚顿时扫视一周，周围的警员全都默认地点了点头，“害，那家伙带着兜帽，看不到脸。跑得又快，全程一句话没说，声音录入设备全程开启一点用都没有。”

　　对面沉默了一阵。

　　“那就先暂时列为怀疑对象吧，但是你追一个人，几乎把全城的警察都叫过来，还空中支援？”

　　“额…”

　　“而且案发现场的尸体你也不调查，反而让全城的人追一个科技猎人？科技猎人在佣兵酒吧那边查一查不就知道是谁了吗？”

　　“就算这样，九科那边也应该至少派一个构装者过来啊？暂时给我调动警力，为了抓人我也只能这么做吧……”露西亚带上鸭舌帽，无奈地耸了耸肩。

　　“下次你还是不要指挥现场了，跟着上级走吧。”对面的声音无奈。

　　“啊…我知道啦……我的装备送来了吗？”

　　“哎…很快就到了。”

　　“那我马上过去。”说罢，少女向副官挥了挥手，目光扫视周围，“有谁看到我的车了吗？”

　　一众警员不约而同地将目光投向一边的空地。

　　一具骨架扭曲的摩托车残骸静静地立在地面，一块摇摇欲坠的钢板哐当一声掉在地上。

　　露西亚的表情瞬间呆滞。

　　“FxckingTech-Hunter……”

　　……

　　“嘶——”

　　图灵坐在家中，轻轻活动着筋骨，几只幻肢此刻正包着布在给他按摩擦药。

　　在半空中靠幻肢又是动又是跳又是甩来甩去那么久，图灵身上一阵酸软，如果不按摩擦点药，估计第二天酸痛得路都没法走。

　　“看来身体素质也得稍微提上去了……嘶……”

　　又是被莫名其妙地撞，又是联众国跨境执法刑警少女，图灵表示今天过得很累。

　　而且他本来只是去帮上司拿个文件而已，而且这趟文件也没拿到，又跟上司请了个假说明天拿，顾着回家擦药了。

　　“我全程没有说话，脸部也是遮挡状态，唯一的特征就是幻肢，换掉衣服基本不存在暴露的风险。”

　　“追我一个人，释放这么多警力，真是……”图灵摇了摇头，“所以科技猎人，到底是什么东西？看陈志安和那个小女警的反应，似乎是某种危险分子群体。”

　　“理凇公司和某其他集团互相搞，国际骑警介入，恐怖袭击，还有什么科技猎人，雇佣。”

　　“那帮家伙搞恐怖袭击，害我被警察追了八个街区…这个仇我算是记下了。”

　　图灵看了看幻肢，心中有了些明悟。

　　“也许还可以围绕科技猎人的事情寻找一些线索。”

　　“算了，暂时不想了，先吃点东……”

　　图灵看向前方，顿时愣住了。

　　在他无意识的状态下，几只幻肢正在拆解那把得到的手枪，此刻已经无比规整地排放好了所有零件。

　　然后以极快的速度将其拼装完毕，就像是在……

　　学习？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第十四章 露西亚（修）免费阅读。https://xs.23sk.com 