
    正如周士琦所猜想的那样，第五轮系列赛还没结束，在看到顺天城代表队和平城代表队的比赛中，萧喆代表顺天城代表队上场比赛后，全国各地，明眼人不少，当场就有人炸锅了。

    尽管萧喆此刻新换了造型，但熟悉他的人还是一眼就认了出来。

    毕竟，作为顺天基地的二品土系异能者，一品宗师境候补榜上榜上有名的高手，萧喆在修行界的知名度还是很高的。

    更何况，早前的暑假，顺天城商业街上的百货商场发生火灾的时候，萧喆操控着几条巨大的土龙，同样出手帮忙救援了。

    也正是那一次的火场救人事件，华夏政府方面顺水推舟，正式将修士和异能者的消息公之于众。

    小屁孩分身、萧喆还有美少女战士打扮的周轩宇，因为他们的善举，被华夏政府当成了代言人一样的存在，一下子被推到了风口浪尖。

    让他们仨大大的出了一次风头，在全国人民面前好好的露了一次脸。

    除了小屁孩分身和美少女战士打扮的周轩宇，因为某些原因，并没有公布真正身份外。

    萧喆作为顺天城本地人，而且还是华夏特殊行动处的正式成员，他的身份讯息被完全公开了。

    这也是萧健仁和唐千河有意为之。

    他们都在为萧喆造势，想让他成为年轻一代的领军人物。

    毕竟，萧喆天赋惊人，六岁便觉醒异能，二十出头的年纪就已经是二品的土系异能者了。

    他有相当大的几率，能够在三十岁前，一举突破到一品宗师境。

    萧健仁作为萧喆的养父，如果说他的私心比较重的话，那唐千河就完全是爱才了，他这么做，纯粹就是把萧喆当成**人来培养了。

    再怎么说，萧喆也是从小他看着长大的。

    他们之间，虽没有师徒名分，却有师徒之实。

    ……

    全国大比的第五轮系列赛一结束，所有人都把目光投向了高坐于主席台前的唐千河。

    各家媒体严阵以待，全都把镜头对准了唐千河，话筒也递到了他的嘴边。

    想要听听他到底怎么解释，为什么萧喆这个华夏特殊行动处的正式成员，会代表顺天城，来参加全国修士班学员之间的比赛？

    之前就有沪海代表队接连抽到轮空签，很多人心里已经开始怀疑这届全国大比的公正性了。

    而今，又出了萧喆这档子事。

    这个问题要是唐千河回答不好，不光全国各地的那些个参赛队伍不答应，全国老百姓那关也不好过。

    唐千河作为华夏特殊行动处，顺天基地的最高负责人，他也难辞其咎。

    不着痕迹的瞟了一眼不远处的萧健仁，唐千河忍不住叹了口气，他也是被猪油蒙了心，走投无路之下，才会听信老萧的谗言，这才下定决心让萧喆代表顺天城出赛。

    毕竟，在周轩宇没打算参赛之前，顺天城修士班的这一届学员，成材率极低。

    除了一个萧天豪还算看得过去外，其余人真的是完全没有一丝亮点。

    自从知道上头要在顺天城举办这第一届全国大比后，唐千河真的是愁得头发都快白了。

    顺天城代表队要是前几轮系列赛就惨遭淘汰，那他这脸还往哪搁？

    这也就是当萧健仁来征求他意见，说打算让萧喆替顺天城代表队出赛的时候，他仅仅只是略作迟疑，便顺水推舟的答应了下来。

    当然，对于萧喆身份暴露的情况，唐千河和萧健仁也是提前通过气了，两人早就做好了万全的准备。

    这样想着的时候，唐千河干咳一声，而后直接开门见山道：“诸位，之前你们在顺天城代表队和平城代表队的比赛中，看到的那个土系异能者，他确实是我们顺天基地的正式成员——萧喆。”

    见唐千河并没有遮遮掩掩，矢口否认，反而胸怀坦荡的主动承认，在场众人一时间都有些难以接受。

    这唐部长的脑子莫不是被门给挤了吧？

    难道他不知道，一旦萧喆参赛的事情扩散开来，会给他带来多大的影响吗？

    唐千河不以为然的笑笑：“我知道，诸位心中肯定非常困惑，我为什么会同意萧喆参赛？”

    “其实，原因很简单。”

    “诸位别看萧喆很早以前就已经加入了华夏特殊行动处，就以为他的年纪不小了。”

    “实际上，萧喆今年满打满算才21岁，比很多参赛选手的年纪都还要小。”

    “更何况，他的另一个身份，是顺天大学的一名大二学生。”

    “也就是说，他被选入修士班和参加全国大比，这都是在规则允许范围内的。”

    “所以，顺天城代表队，并没有存在任何违规操作！”

    “这……”听唐千河这么一解释，众人面面相觑。

    就像唐千河说的那样，全国大比的参赛选手，都是在校的大学生，萧喆作为顺天大学的大二学生，参加全国大比，于情于理。

    只是，还是有很多人心中不满，感觉顺天城代表队就是钻了规则的空子。

    于是乎，唐千河不由分说道：“诸位，这毕竟是华夏第一届全国大比，规则制定的时候难免存在遗漏，但想来经过这第一届比赛的摸索后，以后的规则将更加完善。”

    顿了顿，唐千河又道：“当然，萧喆参赛还有一个重要的原因。”

    “这小子年轻气盛，想要见识一下来自全国各地的天才妖孽们，和他们过过招。”

    “毕竟，文无第一，武无第二，我辈修士，何惜一战？”

    “想来晋级下一轮的其他几支队伍的参赛选手，也不会害怕这种良性的竞争吧？”

    眼瞅着比赛场上，晋级下一轮的几支队伍的参赛选手，一个个充满挑衅意味的盯着自己，萧喆真的是一个头两个大。

    老唐真不是个东西，又拿我当借口。

    明明是他怕顺天城代表队输得太快，求着我参赛，这会儿却变成我想和全国各地的妖孽天才交手了。

    这不是给我到处树敌吗？

    特么的，真要把我给惹急了，我立马就撂挑子不干了。

    气死他活该！
