    第1209章 绝世赌斗！

    “这个自然可以。”

    只见到这个时候的卡赛斯对着说道。

    十分爽朗的就答应了。

    因为他压根就没有考虑过自己会输！

    四品至高神打五品至高神还会输，那他干脆自尽算了。

    要知道早在之前，他就已经是同级别之间几乎无敌的存在。

    如果自己也是五品至高神，而眼前这小子跟自己境界相同的话，那对方还存在着一丁点获胜的机会。

    毕竟谁也保不齐会不会阴沟里翻船不是。

    但五品对战四品，这基本上举一个魂环神域上的例子就相当于一个刚觉醒武魂的魂士对战一个封号斗罗。

    谁胜谁负，这不是用肉眼就可以看得出来的？

    难不成你还觉得一个刚觉醒武魂的魂士能赢得了封号斗罗。

    这完全不可能嘛。

    “空口无凭。”

    就在这个时候，秦风的声音再度响起，他的目光朝着卡赛斯的方向看去。

    “那我们已神血起誓，如何？！”

    卡赛斯对着问道。

    没想到这小子还挺严谨的。

    他就喜欢这样的人。

    “少主……”

    就在这个时候旁边的紫蝎凑了上来。

    “有什么事？！”

    卡赛斯看着紫蝎语气，冷淡地问道。

    “少主我觉得他有可能是在耍诈，难道你没发现他一步步的在引诱你单挑决定一切？”

    只见到紫蝎这个时候说道。

    对面也就20多个人，如果他们这一边全力攻击的话，估计最多十几二十分钟就能拿下。

    因为自己的少主对付这一个叫秦风的，其他人直接分散他们的主力。

    这一个魂环神域立马土崩瓦解。

    然而现在这小子特意引诱他们少主往单挑那一条路上走。

    而且还要以自己的神血来起誓。

    一旦真的答应了对方，那么可要停止接下来的行动了呀。

    “难道你觉得我会输？！”

    忽然卡赛斯一道无比冰冷的目光朝着紫蝎的方向看去。

    那语气之中竟然充满了杀意。

    “不！不敢！！”

    紫蝎急忙退下。

    这恐怖的眼神好像下一秒他们的少主真的会杀了她一样。

    那一边的今天也急忙给紫蝎一个眼神。

    这一种事情他们旁人都能看明白，这家少主又怎么会不知道呢？

    只不过少主这是将计就计罢了。

    “那就给我闭嘴！”

    卡赛斯语气淡淡的说道。

    有一些人注定要聪明反被聪明误。

    他早就看出来了。

    只不过卡赛斯觉得眼前的这一个小子是一个不错的人。

    如果能让对方加入到自己的队伍之中，那么自己的队伍必将再提升一个阶级。

    所以他答应如此。

    并且也有自己的自信。

    就这样两滴鲜血飞出。

    刹那天空风转云涌。

    数道黑色的闪电落下。

    一道道古老的铭文涌现。

    这是至高神之间的约定，一旦定下，那就绝对不能悔改！

    “开始吧，我可以先让你出招，不然一会儿速度太快，你没机会动手可怪不得我。”

    只见到一切搞完之后，卡赛斯对着秦风的方向看去。

    整个人神情淡然，充满着前所未有的自信感。

    “既然卡赛斯少主如此看得起我，那我就先行动手吧。”

    只见这个时候秦风一跃而起。

    随后整个人以一种速度极快的方式，朝着天空上的一片紫色云彩飞去。

    ……

    (本章完)

