    

    “丑是丑了点，别嫌弃。”他的编织功夫不如许时然，一朵简单的花也是花了心思，编了好几遍的。

    中间是一颗金珠子，有转运的意味。

    “怎么可能呢，最爱你啦。”

    许时然开心的接过，佩戴在胸前的西服上。

    永远都有的小红花，就如同永远都在的他。

    ......

    许时然去吃饭的时候，林予清也没闲着，他去了妈妈交给他搭理的公司。

    他没有什么梦想，但是要做的事情一定会做到最好。

    无论是任务也好，还是赚钱也罢，公司他会好好运作的。不需要规模太大，但至少业绩过得去，也算是不丢脸。

    “宝宝，你晚上结束了，跟我说我来接你。”

    他给许时然发送了一条语音消息，就打开导航，开车离开。

    下午五点多，是大部分公司的下班时间，但是对于科技公司来说，加班是常态。

    尤其是这段时间他们刚得到一笔投资，需要在短期内交付游戏初稿。

    “小林总。”

    林予清刚上楼，就遇到了手里提着一大堆盒饭的王皓。

    主动走过去拿走他手里的一半。

    “您怎么来了？哎，我们公司没有食堂，只能给他们点些外卖。”

    “放心吧，以后会有的。”

    走进办公室，把外卖送到每个人的桌子上。

    大多数人都在忙着改动数据和绘图，没几个搭理他，林予清也不急，让王皓把最近的合同拿给他看。

    “小林总，您跟我来吧，给您收拾了一间新的办公室。”

    “我不常来，没必要，随便给我空一个工位就行。”

    林予清接过王皓手里的东西，来到一个空位上开始看。

    这次他们接到的款项是一个外包任务，雇主是一个电商集团，想在他们的app内部插入一些小游戏，以此来带动顾客的趣味性，增加销售额。

    项目资金是100万，大体方向是益智类游戏，闯关制度，二维，立绘精美。

    “这应该不难吧。”

    “放心吧，这都是我们团队做过的任务，很轻松的，但是因为工期比较紧的原因，所以大家都在加班加点。”

    “辛苦了，你快去吃饭吧。”

    看得出王皓也是饿着肚子的，林予清摆摆手让他离开。

    这些合同都没有什么问题，而他也刚接手公司不久，过于插手，只会打乱公司的运作。

    但是想要赚大钱就必须得转型，现在世面上风头大盛的有两家游戏公司。

    分别在moba游戏领域和RPG，游玩度高，画风精美，氪条很大，蛋糕已经被吃完，想要插足与这方面难度大，不现实。

    “王经理，吃完了来办公室一趟。”

    说完，林予清就拿着一堆材料走进了隔壁。

    “诶，好。”

    直系领导都发话了，王皓哪敢让他真的等着，吃了两口饭，就匆匆跟了过去。

    他是林氏集团的人，从内心里感激他们家，给他机会能够分管一个小公司。

    公子现在作为他的直系领导，压根就不是竞争关系，未来整个林氏都是他的，要是干得好，还愁发展吗？

    “小林总。”

    “坐吧，你别紧张，你带领这家公司很久了，我妈那边估计也不会太上心，谢谢你让它越做越大。”

    林予清站起身倒了杯茶水递给王皓。

    “不敢不敢，都是夫人管理得好，我们这种人只能做笨事。”

    他立刻双手接过，带着些讨好的笑容。

    林予清知道这个人有才能，只是太看重蝇头小利，这也是为什么三年来接到的项目都是两三百万。

    可以用，但不能大用。

    等他物色到一个新的人，就把他扔回总公司。

    “手头的项目结束之后，我需要你帮我物色一批毕业生，能力优秀，有创新。”

    “这，那我们原本的老员工呢？”

    “我没有说要动他们，现在人太少了。”

    他仔细数了一下，在岗的只有小几十号人，远远不够。

    “可是太多的话，咱们公司养不起的。”

    “这不用你担心，我接下来的计划是做一个游戏系列，养号，懂吗？现在咱们公司以外包为主，偶尔会推出一些比较小众的游戏。

    但是这完全不成体系，我们需要一定的顾客群体，并且能够留住他们，而不是说玩完这个游戏，就结束了，没有人记得我们公司。”

    “明白，那方向呢？”

    “市调还要我提醒吗？”林予清敲了敲桌子，有些不悦，睨了一眼王皓。

    上位者的威压尽显，冷漠，高傲，充满锋芒，和许时然所接触到的他完全不一样。

    他们收购这家公司，每年拿出一部分钱财支持，不是扶贫的。

    “是是是。”

    王皓惊出一身冷汗，不敢直视林予清的眼睛，身子也不自觉的矮下去一截。

    林氏不愧是林氏，二十岁出头的小林总就有如此气魄，太恐怖了。

    “行了，也别加太久班，加班费从林氏账上走。”

    知道王皓这里庙小，加班费估计也是拖延或者爱给不给的状态，林老板于是主动出资。

    说完他就站起身，拍了拍王皓的肩膀。

    ......

    林予清简单在外面吃了个盒饭，八点多就接到了许时然的电话。

    “歪，哥哥，你在哪里呀，快来接无家可归的小兔兔回家呀。”

    她的声音娇娇柔柔，带着些憨气。

    “你喝酒了？”

    “就喝了一点点！”

    “定位发我，马上到。”

    十五分钟后，林予清一路飞驰到了火锅店外，小姑娘一身酒气靠在同行的女孩身上。

    “辛苦你们了，谢谢。”

    “没事儿，我们也不知道她不能喝。”

    不能喝就算了，还爱喝，一开始一点反应都没有，一口接着一口。

    突然就醉了，开始说胡话，吓了他们一跳。

    “哥哥，你来啦，真奇怪，怎么有三个林予清。”

    许时然迷迷糊糊的，努力睁大眼睛，然后伸出手指，指着他，接着转动角度。

    “你在这里对不对！”

    “笨死了，我在这。”

    他无奈一笑，像抱小孩一样，抓住她的腿，臂弯托住她的屁股，直接抬起。

    “哥哥，我是不是喝醉了。”

    刚安稳了一会的她，嘴里又开始胡言乱语，咕噜咕噜冒出一大堆话。

    “是的，醉的不省人事。”

    “瞎说，我可是千杯不醉。”

    “等等，你是谁啊！我不跟你走，我老公还要来接我呢。”

