    第399章 境界之分

    石寨并不大，老人家在前引路，很快便来到一间院子前方。

    “方先生，方夫人，您怎么来了。”看到方绪跟比比东的身影，叶凡显得十分震惊。

    “叶兄弟，这位大能是？”那名老者的八卦之心仿佛被未知力量勾起，看着方绪小声的向叶凡问了一句。

    叶凡低声道：“五爷，这是我的朋友，相信他来找我肯定是有什么事情，五爷，您先回吧！”

    那名老者若有所思的看了两人一眼，赶忙朝方绪一躬身，然后朝外走去。

    “先生，夫人，请上座。”看到方绪跟比比东，叶凡似乎表现的有些局促，忙不迭的让两人坐下，然后，倒了一杯茶水给两人。

    “叶凡，我也没必要跟你拐弯抹角，这一次来，我想带你前去平定紫山...”

    “啊...”叶凡张大了嘴巴，一脸震惊，听到紫山两个字，叶凡愣住了，沉默半晌，不由小心的对方绪提醒道。

    叶凡唏嘘道：“方先生，您知道您现在在做什么吗？那紫山可是…………”

    毕竟叶凡知道方绪是和自己一起来的，生怕对紫山的危险不了解。

    方绪抿了一口茶水，不屑说道：“无事，区区一个无始钟，还奈何不了我！”紫山之内，只有一个无始钟，没有无始大帝操控，威力自然有限。

    他虽然是具分身，但是也丝毫不惧。

    但要换个无始大帝加无始钟，他就不去了。

    看着叶凡沉默不语的模样，比比东淡然道：“小叶子，无须担心，除非无始大帝亲自持无始钟在此，否则无人能伤我们分毫。”

    比比东那无比平静的话语，仿佛有一种特别的魔力，令叶凡莫名感到一丝心安。

    目光偷偷的看了一眼方绪，叶凡突然觉得有点陌生。

    眼前这两位的实力到底如何，他好像从来没有真正的了解过。

    之前在荒古禁地就是这般，这两位先秦时期便存在的炼气师能够深入荒古禁地，并且平安归来，实力绝对是极其恐怖的。

    沉默半晌，叶凡直接问道：“方先生，有句话不知道我该不该问？你的修为？”

    问人修为的确是不好的，但叶凡真的好奇，眼前这两位究竟是什么样的修为？居然能无视极道帝兵？

    “哈哈，小叶子，你知道的最高修为是什么？”微微回头，轻笑了两声，方绪一时间来了兴趣，想要逗一逗此刻还未成长起来的叶黑子。

    “最高修为？大帝…………怎么？难道你是大帝？”口中喃喃了两句，叶凡骤然大惊，他知道的最强者无疑就是大帝了。

    联想到之前方绪跟比比东两人所说出的话语，能够与无始大帝相比，难道眼前这两位的实力竟然是大帝！

    两个大帝？

    “可惜，猜错了。”惋惜的摇了摇头，方绪一脸轻笑的看着叶凡。

    “呼，不是大帝………那就好。”也不知道是庆幸自己猜错了，还是在惋惜方绪夫妻两不是大帝。

    毕竟两个大帝同时现身东荒，这可是常人无法接触的存在，至少叶凡到现在就没碰到过大帝的存在。

    大帝传承，他倒是见过。

    心里松了一口气，或许在他的意识里，也觉得这个世上不可能有大帝强者存在吧。

    “哈哈，小叶子，我虽不是大帝，但我们乃是大帝之上！”拍了拍叶凡的肩膀，能够看到未来叱咤天庭的叶黑子这般表情，方绪还是挺开心的。

    已经无敌的他，或许也就这么点事，能够给他带来乐趣了。

    “大帝之上！”头一次听说大帝之上这种境界，叶凡不由瞪大了眼睛，疑惑的看着方绪。

    “算了，就给你解答下吧。”反正要带着叶凡一起去，为了打消叶凡的疑虑，方绪也不急于一时。

    “此界修炼境界，可以分为轮海秘境，道宫秘境，四极秘境，化龙秘境。”

    “化龙之后，就是仙台秘境了，仙台秘境分为九阶，一阶一境界。”

    “仙台一阶被称为半步大能，一般你见到的那些圣地，世家的长老，就是这个境界。”

    方绪一边喝着茶水，一边给叶凡解释着修炼的诸多密辛，一旁的叶凡仔细的聆听着。

    凭他现在的实力，还没有资格接触到这个境界。

    “仙台二阶被称为大能，那些圣地圣主，大教教主，就是这个境界了。”叶凡听到这里，对于那些圣地的实力有了一定的了解。

    “仙台三阶被称为斩道王者，这般的实力，比之圣主强了很多，等大势开启，估计这些人就要出来了。”

    “要知道，为了证道长生，有些人已经沉寂了二十万年了...”

    “咕噜…………”

    叶凡忍不住咽了咽口水，一脸惊诧的看着方绪。

    二十万年？这世界上居然有人活了二十万年，方先生是在开玩笑吗？

    不是说就算大帝也不过一万年的寿命吗？怎么可能有人活了二十万年？

    “不要疑惑，你不知道的还太多了。”拍了拍叶凡的肩膀，二十万年？时间很长吗？

    遮天位面，活过来的人，也不少了。

    “仙台五阶，就是圣人了，也有叫做圣贤的，如果是太古之前的，就叫做古之圣贤之类的。”

    “不过，这类人，你现在是看不到了，大多都封着在呢。”

    天地长生物质匮乏，这些人都被封印了起来，等着大争之势出来。

    “仙台六阶被称为圣人王，这类不用担心，越是修为高的，一般越是少。”

    “仙台七阶被称为大圣，这个境界的人，你估计还真的会遇到。”

    遮天中大圣实力的人，貌似叶凡的那个老疯子大哥就是这样的实力。

    不过方绪也记得不太清楚了，应该是没错的。

    “额………方先生，这么多大能，我会有机会遇到吗？”前面那些圣人都自封了，这里一个大圣，自己会遇到？

    叶凡心里不由有点担忧了起来，大圣境界呀，比那些圣主整整高了五个台阶。

    基本就是秒杀圣主呀，自己遇到了，岂不是很危险？

    “嗯，你应该已经遇到了。”

    点了点头，方绪依稀间记得现在这个时间段，叶凡已经和老疯子结识了吧。

    “我遇到了？”

    疑惑了，叶凡开始思索了起来，自己遇到的强者之中，能够有这种实力的。嗯？难道是他，疯老人？

    (本章完)

