    小田村，那颗老柳树的顶端，唐炎负手而立。
    在他的眼中，小田村被一层薄薄的光晕笼罩，这些光晕之上还时不时地显现出一层层细小的符文。
    别小看这些符文，它们不仅可以挡住宗师之境的攻击，就算是大宗师一时半会也难以击破。
    而且这些符文能够自主吸收天地间的能量，进行壮大，也只会越来越强。
    不过在这光罩的地下，却是有一股浓浓的瘴气在不断的蓄力，似乎随时都会喷发。
    唐炎看了一会儿之后，双手忽然做了一个奇异的姿势，对着面前的空气一点。
    顿时，那淡淡的光晕一下子像是实质化了一般，散发着五颜六色的光芒，与此同时，地底下的瘴气也像是活过来了一样，不安分的在躁动着。
    突然，那些瘴气猛地激荡起来，一缕银针大小的瘴气从地底射出，直奔唐炎而去！
    虽然这瘴气只有银针大小，但是唐炎却没有丝毫的小觑之意，急忙闪躲，而那银针大小的瘴气击打在光晕之上，发出了清脆的撞击声，光晕震荡，许久才恢复了平静。
    而唐炎却没有闲着，像是挑衅般的不断刺激着那股瘴气，而那瘴气像是有灵性一般，一下子被激怒了，不断震荡起来，整个小田村似乎都是在其震荡之下微微颤抖。
    虽说唐炎借助蛮龙的血脉之力将这些瘴气暂时封印，但是这些瘴气毕竟已经存在近万年，不可能完全封印。
    因此当唐炎挑衅，这些瘴气便形成了一个小漩涡，朝着唐炎席卷而去。
    唐炎见此，根本没有任何的犹豫，撒丫子就跑，要是被这瘴气给触碰到，后果就算是他也难以承受。
    瘴气的速度极快，但是唐炎也不慢，很快唐炎便是来到了后山宗祠附近，而那瘴气竟然也追了上来！
    唐炎见此，眼中精光一闪，心中暗道一声果然！
    第一次和这瘴气交手的时候，他就发现了这瘴气有些不一样，这瘴气似乎有灵！
    或者说，它似乎有自己的意识！
    只是这意识不怎么友好而已。
    但从另一方面来说，也方便了唐炎此次的计划。
    唐炎一边逃跑，一边控制诸天八卦阵刺激这些瘴气，使得它追逐的更加紧密。
    很快，唐炎便已经来到了后山宗祠处，然而让唐炎没想到的是，那瘴气却忽然在宗祠外面停了下来，似乎宗祠内有什么东西让它感到忌惮似的。
    唐炎也停了下来，皱着眉头。
    看来他还是小看了这瘴气的灵智。
    “难道它感受到了那块石门？”唐炎暗暗思忖。
    但又觉得不可能，那石门虽然是神器，但是却是被封印的，这瘴气不可能聪明到能够感知神器的程度。
    那只有一个可能，宗祠内有什么东西让这瘴气感到忌惮。
    唐炎有些头疼，要是这瘴气不靠近，那么他的计划也就泡汤了。
    难道就这样放弃？
    自然是不可能！
    唐炎嘴角忽然露出了一丝邪笑。
    忽然一步踏出，便是来到了那瘴气形成的雾团面前。
    瘴气雾团没想到唐炎忽然出现，颇为人性化的愣了愣，就连雾团都是短时间的停止了涌动。
    接着就反应了过来，对着唐炎攻击过去，可是唐炎的速度很快，又缩了回去，雾团的攻击一下子落了空。
    瘴气雾团翻滚汹涌，显然是气得不行！然而却仍然不敢靠近祠堂。
    可是唐炎就像是玩上瘾似的，又是一个踏步来到了雾团的面前，并且对它挑衅的勾了勾指头。
    嗤！！
    雾团再次喷出瘴气，却仍然没有触碰到唐炎。
    而就在短短的几分钟之内，同样的动作，唐炎来回做了数十次，而且每到达雾团面前，都会做出一个不同的挑衅动作。
    如果雾团能够说话，估计早就破口大骂了，这人怎么这么贱！
    即使这样，雾团也是发出了呜呜的声音，似乎极为愤怒。
    看得唐炎一阵惊异！
    动物成精他能接受，植物成精他也忍了，没想到一团瘴气竟然诞生了自己的意识，即使这意识看起来并不算太高级，但也足以让唐炎感到不可思议。
    来来回回数十次后，那瘴气团已经膨胀到数十米大小，而且反应速度也一次比一次快，照这样下去，唐炎估计自己早晚会被它抓到，可是瘴气团仍然没有踏入祠堂范围的意思。
    “看来得加把火了！”
    唐炎忽然在祠堂圈内停了下来，从空间戒指中拿出了一把滋水枪，对着瘴气团就是一顿乱滋。
    滋水枪是孩子玩的滋水枪，水也是普通的井水，没有任何威力！
    但是就是这把普通的滋水枪，所造成的“威力”却是极大的。
    这就像是一位武林高手之间的战斗，你拿着绝世神器，而对方却是拿出一把木刀，这不是战斗，而是羞辱！
    瘴气雾团是拥有意识的，纵然唐炎滋水枪的水直接从它的雾气中穿了过去，但瘴气团还是感受到了一股极大地侮辱！
    吼吼吼……
    一阵低沉的嘶吼响彻开来，那雾团一下子冲进了宗祠范围之内。
    唐炎见此大喜，一个闪身躲在了石门之后。
    可是！
    雾团冲入宗祠范围之后，又是停了下来，而且在祠堂上空盘旋不止，接着在唐炎错愕的目光中转身就跑！
    唐炎见此，这哪能啊！
    刚想要上前阻止，可就在这个时候，他忽然感觉脚下的土地微微颤抖了起来。
    同时，他感觉到了一股强悍到让他都微微窒息的能量波动从身后传来。
    他转头一看，就见到那原本静静矗立的宗祠开始亮起了璀璨的光芒，这些光芒铺散开来，直接挡住了雾团的去路。
    雾团被挡住，显得异常愤怒，不断冲击这些光芒，然而却没有任何用处，这让雾团很是狂暴，再次把目标锁定在了唐炎的身上。
    嗖！
    只是瞬间，就朝着唐炎冲了过去。
    “来了！”唐炎不惊，反而大喜，一个错位，偏移了一些距离。
    那雾团便直接撞在了石门之上！
    而此时唐炎已经退后数十步远，目光死死的看着石门。
    “嗯？没有反应？”唐炎忍不住皱起了眉头。
    雾团撞在石门之上，却没有他想象中的异象发生。
    雾团这个时候也是再次飘了起来，准备发起第二次进攻。
    然而就在这个时候！
    一阵仿佛天外响起的吟唱声响彻，接着唐炎就见到石门之上泛起了一丝乌黑的光芒。
    瘴气雾团像是感受到了什么，想要逃离。
    哗啦啦……
    可还没等它有所动作，石门上的锁链动了起来，一根锁链直接探入了雾团之中。
    这次却没有穿过雾团，就像是鱼钩挂住了鱼一样，锁链在不断的往回缩，任由那雾团挣扎，也无济于事。
    在唐炎还没有反应过来的情况下，瘴气雾团便被拉到了石门前，那石门凭空升起，将雾团压在了下方，发出轰的一声巨响。
    与此同时，唐炎感觉全身一松，周围的空气似乎一下子都变得流畅了起来。
    咻咻咻……
    接着，数道人影便从四面八方二来，为首的老村长一脸不可思议的道：“诅咒居然被削弱了很多，你小子是怎么做到的？”
    其他村民也都是一脸见了鬼的表情。
    村子里的诅咒他们尤为清楚，这些年没少折磨他们，此时感受到诅咒竟然削弱了，这种震撼难以用言语表达。
    唐炎摊了摊手道：“这次还要真的多谢谢老祖宗。”
    心中却是微微松了口气，没想到这次真的成功了，看来游乐园建造计划第一步算是完成了！
