    “张将军骁勇善战众人皆知，或欲临阵，以张将军为前驱，倒也不错……呵呵，谁让我等皆乃怯懦之人呢？”

    能这么当面阴阳怪气讥讽张士贵的不会有别人，正是虎贲郎将吕成大，他和张士贵的恩怨由来也不是一天两天了。

    只因为当时吕成大乃屈突通部下，曾进兵河南剿匪，在虢州被张士贵率军击败，吕成大的两个侄儿，一个儿子，皆殁于是役，回到潼关，吕成大自己也差点掉了脑袋。

    这样的仇恨，几乎无法化解，现在张士贵是没牙的老虎，他自然想做一做打虎英雄，其实若非张士贵在河南有着名声，太子李建成要想进兵河南，还用得着张士贵，不然的话，他早就砍了这个该死的河南贼了。

    “兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察，岂能以一腔义勇而鲁莽行事？你是哪个，军议之上，口出狂言，欲误太子乎？还不给我退下……”

    这次说话的自然是东宫舍人李纲了，他刚到潼关没两天，以前也在一直在长安任职，张士贵的名字只能说是略有耳闻，却根本不认得。

    此时义正辞严斥责于张士贵，那叫个理所当然，只不过熟悉李纲性格的人都明白，这里面实是有着维护之意，不欲让众人群起而攻之。

    李纲这人是有眼力的，众人相斥者，非为狂妄之辈，庸懦之才，便为才能之士，稍稍维护，再行察之，便无疑惑。

    这是正经的用人之道，可以说，两朝皇帝都用李纲来教导太子，不是没有道理的。

    可张士贵不管这些，只力请道：“欲建殊功，必具胆略，潼关将士枕戈待旦，欲为殿下效死，王世充多行不义之举，众人离心，今我以精锐之军而对乌合之众，若能一举溃之，定能南压萧铣，北制李定安，此帝王之事业也……”

    “所谓机不可失，时不再来，若固守以待敌军粮尽，拖延时日，其中或许有变，李定安，萧铣皆虎视在侧，极易为二人所乘，即便王世充败走，多数也能退守洛阳与我相据，而我却不能全力攻之，如何能靖全功？”

    “殿下若有疑虑，末将只愿得三千骑，为大军前驱，不斩王世充，殿下可斩武安之头，以正军法。”

    话说到这个份儿上，很多人已是耸然动容，即便他们对张士贵毫无好感，可还是暗自钦佩此人之胆气……忠诚。

    自古以来，有很多豪杰之士拼却身家性命，一战而定乾坤的故事，张士贵会是其中之一吗？

    张士贵的努力并没有白费，虽然说话的人不对，可他的每一句话，几乎都说中了李建成的心事。

    秦王挟大破薛仁杲之威而晋天策上将，几乎与东宫并立，而今他若能破王世充于潼关之外，必然会让他的太子之位更加不可动摇，父皇和朝中的一些人……也不会每到危急关头，便想着秦王如何如何。

    这确实是个好机会，只要他适时领兵出关……

    想到这里，李建成又犹豫了，有险关而不守，却出关与大敌浪战于野，他所承受的风险会非常大，一旦战事拖延下来该怎么办？有所失利又该如何？

    他想的确实很多，这让选择变得更加艰难，可当着众人之面，他不会有所表露，拍了拍桌案，笑曰：“张将军忠心难得，志气可嘉，既然如此，便以张将军为马军……副总管，领三千骑如何？”

    得了好处的张士贵在众人各异的目光中，捶胸致谢，可谁也不知道，他心里已是充满了失望，也是多年的教训使然，让他还能将笑容挂在脸上罢了。

    可以说，李建成说的话令他大失所望，他可不是一个标准的武夫，自小他便读过很多书，考个进士可能不太容易，可要是拿到军中来，他的才学绝对是一等一的。

    在这一点上，他和刘文静一样，心高气傲是有所仗持的原因，并非是毫无来由的狂妄。

    所以听话知音，他便明白，自己的一番话应该是白说了……

    潼关上下，能征惯战的将领没有几个，更可笑的是，满屋子的将军，都位列公侯，可当年这里大部分的人却都是逃人之属。

    换句话说，他们中间很多人都是逃避辽东兵役的家伙，投效李渊之后，又随在太子李建成身边驻守于潼关，除了剿除匪患还经历过一些战事之外，竟然没几个人经过大的阵仗。

    倒是桑显和，吕成大等人曾随屈突通平杨玄感之乱，又在李渊南下的时候跟其战于河东，部下多为隋末官兵，很有战斗力。

    像这样的兵员构成，若要采纳张士贵的建议，是需要有一位英明果决的统帅的，你自己犹犹豫豫，不敢当场决断，战时怎能收众志成城，一力向前之效？

    若不能一鼓而溃王世充，那出关作战就是找死，河南军旅最擅长什么张士贵清楚的很，越是陷入乱战，河南军旅的战力越强，再有李定安，萧铣窥伺于侧……

    好吧，张士贵觉着，李建成这样的人在危急关头靠不住，在如今这样一个时节，没有孤注一掷的勇气，成得了什么大事？

    三千骑，若无大军在后，一同向前冲杀，我领着这三千人去送死吗？

    至此，张士贵是心灰意冷，再不愿多说一个字出来了。

    军议过后，张士贵转头就走了，也没什么人在意他，还都想着能被太子单独召见，好多说一说自己心中所想。

    倒是李纲还想寻方才那个大胆进言的末将谈谈，只是看了一圈，张士贵却已不见踪影，遂也作罢，毕竟他也刚来潼关不久，大战在即，他需要熟悉潼关的上上下下，和一个不招人待见的家伙走的太近，很容易招至非议。

    而回到后宅的李建成不出意料的又在书房所在开起了小会，这时他身边的就都是东宫部属了。

    除了东宫舍人李纲外，还有东宫左卫骠骑，检校左率韦挺，车骑将军谢叔方，虎贲郎将任璨，东宫洗马魏征几个。

    根本不出张士贵所料，东宫心腹们底气不足之下，更偏向于守城，倒是谢叔方，任璨两人主张趁王世充远来，立足未稳之时，先战上一场，试探一下。

    根本没人有大举出关之意，李建成虽有不甘，却也觉得，如此也好，冒然出击，承受的风险太大，不若择机与王世充战于潼关之下，当能建功。

    其实王世充挺悲催的，自以为天下独尊，可到了今时今日，别人看他都和待宰羔羊无异，区别只在于怎么下刀合适而已。

    而张士贵所想几乎无一不中，东宫心腹们劝服李建成的理由就是几个，王世充兵力雄厚，不能轻取，之外潼关守军多数未经多少战阵，临阵恐有失措，最后一个就是怕为萧铣，李定安所乘。

    说的都有道理，可他们都有意无意的忽略了一点，乱糟糟的河南军旅，军心不齐，士气不振，粮草匮乏，很有可能一击而中，速战速决之下，旁人又有多少机会来趁火打劫？

    这是打开局面的天赐良机，甚至可以说是自李渊称帝之后，出现的最好的一个机会，同时也将是颓势渐显的李唐的一剂良药，其意义甚至超过了当初李世民大破薛仁杲一战。

    有了这许多的好处，若无奋力一搏之心，又谈什么削平天下？换了李世民和李破，情形肯定会大不相同。

    可坐镇潼关的是善纳人言的李建成，战略战术上也就完全不同了，他更为保守，是个合格的皇位继承者，却和名将之称无缘，能取敢弃和他从来不沾边。

    到了六月中，王世充起兵的时候，潼关上下制定的战略大体已定，此时从李建成往下，都还有些庆幸，他们做好了准备，因为王世充起兵时号称五十万众，而实际上，五十万人肯定没有那么多，可二三十万却还是有的。

    只前锋便有五万人，和潼关守军的兵力都差不多了。

    此时，萧铣已在南阳等处聚集了不少兵马，黄河北岸的晋地更不得了，从六月初便开始大量兴建营寨，当唐军全部龟缩回潼关，他们便在风陵渡口处建起了浮桥。

    风陵渡是黄河之上最重要也是最大的渡口，没有之一。

    一水分南北，中原气自全。云山连晋壤，烟树入秦川。这就是后人形容风陵渡口的诗句，很美，却无法改变他在残酷的战争中所处的地位。

    黄河在这里转了个弯，水流一下减缓了下来，两岸最狭窄处，也就是风陵渡口所在，也就距离七八百步，还有一段时间的结冰期，是最容易横渡黄河的地方。

    这里和上党，长平可不一样，连通南北，横接秦晋，在正经的兵家必争之所在。

    别说李破在北岸要设下营寨驻防，李唐在风陵渡也一直驻有守军，只是王世充大举西来，风陵渡一时间对李破敞开了怀抱。

    机会不太好，却很难得，于是两条浮桥也就慢慢出现在了黄河水面之上，晃晃当当的看着有点不牢靠，于是李破命人加紧造船。