    “这个倒的确是卍解，然而，你以为这样就能困住我了吗？”

    感受到脖子上缠绕着的锁链，巴兹比并没有惊慌：

    “你这些锁链看起来很结实，但是实际上附着的灵压并不多……”

    巴兹比冷笑了一声，随即伸出了右手食指，一道威力惊人的炎柱顿时轰出，直接烧熔了自己身上的锁链！

    “燃火之指——1”

    巴兹比的嘴角露出了一抹狞笑：

    “修兵，你的卍解就只有这种程度吗？

    虽然看起来很像那么一回事，但如此轻易就能被毁坏的卍解，根本毫无作用啊！”

    “毫无作用，你在开玩笑吗？”

    修兵冷笑了一声：

    “你没感觉到吗？我的锁链，可并不是那么容易就会被毁坏的！”

    修兵的话音落下，刚刚被烧熔的铁链居然重新长了出来。

    非但如此，铁链以极快的速度，居然再一次的缠绕在了巴兹比的脖子上！

    “哦？看起来，你这卍解果然是有点儿说法，我倒是小瞧你了……”

    感受着再次锁紧自己脖子的锁链，巴兹比的眼神凝重了一些，但这丝凝重转瞬即逝：

    “既然破坏锁链不行，那就直接破坏施法者好了……”

    巴兹比伸出了食指和中指对准了修兵：

    “燃火之指——2！”

    “轰！”

    更加灼热的炎柱轰向了修兵，沿途之上的锁链也全数被烧熔。

    炎柱袭来，修兵虽然全力躲避，但左腿还是被烧成了灰烬！

    “哈哈哈哈，我猜的果然没错……”

    眼见修兵受伤，巴兹比得意的笑了起来：

    “弄出了这么繁琐的锁链，纵使你是卍解的主人，但这些锁链还是会对你造成影响，阻碍你的移动。

    很不巧，我的燃火之指攻击力只是一方面，另一方面，就是其迅猛的攻击速度，你这家伙不要着急……”

    巴兹比伸出了三根手指：

    “我接下来的攻击，速度更快，而且威力，也会更强！”

    更加凶猛的炎柱咆哮而至，直接将修兵胸口以下的部分全部烧成了黑灰，如此巨大的疼痛，直让修兵忍不住低吼了几声！

    “别的不说，你这家伙倒是很爷们啊，整个下半截被烧掉了，居然也只是低吼了几声。

    你这家伙赢得了我的尊重，你放心的死去吧，我会给你一个体面的葬礼的，嗯……”

    话说到了一半，巴兹比突然愕然的看着修兵：

    “你这家伙，你究竟是……”

    “只不过是恢复伤势而已，不要这么大惊小怪的……”

    看着自己仅仅一秒钟就恢复了的下半截身体，又看了看一脸惊愕的巴兹比，修兵依旧用淡漠的语气说道：

    “风死绞绳，可不仅仅只是一座困人的牢笼，他真正的能力，是将对手与自己的灵压相加，然后不断的进行消耗。

    毕竟，战斗最为基础的就是灵压，只要灵压降低到危险线，那就只能任人宰割了。

    在这个过程里，敌人无法逃脱我锁链的追捕。

    无论是对锁链，还是对我本人进行的攻击与伤害，全部可以通过吸收对手的灵压进行瞬间恢复，而关于这一点……”

    修兵略带讥讽的看了巴兹比一眼：

    “我相信你已经体会到了，你之所以还一副胜券在握的样子，是没有注意到这些细节吗？

    还是说，你对于身体里的这些消耗，根本就没有注意？

    这可不应该吧，听你所说，你似乎是星十字骑士团中实力强大的存在。

    但你现在如此迟钝的战斗意识，我不禁对于你话语里的真实性，有着一些质疑！”

    “不可能，我不相信会有这么无解的卍解！”

    听着修兵的话，巴兹比终于是感受到了压力：

    “伤势瞬间恢复，还会用敌人的灵压补充，你的卍解，一定会有着巨大的缺陷！”

    “这的确是有缺陷！”

    修兵点头赞同了巴兹比的话：

    “虽然我所受的伤势会瞬间恢复，但是，所受到的痛苦还是会清晰的感受到的。

    而且，我不是说了吗，我们现在的灵压是相加的，等到你的灵压降低到危险线，我的灵压也会和你处于同一水平线，换言之，我们都会处于任人宰割的状态！

    相比于第一点，第二点还是更加的棘手，所以，这也是我和吉良一起行动的原因：

    没有一个值得信任的帮手，我还真不敢随意的用出这一招！”

    “哈，多谢你的解说，既然如此，那我就先把那个叫做吉良的家伙干掉好了！”

    巴兹比的手中再次凝聚出了火焰，目光向着吉良的位置看去，然而，此时的吉良，早已经没了踪影！

    “你这家伙不会以为吉良就这么干站在原地看戏吧，我既然能够说出我卍解的缺点，自然知道吉良已经到了一处安全地点……”

    修兵冷漠的看着巴兹比：

    “能够做出这种行为，看起来，你已经被我棘手的卍解影响到了。

    轻易就会被战斗所影响，看起来，你也只是一个莽夫罢了，对于你这样的家伙，我的卍解，简直就是你的天然克星！”

    “你这混蛋，不要高兴的太早了！”

    巴兹比伸出了四根手指，其上凝聚出的火焰直接化成了一把火焰短刀，灼热程度几何程度的拔高。

    巴兹比的眼中闪过一丝杀意，右臂高举，随后对着修兵狠狠斩下：

    “瞬间恢复伤势？看我把你完全烧成灰烬，你还能不能恢复！”

    “轰！”

    随着巴兹比手臂挥下，火焰短刀顿时膨胀到了十几米，火焰巨刃斩下，修兵连带着路上的锁链，全部被灼烧成了飞灰！

    “没有用的！”

    再一次恢复的修兵看着巴兹比：

    “我所说的恢复，是完全恢复，只要灵压不降低到极点，我就是不灭的！”

    “结论不要下的太早了！”

    巴兹比再次凝聚起了火焰：

    “既然毁掉你还不行，那我就将你连同你的卍解，全部灼烧殆尽好了，灼热地狱！”

    随着巴兹比的暴吼，他张开了右手，五道威力惊人的漩涡状锥形火焰从其手中喷涌而出，直接将所有的锁链全部纳入了攻击范围！

    然而，让其脸色难看的是，仅仅只只用了两秒不到，修兵以及无数的锁链，便再一次的出现在了巴兹比的面前！

