
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    宫司屿将纪由乃拢在怀里，仿佛罗马大帝凯撒拥着挚爱埃及美后克丽奥佩特拉。

    永远有多久？

    直到死吗？

    可纪由乃知道，自己可能随时会死。

    毕竟，她在封锦玄和诸葛贤的眼中，不是活人。

    静静的凝望着宫司屿如斧雕刻般高挺的鼻梁，邪魅的眉眼。

    想起诸葛贤的话。

    她丝毫没因宫司屿的话而感到开心和感动。

    宫司屿，永远留在你身边是什么意思？

    就是……永远都不走吗？

    老神棍告诉我，你会有一个名媛千金的妻子，你是想……让我看着你和你的妻子步入婚姻殿堂，幸福美满，然后生儿育女，却又不肯让我离开吗？

    纪由乃不敢往下想，她觉得难受，有些残酷。

    宫司屿拧眉，打量着纪由乃黯然神伤的眸光，心口一紧。

    “你又在瞎想些什么？”

    一怔，矢口否认：“没有啊！”

    怀疑的目光，“那答应我，留在我身边。”

    “不是一直都在吗？”

    垂眸，轻声细语。

    纪由乃很聪慧的岔开了话题，也不拒绝，也未同意。

    宫司屿紧紧的攥着纪由乃的小手，不放，不松。

    不知为何，凝着她忧愁心事重重的模样，他心底隐隐浮着一抹不安。

    就好像，只要她人不在他眼皮子底下，就会消失不见一般。

    这种感觉，在夜半浅眠中，越来越强烈。

    大半夜，他惊醒过一次，满头冷汗！

    他梦见纪由乃因为误会离开了。

    而他再见她时，她成了一具彻头彻尾冰冷的尸体。

    见到纪由乃酣睡在自己臂弯中，他才稍稍放心，重新紧拥。

    纪由乃说，血灵玉好像真的有用，她看不见鬼了。

    可即便如此，他依旧没肯放她独自回客房睡。

    -

    你相信一见钟情吗？

    那种，在生死关头，只一眼，便认定了这个人。

    哪怕从前鲜花丛中过，片叶不沾身的清心寡欲，抵抗得了眼花缭乱的蛊惑勾|引，却独独，受不了那如断线珍珠般的眼泪，会揪心，会难受。

    为了让她笑，哪怕上天入地，摘星星捧月亮，也无怨无悔。

    喜欢，爱情，从来不是时间说了算。

    只一眼，就能尘埃落定。

    纪由乃睡得很香，直到中午，才悠悠醒来。

    惺忪的坐在空荡荡的床上，宫司屿不在。

    但很快，她就接到了他打来的电话。

    按下接听键，手机里，就传出宫司屿那邪肆的话音。

    “猪吗？我打了你十几个电话，一个没接。”

    “……刚睡醒。”

    绵柔的语气透着一股子刚睡醒的慵懒清哑。

    “我回趟老宅，给我在家乖乖呆着，听到没？”

    “嗯呐，好。”

    “要吃什么喝什么想做什么就和下人说，我很快就回来，然后带你出去玩。”

    “好，我会乖。”

    穿着粉色丝绸的睡衣裙，纪由乃趴在床上，打了个滚。

    她不敢和宫司屿家的下人接触，一是胆小，而是因为，他们好像不喜欢她。

    挂了电话，起床洗漱完后，她就一直呆在宫司屿的主卧里看电视，也不下楼吃饭，就是等，等着宫司屿回来，等着他陪自己。

    可她殊不知，她或许，等不到那个人回来了。

    -

    中南山的一号公馆。

    是宫家本部的祖宅。

    择址历代皇室居住的中南山脚。

    独占中南东首远眺山麓，可以说是风水极好的稀世地段建造出的极品大宅。

    百米梧桐浓荫大道，山景，古宅，园林，庭院相辅相成。

    方圆十里地界，皆是宫家一号公馆的范围。

    整座公馆诠释了顶级豪门对居住环境极为严苛的要求。

    从设计到布景，到庭院打造，到维护，无一不彰显着这座中西结合的豪门大宅的尊贵鼎级。

    距离公馆大门有一公里左右的入口处。

    荷枪实弹的卫兵来回走动，昂首挺胸面色严肃。

    见宫司屿的车和尾随的几辆保镖车缓缓驶入，敬了个军礼，然后放行。

    因为宫家老太爷曾位居高位，这保卫等级，是按规定要求的。

    戒备森严的高墙内，因未打算多留，宫司屿命白斐然将车停在门口。

    拿着一幅精心装裱卷起的画卷，无视院落内一干在修建花草的下人，宫司屿慢条斯理，慵懒优雅的就步入了公馆大门。

    “大少爷回来了？”

    公馆大管家房总管前来迎接，笑意盈盈。

    “今儿个家里人少，就老太爷在家，书房里头看书呢。”

    一听就自己爷爷在家，大松口气。

    宫司屿上了楼，去了宫铭毅的书房。

    檀香弥漫，点香盘绕，青烟袅袅。

    老爷子在书房戴着一副老花镜，翻阅着一本泛黄的古籍。

    沧桑的白发下，岁月刻画出了道道深深的皱纹，穿着朴素的军绿色短袖，迷彩军裤，魁伟的身躯有些佝偻，可屹立在那，依旧有一种令人心生敬畏的军人庄严肃穆感。

    眼中的锐利坚毅，如刀锋，虽年迈，却丝毫不减凛然霸气。

    一见竟是自己最爱的孙子回来了。

    老爷子眉开眼笑。

    “小子！听说你受伤了，很严重，好没？”

    宫司屿收起平日里一副玩世不恭唯我独尊的贵公子气，阴柔俊美的脸庞蓦地收笑，佯装严肃，朝着眼前的老人敬了个军礼。

    “报告司令，伤已痊愈！”

    “哈哈！好，好了就好！”

    老爷子朗朗一笑，连连称赞。

    宫司屿走至自己爷爷跟前，给了他一个拥抱，然后，将手中的画卷交在了老爷子手中，“爷爷，打开看看吧？保你今晚做梦都笑。”

    宫铭毅拿下老花镜，一看，竟是一副画卷，恍若猜到了什么，神情激动的小心将画平铺展开，“好家伙！这不是……这不是纪天石的江山壮丽图！失踪很久的那幅！”

    老爷子似不信这是真迹，立刻拿起放大镜，开始细细端详，鉴定。

    赏了莫约半小时，老眼差点瞪出，一脸不敢置信。

    “这……这竟是真迹？”一顿，“司屿！你小子！从实招来！这幅画和其珍贵，失踪这么久都没人能找到，你怎么得到的？”

    凤眸弯起，勾唇邪笑，意味深长的：

    “爷爷，我若说，这是您未来孙媳妇儿送您的礼物，您信吗？”

    “送……送的？这么一幅好几亿都可能不止的画，就这么送你了？谁？安家那丫头？”

    “不，不是，她姓纪，她是纪天石的嫡系后人。”
