    目送着郭其亮离开，张天海轻笑着摇摇头，叹了一声：“这世道，哎，真他娘的奇怪。”

    没一会儿，徐勋就过来了。

    张天海头也不抬，说道：“肯定是郭副团长叫你过来的吧？”

    “是的，团座。但是这只是其中一个原因，现在是有一份来自重庆方面的急电，好像是您的家书，所以卑职才特地来的。”徐勋如实回答道。

    “哦？家书？”张天海有些惊讶地抬起了头，毕竟这个回答让他有些始料未及，可是转念一想，好像按照日期推算，自己的孩子也该出生了。

    “对，就是家书，是重庆郑公馆发过来的，说是要给您亲自阅读的，所以我也没敢打开。直接拿给你就好了。”徐勋将一封信封直接交给了张天海。

    张天海接过了信封，将之打开了，随后细细阅读了起来，只见上面写着寥寥数语：玉麟贤胥，见字如面，曼已诞下一子，名为平安，母子平安。泰山伯渠电。

    看着文上的内容，张天海的双手都轻轻地颤抖了起来，这是他两世为人都没有经历过的事情——一时间，难免有些激动得连话都快说不出来了。

    “好哇，这是好事，这是好事啊……”一瞬间，张天海有些语无伦次起来了。

    看着团长如此激动的样子，徐勋感觉到有些奇怪，他从未见过团长有如此激动地时候，甚至都有些失控了。

    “团座……有啥事儿吗？”徐勋有些担心地问道，毕竟他是张天海一手提拔上来的，如果张天海疯了，对他一点儿好处也没有啊……

    “没事儿，都是好事儿，我他娘的终于有儿子了。小徐，你马上去拟方案，拟完方案之后，我拉上郭副团长，还有警卫第二团的周团长，咱们几个去喝两盅。”说着，张天海就跑过去拍了拍徐勋的肩膀，他可是很少做这种举动的。

    “好……好的……”徐勋有些愣，他没想到平时无论是处什么事都不惊的团座竟会如此激动。

    “好了，你先忙吧！我去出去走一走，这里的空气太过浑浊了。”说着，张天海就离开了自己的办公室。

    徐勋目瞪口呆，心想这里的空气浑浊不都是因为你在这里抽烟导致的么？关这里什么事？

    想来想去，徐勋还是觉得赶快回去赶方案了，这里太妖孽了，不适合他在这里呆太久。

    ……

    不错，就是妖孽，在徐勋看来，最近的团座都很反常，特别是涉及一些对外事项的时候，不是有些头昏就是有些脑胀的，完全没有以往的睿智，反正是不大正常。

    没过多久，徐勋就按照张天海的意思，弄了一份方案出来，并放到了张天海的桌面。

    张天海看后，只签了几个字：如拟。张天海，十二月十五日。

    在徐勋去拟方案的时候，张天海并不是什么也没干的，他复了一份电报回重庆：吾已收悉，唯盼母子平安、健康、快乐，望泰山大人身体健康。胥，玉麟复电。

    “团……团座，您确定不认真再审核一遍？如不是，卑职怕把关不严，最后惹出麻烦。”徐勋有些目瞪口呆，毕竟他可从来没见过张天海张团长有这么爽快的时候，平时训练计划都是左看右看、再三斟酌的。

    “不用了，小意思一桩！有什么麻烦的，这个团还不是在我的手里边？能出什么问题？不还有郭副团长和李参谋长把关不是嘛。去，你将这份东西拿给郭副团长和李参谋长之后，就和我出发去饭馆。顺便通知他们一声，就在南城门附近重新开的鸿途楼！”张天海十分爽朗地说道。

    “是！团座！”徐勋立正敬礼道，见团座是这么高兴，而且确实有人把关呢，所以他干脆不管那么多了，反正活都是这么干的，天塌下来也有个高的顶呢。

    徐勋走后，张天海就拿起电话拨了一个键：“喂，我是张天海，马上给我接警卫第二团团部的团长办公室！”

    没一会儿，电话就接通了，电话的那头传来一个浑厚的男声：“喂，我是周方杰。”

    “老周啊，我是张天海，你现在有没有空，我想叨扰你几分钟。”张天海有些委婉地问道。

    “哦？什么事情能让你张大团长如此地低头？我看是事出反常必有妖啊……哈哈……”电话那头的声音一如既往地爽朗。

    “看来你小子是有空的了，别的不说那么多了，我就问你，今晚有没有空，咱们几个喝两盅？”张天海开门见山道。

    “哦？现在你居然这么有兴致？连李英伦都去警卫第三团当团长了，你还那么开心，可别说是为李英伦办一个送别宴啊……”周方杰兴致勃勃地问道。

    一听这话，张天海急忙否认，说道：“怎么可能？再怎么说，我跟英伦兄那也是革命战友情，这专门办一个送别宴，搞得像他妈送瘟神一样。这可不是我的风格，我可告诉你了，是好事儿，我今儿个高兴，所以就想着约兄弟几个一起喝上两盅，我还有其亮，还有淳飞，我再带上一个徐勋，就五个人。好好喝道喝道。”

    “什么？你疯啦？你们团的主要军事长官都跑出来喝酒了，你不怕出什么事儿啊？我可告诉你了，现在长沙城里边的日谍可不少，要是被干上两枪了，咱们警卫部队可就损失大了。我可告诉你了，喝酒可以，必须要带上警卫部队，我带两个警卫班，你至少得带上一个警卫排吧？”电话那头，周方杰的声音十分坚决。

    “那么说来，你们那边有发现日谍咯？”张天海有些好奇地问道。

    “确实有发现，军统抓获了一些，我们也抓到了一些。别提了，现在小日本为了渗透进长沙，是无所不用啊，什么小瘪三都派上用场了。”周方杰诉苦道。

    “哦？看来形势很严峻啊，连你们部队都能发现日谍的踪迹，证明他们是真的着急了啊……”张天海有些感慨。

    “唉，谁说不是呢？这些小鬼子是把长沙当作一块大肥肉了。对于他们而言，只要打下了长沙，他们就可以以长沙为中心，继续南下进兵了。他们着急，可恃军统这边的反谍力度好像也很大，特别是近期的反谍行动都要我们参与到其中，我们团已经出动了好几次部队，进行反谍行动了。”周方杰爽朗地说道，“还真别说，打击这些民族败类，还挺有成就感的。”

    ……

    PS：第一更送上！一会儿还有一更！

    感谢本书第一粉丝我是认真的火的10000点币打赏！！！

    得了，又欠一更，总欠更仍在30更。T.T

