    

    从以前的张扬跋扈，到后面小心翼翼温柔有礼貌，再到现在的，不卑不亢，自信而强大，她，究竟有几幅面孔？

    很快，乔绒的余光就扫到了他。

    于是，傅北峻清楚的看见乔绒从一个气场全开的女王模样，变成了软萌小可爱。

    “北峻，你来的正好，他们都怀疑我作弊！”她走向傅北峻，还伸手扯了扯他的袖子，像是个小孩被欺负，遇到了大人，终于有人帮自己出头了。

    傅北峻低头去看她扯着他袖子的手，还真的挺自然而然的。

    她的目光也那么的温软，跟原先的样子，判若两人。

    乔绒说完，就看向班主任：“老师，我成绩之所以提高这么多，是因为北峻一直帮我辅导功课呀。”

    傅北峻是年级第一名，没有一个老师不认识他。

    即便他们班主任不是傅北峻的任课老师，也知道他的。

    “他给你辅导功课？”班主任还觉得挺稀奇了，不过乔绒这种有钱人，能找傅北峻辅导功课，也不是什么不可能的事情。

    乔绒点头：“我能考这么好，都是因为他。”

    嘿嘿，顺便给傅北峻打个广告，增加一点他的光环。

    见乔绒拉着他，像是在炫耀一件宝贝似的跟她的班主任炫耀自己，傅北峻心里产生一种奇怪的感觉。

    他一直是优等生，是父母长辈心中的好孩子，在学校，也是这样。

    可从来没有一个人，这样大胆赤裸裸的将他当成一个宝贝一样炫耀出来。

    更奇怪的是，他竟然不讨厌这种感觉。

    “你说这么多有什么用，作弊就是作弊，让老师考考你不就知道了吗？”徐小明在旁边凉凉的说。

    “没问题，考嘛，我们北峻老师辅导的好，我绝对会给一个让你非常失望的成绩。”

    乔绒最后又强调了一遍，给傅北峻打广告。

    相信她的努力，为傅北峻打广告，到时候很多人听说了，都会请他辅导功课吧。

    傅北峻听到乔绒炫耀而无畏，下意识就相信了，她这次可能真的进步很大。

    但是理智上，他想到这段时间给乔绒辅导功课，他们也才刚刚过完了初中的知识，而且，上课的过程中，他并没有感觉到乔绒在认真听课。

    此时看到她那自信的模样，他头一次好心提醒她：“乔绒，不要勉强自己。”

    乔绒闻言，朝傅北峻眨眨眼：“你在关心我？”

    难得听到傅北峻说出这样一句话，乔绒怎么能不惊讶呢。

    不过，勉强自己什么的，那并不可能。

    乔绒又说：“不用担心，我可是你教出来的呀，你放心，无论如何，都不会打你的脸的。”

    乔绒说着就接过了班主任递过来的几张凳子，要来了草稿纸跟笔，就坐在了旁边开始刷刷做题了。

    此时上课铃声响起，傅北峻也不能在办公室过多逗留，从物理老师那儿拿走了卷子就回教室去了。

    徐小明也走了，办公室里只剩下班主任，还有两三个没有课的老师。

    班主任看着乔绒认真做题，笔唰唰唰的算着题，填的飞快。

    为了节省时间，他只让乔绒做语数外三张卷子，这几张卷子原本是老师们准备下一周拿来当一个小测试的，没想到此时就用上了。

    这么做，也是为了看乔绒到底有没有作弊。

    虽然乔绒觉得这些题目都很简单，但是，三张卷子也不可能立马完成的。

    下课，很多同学听到徐小明在班上大声嚷嚷说乔绒比他们班上任何人都要厉害，此时正在办公室里做试卷，等着打他们的脸。

    于是，他们都纷纷跑到了办公室旁边围观。

    办公室上方是有一拍玻璃的窗户，此时就围满了看热闹的学生。

    班主任只好走出去，将他们都驱赶走了。

    但学生们还是在互相八卦着。

    徐小明更是满是得意，在过道上跟几个玩的好的男生吐槽：“乔绒还说她这段时间都是请傅北峻给她补习功课的，呵，傅北峻这么讨厌她，真的会帮她补习吗？就算是真的帮她补课了，我看她顶多也就写对几道题，哪能像现在这样呢，进步神速。”

    “就是啊。”他的朋友附和他。

    “我看乔绒这人就是又蠢又坏，欺负冉冉，我就要给她好看。”

    “是宋冉冉欺负她。”旁边一道声音传来。

    “那都是冉冉被逼无奈承认的，其实，根本就是乔绒做的好事，冉冉是被乔家施压了，才会当众道歉。”徐小明道。

    刚说完后，忽然觉得刚刚那道声音有些熟悉，却又不是他朋友的声音。

    转头，就看见了站在不远处，似笑非笑盯着他看的少年。

    他脸色是缺乏血色的苍白，薄唇却是绯红色的，此时挂着一抹笑意，看起温和近人，但不知道为什么，徐小明莫名觉得有一股压迫感，让他有点心慌，不敢直视他。

    傅北峻，他听到他说话了？

    “你是七班的副班长吧？”傅北峻问。

    徐小明点头。

    “既然是副班长，却不知道维护自己班上的同学，还偏袒外人。”

    “你懂什么？”徐小明像是被人戳穿了一般，恼羞成怒，“就乔绒那德行，谁会维护她呀。”

    这不是搞笑吗？在这个学校，他看出了那些想要攀附权贵的人，是没有人原因跟乔绒交朋友的。

    他想的得意洋洋，却听到面前那少年吐出一个字：“我。”

    徐小明震惊了。

    傅北峻浅色的眼眸中，透着些许轻蔑，如同气流一般无声无息流动着：“爱就这么容易让人变脑残吗？”

    徐小明还没回答傅北峻，傅北峻就离开了。

    好一会儿，徐小明才反应过来傅北峻刚刚说的是什么。

    他居然说他喜欢宋冉冉喜欢的变成一个脑残？

    靠，之前他还以为傅北峻这样的好学生，温和却不失骄傲，肯定不会跟乔绒厮混在一起。

    现在看来，这两人就是绝配嘛！

    很快，在乔绒肚子饿的咕咕叫的时候，总算把试卷做完了。

    她啪的一声放下笔，对班主任道：“老师，你好好看看，这一次我是在你眼皮子底下做完的，我没有作弊。”        

