    “这，倒是少了我一番麻烦。”

    他目光之中多出几分释然轻松之意。显

    然，如果陈枫是六星武帝的话，那么只怕他要大费手脚。此

    言一出，陈枫依旧闭着眼睛，一动不动，似乎心如死灰。

    但实则，此时他心中一个声音在狂吼：“果然，我猜测的是对的！”

    “我之前隐瞒实力这一步，果然走对了！”

    “我这一步，已经是让魂奴对我放松了戒备！”

    “放松戒备！是一个基础！”

    “是接下来我所有计划的，一个最基本的基础啊！”

    陈枫咬牙，心中低语：“

    魂奴，你看我为何表现的只有五星武帝巅峰的实力？你看我，为何会惊慌失措？你看我，为何会那般不堪？”

    “这一切，都是为了让你瞧不起我！”

    “魂奴，你放心，你会为今日之轻视，付出代价的！极其惨重的，你无法承受的代价！”原

    来，陈枫早就料到了现在的一切。

    他知道，这一次，魂奴一定是在布局，一定会出现！所

    以，他在之前的战斗中，故意隐瞒了实力。

    陈枫很清楚，自己绝对不可能是魂奴的对手，所以他干脆便掩饰自己真正的实力。

    事实上，陈枫从刚才一和空阳羽交手，他便将自己的实力压制到只有本身力量的六成。

    大概是五星武帝巅峰。因

    为他知道，反正不用拼尽全力，只用六成的力量也可以将空阳羽击败，那么何乐而不为？果

    然，陈枫的担心是有用的。

    刚才陈枫一拳轰向魂奴的时候，依旧是压制着自己的力量。“

    反正我不可能是你的对手，那么我便干脆压制力量。”“

    我便干脆败得更惨一点，让你对我更轻蔑一点，更瞧不起我一点！”

    “那样的话，到时候反击，便来得更加猛烈，更加猝不及防！”

    陈枫轻轻吁了口气：“果然，之前我那一番伪装，现在起到作用了。”原

    来，对于这些高等级武者来说。六

    星武帝，乃是一个极其重要的分界。

    超越了六星武帝，便可以掌握许多强横之极的攻势，那是完全的一个实力上的质的飞跃。

    六星武帝和五星武帝，甚至都不算是一个层次上的。如

    果陈枫展露出六星武帝以上的实力的话，那么魂奴对他的评价会极大提高，将他视为心腹大患，对待他一定是极为的严厉，小心戒备。而

    此时，眼见陈枫未能突破到六星武帝，他便心中放松了许多。

    六星武帝，五星武帝，只是一级，但却是天壤之别。

    陈枫是六星武帝，可能给他造成莫大威胁。陈

    枫是五星武帝，在他眼中就是不值一提。

    就比如说，陈枫囊中的某些宝物，如果他不是六星武帝的话，用都没法用。陈

    枫咬牙，盯着魂奴，一字一句道：“你，这样做的目的，到底是什么？”

    其实，这个问题，陈枫已经有答案了！他

    猜到了，魂奴在布局，这一次，可能是个陷阱。

    陈枫也是利用这个陷阱，将计就计，接下来，他有一个极大的计划。

    于是，他主动踏入局中。

    但陈枫知道，自己需要问这个问题。若

    是不问，不久明摆着告诉魂奴，自己已经知晓一切了吗？

    自己，是需要问这个问题的。

    魂奴却并未回答。

    他只是微微一笑：“这里可不是什么说话的好地方。”

    “走吧，诸位，想知道什么，待会儿我会告诉你们的。”“

    放心，咱们有的是时间。”

    他呲牙一笑，半人半骷髅的脸上充满狰狞之意。

    而后，那灰色衣袍陡然一卷。

    衣袍席卷过来的同时，便在空中急速增大。

    转眼之间，就已经是足有几十上百米宽阔。

    而后，陈枫等人便见，那黑洞洞的袖口，如同恶魔巨口一般。

    一股庞大的吸力从里面传了过来，直接将他们三人给吸了进去。

    三人只觉，一阵晕头转向，眼前一花。

    接着，面前的景色就变了，这

    里如同一个巨大的山洞一般。只

    是，这山洞的四面却都是一片灰色。

    显然，他们此时在那灰色袖子的内部。而

    且，与那灰色袖子之中，有着无数错乱的气流。那

    些气流疯狂的涌动着，形成一个巨大而又密闭的空间，将他们锁在里面。

    三人此时，站都站不起来。气

    流涌动，让他们根本无法保持平衡。

    而一进入这里，陈枫立刻眉头拧起。

    原来，他感觉，此时自己所有的力量都被禁锢住了。

    竟是一分都是用不出来，说不出的难受。陈

    枫心中骇然：“这魂奴，实力果然强大至极。”“

    底牌更是层出不穷，我们此时想必是在他的袖子里面。”

    “他这袖子是宝物，还是修炼的一门特殊的空间类武技？”

    “单单是这个，我便不是他的对手！”

    陈枫心中更是庆幸：“还好，还好，我之前便便已料定了今日发生的一切。”“

    若是猝不及防之下硬拼，只怕现在已经要死无葬身之地！”

    韩玉儿、青丘瑶光对视一眼，满脸骇然。此

    时，这一幕已经超出了她们的认知。

    在她们眼中，这魂奴，强大的与神祇也没什么区别了。

    而后，一个浩大沉凝的声音，骤然在两人头顶之上响起。

    那声音，就宛若来自于天穹之上！魂

    奴宛若一个造世主，俯视着这个世界，在跟世界里面，三个再渺小不过的存在说着话。“

    三个小家伙，可要坐好了。”

    “路上颠簸！”

    下一刻，三人便是感觉天旋地转一般。

    那些气流疯狂的涌动了起来，那灰色的墙壁疯狂的席卷涌动着。

    显然，此时魂奴是在赶路。

    而他们三人，则是被魂奴卷在了那袖子里面。

    陈枫轻轻吁了口气：“空间类的宝物，储存的体积比这袖子大的，有很多。”

    “因此，这袖子能储物，并不稀罕。”

    “但是，没有一件宝物能够储存活人，而且是三个活生生的实力强大的武者！”“

    如果他这袖子是宝物的话，那绝对是最顶级的！”：“

    而且，这一招，可以用来困敌，以我五星武帝巅峰的实力进了这里，都被锁得严严实实，动弹不得！” 

