    第530章 找到答案   

    自从卫文翰出现以后，他对于二人的仇恨心理更是日益加深，因为他发现在这两个人联手以后，居然还能发挥出事半功倍的效果，这更加威胁到了他亚洲总裁的位置。

    

    他更嫉妒卫文翰的才能。

    

    在卫文翰和保罗之间设定了股票单价达到100美元的约定以后，他就无时不刻不在想象着卫文翰取得失败以后在自己面前的难堪和吕芳彻底被开除，离开宣威投行的落魄样子。

    

    毕竟就算他再过纨绔也清楚，在上市当天就使公司的股票单价达到100美元，简直就是一个天方夜谭的事情。

    

    但出乎他的意料，在今天冲浪真正上市以后，居然真的达成了这一目标，并且完成的异常顺利，甚至势不可挡！   

    也正因此，他才会想出出手干预的主意，就算是付出再大的代价，他也绝对不能让卫文翰成功达成股票单价超过100美元的目标，如果真正完成了，自己亚洲宣威投行分部的总裁位置就一定再也保不住了！   

    就在这时，约翰身边的座机电话却忽然响了起来。

    

    微微皱了皱眉头，约翰的手在座机上方顿了顿，犹豫了片刻以后，还是接通了电话：“什么人？”

    约翰不耐烦的问道。

    

    “总裁先生，我这边看到咱们公司财产被您通过特别的程序转走了10亿美金，是这样的吗？”

    电话的另一边，亚洲宣威投行分公司当中财务总监办公室里，投行财务总监手里拿着下属递过来的财务报表，有些疑惑的问道。

    

    约翰微微一怔，紧接着便结结巴巴道：“是，是被我转走了，不过我拿来是有用的，总部要求我把这笔资金先转到总部的账户里。”

    

    说到这儿，约翰话音微微一顿，片刻以后，眼睛猛地一亮，似乎是认为自己想到了一个绝妙的主意，立刻道：“你也知道，最近总部在忙冲浪上市的事情，冲浪上市造成的轰动非常大，总部里的那群人也想分一杯羹，这件事你不用管，反正出了什么事有总部那群人兜着。”

    

    财务总监犹豫了片刻，终于还是道：“可是总裁先生，这笔钱是我们亚洲投行分布和总部商量好了在下周就要交到总部，计算入总部营业收入里面的。”

    

    “总部方面的财务总监也已经和我三令五申过，这笔钱对总部来说非常重要，无论如何都不能拿来使用，就算是总部的董事也没有这项权利，如果出了什么问题的话……”   

    “能出什么问题！”

    约翰一脸不耐烦，“这样出了什么事由我来兜着，至于相对应的手续，稍后这件事过去了我就会立刻补齐，绝对不会对你造成什么影响，放心吧。”

    

    说完，约翰就不顾另一边的财务总监，干脆利落的直接将电话挂断。

    

    是的，他之所以能够影响冲浪的股票单价，就是因为他动用了宣威投行亚洲分部总裁的职权，利用特别的程序从亚洲权威投行分布的公司流动资金里面抽出了整整10亿美金，用来专门购进和卖出冲浪的股票，以求遏制冲浪股票发展速度和发展峰值，从而达到自己的目的。

    

    在他看来，挪出这10亿美金虽然是一件非常危险的事情，但是并没什么大不了的。

    

    拿出这10亿美金以后，按照现如今冲浪股票单价的发展势头来看，用来购买和卖出冲浪的股票，非但不会赔，反而还可以赚一些。

    

    只要他在亚洲宣威投行分部将这10亿美金交给总部之前，再重新将这10亿美金再次转回去，他甚至还能赚一笔不菲的外快。

    

    尽管他知道如果这件事情真正败露，并且被有心人利用的话，他不但会坐不稳这个亚洲总裁的位置，反而还要面临牢狱之灾，而且坐牢的时间绝不会短，10亿美金，最低估计也需要几十年。

    

    但是现在的他已经管不了这么多了，他只想让卫文翰难看！   

    想到这儿，约翰深吸了一口气，将自己的双手从座机上移开，重新放回了鼠标和键盘上，双眼死死地盯着跟前的电脑屏幕，望着此时俨然已经完全定格的冲浪股票单价，脸上露出了一丝胜利的笑容和激动。

    

    92美元。

    

    冲浪的股票单价在他的刻意控制下彻底定格在了92美元，距离和保罗之间的赌约还差整整8美元的距离。

    

    “卫文翰……你输了！”

    约翰缓缓地将自己双手从键盘和鼠标上移开，环抱起双臂，一脸惬意的靠在了背后椅子的靠背上，脸上满是不屑。

    

    然而他不知道的是，在他直接挂断电话之后的另一边，宣威投行亚洲分公司的财务总监眉头紧皱，显然感觉有些不对。

    

    亚洲投行的业务本来就不多，而如今10亿美金对于投行来说已经算是一笔不菲的财政收入，一旦出了什么岔子，她这个财务总监的位置非但坐不下去，还很有可能被业内联合封杀。

    

    她根本承担不起这样的责任，想到这儿，财务总监咬了咬牙，终于还是再次拿起了电话，拨通了另一个人的号码。

    

    ……   

    此时此刻的纳斯达克中心大堂之中，卫文翰已经渐渐的平静了自己的情绪，环抱起双臂，带着淡淡的目光看着眼前已经几乎停止增长的冲浪股票单价，接下来他要做的，就是让这个已经逐渐静止的K线图再次活动起来。

    

    就在这时，原本离开寻找背后搞事之人的吕芳去而复返，冲着扭过头来的卫文翰笑着扬了扬手中的手机道：“已经查到是谁了，不出我们所料，的确是约翰那个蠢货。”

    

    说到这儿，吕芳顿了顿，接着没忍住，扑哧一声直接笑了出来：“本来以为这个背地里阴了我这么久的蠢货会用多高明的手段，没想到他还真是一毛不拔，居然直接用明显到不能再明显的特殊程序从投行财政流动资金里面一次性转走了10亿美金。”

    

    “结果你猜怎么着？

    财务总监亲自给我打电话，实名举报，这案子就这么直接被破了！”

    

    

    

