    虽然华东政*府并不害怕开什么国际会议，毕竟国际上的那一套，在旧时空里早就见惯了，现在华东政*府的体量，也不会害怕什么国际制裁，首先是国际社会还是一盘散沙，没有一个统一的国际组织，也没有一个公认的国际盟主，世界的主要国家本身也不是铁板一块，而是各怀鬼胎，根本组织不了一次全面的国际制裁；其次是现在的全球化分工还没有形成，以华东政*府目前拥有的领土、人口、资源，也完全可以支持自己内循环发展。

    但这也并不等于华东政*府可以任由日俄两国在国际社会中上窜下跳，卖力表演，如果两国真的组织起一场国际会议，无论最终的结果如何，都是对华东政*府在国际舆论中都是十分不利的，而且这也会让国内的清廷反对势力感到有力量支持，从而増加了他们对抗华东政*府的勇气，虽然这依然不可能阻止华东政*府的统一行动，但也能给华东政*府多制造一些麻烦。

    当然现在华东政*府在国际上也不是孤军奋战，不仅是自身己经有足够的份量和地位，而且在国际也结交了一批利益紧密的国家，因此也有足够的能力对日俄二国进行反击。

    于是华东政*府一方面在自己的新闻媒体上发表评论文章，严厉的反驳日俄二国的行为，指出华东政*府取代清廷，是历史的必然，大势所趋，是正义行为；另一方面也在与自己关系较好的国家，如德国、美国的新闻媒体上发表文章，指出清廷代表的是落后、野蛮，而华东政*府则代表文明、进步、开放，因此淸廷必然走向灭亡等等。

    而光绪代表清廷发布的退位声明，也是华东政*府舆论反击的重要一环，因为这不仅可以为华东政*府舆论反击提供足够的法理条件，也让其他支持华东政*府的国家提供了足够的理由，虽然谁都明白这份清帝退位声明的实质是怎么一回事。但在台面上是说不出来的。

    同时华东政*府也通过其他的渠道，向英法二国发出了警告，如果英法二国参加日俄主导的国际会议，所产生的后果将由两国自己负责。

    其实英法二国根本不想组织或参与这次讨论中国局势的国际会议，因为两国都十分清楚，这种国际会议只是对小国有用，而华东政*府虽然还不能算是一个正式的国家，但实力决不是一般的小国所能相比的，因此这种国际会议对华东政*府根本没有用，既使是会议中得出了不利于华东政*府决议，也是没有办法执行，除非是动用武力，迫使华东政*府接受会议的决议。

    但现在英法二国不可能对华东政*府采取武力行动的，而且即使是使用了武力，也未必有用，毕竟远东战争才结束不到两年，因此英法二国配合日俄二国的动作，只是想借机向华东政*府施压而己，但在华东政*府的严厉警告之下，英法二国也意识到偷机不成，于是明显低调了许多，虽然依然批评华东政*府的行动，但对组织讨论中国局势的国际会议，却不再回应。

    结果日俄二国闹了一圈之后，忽然发现英法美德奥意等世界强国，要么是对自己的提议不作回应，要么是意敷衍，根本没有配合的意图，也自觉得没趣，因为没有这几个国家的支持，国际会议根本就开不成，于是渐渐的也就消停了下来。

    当然这场国际舆论的笔墨官司也不是一时半会就结束了，而在这段时间内，北京的治理工作还在有条不紊的进行着，北京地区管理委员会在公布了光绪的退位声明之后，接下来就是处理各国驻北京的公使馆及领使馆区。

    在这个时空里，由于穿越者的介入，清廷在庚子国变中的损失，远比旧时空少得多，既没有向各国支付赔款，也没有让各国在中国内陆拥有驻军权，但穿越者和清廷毕竟并不是一条心，也没有完全主导清廷和各国之间的谈判，因此在清廷和各国的谈判中，还是丧失了一部份利益，首先是在北京内部成立使馆区，不受清廷的管辖，而且各国使馆均允许驻守200名士兵，保卫使馆的安全。

    使馆区是以东交民巷为主体，包括周边地区，东西总长度约1600余米，南北宽的900余米，合计约1.5平方公里，在区内总计有英国、法国、俄国、德国、美国、奥匈帝国、荷兰、比利时、意大利、葡萄牙、西班牙、秘鲁、墨西哥、古巴、日本等15个国家的使领馆。理论上可以驻军3000人，不过并不是所有国家都将200名士兵的名额，因此现在使馆区内的总计兵力约在2000左右，并且设立一名总指挥官，一但发生意外事件，由总指挥官全面指挥使馆区内的军队。现任的总指挥官是法国公使馆的武官尤尔根*米歇尔斯中校。

    另一个就是在京的各国侨民有清廷的司法豁免权，只有由使馆区的法庭对其审判，而清廷无权进行监审，同时外国教堂也明文规定等同于外交机构，受外交规则的保护。当然这些条件都是各国吸取了庚子国变的教训而设立。

    在华东政*府占领北京之前，各国公使就企图借谈判之机，保住自己在北京的这些利益，那知张之洞并没有上当，没有让各国公使参与谈判，就和华东政*府谈好了投降的协议。而各国的企图虽然失败，但依旧不甘心，于是在华东政*府占领北京之后，各国又联合向华东政*府发出外交照会，要求华东政*府承认使馆区的权利以及各国公民及教堂在北京的特权。

    华东政*府当然不可能接受这样的条件，不过这时华东政*府刚刚进驻北京，百废待新，要处理的事情太多，没有时间理各国公使馆的事情，因此采取了冷处理的办法，暂时不作理会，当然也没有动使馆区及教堂。

    等到数日之后，华东政*府基本控制了北京的局面之后，秦铮这才开始着手处理各国公使馆的事情，将各国驻清廷公使招集在一超，当众宣布，清廷现在己经正式灭亡，因此各国驻清公使的职责实际都己经到头了，而华东政*府和各国另有一套外交关系，也不承认各国驻北京公使馆的外交地位，于是正式通知各国驻清公使，现在他们不再是外交人员，也不受外交豁免权的保护。使馆区正式取消，华东政*府将派遣军队进驻使馆区内巡逻管理。

    而华东政*府暂时没有在北京设立外交机构的打算，因此各国驻清廷的外交人员要么撤离北京，要么以非外交人员的身份留在北京，但不在享受外交人员的待遇，而且原来的公使馆也要被摘牌，只能做为普通住育。而各国保护使馆的军队则必须撤离，否则华东政*府将予以抓捕。最后秦铮给各国驻清公使一个月的时间，来决定去留。

    华东政*府的这个决定，自然遭到了各国驻清公使的强烈抗议，由其是以俄国、日本的驻清公使表现由为激烈，英法两国的公使也十分激动，指责华东政*府的做法有违国际外交的原则。其实这个时候国际外交的规则是在1815年的维也纳会议上制定的，但规则制定得相对粗糙，并不细致，而且参加维也纳会议的都是欧洲国家，清廷虽然也接受了欧洲国家外交制度，但从来没有正式承认过维也纳会议。因此各国驻清公使的抗议对秦铮来说根本就没有什么用，表示这是华东政*府的决议，不容更改，希望各国驻清公使抓紧时间，决定自己的去留。

    而各国驻清公使闹了一会之后，也自觉没趣，何况这事边不是自己在这里闹就能解决的，归根到底还是要从国家层面上解决，因此只好都回去，向国内报告。

    随后各国也都纷纷通过驻青岛领事馆与华东政*府沟通联络，希望能够保住北京的使馆，那怕降级成领事馆的级别，也能够接受。但华东政*府去不为所动，再次强调，清廷己经灭亡了，从法理上说，各国驻清廷公使馆的使命也都到头，华东政*府目前并没有在北京设立外交机构的打算，虽然不排除以后会在北京设立外交机构，但在此各国驻清廷公使馆是理应被取消，即使是留下来，也只能以非外交人员的身份，但军队是必须撤离，这是没有一点商量的余地。

    交涉了几轮之后，德国和奥匈帝国首先宣布接受华东政*府的决议，撤回驻清廷公使及使馆人员、军队，但仍然在公使馆里留下一部份人员，看管房屋，等着华东政*府重新在北京设立外交机构。有了一个国家带头，就必然会有跟进的，何况己经有了两个，因此美国、意大利、比利时等国也都立刻跟进，接受了华东政*府的决议，撤回了外交人员和军队，但也与德国、奥匈帝国一样，留下一部份人员看管房屋。毕竟各国都清楚，以北京的规模、历史、政治效应，华东政*府迟早都会在北京设立外交机构，甚致是今后迁都到北京，也不是可能的事情。现在自然还是要在北京留下人员。

