    “苏小姐，没事...既然秦先生喜欢，那我就送给秦先生了...”

    赵成周有些肉疼的咬了咬牙，终究不愿意因为这点小钱而得罪秦北。

    “行了，我还不至于需要别人送房子的地步，这张卡没有密码，拿去刷吧，整个云山别院的房子，我都要了。”

    秦北直接掏出一张龙纹黑卡，双指一弹，黑卡直接射进了不远处的负责收款的台子上。

    “啊！”

    站在台子边的售楼小姐下意识捂嘴惊呼，那台子可是大理石造的，坚硬无比！秦北竟然一下子就将卡射进了大理石中，这得需要多大的力气？

    “赵总...”

    那售楼小姐好不容易将黑卡拔出，有些不知所措的看向赵成周，不知该不该收下。

    “秦先生发话，那就赶紧的！”

    赵成周赶忙发话，秦北的话对于他而言就是圣旨，说收钱就收钱，过份纠缠，反倒会引起他的不满！

    见赵成周点头，售楼小姐立马拿卡进行收款，当她看到机器上的余额时，顿时惊讶的张大了嘴巴！

    “一，二，三，四，五，六，七！八！九！十！十一！十二！十二个零！”

    售楼小姐惊了！

    这张卡里竟然有上万亿的龙国币！换算成美金也得数千亿！

    “干点事怎么磨磨蹭蹭的！”

    见那售楼小姐一直愣着不动，赵成周脸色一沉！

    这些人今天非得玩死他才肯罢休么？

    “没看见秦先生在等着呢？你还愣着干什么？”赵成周冷着脸问。

    “不是，赵总，你..你看余额...”售楼小姐呆愣愣的指着屏幕说。

    “什么余额？”

    赵成周漫不经心的说，目光随即向屏幕上扫去，当他看见那一连串的零的时候，差点没双腿一软....

    几万亿的龙国币！直接秒杀了龙国富豪榜上的所有富豪！

    他们青州七大豪门加起来！也不及秦北一人身家之庞大！

    “快...快，赶紧刷卡吧...”赵成周咽了咽口水，对秦北的庞大财富感到咋舌。

    这么多钱，别说一个云山别院，就算是买上十个八个的，那也是毛毛雨啊....

    刷完卡后，赵成周颤颤巍巍的将黑卡递到秦北的手中。

    “秦先生，您的卡...至于您之前说的那套房子，我马上就吩咐人拆掉，绝对不会让秦先生您看了烦心！”

    一旁的张继业父子一听，顿时急了。

    为了买这个房子，他们几乎是掏空了家底，说拆就拆是什么情况？

    “你..你们不能拆！这栋房子我已经买了！你没有权利拆！”张栋急忙说。

    “买了？哼哼，买了又怎么样？在老子这儿你装什么装！来人，退款，让他赶紧滚！”赵成周冷笑一声。

    结合种种，赵成周不难猜出，这两人绝对和秦北有矛盾！

    得罪南域军主，秦北身居高位，自然是懒得跟两个小人物去计较，和他们这种身份的人计较，反倒是低了秦北的档次！

    “你们，你们！”张继业指着赵成周，气的发抖：“你们还有没有王法了？”

    “特么的！在这里，老子就是王法！来人啊，把这两个人给老子打出去！让他们滚出青州！”赵成周暴怒，直接下令将二人打出云山别院。

    以三家之力，将张继业父子打出青州，简直是易如反掌！

    见张继业父子一副吃瘪的样子，苏国雄也舒心了，不由得笑道：“啧啧，老张，看样子你儿子混的不太行啊，那可太不应该了，还是我女儿眼光好，瞧瞧我女婿，这才叫真正的有能耐！”

    “苏国雄！你！”

    “你什么你？张继业，别特么以为老娘不知道你个老不死的心里想什么？你儿子搞大了别的女人的肚子，生个小孩儿，想叫我家清影去给你儿子填房？做你的春秋大梦去吧！我陈美兰的女婿！比你儿子强一万倍！”陈美兰一副泼辣模样，指着张继业鼻子大骂。

    “你们！”

    张继业还想说话，这时赵家的保安纷纷围了过来，二人顿时偃旗息鼓，不敢说话，只得灰溜溜的跑出了云山别院。

    “秦先生，手续都办好了，您看这房子的名字，是写您的，还是加上苏小姐一起？”这时，赵成周跑过来问。

    “不用，所有的房子，都写我老婆一个人的名字就行了。”秦北直接说，丝毫不在意。

    “什么？女婿，你说的是真的？”

    陈美兰一听，顿时瞪大了眼睛。

    要知道这整个云山别院的房子价值几十亿！秦北将所有的房子全部写苏清影的名字，也就是说这价值几十亿的房子，从今往后将归于苏清影一人所有！

    “当然，妈，我没有开玩笑，我说过，我会给清影一个家，我也一定会让她成为全世界最幸福的女人！”

    秦北低头，一脸的温柔宠溺。

    这六年来，他亏欠苏清影太多，区区云山别院的房子，又算得了什么？

    “秦北...”

    苏清影鼻头一酸，感动充斥着她的心头。

    情到深处，苏清影主动踮起脚尖，轻吻秦北嘴唇。

    一吻定情！令在场所有的年轻女性动容！

    “哇！这就是灰姑娘与王子的故事吗！”

    “我太感动了！这得有多么纯粹的感情，能值得那个帅哥将整个云山别院的房子送给人家。”

    “说实话，我酸了...”

    在场众人纷纷发出感叹，就连赵成周也赞叹不已。

    一下子送出价值几十亿的房子，怕是也只有南域军主，才有如此大的气魄！

    “爸，妈，您二老要是想的话，云山别院的房子你们也可以随便住，这里是我送给清影的，也是您们二老的。”秦北这时说。

    “女婿，你...你说的是真的？”

    苏国雄一脸惊讶，云山别院啊，怕是苏老太君也没住过怎么好的房子！

    “我都说了，咱们的女婿是个有大能耐的人，就咱们凑的那几百万，咱女婿根本看不上！”

    陈美兰一脸喜气洋洋，越看秦北越顺眼。

    买完房子后，几人回家，为了庆祝，也当是重新给苏国雄过生日宴，秦北特地陪二老大喝一场。

    酒桌上，苏国雄带着三分醉意，对秦北是发自内心的满意！

    陈美兰也在一旁附和，还直夸苏清影眼光好，一眼就相中秦北这条真龙，若非苏清影坚持，他们恐怕这辈子也没机会住上那么好的房子。

