    知非子成功了。

    第一年年终分红利的时候，他翻倍给了她当时投资的银子。还问她，有没有想要知道的消息，他可以无条件的告诉她。那自信满满的样子，好像这天下就没有他不知道事。记得她当时回答他，只要是关乎青鸟传书的消息，而他也做到了，但凡有不利青鸟传书的消息，他总能早一步告诉她。

    昨天她去找了曾经给过他知非子消息的坊丁，对方并不知道她和知非子的关系，张口就要五千两银子，而且这只是进门费，所问的消息，还要另算银子。

    她当时就无语了，知非子这银子也太好赚了，想着自己免费享受了十年的消息，不知道价值多少银子。

    当即花了五千两，付了进门费。然后又花了三万两买她想要的消息，至于知非子本人，她并没有见到。他的坊丁嘴巴也很严，回话都是滴水不漏的。

    孟寐想要知道的是闻人舍有没有做对青鸟传书不利的事？有没有想要害青鸟传书的东家孟寐？还有，闻人舍和蓝璃的渊源。

    每个问题一万两银子，三万两换来三张纸。

    第一个问题，肯定的，闻人舍曾经命人烧了青鸟驿传的仓库，只是这个命令很快又收回去了。

    第二个问题，也是肯定的，青鸟传书的东家孟寐，曾遭欧阳玉桓行刺，而这件事的幕后推手就是闻人舍。企图利诱金爵勾引孟寐，被金爵拒绝。

    第三个问题，闻人舍单方面痴恋蓝璃。起源还要从二人小时候说起。闻人舍从小在乞丐窝里长大的，九岁那年，一直照顾他的老乞丐病死了，他想要一张草席给老乞丐下葬，没有钱，就去卖草席的店里偷，结果被抓住，一顿往死里打。眼瞅着奄奄一息时，蓝家三公子蓝璃路过，救下了他，知道内情后，给了闻人舍五两银子，让他先给自己看伤，剩下的银子再给老乞丐买一副棺材入殓。

    闻人舍在安葬了老乞丐后，就离开了金陵城，入伍当边境兵，六年后携军功回金陵城，皇上御赐禁卫军副统领，但是半年后便因为涉嫌贪墨案被撤了职。实际上只是由明转暗，成了金陵城暗势力墨楮的头目，秦皇的鬣狗。整个朝廷内外，无人敢惹。蓝璃有克妻命格，也是他的手笔，目的就是断了蓝璃的姻缘。蓝璃知道后，对其恨如头醋，又忌惮其势力，无可奈何。

    孟寐拿到消息后，如遭雷击。

    欧阳玉桓杀她，幕后黑手竟然是他？！还有金二爷……可是那时候她才刚认识蓝璃，还没有合伙做生意，他就已经开始算计着要她的命！这是一个怎样狠毒决绝的人。

    那之后她和蓝璃，一起合伙开酒楼，郊外闲游……不能说朝夕相处，也是常常见面的，他却没有再对她出手，这怎么可能！

    是蓝璃做了什么吗？应该不太可能。那个人连提起闻人舍三个字，整个人都是抗拒的，掩饰不住的厌恶。且若他能和闻人舍谈判，何至于还挂着克妻的名头，没有人家敢和他结亲。

