    麦考尔已经拿到了弗兰克·麦斯特的东西，其中有一个U盘，相信里面会有一些资料的，同时他正在赶去普希金的落脚点。

    韦斯利拨打了一个电话出去，“卢克，关注一下波士顿的新闻！”

    “你拿到了什么资料了吗？”卢克·霍普斯问道。

    “还没有，不过普希金的产业很快就会是无主之物，我相信你们FBI可以抢占一个先手，但是你们准备付出什么呢？”韦斯利问道。

    “……”卢克·霍普斯沉默了一下，估计在消化韦斯利的话，“刺客联盟不是……”

    “别说过去，现在我们一穷二白，所以需要资金！”韦斯利直接打断了对方的话，“一千万没有问题吧？”

    “这个我需要申请！”卢克·霍普斯说道。

    “尽快，普希金现在还活着，但是时间不多了！”韦斯利随后挂断了电话。

    韦斯利并不非要钱不可，但是FBI毕竟也是利用自己，他们得到的利益可不会小了，随后后续还有情报交换，但是韦斯利亏了。

    同时，人员增加了，他不能用自己的钱来填补人员的费用。

    毕竟自己的钱现在已经合法化，如果填补人员费用，那么就成了不合法的，毕竟刺客联盟可不会去注册。

    这不是一家公司！

    现在想想，高桌的金币体系到是一个不错的办法，最少金币算是贵重金属，这是他们自己制造的，算成纪念币也可以。

    交易之间，并不会被调查。

    所以，韦斯利必须向FBI要一笔资金，而这笔资金也是合法的。

    当然，韦斯利需要成立一家公司，而这笔资金算是收入，然后给人发工资和奖金。

    关闭了笔记本，韦斯利洗漱之后上床睡觉！

    ……

    波士顿警察局炸锅了，弗兰克·麦斯特被杀，他可是警察。

    虽然他有问题，而死亡的位置又是普希金秘密仓库的附近，但是他的死亡还是让波士顿的警察大规模出动。

    但是，没有丝毫的线索，另外FBI也参与进来。

    大火虽然烧掉了一切，但是有些东西还是可以检查出来的，这是认为的故意纵火。

    而里面的尸体、武器依然可以检查出来。

    调查就此展开！

    卢克·霍普斯打来了电话，“上面同意了！”

    “很好，普希金死后我给你电话！”

    “等等，那场大火是你放的？”卢克·霍普斯问道：“里面的钱都烧掉了？”

    “我不知道你再说什么！”韦斯利直接否认了，靠什么玩笑？

    在电话里面直接询问自己，自己怎么可能承认下来？

    韦斯利很小心的，之前的通话也没有要杀谁，或者提到死亡之类的，仅仅说是无主之物罢了。

    卢克·霍普斯听着电话之中的忙音，有些无语，这个家伙还真是谨慎。

    波士顿的新闻他看了，同时通过前往调查的探员那里了解了一些情况，他肯定这是韦斯利做的。

    不过那里应该是普希金存放资金的地方，他都给烧掉了？

    这可是一大笔钱啊！

    虽然不知道具体的数量，但是普希金的黑钱肯定少不了，而韦斯利就自己一个人，他根本拿不走的，怎么就给烧了呢？

    FBI如此只能对明面上的生意动手了，这样一来收入可是少了不少。

    而韦斯利还开口要了一千万！

    “这个家伙！”

    ……

    麦考尔走出移动庄园别墅，身后到处都是倒在地上的保镖，拿出手机发送了一条短信，“搞定！”

    韦斯利看了看，随后也发送了一条，“完成！”

    卢克·霍普斯立刻开始行动，普希金死亡，那么现在必须立刻动手，在其他人和组织反应过来之前，FBI要占据先手。

    随后，在去韦斯利那里换取情报，将相关的利益者一网打尽，当然用什么情报交换，这个他已经想好了。

    韦斯利·吉布森最在意的肯定是CIA的情报，FBI和CIA也不对付，利用韦斯利去对付他们也是不错的事情。

    麦考尔返回波士顿，来到酒店之中已经是两天之后了，“你烧了那里？”

    “不然呢？”韦斯利双手一摊，“现在说说你的事情吧，你需要离开这里，跟我前往纽约了“”

    “明白，我需要三天的时！”麦考尔说道。

    “可以，我先返回纽约，这是地支，你有我的电话，来这里找我，我先回去给你找个落脚的地方，另外还需要做很多的准备！”

    “这是U盘！”麦考尔拿出一些东西，放在了桌面上，“弗兰克·麦斯特给自己留的后路，现在看来是没有了！”

    “他罪有应得，毕竟他收钱可不是一天两天了，他的过错了害了多少人？”韦斯利看了看，其中有一些钱，将钱全部交给麦考尔，“给需要的人。”

    随后拿过U盘，“你的电脑暂时归我了，到纽约我给买一个新的，同时安装一些程序，保证不会被人入侵。”

    “明白，我先回去了！”麦考尔起身离开，韦斯利看着他的背景，直到他出了房间。

    将U盘插入接口，韦斯利开始浏览了起来，弗兰克·麦斯特将掌握了这么多的信息，说实话，这是让人难以置信的事情。

    给各个政要、法官、警察的贿赂证据，其中多的竟然有数千万之多，实在有些太过震撼了，这个家伙到底赚了多少呢？

    确实，他比维戈·塔拉索夫的势力更为庞大，在东西海岸都有庞大的势力和生意，不过现在呢？

    仅仅麦考尔出手，普希金就完了，不过他的势力是否会瓦解，主要还是看FBI的行动，以及掌握的证据如何。

    韦斯利立刻拿起电话来，打到酒店的前台，“我想要订一张时间最近的机票，去纽约的！”

    “好的先生，请稍等……今天晚上可以吗？”

    “可以，出票吧！”韦斯利随后挂断了电话，然后打给了卢克·霍普斯，“我晚上回到纽约，来机场接我，你们现在迫切需要更多的证据对吗？”

    “是的，晚上见！”卢克·霍普斯明白了，对方肯定了掌握了不少的东西，维持他需要准备一下了！

