    胡凤仙闻言一愣，旋即笑道：

    “卢老板您这就不仗义了，反正你这酒店早晚要转让，转给谁不是一样拿钱，你转给我或许我还能给你一个更高的价钱。”

    卢文清闻言眉毛一挑笑道，“看来胡老板很想接手我的湖光三色酒店？”

    胡凤仙以为她说的真心话，拍手笑道：

    “那是当然，你这湖光三色酒店不仅地理位置好建设设计风格也不错，我早就想入手了，这不是一直没机会嘛，要不是你们湖光三色酒店经营出现了问题，我也不会……”

    胡凤仙话没说完被卢文清开口打断：“看不出来，胡老板竟喜欢大白天做梦？”

    胡凤仙一愣。

    她听出对方话里嘲讽的意思，立马冷脸质问，“你这话什么意思？反正你这酒店要转让我愿意接手是你的造化，你这什么态度？”

    卢文清“啪”的一拍桌子从椅子上站起来，冲胡凤仙喝道：

    “谁告诉你酒店要转让？我是酒店的老板我怎么不知道这事？胡凤仙我劝你赶紧老老实实滚回你的罗马皇宫去！少在我面前瞎蹦跶！”

    胡凤仙没想到卢文清会突然翻脸，更没想到她矢口否认要转让酒店的事，这让她心里不禁来火。

    她见卢文清不给面子索性也撕破脸冲她吼起来：

    “卢文清你这什么态度？”

    “你有什么资格在老娘面前张狂？”

    “我实话告诉你，你这酒店无论你想不想转让都得转让，而且还必须转让给我胡凤仙！”

    胡凤仙这番话刚说完，听到坐在一旁半晌没吭声的程大伟幽幽插嘴说了句：

    “湖光三色酒店下个月就要重新开张营业，我身为大湖管委会主任怎么从没听说酒店要转让的事？胡老板，我看你是受人糊弄了吧？”

    胡凤仙当场愣怔！

    秦海忠会糊弄自己吗？

    不会的！

    他从自己手里接二连三得了那么多好处怎么敢糊弄自己？难道他就不怕自己拿着那几笔款项去告他敲诈投资商？

    胡凤仙两只狐狸眼左右在程大伟和卢文清身上来回扫视好几遍，最终得出一个结论，“这两人故意演双簧戏弄自己呢。”

    她选择相信秦海忠。

    因为秦海忠绝不敢拿了自己的钱却不帮自己办事！

    这样一想，胡凤仙看向卢文清的眼神顿时透出几分鄙夷，“死到临头还这么嘴石更？真是活要面子死受罪！”

    胡凤仙冲卢文清没好气道：

    “卢老板，我懒得跟你作口舌之争，反正你这湖光三色酒店我是要定了，咱们走着瞧！”

    转脸又冲程大伟：

    “程主任，你一个管委会主任成天不在办公室处理公务却跑来陪女人喝咖啡，我劝你别被美色迷了眼睛得罪了不该得罪的人后悔莫及。”

    卢文清不觉好笑。

    胡凤仙刚才说什么？

    她说程大伟得罪了不该得罪的人会后悔莫及？

    我的妈呀！

    终于见到一个比自己更狂妄的女人！

    这女人居然敢当着程大伟的面说出这种话？

    看来她是半点不知道她的主子胡成功为了罗马皇宫酒店重新开业的事卑躬屈膝已经求到程大伟面前。

    卢文清冲程大伟调皮眨了眨眼睛，笑道：

    “程主任，你瞧你今天得罪了不该得罪的人是不是有点后悔莫及？”

    程大伟听出卢文清话里调侃味道冲她笑笑不置可否。

    卢文清却并不肯轻易放过胡凤仙，故意撩拨道：

    “胡老板，你信不信咱们程主任一个电话就能让你的罗马皇宫从此关门歇业，一年之内绝不可能重新开门？”

    一提到罗马皇宫被封胡凤仙就一肚子气。

    现在又听到卢文清诅咒说，“罗马皇宫一年之内不可能重新开门”，胡凤仙心里一股火“噌噌噌”不断往外冒。

    她冲卢文清冷笑：

    “卢老板自己的酒店开不了门以为别人也跟你一样没本事被查封的店会落到转让的地步吗？你放心，我的罗马皇宫酒店不出一个月绝对开门营业，你就等着送花篮吧！”

    卢文清依旧嘲讽口气：

    “胡老板吹牛也要打打草稿，我敢打包票，只要坐在我对面这位程主任不点头，你那罗马皇宫绝对开不了门。”

    胡凤仙听卢文清这么一说差点笑掉大牙。

    在她眼里看来：

    自己的主子胡成功这几年一直跟湖州市委书记黄思道走的很近，罗马皇宫想要营业主要得看黄思道什么时候出手相助。

    面前这位程主任。

    他算个什么玩意？

    胡凤仙心里是这样想的，嘴上肆无忌惮脱口而出：“程主任算什么东西？我们罗马皇宫什么时候轮到他这个级别的小领导来指手画脚？”

    当听到胡凤仙终于被自己一步步诱导着说出这句得罪人的话，卢文清乐的嘴巴都要笑歪了。

    她瞟了一眼程大伟，见他面带无奈表情盯了自己一眼便知道自己那点小伎俩全都被他看在眼里，好在他并未拆穿。

    程大伟被胡凤仙当面说出“算个什么东西？”自然不能置之不理。

    他似笑非笑看向胡凤仙道：

    “胡老板既然觉的我程大伟不算什么东西，我看你的罗马皇宫酒店就不用再开了，麻烦你转告胡成功，不是我程大伟不帮忙，实在是你胡老板口气太大了，以胡老板这么牛逼的口气罗马皇宫重新开业哪用得着我帮忙呢？”

    胡凤仙听出程大伟话里不对劲。

    他刚才说什么？

    他的意思，胡成功曾经为了罗马皇宫开业的事找他帮忙？

    胡凤仙觉的自己脑子有点乱。

    这怎么可能呢？

    胡成功这些年不是一直巴结讨好黄思道，但凡生意上遇到任何问题都去找黄思道帮忙解决，跟眼前这个程大伟有半毛钱关系？

    看到胡凤仙站在那一愣一愣说不出话来，卢文清一脸唯恐天下不乱的表情掏出手机给胡成功打电话：

    “胡副书记你好吗，我是卢文清啊！”

    电话那头传出胡成功的声音：

    “你好卢老板，找我有事吗？”

    卢文清一脸笑容，那笑容像是春天里的桃花灿烂无比却带着些许寒气。

    虽然是对着电话那头的胡成功说话，但卢文清的眼神却一动不动钉在胡凤仙身上。

    她特意把声音放大说：

    “胡副书记，胡凤仙在我酒店大厅里做客呢，正好碰上程主任在我这里喝茶，也不知道怎么了，两人一言不合就吵起来了。”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

