    

    “轰轰轰，”天鹅武魂附体之后，雪崩身体并没有出现太大的变化，

    不同的是他的身后无端端长出一双洁白的翅膀，正是因为这双翅膀的出现，使得他看上去自然而然的流露出一抹高贵且纯洁的气息。

    伴随着神识涌动，雪崩脚下同样升起三道魂环，两黄一紫，单凭目前实力判断，雪崩绝不输于玉天恒。

    玉天恒眉眼微动，面无表情的脸庞上竟然难得露出一丝惊诧的表情。

    一直以来，雪崩在所有人的心目中都是废物一个，只会纠集朋党，欺凌弱小，

    此刻，看到对方展露出来的实力，玉天恒才知道，雪崩藏的太深了。

    以他表现出来的这种资质不论是在废材遍地的天斗学院，还是处于任何一个全大陆有名的魂师学院，他都可以称得上是人才。

    朝着雪崩微微颔首，玉天恒平静的说道：“说实话，我要跟你说一声抱歉，一直以来，我都小看了你。”

    “既然站到了擂台上，那么，不管对手是王子还是陛下，我都不会手下留情，所以，你准备好了吗？”

    “第一魂技，雷霆龙爪。”玉天恒脚下黄色魂环光芒闪耀，魂环中的魂力极速凝集于他的右手龙爪上，

    “嗤啦啦，”一道道银蛇缠绕在玉天恒的龙爪之间，连他的爪尖都亮起一抹异样的蓝光。

    蓝电霸王龙本身便是强攻系排名第一的兽武魂，玉天恒的第一魂技雷霆龙爪可以提升百分之百的攻击力，

    即便是魂王级别的对手也不敢硬接他的攻击。

    雪崩的实力虽然不弱，但还不至于可以无视玉天恒的攻击的程度。

    面对对方凌厉的攻击，雪崩神情肃然，双腿前后分开，身形微微拱起，就在玉天恒右手即将击中雪崩的一刹那，雪崩身后翅膀极速煽动，

    “嗤，”的一声，擂台上只余下一道残影，而雪崩的身形迅速消失不见了。

    “好快。”这种闪避的速度，即便是同样以速度见长的御风跟奥斯罗，此刻也有些讶异。

    因为，此时，雪崩展现出来的速度绝对比他们还要更快。

    一击落空，玉天恒心神微动，似乎早已知道对方会做出什么样的反击，

    只见他右手一横直接作出一个防御的动作，

    果不其然，在擂台另一端，雪崩身形倏然一现，然后，双翅一扬，两道风刃破空而至。

    “吭吭”两声，玉天恒的龙爪恰到好处将两记风刃接了下来，

    可即便如此，风刃蕴含的巨大力量还是将玉天恒打的退后一步。

    “第二魂技，羽斩！”一招得利，雪崩欺身向前，身后的一双翅膀化身为两把巨型长刃，朝着玉天恒狠狠劈下。

    玉天恒神情不变，足下第二魂环同样迸发出耀眼的黄光，

    光芒迅速没入他的右手，咔嚓，一声，一抹耀眼的蓝光陡然从他身体表面爆裂开来。

    整座擂台都被这抹蓝光所覆盖，雪崩此刻才明白，被誉为皇斗战队主力战斗队员的玉天恒究竟拥有多么恐怖的实力。

    “滋滋滋，”电光缠绕上雪崩的身躯，瞬间便传来一股焦臭味道，不过，此刻的雪崩根本没有后退的想法，

    一直以来，面对大哥他要退，面对陛下他要退，上了擂台，这是他证明自己的机会，到了这个时候，他不会选择继续退下去。

    不退，那便只有不顾一切的前进。

    “何必呢？”看到对方不顾一切的冲进电网之中，玉天恒眉眼微动，再度扬起右手。

    远距离的战斗可能不是他所擅长的，近距离贴身战斗，除了昊天锤，谁又会是蓝电霸王龙武魂的对手。

    雪崩终究是没经历过太多的魂师战斗，完全不知道蓝电霸王龙武魂的厉害。

    “砰，”的一声，雪崩冲到玉天恒的面前，身后翅膀直直斩下，玉天恒也适时举起了早就预备好的右手，直接拦住对方的羽斩攻击。

    嗤啦，电流通过雪崩的双翼，瞬间便传来一股更为浓烈的焦臭味道。

    便是在这个雪崩突然浮现出一个阴谋得逞般的笑容。

    “玉天恒，你上当了。”

    “第三魂技，风卷残云。”

    伴随着雪崩的声音响起，他的双手直接抱住玉天恒的身躯，身后翅膀豁然张开，五米多的翅膀张开之后直接将两人包裹起来，

    下一秒，雪崩的身躯带着玉天恒的身体滴溜溜的旋转起来，

    越转越快，两个人的身形由地面升入天空，旋转形成的气流直接化身成一束飓风，于地面，冲天而起。

    眼看着两道身形就要触及训练室的天花板，雪崩扭转身形在天空中倒转回来，两人直接由上升变成倒坠之势，极速落地。

    “轰隆隆，”，两道身形撞入擂台，坚硬的擂台表面直接坍塌了一大截，而此刻，玉天恒半截身子都被埋入坍塌的擂台里头，一动不动。

    一场看似毫无悬念的战斗，居然以这样的方式结束。

    队长输了？

    皇斗战队的队员脸色都变得不大自然！

    独孤雁一声惊呼，直接冲上擂台，一把抱住昏迷的玉天恒。

    方绪拍了拍雪崩的肩膀，看着他满脸漆黑的凄凉模样，微笑道：“做的不错。”

    话音落下，他右手轻轻一动，指尖一抹红光弹出，极速没入玉天恒体内，

    “嗯，”红光入体，玉天恒闷哼一声，缓缓醒来。

    “老师，我输了。”玉天恒倒也是个直爽性子，一点也没掩饰自己的失败。

    方绪微微颔首，道：“你是不是觉得自己败的不甘心。”

    “不错，雪崩的实力虽然不错，单对单的比斗，他根本不是你的对手。”

    “现在你是不是明白了你的弱点在哪里？”

    玉天恒皱了皱眉头，不解道：“老师，您这话是什么意思？”

    方绪负起手，道：“玉天恒，你绝对是我见过天赋最好的学生之一，无论是武魂的进化程度还是对于进攻的预判跟节奏的控制，你都无愧于皇斗战队队长的称号。”

    “方才的战斗，你明明已经占尽上风，为什么不趁这优势占尽的时候一举拿下对方。”

    “雷霆万钧配合你的龙之怒，即便是十个雪崩，在近距离交战中也不可能击败你。”

    “可是你呢，居然在关键时刻犹豫了一秒，让雪崩有机会施展第三魂技，风卷残云。”

    “你的弱点便是你的自负，你总以为你有控制全场的能力，希望所有人都配合你的进攻。”

    “即便是对上史莱克那种队伍，你也没有做好一击不中，再次反击的打算，所以，即便是遇见比你们实力差的队伍，你们也无法战胜对方。”

    “皇斗战队核心在于你，最大的弱点也在于你。”

    “所以，接下来，我会对你特别照顾，我要在一个月内，将你的潜力完全逼出来。”

    “我要教会你们一种全新的战术，能将魂力爆发到极致的，极限爆发流。”        

