    乔山一伙人要做的，首先是要驾驶好一直往前走的画舫。

    让怪物刷新在合适的位置。

    想明白了己方的动作，又想到了【提示音】的提示，乔山紧接着出声：

    “去一个人钻到那个光洞中去！”

    提示音上说，作为刷点的光洞，首领位是空缺的。

    乔山瞬间就明白了，其他的队友，要做的，就是钻到光洞中，成为怪物首领。

    带领怪物攻击。

    “我去！”

    乔山的指令，其他人还楞了一下，没有反应过来。

    跟乔山搭配最多的李汉强，直接往前跑去。

    他相信乔山的见解。

    “嘭！”

    李汉强开启所有防御技，直愣愣的往着乔山指着的1号光洞扑去。

    哗~~

    李汉强消失了。

    刚接触到光洞，他整个人，就没入了进去…

    .

    “我操！我的身体消失了，化成意识体了，前方有一个操纵方向的圆盘！”

    两秒后，李汉强的声音出现了。

    哗~

    他的话音刚落，画舫上的十个光洞瞬间打开，各种鱼类怪物被刷了出来。

    怪物刷出来后，就唔里哇啦的。

    朝着远处的小岛扑去。

    看都没看画舫上的众人…

    “我去，我可以操作怪物的进攻路线！！！！”

    怪物前冲，李汉强的声音又一次响了起来。

    他发现，搬动他前方的操纵圆盘，相应光洞中出现的怪物，前进方向，也会改变。

    “我们是怪物，需要做的，是打掉对面的水晶！”

    看到其他队友有的反应过来了，有的还在懵逼，乔山解释了一句。

    “哇哈哈，看我无敌大军，蛇皮走位！”

    乔山在解释，李汉强的哈哈大叫声响了起来。

    十个光洞，刷出了十道怪物流，他发现自己可以操纵其中的一道。

    怪物流在他的操作下，竟然走起了蛇形走位。

    看的画舫上的其他人一愣一愣的。

    这种怪物的前进方式，其他人第一次见。

    …

    “跟画舫一样，只能操作左右方向，不能减速，也不能加速，也不能操作什么时候攻击！”

    三秒后，李汉强的声音又一次响了起来。

    他已经测试出了，怪物流的操作方式。

    怪物只能前进，不能加速与减速。

    甚至怪物怎么攻击，他也没法操作。

    “我们也进去！”

    听完李汉强的话，范树强吆喝一声，也钻进了一个光洞中。

    “走！”

    “走！”

    “走！”

    在范树强的带领下，其他人也明白了打法，很快也钻了进去。

    十秒后，十个光洞中，已经有八个有人了。

    剩下的两个光洞没人。

    这两个应该是乔山和李小强的。

    他们一人在开画舫，一人在远处小岛边的海水中警戒。

    没法钻进光洞。

    .

    “哎吆，天龙八部啊！”

    看到8位队友进入光洞后，8道怪物洪流，瞬间活了一般。

    开始走出各种各样的形状。

    如八条巨大长龙一般，往前方扑去。

    乔山不由自主的惊叹。

    十人秘境“画舫”中，他们所有人变成了攻击方。

    操纵着怪物，朝着远处的小岛攻击了过去。

    攻守改变。

    乔山他们从以往的防御方。

    变成了此刻的进攻方。

    .

    “小岛的防御塔激活了，有的在扯出着电火花链子…”

    两分钟后，庞大的怪物流还没有进入小岛的范围，李小强的声音又响了起来。

    .

    “走你！”

    李小强的声音刚下没多久，李汉强就操纵着他自己的怪物流，冲向了小岛。

    一窝蜂一般的。

    黑压压的怪群，对着小岛冲了上去。

    哗~

    哗~

    哗~

    刚登陆小岛，突然小岛的外围，刷出了很多的防御怪。

    “还有召唤塔呢！”

    看到瞬间出现的挡路怪物，李汉强大吼一手，操纵自己巨龙一般的怪物流，化出了一个弧线，躲过了召唤物的阻挡。

    他操作着怪物流，继续往前扑去。

    ·

    虽然一个侧滑，躲过了召唤物的阻挡。

    可李汉强的攻击长蛇，很快就出现了问题。

    他的怪物流，被召唤物给从中间截断了！

    他操纵怪物流，绕过挡路的召唤物，刚好把自己的攻击长蛇侧面，让给了召唤物。

    然后，被召唤物从中间，把他的攻击长蛇给截断了。

    “我去，切断连接后，前方的攻击怪就失控了！”

    攻击长蛇被截断，李汉强发现，自己失去了对打头怪物的操控。

    他接下来的可控部分，从被截断的地方重新开始了。

    “冲掉它们！”

    看到了失去操控的怪物，本能的朝着圆柱形水晶涌去，李汉强知道，自己要先把拦路的召唤物给干掉。

    调整方向，他控制着怪物流，朝着召唤物怼了过去…

    .

    呲啦~

    呲啦~

    呲啦~

    十秒后，眼看着召唤物，就要被李汉强操纵的小怪给砍完了。

    突然，庞大的电流链子，朝着怪物流罩了下来。

    刚突破召唤物的怪物，瞬间被电网给干掉了一大截。

    “我去，都这么强的吗？”

    看到自己操纵的庞大怪流，被防御塔瞬间给砸了一个稀巴烂，李汉强有点龇牙咧嘴。

    ·

    “盟主，把画舫往另一边开，我从后面进攻！”

    看到很短的时间里，李汉强的怪流，被很干脆的就清理掉了。

    其他人开始操纵自己的怪物流绕圈。

    不再往上攻了。

    而项跃，更是要求乔山把画舫，开着往小岛的背面而去。

    他想试试小岛背面的防御。

    “好！”

    画舫作为可移动的己方刷怪点，当然任何位置都去的。

    听到项跃的要求。

    乔山猛打方向，把画舫开到了小岛的背面。

    .

    “上！”

    来到了背面，项跃没有敢再多等，直接操纵一道怪流，往着小岛扑去。

    刚才操纵怪物绕圈，已经让很多怪物都加杂在一起，都产生干涉了。

    再不进攻，怪物就自己压自己，发生严重踩踏事件了…

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    等到项跃的怪流，从背面冲上小岛后，小岛的土地上，突然塌陷。

    一个一百多米方圆的大坑，突然出现了。

    刚踩上小岛土地的怪流，瞬间被吞。

    “我去，土地机关阵啊！”

    看到土块塌陷后，又瞬间提升，然后又一次塌陷…

    项跃也惊讶了。

    这种土地机关阵，他以前在盟友处施展过。

    他没想到，此刻被对手使用了出来。

    他体验到了土地机关术满满的恶意。

