    “对了，那些罗斯俘虏在这做工不会也有工钱吧”张颌问道。

    沮授哈哈一笑，“这怎么可能~”随即面露傲然之色，“身为俘虏，不杀他们就是恩赐了，还想要工钱不过为了鼓励他们的积极性，凡是干活努力的，吃的、住的地方都会好得多！另外，还会给予伤患很好的照顾！”

    张颌半开玩笑道：“你这位都督考虑的倒是挺周到的！”顿了顿，微皱眉头道：“只是即便如此做，只怕人仍然有些满口仁义道德之人会大加抨击！”

    沮授毫不在意地道：“不必理会那些人！那些人也就这点能耐罢了！”

    贾诩呵呵一笑，深有同感地道：“公与之言深合我心啊！”沮授哈哈一笑，抱拳道：“文和过奖了！”

    贾诩想起一件事情，问沮授道：“对了，洛阳的诸子百家辩论大会应该已经结束了吧结果怎么样”

    沮授点了点头，道：“十天前就结束了。~~”随即一脸神秘地看着两人，问道：“你们知道哪一家胜出吗”

    贾诩、张颌交换了一个眼神，贾诩没好气地笑道：“我们又不是神仙，怎可能凭空猜度~”随即思忖道：“不过看公与的神情，八成儒道两家都没有拔得头筹”

    沮授朝贾诩竖了竖大拇指，佩服道：“难怪陛下常说文和料事如神！真是神了！不错，儒、道两家都没有拔得头筹，拔得头筹的竟然是早已势微的法家，参与辩论的虚谷子被陛下认命为大秦国师，听说场面非常宏大呢！”

    贾诩、张颌交换了一个诧异的眼神，张颌颇有感慨地道：“倒真没想到法家竟然会胜出！难道这个虚谷子有什么过人之处吗”

    沮授毫不犹豫地道：“那是肯定的！否则也入不了陛下的法眼！”

    贾诩皱眉道：“只是陛下公然高抬法家，那些儒家士林会服气吗这些人向来都是成事不足败事有余的！”

    沮授皱眉摇了摇头，“这个还真不好说啊！不过相信陛下及公瑾、孔明他们能够妥善处理；再说这次辩论是公开辩论，在皇宫前的大较场前举行，参与者除了数万从各地赶来的读书人外，还有超过十万的百姓，最后的结果并不是陛下独断的，而是在场的所有人共同决断的，可以说法家胜出是民心所向，儒家士林若要闹事便是与天下百姓为敌，我想他们不至于这么愚蠢！”

    贾诩愣了一愣，好半晌才感慨道：“陛下的谋略真是远超你我啊！”

    沮授深有同感地点了点头。

    “文和，听说你对阴阳之学也颇有研究，你看此地山水如何”沮授指着正在建设的要塞问道。

    贾诩笑道：“我对阴阳之学也是只略有涉猎罢了。此地的地形岛正有些称雄的霸气，背靠崇山峻岭，服侍着面前的一马平川，真可谓霸气十足！按照阴阳之学，至阴至阳都不是好事情，然而这定北要塞妙就妙在傍依着这一望无垠的北海，水主柔，阴阳调和便成绝佳的风水格局！”随即自嘲地笑了笑，“风水之说子虚乌有，不过这其中的一些道道与兵家地理方面的知识倒是相合的。这定北要塞扼南下北方都护府的要冲，战略位置极为重要，同时紧依北海，还可通过水陆进击罗斯纵深，而定北要塞又位于北海南岸的一处关键点上，敌人要通过水路打击我们就必须先攻下这座要塞！”贾诩感慨地叹了口气，“此处必将成为我大秦征伐罗斯的根据重地！”

    张颌、沮授深有同感地点了点头。

    “公与，不知这要塞什么时候能够修好”张颌有些颇不接待地问道。

    沮授稍作思忖，回答道：“如果加上三万罗斯俘虏，两年便能修好！”（这个时间只是为了剧情的须要，千万不要当真）

    张颌点了点头，“倒是挺快的！”

    贾诩开玩笑道：“我看隽义仍然嫌慢了！”

    张颌哈哈一笑，却没有否认。沮授笑道：“我倒也想快！不过这得看陛下的了！”

    ……

    第二天早上，陈楚在经过一个冗长的早朝后回到临德殿中。陈楚的神色不怎么好，今天早朝时，那些个前朝遗老和一些迂腐的儒家官员又为不久前辩论大会之事向陈楚引经据典地说一些荒诞的言论，当然这些言论都被陈楚一口否决了。

    陈楚神色阴沉地走进临德殿中，迎上来的贴身女官崔莹见陈楚一脸阴郁之色，有些害怕又担忧地侍立在一旁，不敢说话。

    陈楚在龙椅上坐下，猛地一拍案几，一旁的崔莹吓了一大跳，差点惊叫出来。

    “妈的！这些个老混蛋满口的仁义道德，不过就是在为自己的私利考量！”陈楚愤怒地骂道。就在这时，门口的铁卫扬声道：“诸葛大人、周大人到！”

    诸葛亮、周瑜两人联袂进入临德殿中。按礼数，他们应该先经过通报才能进入，不过陈楚特许所有内阁大臣及麾下名将不经通报直接进入临德殿奏事。

    “陛下！”两人一起抱拳道。

    陈楚没好气地问道：“那些老混蛋走了吗”

    听陈楚说得如此粗鲁，两人和陈楚身后的女官崔莹都不禁笑了起来。

    周瑜抱拳笑道：“陛下，那些老混蛋已经走了！”

    陈楚哑然失笑，叹了口气，自责道：“失态了，失态了！”随即皱眉道：“这些儒家士林总这么折腾也不是办法！你们看有什么一劳永逸的方法没有”

    周瑜、诸葛亮交换了一个眼神，周瑜道：“陛下重开诸子百家之举可谓气魄如海，而且此举对于百姓、对于国家只有好处！然而儒家一派自武帝始独尊数百年，在各方面不仅享有崇高的地位，而且还享有相当大的好处！眼见这一切可能都将失去，心生怨愤也算是人之常情！处理此事宜缓不宜急，应在安抚他们的同时分化他们，当然对于敢于以身试法甚至背叛国家的人和家族也绝不能手软！”

    陈楚点了点头。

    诸葛亮道：“其实儒家士林也不会闹出大动静来！这些年儒家士林的实权已经被陛下不着痕迹地削掉大半，而其中相当一部分已经在我们的引导下走上了经商的道路，这些人沉醉于金钱游戏中，对于诸子百家之间的学术争斗早已毫不上心了！不过有一个地方的儒林世家必须注意！~”

    陈楚看着诸葛亮，示意其继续说下去。周瑜则神色一动，看来他已经想到了。

    诸葛亮道：“江北诸州绝不会出现什么大问题！然而以秣陵为中心的诸郡却不能不引起我们的注意！”

    陈楚点了点头，“不错！自黄巾乱世始，江北儒林大族便多有逃往江南者，而这秣陵更是众南逃大族的首选落脚地，而江南纳入我大秦管辖不久，秣陵的士族势力并未受到削弱，仍旧树大根深，他们若要闹腾，确实能闹出事情来！”

    陈楚稍作思忖，以征询的口吻道：“让文远调第四军团一部驻扎到神亭岭以防范可能的，同时命令整个江南的郡县首长提高警惕！”

    诸葛亮道：“前者是必然的。不过亮以为大可不必惊动整个江南郡县首长，一来如此可能引起不必要的恐慌，二来江南郡县首长中多有与士林关系匪浅则，过于激烈只怕适得其反！”

    周瑜赞同地点了点头，“孔明所言极是！陛下，今年的科举考试很快便要开考了，我们大可在明年开春时，选用一批得力的士子将他们派到江南，同时将那些与士林牵扯不清的官员升任到上一级行政单位中做一个有名无实的副职！”

    陈楚不禁双眼一亮，“好！如此不着痕迹，最好不过了！”

