    甚至，当时因为至尊神殿第九代传人把他给带走的时候，还把军天策的一条手臂给弄断了。

    这可是不小的恩怨。

    如果让军天策知道他在这里的话，可能不会就这样轻易的放过他。

    不过，孽苍天一再的说军天策也不敢动他，他选择了相信孽苍天。

    莫语跟着孽苍天在万众瞩目之下，进入了图书馆，随后，孽苍天就开始查阅关于毒霸的后续功法的创造资料。

    而莫语则在一边，随意的查阅一些资料。

    孽苍天把莫语带在身边，只是向所有人传达一个信号，莫语是他的弟子，以后谁敢动莫语，谁就是他的敌人。

    现在，整个天神宗，应该所有人都知道莫语是孽苍天的弟子了。

    而实力恢复到巅峰的孽苍天，必然会成为天神宗的一代传奇人物，没有多少人敢在这种时候去触霉头。

    必然会看在孽苍天的面子上，不敢怎么针对莫语。

    现在，孽苍天的效果已经完全达到了。

    相信从现在开始，任何人都不敢再继续针对莫语了。

    有很多内院长老之前也知道莫语的，当时，有很多人想要收莫语为徒。

    甚至，刑罚院的二把手都想要收莫语为弟子。

    但是，莫语却拒绝了所有人，选择了当时是废物状态的孽苍天。

    莫语的选择，亮瞎了很多人的眼睛。

    现在，所有人都明白，当时莫语选择孽苍天，恐怕就已经看出来孽苍天会恢复了。

    顿时，很多内院长老都是对莫语非常的佩服啊，莫语竟然早就算到孽苍天会恢复，就像可以预言一样。

    现在，孽苍天果然恢复到了巅峰，比任何一个内院长老都要强悍。

    莫语确实选到了一个十分牛逼的老师啊，比当时在场的所有的内院长老都要牛逼。

    甚至，刑罚院的二把手，与现在的孽苍天比起来，影要差不知多少。

    在图书馆查阅资料的王长老看见莫语和孽苍天走在一块儿以后，他深深地叹了一口气。

    他是刑罚院的二把手，身份地位也是非常高的。

    然而，与现在的孽苍天比起来，他的光芒也是非常的暗淡。

    虽然，他和孽苍天一样都是神王境九重巅峰的境界。

    但是，他知道自己的实力，同境界与孽苍天相比，他根本就不是孽苍天的对手。

    而且，孽苍天随时有可能突破到准帝。

    而他已经卡在准帝好多年了，不知道能不能突破到准帝都是一回事。

    从这方面来讲，他就不如孽苍天。

    他曾经非常的想要收莫语为弟子，就是看中了莫语的潜质。

    然而，莫语一直拒绝他。

    他也没有生气，而是对莫语放话，任何时刻都可以来找他，选他做老师。

    现在，孽苍天恢复到巅峰了，王长老也是深深的叹了一口气，莫语的眼光真的是太毒辣了。

    怪不得当时没有选择他，而是选择了废物状态的孽苍天。

    恐怕，当时的莫语就已经看出来孽苍天会恢复。

    所以，莫语才拒绝了所有人，拒绝了他的几次邀请，毅然决然的选择孽苍天当老师。

    “都是妖孽啊！”

    王长老深吸一口气，内心非常的不是滋味。

    孽苍天年轻的时候，曾经就是天神宗的天之骄子，现在，莫语的天赋也不差。

    莫语在孽苍天的教导下，将来的前途，一定不可限量。

    王长老也是彻底放弃了收莫语为徒的打算，孽苍天现在确实比他优秀不知道多少。

    莫语是无论如何，也不会回过头来选择他了。

    他甘拜下风，不是孽苍天的对手。

    图书馆之中有很多人，甚至有几个原本属于刀门的人。

    他们本来是跟着李春风一起加入天神宗的，并且，早先的时候，也计划拜孽苍天为师的。

    可惜，看见孽苍天快要坐化以后，他们毅然的选择了其他的内院长老。

    此刻，他们看见孽苍天完全恢复到了巅峰，并且，也从其他人的口中，知道了孽苍天曾经的传奇故事。

    他们此刻内心都是后悔的要死啊。

    如果他们当初和莫语一样，坚定的选择孽苍天为师，那么，现在他们都是一个极其恐怖的长老的弟子。

    然而，他们彻底的错过了这个机会。

    他们的眼光不行，没有莫语那样毒辣。

    他们白白的错过了一个可以崛起的机会。

    如果他们现在是孽苍天的弟子的话，那么，他们在天神宗的地位，将会水涨船高。

    就算他们在天神宗横着走，也应该没有太大的问题了。

    可惜，他们永远的失去了这个机会。

    此刻，他们的内心都在滴血啊，他们原本有机会一飞冲天的。

    可惜，他们永远的错过了。

    他们的内心非常的羡慕莫语和李春风。

    “唉…”

    他们无奈的摇了摇头，现在，孽苍天根本就不可能再收他们为弟子。

    可以说，现在的孽苍天，收徒标准已经非常高了，一般的人根本就入不了孽苍天的法眼，而且，孽苍天也不一定会继续收徒弟。

    “要是我们当时和莫语一起选择孽苍天就好了。“他们的内心非常的后悔。

    然而，世界上是没有后悔药卖的。

    就算他们的内心再怎么后悔，他们也永久的失去了这个机会。

    甚至，自从他们选择了其他长老以后，李春风和莫语都不怎么与他们联系了，他们之间的关系渐渐的疏远了。

    人与人之间的关系就是这样的，当大家不再是志同道合的人以后，就会慢慢的走远。

    莫语平静的坐在孽苍天的旁边，孽苍天正在查阅资料。

    周围有很多人都在查阅资料，他们的目光看向孽苍天的时候，都是充满了各种各样的神色。

    同时，看向莫语的眼神，很多的人都是充满了羡慕嫉妒。

    他们非常的羡慕莫语有这么一个老师。

    很快，图书馆入口进来了一道身影，正是李春风。

    李春风知道孽苍天彻底恢复到巅峰以后，他激动的不行。

    第一时间就来到了图书馆，寻找孽苍天和莫语，看见孽苍天和莫语坐在那边以后，李春风大步朝着那边走了过来，脸上的喜悦之情难以掩饰。

    “老师，恭喜你恢复到巅峰！”李春风激动的站在孽苍天的面前。

    孽苍天也是欣慰的看着李春风。

    李春风的天赋虽然不行，但是，对孽苍天却十分的忠心。

    之前的李春风，就是孽苍天的弟子，只是因为一些原因离开了天神宗。

    这么多年过去，李春风依旧没有忘记孽苍天。

    再次回到天神宗以后，第一时间选择了废物状态的孽苍天做老师。

    并且，还给孽苍天带来了莫语。

    所以，孽苍天看李春风的眼神，非常的顺眼。

    “春风，你快要突破到准王了，这段时间好好闭关，争取一鼓作气突破到准王吧！”孽苍天一眼就看出来了李春风现在的情况。

    经过孽苍天的指点，再加上，李春风有天神宗的修炼资源支持。

    这几天，他已经找到了突破到准王的契机。

    只需要再好好的闭关苦修一段时间，突破到准王，应该就没问题了。

    “我会的，老师。”李春风笑着道。

    听到孽苍天的身体恢复到巅峰时，李春风内心别提有多激动了。

    同时，他也是非常的好奇，孽苍天究竟是怎么治好自己的伤的？

    带着这些疑惑，他好奇地看着孽苍天，“老师，你是怎么恢复的呀？”

    孽苍天看了一眼旁边的莫语，笑在道，“这还得多亏了莫语，莫语找到了一种方法，治好了我的伤。”

    听到孽苍天这样说以后，李春风惊讶的看向了旁边的莫语，“师弟，你用什么方法帮老师治好的呀。”

    他的内心充满了无数的好奇，莫语竟然把孽苍天给治好了，这是一个巨大的惊喜啊。

    “也没有什么，就是想到了一个古方，随便试了一下就成功了。”莫语笑着道。

    李春风从莫语的话里面听出来，莫语好像不想讲具体的方法，他也没有继续追问了。

    “老师，莫语师弟真的是一个福星啊！”李春风夸奖道。

    “是啊，没有莫语的话，我过几年就要坐化了。”孽苍天也是感叹道。

    真的是造化弄人啊！

    “师弟的境界又突破了啊！”李春风刚刚光顾着关注孽苍天了。

    现在才看见莫语的境界，竟然已经达到了古皇境三重。

    比之前足足提升了两个境界，这才多久没见面呀！

    莫语竟然就飙升了两个境界，他实在是太震惊了。

    “运气好。”莫语笑着道。

    “唉，真的是羡慕啊！”李春风羡慕的看着莫语。

    莫语的境界，可以说是他看着尊增长的。

    从一开始的非常低的境界，一直到古皇境，莫语一步一步的成长起来，这些都是他看在眼里的。

    他的境界，一直卡在古皇境九重巅峰，很多年都没有突破。

    看见莫语一个境界，一个境界的噌噌噌的往上涨，他的内心非常的羡慕啊。

    如果他也可以像莫语一样这么简单的突破，那就真的太好了。

    莫语苦笑了一下，李春风只是看见他的境界噌噌噌的往上涨。

    但是，李春风不知道他背地里，需要付出多大的代价才可以突破。

    他修炼所需要的修炼资源，是一个极其恐怖的数量。

    他每天都在为自己的修炼而烦恼，他不知道去哪里可以找到那些修炼资源。

    但是，这些他不能告诉李春风。

    虽然，他和李春风是一起从刀门过来的，但是，他内心并不信任李春风。

    他可以信任孽苍天，但是，李春风他还做不到这一点。

    他们两个现在只不过是同门师兄弟而已。

    “师兄很快就可以突破到准王了，我应该羡慕师兄才对。”莫语笑着道。

    “我有什么好羡慕的，按照你现在的突破速度，要不了多久，你也可以突破到准王！”李春风摇了摇头，羡慕的道。

    “哪有那么简单啊！”莫语叹了一口气。

    他突破到准王，不知道需要多少下品灵石矿脉才可以啊。

    现在，他突破到下一个境界，就至少需要十几条下品灵石矿脉才可以。

    每突破一个境界，他需要的修炼资源就会更多。

    “我相信你很快就可以达到准王境界！”李春风认真的看着莫语道。

    莫语苦笑了一下，不想继续讨论这个话题了。

    突然，莫语感觉到了一股充满了愤怒的眼神，在盯着自己看。

    他皱了一下眉头，平静的回头，就刚好看见了一个熟悉的身影，正在朝着他大步走过来。

    “莫狂！”

    莫语知道，当他摘下面具的那一刻，他迟早会被莫狂知道他。

    同时，他知道自己会与莫狂相遇。

    但是，没想到这么快就见到了。

    他才刚刚和孽苍天来到图书馆没多久，没想到就在这里碰到了莫狂。

    “莫语！”

    莫狂愤怒的走了过来，眼神充满了杀气。

    莫语平静的看着莫狂，虽然莫狂是军天策的弟子。

    但是，孽苍天已经说过，军天策也不敢动他，所以，他也不怕莫狂。

    “莫狂！”

    孽苍天也是惊讶的看了一眼莫狂，对于莫狂，他还是非常熟悉的。

    毕竟是军天策的关门弟子。

    莫狂被军天策带回天神宗以后，军天策就直接宣布把莫狂收为关门弟子。

    莫狂的天赋非常的惊人，这段时间在天神宗的名气，也是如日中天。

    几乎每一个天神宗弟子都知道莫狂。

    因为莫狂真的很厉害，只是进入天神宗不到一年的时间，修为就蹭蹭蹭的往上涨。

    现在，更是突破到了古皇境六重！

    这样的修炼速度，即使是在天神宗的历史上，也是非常罕见的。

    而且，莫狂不仅境界修炼的快，他的战斗力也是非常强悍的。

    虽然莫狂现在只是古皇境六重的境界，然而，就算是古皇境九重巅峰的人遇到他，也很可能被他给打败，只有准王才能够压制他。

    再加上莫狂是军天策的关门弟子，他在天神宗的地位非常的高。

    孽苍天对于莫狂也有所耳闻的，他也非常的忌惮莫狂的修炼天赋，这是一个可以快速成长起来的天才！

    现在，看见莫语好像认识莫狂，并且，莫狂一副要吃了莫语的样子，孽苍天也是轻轻的皱起了眉头。

