    峡谷上空，紧张的气氛之中，陡然间传出苏东皇冰冷的声音。

    声音淡然，更是充满了肃杀之意。

    苏东皇神色依旧是平淡的，双瞳淡然，有着一丝冷厉的光束爆射饿出。

    “什么！”

    “狩猎诸天星域？”

    “这太狂了吧！”

    当苏东皇的声音落下后，全场众人无一不是露出了惊骇之色。

    “苏东皇曾经面对苍王星一名人皇威胁而不惧，当场子嗣诛杀，是非常的放肆。”

    “但是现在苏东皇竟然公然说要狩猎诸天星域的人？”

    不少人当听到苏东皇的话后，纷纷变色。

    一双双眼睛看向苏东皇的眼神，带着惊怒之意。

    恨不得现在就杀了苏东皇。

    仇宇的眼眸都有着异色。

    从武君女子帮助苏东皇的时候，他整个人都不知道发生什么事情了。

    为何武君女子会帮助苏东皇？

    而且称其公子呢？

    当现在苏东皇再说要狩猎诸天星域的时候，他的脸色也是变化了起来。

    诸天星域何其知道，浩瀚星域之内，拥有着无数的大族。

    皆是存存在着数万年甚至十万年的超级势力。

    他这么做，是不是没有思考啊？

    轮回的师爷，依旧这么霸气。

    和万年前的那个师爷一样，没变过。

    师尊，我找到师爷了。

    冷小凝暗道。

    相信师尊知道的话，一定会很开心的。

    “咚！”

    苏东皇迈出一步，他的眼眸变得更为耀眼。

    被少年眼神盯上的一个个天骄的脸色都是发白。

    连第三王座方寒的脸色都是有些不自然。

    “上！”

    “现在苏东皇就一个人。”

    “将此人杀了，相信那武君不会为难我们。”

    “人都已经死了。”

    “她也没有必要听苏东皇的话。”

    “现在我们若是不出手的话，死的就是我们！！”

    方寒怒道，他的脸庞充满了狰狞，现在都这个地步了，他们怎么可能还要继续等苏东皇出手呢。

    他们必须先下手为强。

    不然就完了。

    一众人现在直接将目标放在了苏东皇身上。

    擒贼先擒王！

    “对，方少说的没错，我们方才都出手了！”

    “现在不出手的话，就晚了。”

    “一起出手！”

    此时诸多虚空凌立的天骄，都是暴怒了一声，他们浑身沐浴在可怕的气势之中。

    现在每一名天骄，都对苏东皇非常的忌惮，甚至有些恐惧之意。

    对方有着一名如此恐怖的武君女子的帮助。

    这简直可以说是无敌姿态了。

    当然这苏东皇不会放过他们的，他们必须一起联手！

    冷小凝立于远处，讥讽的看着这群人，就你们还想要和师爷为敌？

    死不足惜！

    她相信师爷，这些家伙，根本不可能伤的了师爷分毫的！

    “公子需要帮助吗？”

    杨馨雪见到一众天骄要出手的时候，当即惊了一声道。

    “不必馨雪！”

    “看老大的眼神，就像是在告诉我们他不需要我们出手。”

    “放心，这些家伙，招惹老大，他们一定会后悔与老大为敌！”

    君莫笑缓缓的说道，他看到了苏东皇双眼的冰冷和嗜血之意。

    “嗯？”

    杨馨雪听到君莫笑的话后，脸色也是一变。

    她也看出来苏东皇神色气定神闲，似乎对于一众天骄并不惧怕。

    “苏兄要一人面对这些？”

    仇宇惊了一声道，脸上露出了震惊的表情，现在的苏东皇到底多强啊。

    “苏少，太吊了吧！”

    赵康等人也是一脸骇然。

    面对诸多王座和青云界顶尖人物，这一人能行吗？

    不过他们内心还是相信苏东皇会赢的。

    “轰轰轰！”

    方寒等人没有犹豫，朝着苏东皇便是诛杀而来，可怕的杀意洞穿天地。

    “杀！！”

    他们的眼中带着森然的杀意。

    “呵。”

    苏东皇手中杀生剑在手，他目光淡漠，隐隐之中，能够看到一道讥讽的光芒。

    手持杀生剑，登时一震，一道可怕的剑芒顺势飙射了开来，像是撕裂了虚空一般。

    诸多天骄，瞳孔一缩。

    “什么？”

    “不好。”

    “噗嗤！”

    伴随着一道血水狂溅的声音，张扬的脸色变得极度扭曲，他看着自己的身体，脸色更是苍白了起来。

    身体一道狰狞的剑痕浮现，血水爆出。

    他浑身都在颤抖。

    “你。”

    张扬看着苏东皇，一脸难以置信。

    这家伙的实力这么强吗？

    这一剑，他根本没有看到如何祭出的。

    众人见状，神色都是惊恐无比。

    太强了吧。

    “你的话最多，放心，他们会陪你的。”

    “不会让你寂寞的。”

    苏东皇平静的说道。

    闻言的张扬，双眼之中有着愤怒，更多的是悔恨。

    最后直接砸落一座万丈深渊之下。

    “苏少好强！”

    四周不少人见到苏东皇随意一剑，便是将第五王座的张扬诛杀。

    当真是震惊了现场所有人和附近围观群众。

    “噗嗤。”

    “噗嗤。”

    “不！”

    “我不甘啊！！”

    苏东皇没有停顿，手中的剑更是快速的，仿佛虚空之上骤然间出现了一道道惊人的剑光。

    每一道剑光就像是化作了剑意长龙一样，撕裂、扭曲着空间。

    “混蛋！”

    “这苏东皇的一剑速度为何这么快！”

    众人惊了一声道，当即出手抵挡，满脸恐惧，和骇然，就不应该插手这一件事情，可以完全当一个路人。

    他们手中一颤，失声惨叫了一声，剑芒刺穿了他们招式。

    “嗤啦。”

    纷纷刺穿了他们的心脏，满脸的难看和扭曲。

    直接坠落而下，身陨当场，死得极为凄惨。

    “这是一种剑的意境！”

    远处立于虚空之上的一名持剑青年，看着不断出手的苏东皇后，双瞳微微一缩，沉声道。

    “虽然不知道这苏东皇究竟领悟了什么意境，但这绝不是寻常普通的意境！”

    “将杀意注入了剑中，将剑化作了自己身躯的一部分，而且更重要的是，这一道意境，已经是圆满境界。”

    “能够将意境修炼至圆满境界，那是十分艰难的！”

    “现在的苏东皇很可怕！”

    说话的持剑青年，正是第四王座柳尘！

    他是修炼剑道的，而且也修炼出了意境，但是他的意境与苏东皇领悟的意境，那就是小巫见大巫。

    这意境，应该是一门古之意境。

    他若是出手，怕也会惨遭苏东皇的手段。

    “什么！！”

    “意境？”

    “这！”

    众人惊了一声道，方才柳尘的话，清晰的传给了现场的每一个人。

    谁都没有想到苏东皇能够修炼到意境之力。

    而且还将这意境发挥到了这样的级别。

    每个人的脸色都是极为的骇然，不敢相信，后悔与其为敌了，

    “噗嗤。”

    苏东皇走在虚空之上，他每迈出一步，便是有人遭受一股无形之剑洞穿而出。

    也就是说每一步，就有一人死！

    可怕，而此时方才欲要出手的天骄，这一刻，身躯狂颤，双眼之中，充满了惊恐。

    “苏少，我们错了。”

    “求求您原谅我们吧！”

    众人颤声道，脸色苍白莫名。

    “呵。”

    “既然错了，那就下地狱忏悔吧。”

    苏东皇讥讽一笑道，随后持剑而出，一道剑光飙射，瞬间杀掉了求饶之人。

    要不是自己还能现身的话，他们会放过他的朋友吗？

    不可能！

    所以求饶，不过就是看着自己实力强大，想要活命罢了。

    苏东皇双眼登时锋芒了起来。

    他的眸子凝视着站在远处的青年男子，而那男子也注意到了苏东皇，脸色无比的难看。

    “苏东皇你最好住手，我方寒，可是来自第八维度星域世界，你若是继续执迷不悟，不罢手的话，我们方家不会放了你的！！”

    方寒看着苏东皇，不由的咬牙切齿道，怒不可遏，内心也在颤抖中。

    此时，他体内充斥着无尽的恐惧。

    尤其是看到苏东皇那古井无波的脸庞后，内心更是惊悚了。

    【作者有话说】

    明天放假了，又可以放一个小长假了，而我还是要码字，真的是一个悲哀的故事。

