    子萱身体一颤，猛地一回头，默然发现凌云正笑吟吟地看着她，眼里还带着期望，全然不觉她自己此时眼角还流淌着泪水。

    看到来人，子萱一喜，小声抽泣道，“你…你还没走吗？”

    这话一出，子萱才发觉说错了话，想要收回显然已经来不及。

    “走？”

    凌云脑袋一阵发懵，一时间没听懂她这话的意思，心里想着刚刚不还约定好，做饭给他吃吗？

    怎么转眼功夫，当他再次回到院子里的时候，就问他怎么还没走，这话听着怎么有种不乐意？

    凌云的目光注视着子萱，当看到她眼角的泪花，不禁眉头乍起，满腹疑惑，又联想到她刚刚的话，骤然想到什么。

    小心翼翼问道，“你刚刚是不是哭了？”

    此话一出，子萱这才想起来，她回头的时候竟然没顾得上擦干眼泪，当场被人戳破，瞬间慌了神，手足无措道，“我…我没有。”

    说话间，微微一扭头，将眼角上的泪花一擦，这才又回过头来，慌忙解释道，“刚刚风大，我坐在院子里，不小心让沙子进了眼。”

    “哦！是吗？”

    凌云平静地回了一句，随后一步一步向她慢慢走来，缓慢的步伐，踩在地上激起的轻微声响，却如同铁锤一般，一下两下敲击她的心脏，使得她心里乱的像一团乱麻。

    当凌云来到她跟前，子萱的头却扭过一边不去看他，想以此来缓解心中的尴尬。

    就在她以为，凌云会继续纠缠这个话题的时候，接下来的话，打了她一个措手不及。

    只听到凌云有些委屈道，“我饿了，什么时候能吃饭。”

    子萱突然回过头望着他，惊愕道，“啊…啊？”

    “怎么，还没有做好吗？”

    凌云突如其来的拐弯，让她无从适应，只能顺着她的话回道，“做…做好了。”

    她话音刚话，就突然听到凌云如释重负松了口气。

    “呼！那就好，我们赶快去吃饭吧！”

    听到饭菜已然做好，凌云骤然开心地像个孩子一样嘻嘻哈哈，差点儿没有忍住，手舞足蹈起来。

    子萱虽然有些意外，凌云没有纠结于刚才的话题，但她的双眸还是在不经意间，流露出失望的眼神。

    或许在她看来，凌云没有纠结她流泪的原因，是因为他根本不在乎，因而才会感到有所失望。

    凌云揭开菜盖子，发现台面摆着很有食欲的三道菜，搓着手惊喜道，“这些都是你做的吗？”

    注意到凌云的惊讶的表情，子萱露出两个小酒窝，傲娇道，“对呀！这都是我亲手做的菜，快尝一尝我的手艺。”

    凌云当即那一筷子，夹了一块肉放在碗里，随后发出赞叹不已的声音。

    “嗯！不错，真是不错。”

    听到凌云的夸赞，子萱这才心满意足的拿起碗去打饭。

    兴许是饿的原因，又或许是因为证明子萱的厨艺，凌云这一顿饭，竟然狂吃了两碗半的米饭，落在子萱的眼里，大为震惊，同时也为自己的厨艺暗自窃喜。

    子萱看着三个空盘子，犹豫片刻道，“凌云，你吃饱了没有，要不我再去炒两个菜，你再多吃一点儿？”

    子萱没想到凌云那么能吃，不只是菜空了，就叫她做的饭也没了，可是在她记忆里面，凌云并不像那么能吃的人，难道是因为她做的饭菜实在太好吃了？

    绝对是这样，倘若不是因为她做的饭菜过于好吃，凌云也不会吃得一干二净，最重要的是，特别是其中有一个菜，凌云竟然全部吃完了，她还没来得及尝上一口。

    吃了饭，凌云又到院子坐了会，最终还是请辞道，“子萱，天色不早了，我要走了。”

    子萱一愣，抬头别有深意地看了他一眼，简短的回答道，“啊？好。”

    此时的子萱面色微白，显得有些出乎意料的平静，身子也没有动，不知道是遗漏还是有意为之。

    凌云说完等了一小会，期间还特意看了她一眼，兴许是为了等她反应过来，然而直至他缓慢走到门口，她仍是没有起身，就连坐着的姿势也没有动。

    见状，他有些略微的失望，话已至此，只能转身离开，只是等他出了门，却发现不知道该怎么走，朝那条路走。

    愣在原地想了一会，最终只能硬着头皮进门，刚想开口，却发现子萱正嘟嘴朝他看来。

    凌云摸了摸鼻子，尴尬一笑道，“那个…子萱，我应该往那边走？”

    子萱看着凌云憨态可掬的模样，露出了一个较为僵硬的笑脸，转瞬即逝，随后恢复原状的她，指了指右手边的方向，平静说道，“右边一直走。”

    得到想要的答案，凌云再次看向她道，“那…我走了。”

    “嗯！”

    子萱再次装作不在意地点了点头。

    闻言，凌云并没有纠结，转身就走。

    路上没有马车，望着有些距离的路程，脸上显得有些犹豫，正在考虑要不要让子萱带他一程，毕竟他在门口看到有一匹马，正是早时带他的那匹马。

    在心里做了一番斗争，觉得还是不合适，毕竟只有一匹马，若是再同乘，怕是又要发生不必要的误会，特别是回想起来时那尴尬的一幕，心里五味杂陈。

    心里默念一句，“还是慢慢走吧！”

    不得不说，进入了四月，天气燥热，没有一会，就感觉浑身是汗，全身上下黏黏稠稠，很是难受。

    在心里计算着时间，埋头向前走，直到实在走不动了，就停下来休息一会，炎热感充斥着他，让他不禁忍不住要骂娘。

    这到底是什么地方，为何一辆马车也没有，真是累人。

    凌云忽略了一件事，哪怕路上有马车，他也坐不起，因为他换上这套衣服的时候，并没有带钱，所以就现在来说，他属于身无分文的人，只是他没有意识到这一点罢了。

