    “炭哪里没有？让她去外面买。”保兴说道。

    “今冬尤其寒冷，炭火紧缺，卖的也都是差的炭，那夫人嫌外面买的炭不好。想跟贵人买些银霜炭。”

    “银霜炭我们娘娘自己也要用。”

    “那位夫人说，只要一点，求贵人匀一点。”小尼姑跪着不肯走。

    玉竹把针线放下，走过去说道：“保兴别这么凶。侯府不是才送了许多来吗？天这么冷，匀一些给人家便是。就当结个善缘。”

    她看向小尼姑，笑问：“这个时节了，隔壁住着哪里的夫人呢？”

    保兴看她一眼，神情古怪：“你不知道吗？”

    “我知道什么？”

    玉竹诧异道。

    她跟着云黛过来才三天，忙着安顿和置办东西，除了重活是保兴做，别的里里外外的事情都是她一个。忙得很，也顾不上打听别的。

    保兴直接说道：“住在那边的是顾云湘。”

    “顾云湘……”玉竹张大嘴，“是那个顾云湘？”

    “不然还有哪个顾云湘。”保兴说道，“她被皇上撵到这里来，你竟忘了不成。”

    玉竹笑道：“我倒是真忘了。这位顾采女还活着呢？”

    “什么顾采女，如今不过是个平民妇人。”保兴说道，“我听红豆姑娘说，她生的孩子有些问题，太皇太后嫌不吉利，叫养在外头呢。”

    “难道也在隔壁住着？”玉竹犹豫了下，对小尼姑说，“你等一下，我去问问我家娘娘。”

    她回屋把这事跟云黛说了。

    云黛停下笔，诧异道：“顾云湘就住在隔壁?”

    “倒也不是隔壁，就是离这里不远的一个小院子。”玉竹说道，“她竟有脸来买炭，难道她不知道这里住的是谁？”

    云黛道：“打发了吧。我的炭宁可给乞丐用，也不会卖给她。她冻死最好。”

    “娘娘，您说，她生的那个孩子呢？”

    “孩子在顾家，肯定过的比她好。”云黛淡道，“所以，你就别发善心了。把小师父打发走。”

    顾家虽然落魄了，但云黛知道，云舞姐姐肯定不会看着不管。

    云舞来过两次，每次都说，叶氏想来这里看望她，还有顾承安也想来。

    都被她拒绝了。

    她做了皇后后，顾家被彻底震撼了。

    顾宏邈打死也想不到，他一直最嫌弃的女儿，有朝一日，竟成了大周朝最尊贵的女人。

    他直接就成了国丈，顾承安也变成了正宗的国舅爷。

    只可惜，云黛与娘家关系不好，这件事人尽皆知，也就没什么人去巴结讨好他们。

    皇帝呢，也丝毫没有要赏封顾家的意思。因此，即便出了个皇后女儿，顾家也没得到什么好处，反倒一日比一日艰难。

    叶氏和顾承安都试图修复与她的关系，云黛直接拒绝见面。

    这会儿听说顾云湘就住在隔壁，她还是蛮惊讶的。

    什么叫冤家路窄啊。

    以前都住在顾家，后来都进了宫，如今又齐齐住在甘泉寺。

    太有趣了。

    云黛甚至想去看看她，现在是什么光景。

