    良久，沈山叹息了一声，“大哥大嫂这是把莹莹这孩子宠成什么样子了！”

    沈山的大哥沈石，比四十八岁的沈山大了六岁，今年已经五十四岁，沈莹莹是他们继第二个孩子半路夭折后，又生的一个孩子。因此，沈莹莹与她的姐姐沈晶晶之间差了十二岁。

    就在几个人正说话间，突然，一辆汽车驶来，停在了武术协会的门口，车门开了，雷宁从车上跳了下来，后面，李洋和霍霆江顾君澜几个人也都下来了。

    站在武术协会门口的杨家和沈家一行人看了过去。

    沈山和杨雨看到对方那一行人，微微一愣。

    沈莹莹更是立刻脸色就变了，想要往前冲，沈梅本能的立刻抓紧了她，冲着她暗暗摇头，“莹莹，不能惹事。”

    沈莹莹气的肝疼，但是，刚才叫嚣的那么厉害的她，在看到顾君澜那辆黑色的轿车霸气的停在武术协会的大门口时，她怂了，最后默默的闭上了嘴。

    顾君澜和李洋下车后，也看到了那边的沈教练和沈莹莹一行人。

    李洋一顿，沈莹莹，沈教练？不会那么巧沈教练正好是沈莹莹家的亲戚吧？

    顾君澜看到沈莹莹和沈教练杨雨站在一起时，就知道今天这事闹大了，但是他顾大少还真的不怕事，他走到了雷宁身边。

    李洋的衣服脏了，穿不成了，顾君澜让人出去给李洋买了一件呢子大衣，李洋的湿衣服在车里。

    李洋和霍霆江也过来站在了雷宁的身边，看着大门口那一边的一行人。

    两行人对望了一会，杨雨低声对沈山和自己爸妈道：“对面那位穿黑色呢子大衣的，就是顾家大少，旁边那个女的，就是那个李洋。”

    杨国庆和沈山对视了一眼，脸色就有些变了。

    尤其沈山，上午，这四个人自己可是见过的，那时候雷宁说他们是他的徒弟，他以为只是徒弟，如今才知道，那位竟然是顾家大少？这雷宁，什么时候跟顾家大少关系这么好了？

    雷宁扫视了一眼，立刻就猜到了一些事，他回头看了顾君澜一眼，无奈一笑，抬步向着沈山走了过去。

    “沈教练。”雷宁不卑不吭的喊了一声。

    沈山点了点头，看了顾君澜一眼，“雷宁，你认识顾家大少？”

    雷宁回头看了顾君澜一眼，笑了笑，“嗯，他跟我学过拳术。”只简单的一个回答，却让沈山有些不好借口。

    杨雨这时走上前，看向顾君澜，先开口了，“顾少，没想到这么快就见了，给你介绍一下，这是我爸妈，这是我二舅，沈山，武术协会的教练。”

    杨国庆和沈梅冲着顾君澜点了点头，沈梅先开口了，“顾大少，我侄女今天的所做所为不妥当，我们替她对这位姑娘说个抱歉。”

    李洋扫了一眼对面瞪着自己的沈莹莹，淡淡的撇开了头，没吭声。

    顾君澜看了杨雨一眼，淡淡一笑，点了点头，“伯父伯母客气了，又不是你们做错事了，不用你们道歉，我分的清好坏人。我还有事，今天就不多聊了，有杨雨呢，好歹我们老同学一场，不能因为不相干的人破坏了同窗情谊。”

    杨国庆和沈梅一听顾君澜这样随和，倒是也放心了不少。

    沈山冲着顾君澜点了点头，“那你们都回去吧，我们要去忙了，明天开始比赛，还有很多事要做，雷宁你还有事吗？没事的话给我帮忙来。”

    雷宁点头，“我没事，走吧！”

    说完，雷宁转头看了李洋一眼，“洋洋，回去吧，我明天就开始比赛了，暂时就出不来了，大概几天后我就回去了。”

    “几天能结束吗？那要不我们等师傅一起回？”李洋问顾君澜。

    “可以，我咋样都行。”顾君澜点头。

    “不用，你们先回去吧，我比赛结束，还有要去拜见一下我的老首长，得在京都呆几天，不用你们等我。”雷宁冲着他们挥了挥手，进去了。

    “沈教练，我雷师父就拜你多关照了。”顾君澜这时突然说了一句。

    沈山脚下一顿，转头看了他一眼，点头，“顾少放心吧！”

    待他们进去，李洋收回视线，准备转身上车，才发现沈莹莹正被沈梅死死的抓着。

    “李洋你别得意，咱们的仇没完，等回了阳城再说，”沈莹莹挣不开自己姑姑，气的又骂了李洋一句。

    李洋淡淡的扫了她一眼，没搭理她，转身上了汽车。

    后面，霍霆江也冷淡的看了沈莹莹一眼后，也上了车，这女人，一看就是还要找李洋的麻烦，看来，回去得防着她报复李洋才行。

    沈梅气的恨不得打她一顿，这孩子，是真的没脑子。

    “杨雨，有些亲戚可以认，有些亲戚，最好是别乱认。”顾君澜冷淡的扫了沈莹莹一眼，上前拍了拍杨雨的肩膀，淡淡一笑，“开学前我们聚聚，好久没一起喝酒了。”

    杨雨轻笑了一下，看着他，“行，你定好时间通知我。”他知道，以后自己不管要进入哪个部门，都需要跟这位打好关系，他爷爷是军界大佬，他爸爸是政界要员，与他交好，只有好处没有坏处。

    “伯父伯母，那晚辈先走了，还有事要忙。”顾君澜冲着杨国庆和沈梅点头一礼后，转身回了车上。

    汽车开走了，武术协会的大门口，杨家一行人望着远去的汽车，这才松了一口气。

    “莹莹，你也已经长大了，要记得祸从口出这个道理。即便你不喜欢那个李洋，即便你恨她，也不要整日的挂在嘴上，这样并不能显示你的厉害之处，反而让人家觉得你很蠢。”沈梅厉声呵斥了沈莹莹一句。

    刚才她是恨不得捂住她的嘴不让她说话，可是，那样太失体统了。

    ***

    离去的汽车上，顾君澜在前边的副驾驶位置坐着，沉着脸，“洋洋，看来杨家不敢留沈莹莹了，要把她送回去。”

    李洋轻叹了一声，“是啊，猜也是，得罪了你顾大少，他们敢留沈莹莹吗？话说，你跟那个杨雨的关系是不是不太好啊？”

    刚才，她看到了顾君澜去拍杨雨的肩膀时，对方神色间有着一丝僵硬之色。

    顾君澜点了点头，有些不好意思的说道：“嗯，高一时打过架，因为一个女生，我们班的班花。”

    “哈哈，原来，你高中时就开窍了啊！”李洋笑着问道。

