    第6章 爱丽丝

    看着纳斯，爱丽丝嘟起嘴，露出一副古怪的表情。

    “这就是领路人吗？”爱丽丝一副不信任的样子。

    “呃。”纳斯虽然早就事先知道爱丽丝是个金发小女孩，但没想到钟伊的雇主真的是只有十几岁的小屁孩。

    “你好啊，小朋友，你的爸爸妈妈呢？”

    “他们都不在这里，现在是我在当家。”

    竟然回答了，面对自己的调侃，她竟然回答了，跟个小孩子一样，真可爱。

    看来真的是小孩子的样子，纳斯瞬间在脑子中脑补出一篇几百万的家庭伦理文章，父母早逝，哥哥有病，自己不得已肩负起振兴家族的使命，想想就很好哭呢。

    “抱歉小姐，这家伙好像脑子有点问题。”钟伊在一旁对着爱丽丝说道。

    “真可怜。”爱丽丝扶额。

    “想哭也没问题哦。”

    “什么呀？”

    “等等，我感觉我们的谈话不在同一个频道上。”

    “总之先坐吧。”爱丽丝指了指自己对面的沙发，请纳斯坐下。

    “那小姐，我去泡茶。”钟伊说着就往旁边的茶水间走去。

    纳斯看这两个人的样子，完全不像是雇主和打手的关系，更加像是朋友。

    “不。你泡的茶完全不能喝，你还是把冰箱里的乌龙茶倒出来吧。”爱丽丝跳起来抗议着。

    “你泡的茶喝了之后舌头会发苦，我可不想再和第二次了。”

    钟伊没有回答，而是用行动证明了一切，去到了冰箱旁。

    冰箱就在旁边不远处，纳斯看着钟伊把瓶装的乌龙茶拿出来。

    这不是商店十块钱的便宜饮料吗，纳斯一阵无语，难道这个哈克家族比自己想象中的要穷？

    爱丽丝察觉到了纳斯的不屑，蓝色的大眼睛瞪着纳斯，然后说道。

    “不喜欢喝乌龙茶？要不喝橙汁？”

    “是橙汁和乌龙茶的问题吗？”

    算了，自己来这里，本来就是想要看看那个想要去a1禁行区的人，看看她的德性会是怎么样的，现在看来，只是一个大笨蛋而已。

    “领路人的事，我是来拒绝的。”纳斯郑重其事的对着一个和自己相差了近四十岁的小孩子说话，真的有点滑稽。

    “拒绝?”

    “对，恕我不能成为你们的领路人，带你们前往a1禁行区。”

    “这样啊。”

    钟伊已经把乌龙茶端到了桌子上，这桌子完全符合现在人类的需求，因为重力向东的原因，这桌子严格意义上来上是钉在墙上的。

    说是桌子，上面还有着几道竖起来的木板，更加像是柜子，桌子的桌角都是用钉子定死在墙上的，所以完全不用担心它的稳定性。

    钟伊把乌龙茶放在桌子的夹板上，自己也是坐到了纳斯的旁边。

    “太好了，我还想着这么拒绝你来着，你主动放弃实在是太好了。”爱丽丝松了一口气，蓝色的眼睛中散发着动人的光彩。

    “诶？你不挽留一下吗？就这样子让我拒绝了？”纳斯本来已经想好了一大堆措辞来拒绝当领路人了，但没想到爱丽丝完全不在意的样子，这让纳斯有一种出尽全力打在棉花上的无力感。

    “那我挽留一下？”爱丽丝问道。

    “我准备好了。”

    “你必须和我们去！否则！”

    “否则怎么？”

    “上无父母，下无儿女，也没有妻子，更没有称得上朋友的人，你要我怎么威胁你？”爱丽丝摊摊手，“用钱吗？”

    “你可以用我的生命啊。”纳斯一副老师的样子，不过教的是对面的学生如何把他这个老师给卖了。

    “威胁一个没有任何束缚的人，你不怕他反扑吗？更何况我们要去的是a1禁行区，我可是知道那地方的危险的，若是领路人略微施展一点小功夫，我们所有人都会团灭在那里。”

    “没想到你还挺聪明。”

    纳斯拿起桌子上的乌龙茶，这种重力向东的情况下，想要正常的和东西几乎不可能了，所以一般喝水都是用吸管的，用吸管喝水不会漏，又很方便，现在的人类几乎都是这么做的。

    大气压强万岁。

    “所以嘞？”纳斯继续问道。

    “什么？”

    “你既然都知道a1禁行区很危险，为什么还要想着去a1禁行区。”

    “a1禁行区，尽管我们对禁行区周围布了相当长的一段封锁线，但还是又相当多的人前往，而这些人，毫无例外的，都死了。”

    “期间也会有人能够从a1禁行区跑出来，但不出两周，也会因为各种各样的情况死去，a1禁行区，倒不如说成是a1死亡区才对。”

    就算是从a1禁行区里跑出来的商人，卖完东西后也都会尽快的离开，两周，待在外面两周绝对会死已经成为了禁行区商人的常识了。

    “但是，却有这么一个人，能从a1禁行区活着回来，还在外面度过了几十年，逃过了两周的诅咒，那就是……”爱丽丝目光游离，上下打量着纳斯，还是一副不可置信的样子。

    说实话，第一眼看到纳斯，任谁也不会想到就是这么一个人，竟然成功的活着逃离了禁行区。

    “me？”纳斯摸摸头，自己去过禁行区里的事情，自己可从来没有和哪一个人说过啊。

    “真不知道你们是怎么查到的？我明明没有和任何人说过。”

    “我们有眼线，30年前你从a1禁行区里出来时，有人看到过你。”

    “强啊，这都能找到我。”

    “其实这不是最重要的，我们这种开始调查你，最关键的还是猫又，从禁行区里跑出来怪物那件事情。”

    “是你吧？你的指挥让我们去找猫薄荷的，而在外面懂a1禁行区的怪物的人基本没有，联系起来让人不得不怀疑你，于是我们就稍微调查了一下你。”

    “于是发现了你隐藏了几十年的惊天大秘密。”

    “so？为什么要去禁行区呢？”纳斯把话题重新拉回到禁行区上，“你也是为了里面的财宝吗？”

    “哈克家族的钱，我几辈子都用不完。”

    纳斯看了眼便宜的乌龙茶，这女孩这么会节省的话，那她确实说的没错。

    “真正的原因嘛？你又不当领路人，这我就没有必要告诉你。”爱丽丝回答道。

    逻辑清晰，思考合理，和爱丽丝对话真的让纳斯有种和混迹于职场打滚了十几年的老油条说话的感觉，纳斯已经把爱丽丝真正的摆在了哈克家族的家主之位上。

    “天也不早了，今天纳斯就在城堡里住下吧，钟伊送他去客房吧。”爱丽丝对着钟伊说道。

    “好的，爱丽丝小姐。”

    谈话间，纳斯眼睛的余光一扫，远处的树林里好像有什么东西在放过，这在一瞬间，纳斯本能的嗅到了空气中的杀气。

    “小心！”在叫出声的那一刻，纳斯已经抓住了爱丽丝的衣服，一把把她拉入了自己的怀里。

    而几乎是同时发生的，房间了的一扇玻璃瞬间轰裂，而刚才爱丽丝坐着的地方也出现了一个大洞。

    刺客，暗杀。

    这么快的就来了？

    各种思绪在纳斯脑中冒出，他把爱丽丝塞到钟伊怀里，大声对着她喊道：“保护好她。”

    然后纳斯迅速跑出门口，穿上门口的铁衬衫，跳回到大地上，追了出去。

    【那个地方。】

    纳斯在城堡中不断穿行，然后追到了狙击手所在的森林。

    “叮，狙击方向已确定，指引中。”深渊系统很识趣的在这个时候冒出来，在地上画出了一条箭头，指示着纳斯前进。

    杀气感知，这是纳斯在禁行区里锻炼出来的能力，准确来说，几乎每个能在禁行区里生活的人都或多或少有这样子的能力，纳斯已经被他救过好几回了。

    纳斯再一次感觉到那来自刺客的凌冽气息，那气息像是针一样扎在纳斯身体上，纳斯马上就知道自己已经被瞄准了。

    他急忙向旁边一个翻滚，但还是慢了一步，一颗子弹稳稳的打在了他的右腹上。

    “不是那种一发就可以把人打成肉酱的狙击枪呢。”

    纳斯中枪之后只是一个踉跄就继续向前跑了起来，对于不老不死的他来说，不用子弹把他腿打折让他失去行动力，其余的伤都问题不大。

    跑了将近10秒不到，纳斯再一次感觉到了杀气，但这次他早有准备，迅速的蹿到了树后面，躲过了这一颗子弹。

    “同样的招式不会对圣斗士生效第二次。”

    对面意识到狙击不管用了，停止了狙击也开始了逃跑，而这个时候纳斯看到了那个刺客的人影。

    对面和他不一样，并没有穿加重装备，重力向东的站在每一颗树上，在树之间跳跃着，就像忍者一样。

    但这样子是不可能逃过纳斯的追击的，时间一分一秒的过去，纳斯和刺客之间的距离越来越近，最终纳斯也丢掉了铁衬衫，跳到了树干上。

    “你这家伙！”对面气急败坏的想要拿出手枪攻击近在咫尺的纳斯。

    “太慢了！”纳斯一个暴起，一个大跳一脚踹刺客脸上。

    刺客被巨大的力量击飞，掉了出去，撞到了另外一颗树才停了下来。

    “啊拉拉。”

    纳斯看着刺客，觉得这波刺客恐怕得断掉好几根肋骨。

    “叮，任务完成。”

    (本章完)

