    面对奇怪刀匠的“突然袭击”，宇智波离脚步轻巧的闪身避过。

    他轻轻跃起，站在了屋顶上，居高临下的看着刀匠们。

    “钢铁冢先生！！”

    铁穴森钢藏已经从后面抱住了那位冲动的刀匠，却在力量不及的情况下仍旧被拖着往前走。

    于是，他开始改变策略……疯狂挠胳肢窝。

    “哈哈哈哈……”

    刀匠开始不受控制的狂笑。

    “我可是清楚的记得你的弱点呢！钢铁冢萤！！”

    铁穴森钢藏的意的道。

    宇智波离低头看着这场闹剧，嘴角抽搐。

    “村长来了！！铁珍大人来了！！！”

    此时，不知道谁喊了一句，人群自动从中间分开了一条路。

    身高不及常人一半的锻刀村村长铁地河源铁珍踱步从人群中走了过来。

    虽然身材矮小，但是这位村长在锻刀村的刀匠中极有威信，此时刀匠们已经都安静下来。

    只剩下……

    “萤，你这小子给老夫停下！”

    他对那位被挠胳肢窝的刀匠呵斥了一句。

    刀匠的动作一僵，狂笑声停止。

    铁穴森钢藏已经收回了挠痒痒的手。

    “抱歉，宇智波先生。”村长仰头看着站在屋顶之上的宇智波离，“这小子只是对刀太过痴迷了，待人接物也不熟练，请您原谅他。”

    “无事。”

    宇智波离有些哭笑不得，他只是没有想到只是懒得解释而已，就给自己带来了这样的麻烦。

    “不过在下郑重声明。”他举起了手中的刀，朗声道，“这把日轮刀最特殊的地方也只不过是当初让它染上颜色的人罢了。”

    不待刀匠们发问，他便自行说出了答案：“战国时代使用初始呼吸?日之呼吸的剑士，继国缘一。”

    刀匠们闻言，都有些震惊。

    “原来如此，想必那位剑士便是缘一零式的原型吧。”村长感叹道，“初始呼吸，传说中对鬼最为克制的日之呼吸，可惜已经失传了。”

    “没有哦，村长。”宇智波离笑道，“鬼杀队已经找到了日之呼吸的传承者，估计过段时间那位先生就可能会拜托锻刀村的大家为其打造日轮刀了。”

    村长面具后的双眼激动得精光大放，提高声音问道：“您说的可是真的？看来老头子也要准备起来了。”

    “什么？村长您居然想要亲自出手吗？”

    “太狡猾了吧，铁珍大人！”

    “我也想要打造一把初始呼吸专用的日轮刀啊！！”

    刀匠们又开始七嘴八舌的吵闹起来。

    “交给我！！！”

    钢铁冢萤再次冲了出来，冲着村长比着双臂壮硕的肌肉。

    “胳肢窝袭击！！”

    铁穴森钢藏紧随其后发动了突然袭击。

    “哈哈哈哈哈……”

    钢铁冢萤再次笑得浑身颤抖。

    “……”

    宇智波离干脆坐在了屋顶上，露出了死鱼眼看戏。

    ……

    觉得在客人面前大失脸面的村长终于把所有的刀匠都赶走了。

    宇智波离从屋顶跳下，将村长迎进屋内，两人再次坐下单独谈话。

    “这次真是失礼了，十分抱歉，打扰了您的休息，宇智波先生。”村长再次向宇智波离道歉。

    “您太客气了，也怪在下自己没有解释清楚。”

    宇智波离当然只能善解人意的劝解了一句。

    “说起来，这把刀……”

    村长的目光再次看向从人偶身体中拿出来的那把日轮刀。

    “仅仅因为那位剑士的日之呼吸为它染上了色彩，便有了奇异之处吗？”

    他似乎还是想不通的样子。

    “当然没有那么简单。”宇智波离笑道，“在下能看到这把日轮刀从诞生至今已经有三百多年了，一直藏身于人偶之中，经历了无数鬼杀队剑士与人偶的对战。不如说这些关于剑士们的记忆才是它最宝贵之处。”

    “记忆？”村长好奇的追问。

    “即使是常人眼中的器物，在与人类的相处中也会留下相关的记忆。”

    宇智波离双目低垂，用手抚过陈旧的刀鞘。

    他低垂的双目中光影交错，似乎瞬间闪过了无数不同的与人偶缘一零式的身影。

    “只不过一般人无法看到罢了。”他低声感叹。

    “原来如此。”

    村长笑眯眯的点了点头，也不知道到底有没有听懂。

    “那么老夫就告辞了，请您好好休息。”

    说完，他便自行退出了屋子。

    宇智波离目送村长离开，目光再次注视着手中的旧刀。

    “虽然大体上满足了条件，但终究是没有饮血的兵器，称不上完整。”

    他站起身来。

    “当染上鬼血的那一刻，才能完成启灵。”

    ……

    第二天，宇智波离依旧在铁穴森钢藏的陪伴下离开锻刀村。

    “啊，隐的人已经在等候了，那么在下就送到这里了，宇智波先生。”

    铁穴森钢藏鞠了一躬。

    “抱歉，昨天给您添了麻烦。还有，请您放心，那些供奉在神社的日轮刀我们会尽快负责运送到鬼杀队本部。”

    “那就麻烦你们了，希望下次见面是在彻底灭杀恶鬼之后。”

    宇智波离与之道别之后，再次被蒙上眼睛，由隐部队的成员背起，几次接力之后回到了鬼杀队本部附近。

    “回来了吗？宇智波先生！！”

    走到蝶屋附近，便远远看到炼狱杏寿郎正在远处对着他挥手，大声打着招呼。

    他的身旁则是跟着一位衣着有些暴露，发色也有些奇特的少女。

    “你好，炼狱先生。”

    宇智波离走到两人面前，笑着点了点头。

    “这就是我说是过的，我的继子，甘露寺蜜璃！”

    炼狱杏寿郎大声介绍着他身旁的那位少女。

    “你好，在下宇智波离。”

    宇智波离对少女温和的笑了笑。

    “您……您好，宇智波离先生，我……我是甘露寺蜜璃，还请多多关照！！”

    甘露寺蜜璃似乎有些紧张，深深的鞠了一躬，头上一共三条蓬松的辫子甩得飞起。

    “不必紧张。”

    宇智波离眼中闪过一道灵光，感知了一下少女的实力。

    这个肌肉密度，的确天赋异禀。

    他心里有数了，于是很干脆的道：“既然你的师父炼狱先生已经认可了你，在下也不会阻拦，之后会帮助你开启斑纹。”

    “多谢了！！！”

    炼狱杏寿郎抢先大声道谢。

    宇智波离再次笑了笑，告别这师徒俩，朝着本部主宅的方向走去。

