    砰！太子爷被一巴掌打飞出了船，摔了六七米出去，王城探头一看。

    已经晕过去了，趴在地上，就像是死了一样，一动不动的。

    “晕船的人，就不要坐船了。”

    洛尘平静的开口道。

    “明白！”

    洪彪点头，王城也赶紧点头同意。

    “老师，这孩子？”

    叶双双蹙眉，太子爷似乎有些叛逆了。

    “孩子叛逆点不怕，能抗揍就行！”

    洛尘倒是笑着开口道。

    “把他拔干净，留条内裤就行，然后丢到街上。”

    洛尘指了指已经被打晕的太子爷。

    “我觉得洛老大对我们真的已经很好了。”

    王城看了看太子爷的下场，再想想自己犯浑的时候冲撞洛尘的下场。

    真的算是已经很好了。

    太子爷肯定不能去，因为君临山的目标之一就是太子爷。

    所以太子爷只能被丢下船。

    “这一巴掌？”

    洪彪看得脸色发白。

    “以我的经验，没有三天肯定是醒不来了。”

    王城摇摇头道。

    而后世俗一群人登船了。

    踏上了去往君临山的路上。

    小船摇摇晃晃，像是随时都会掉落下来一般。

    但是却向着君临山而去，君临山只有冰山一角。

    但是那冰山一角其实已经很大了，山河无数，像是另外一个世界。

    而且这一次世俗的登船而去，其实让整个仙界的人都感到了诧异和期待。

    因为世俗的船上，多了两口棺材。

    快到君临山的时候，所有的小船已经聚拢了，不再像是之前那样互相看不见了。

    此刻都能够互相看见了。

    隔空遥遥相望！许多人的目光都看向了世俗这边的船。

    毕竟太扎眼了，船上多了两口棺材。

    棺材内装着碎肉，或者说是尸体。

    至于说谁的，就不用说了。

    太嚣张了，也太招摇了。

    “那洛无极真的带着君临山使者的尸体去的？”

    “这洛无极，我服！”

    “真的服，不说结果，就冲这份胆识，我就服！”

    “洛兄，在下佩服！”

    远处盖天看着世俗这边的船上的两口棺材，忽然对着洛尘抱拳！“陈某也服你！”

    陈土也抱拳。

    而另外一边，庄羽看向了洛尘，眼中不知道在想什么。

    倒是王归和屠苏隔空相望，王归眼中带着杀意，而屠苏则是完全没有在意。

    “你应该还不是他对手，兄弟，有些事情不是单打独斗的事情，回我们一起想办法，给你找回这个场子！”

    洪彪拍着王归的肩膀开口道。

    世俗就这样明目张胆的带着棺材去了。

    临近君临山的那一角，所有人都以为接下来，怕是马上就有好戏看了。

    但是君临山这边好意动静，像是没有看到拿棺材一样。

    小船最终缓缓下降，前方则是山川连片，高低起伏，错落有致。

    然后抬眼看去，山下阁楼亭台处处留情，花香扑鼻而来，烟霞璀璨，迷离世间。

    同时仙辉在朝霞之下显得熠熠生辉，显然这里的时间刚刚是早上。

    小船已经落地了，众人已经出现在了君临山的地盘上了，远处山脉与天地交接的地方，似乎有一座古老的宝塔耸立世间，若隐若现。

    阳光正好洒下，太阳至另外一边升起。

    “有一个传说，传说这太阳，其实就是一个大日死后的遗蜕，也就是大日死后的尸体。”

    忽然有人在远处高谈阔论，似乎在讲经布道。

    而其实洛尘他们算是最后一批人，因为很多人已经早就到了。

    此刻正在静静凝听那个老道讲论道法！“肯定是假的，要是真这么说，那我们世俗的那个大世界之中，据说星空之中有无尽的恒星，那要都是大日，那我们地球岂不是真的高手无尽？”

    卫子青摇摇头开口道。

    而那些正在凝听轮道的人倒是丝毫没有在意。

    那是一个麻衣老者，赤着脚。

    “诸位来之前怕是以为君临山是什么才狼虎豹之地，其实我们这里讲究道法自然，人心通透。”

    “所以诸位在这里都可以随意。”

    “杀人也可以吗？”

    忽然一道苍老的霸道声音响起来了。

    众人寻声看去，那个人不是别人，正是奇仙！“既然是道法自然，心境通透，自然可以，为了道，什么都可以。”

    麻衣老者并没有否定。

    “好高深的道境！”

    “若非我早已经有了目标，倒是想要试试你这老道的道法自然，还是我这仙法更胜一筹。”

    奇仙话语充满了杀机。

    显然，先不说君临山这边如何，单单是奇仙这边，就再次盯上了世俗。

    “老先生说笑了。”

    麻衣老道开口道。

    “说笑了？”

    奇仙冷哼一声。

    “既然讲究心境通透，杀人也可以，那你们之前为何阻拦我？”

    奇仙一步踏出，整个人已经来到了那麻衣老道的面前。

    他手中光华绽放！这一刻似乎要杀死这个麻衣老道一般。

    只是麻衣老道依旧笑着看向了他，眼中没有丝毫的畏惧与恐惧。

    “阻拦你，是因为那个时候杀不得！”

    老道开口道。

    “现在就杀得了？”

    “现在也杀不得，等能够杀了，自然可以杀！”

    麻衣老道开口道。

    “好，那我就等，否则别怪我无情！”

    奇仙一甩袖袍而去。

    而所有人都看向了世俗。

    “看来洛兄的麻烦会不少啊。”

    盖天倒是说了几句风凉话。

    “与其有时间说这些，不如找个地方修炼。”

    “你若再不努力，怕是连我的弟子你都比不过了。”

    洛尘看了看盖天。

    而萧度则是冷冷的看着盖天。

    这让盖天脸色一冷，顿时没了话语。

    而麻衣老道则是继续在讲道。

    “世界万物，都讲究一个时机，讲究一个万物轮回。”

    “那如何能够把握时机呢？”

    庄羽此刻倒是直接问道。

    “这时机可遇不可求！”

    “时机到了，你自然就知道了。”

    “比如现在，比如当下！”

    “哦？”

    洛尘看着麻衣老道，然后问道。

    “现在有何时机呢？”

    “这一次君临山的开启，并不是简单的开启，对于这个时代的你们来说，就是时机。”

    “那座武塔，各凭本事，能够进去，就能够获得造化！”

    “什么造化？”

    有人问道！“太皇经！”

    

