    她疯了才会站住！

    姜黎头也不回地往外跑，结果，人还没跑出影棚，领子突然一紧，她“哎呦”一声，下一秒就被人拽了回去。

    “跑，我看你还往哪儿跑。”

    “……”

    姜黎一回头，就对上男人那张精致到无可挑剔的脸。男人穿着一身灰色古装，那古装像是一堆破布做成的，但就算穿成这样，也丝毫不影响他的俊美，他戴着古装头套，皮肤很白，五官精致，腰窄腿长，绝对是走到哪儿都能迷倒一大堆女人的长相。

    此刻。

    男人正眯着眼，咬牙切齿地看着她，“你行啊，什么时候回国的竟然一点风声都没露。见到我就跑，说！是不是干了对不起我的事情！”

    “江煜辰你松开，你是不是想勒死我。”

    “呵，我一松手你八成又跑没影了。”

    “不跑，我发誓我不跑。”

    “我信你个鬼。”

    话虽然这样说，但江煜辰还是松了些力道，他转而抓住姜黎的手腕，“被我抓住你这次哪儿也别想跑了。”

    “你想得美，你又不是我的谁，我去哪儿关你什么事。”

    “你是老子女朋友！”

    这一嗓子是吼出来的，姜黎觉得耳朵都要被他震聋了，她刚要反驳，却后知后觉地发现刚才还热闹喧哗的影棚，现在鸦雀无声。

    棚里所有的工作人员都扭头往这边看来，每个人都瞪大眼睛，一副震惊到失语的样子，意识到别人误会了什么，姜黎瞬间炸毛，她慌忙地摆手，“误会，呵呵，都是误会，我跟江煜辰就是普通朋友。”

    “误会什么误会。”江煜辰抓住她的手，心情大好地跟众人介绍，“这是我女朋友姜黎，来探我班的。啧，爱我爱得死去活来，一会儿见不到我就想得厉害，她脸皮薄，大家别见外。”

    “……”

    呵呵。

    你以为我们耳朵聋？

    刚才还问人家什么时候回国的，这会儿又变成爱他爱的死去活来了。

    编！

    继续编！

    但是……

    呜呜呜，好羡慕。

    那是江煜辰啊。

    娱乐圈顶流的当红炸子鸡，迷倒一大片女人，被称为“女性杀手”的江煜辰啊。众人看着他的脸和身材，再看看拼命解释的姜黎。

    “……”

    过分了啊。

    被这样的男人喜欢，做梦都要感动哭了，她却避他如洪水猛兽……多少是不是有点不知好歹。

    现场女性恨不得推开姜黎，然后大吼一声，“放开他，让我来！”

    “你手里是什么，给我带的？你看我这话问得，除了我还能有谁。”江煜辰把保温袋里的杨枝甘露拿出来，姜黎来的时候在保温袋里放了冰袋，这会儿饮料还是冰的，江煜辰打开喝了两口，“……爽！”

    苏沐，“……”

    那是她的啊喂。

    “导演，我下场戏还要等一会儿，我女朋友好不容易来看我一回，我得去跟她说说话，我就去棚子外面，等会儿开拍了你再让人喊我，行吗？”

    虽然是顶流，圈内一线男星，但江煜辰平时工作非常敬业，为人又亲和，剧组的人跟他关系都不错，这个面子导演当然会给。

    导演大手一挥，江煜辰就把姜黎从摄影棚拉出去了。

    “……”

    刚出影棚，姜黎就要甩开江煜辰的手，但江煜辰早有防备，攥得很紧，“姜姜，这么多人看着，你确定不给我留一点面子哦？”

    见周围的人偷偷往这边看，姜黎咬牙忍住，她拉着江煜辰大步往前走，直到找了个没人的角落才停下来。

    “江煜辰，你刚才干嘛跟人说我是你女朋友！”

    “你本来就是啊。”

    “我什么时候答应做你女朋友了！”

    “那你刚才在摄影棚怎么不抗议？”江煜辰喝着杨枝甘露，露出得意的笑容，“因为你顾忌我的面子，怕我在那么多人面前下不来台。你还敢说你心里没有我？”

    “你故意的？”

    江煜辰笑起来，“对啊。”

    姜黎无力，“江煜辰，我只把你当朋友。”

    “朋友跟男朋友就一个字的区别嘛，我努努力不就好了。”江煜辰心情大好，“反正我以后都是要做你男朋友的，提前行使一下男朋友的权利。”

    “呵呵，你可真自信。”

    江煜辰头一甩，假发套上的刘海飘起来，“那是，自信一向是我最大的优点。”

    “……”

    姜黎彻底无语了。

    她和江煜辰是在H国的经纪公司认识的，当时她跟苏沐去经纪公司做练习生，江煜辰也是那个公司的签约艺人。

    跟她们不同，那时候江煜辰已经是红遍亚洲的男团组合的队长了。

    那天是她和苏沐刚进经纪公司第一天，偶然间遇到了江煜辰，从此后江煜辰就像牛皮膏药一样粘在她身上甩不掉了。

    她只在那个经纪公司待了一个礼拜，她离开固然是因为工资太低，自由时间太少，但也有一部分的原因是江煜辰。

    她本来以为离开经纪公司，就不用跟江煜辰见面了，但谁知道，江煜辰竟然还追到了她家里，他追人还是很花心思的，不像别人各种鲜花攻势，或者是糖衣炮弹。他从苏沐那里了解她，知道她缺钱就给她介绍工作，知道她想学设计，就托关系弄到那所非常难进的设计大学的名额让她去学。

    非常难得的。

    他替她做了这么多事情，却瞒着她不让她知道，她还是后来从苏沐口中得知的真相。

    她拒绝他很多次。

    甚至为了拒绝他，把阳阳和糖糖抱到他面前，告诉他，她已经有两个孩子了。

    但江煜辰只消停了两天，之后就重新找到她，跟她说有孩子也挺好的，等以后在一起了他们连生孩子这个步骤都能省了。

    这样就能全心全意地过二人世界了。

    姜黎没想到这也吓不跑他，最后发现惹不起只能躲着。

    两年前。

    江煜辰跟H国经纪公司的合约到期，他选择回国发展，回国之前她和苏沐给他送行，那天他喝了很多酒，醉得一塌糊涂。

    他拉着她的手，让她毕业后一定要回国找他。

    江煜辰对她太好了。

    就是因为太好，她更不能耽误他，所以在他回国之后，姜黎删除了他所有的联系方式，她知道江煜辰回国之后事业更好了，她替他开心。

    但她完全没想到他们会在这种情况下见面！

