    第14章早饭风波

    毛老太刚想炸毛，余光就扫到大孙女那副要笑不笑的表情，顿时她嗓子就好像卡了鸡毛一样。

    她当然不是怕这个赔钱货，而是这个大孙女自从昨天从大山里出来以后，就好像变了一个人一样，而且村长竟然还成了她的靠山。

    她是怕这个赔钱货去找村长告状，自家的老头子昨天晚上可是说了，再怎么样，也不能被村长给赶出村子。

    见婆母脸色有异，毛李氏只能强硬的出头，“娘~咳，那啥，咱……不是，是您先回屋，咱这就准备吃饭！”

    本来她想说的是“咱们先回屋”的，但视线接触到毛小羽“恐怖”的表情后，她就连忙改了口。

    毛老太有了台阶下，这才阴沉着一张脸，扭头往堂屋走去。

    “嗤~”毛小羽不屑的哼了一声。

    就毛老太这点战斗力还老想在这个家里拔尖！

    也就是现在这个时代好，年轻人不敢轻易忤逆老人，这要放在现代，就这战五渣的能力，早就被人一巴掌拍进土里爬不起来了。

    见柳仙娘和毛小羽都站在原地没动，毛李氏鸟悄的端起那碗珍贵的鸡蛋羹，然后留下一句话就飞快的走出了厨房。

    好似后面有狗撵她一样！

    “那啥，弟妹你和大丫也赶紧去堂屋吃饭哈！”

    至于端菜的话，她是不敢说的。

    等毛李氏跑出厨房，毛小羽才“噗”的一声笑了出来。

    “娘，你看她们胆子好小哦！”

    “调皮鬼，你奶这是没缓过神儿来呢，你这招用上两次怕就要失灵了！”柳仙娘心里也是挺高兴的。

    这可是她翻身仗的第一次胜利，有一就有二，好日子在后面等着她们娘儿俩呢。

    “我才不怕！”毛小羽一努嘴。

    前有张良计，后有过墙梯，她就不信自己一个现代人斗不过一个古代老刁婆。

    母女俩说了几句玩笑话，然后一人端着咸菜和粗面馍馍，一人端着一盆稀粥，往堂屋走去。

    一进屋，就看见一大家子懒鬼围坐在桌子前，全都是一副饿死鬼的模样，盯着桌上唯一的一碗鸡蛋羹。

    毛大宝是家里小辈儿唯一的一个男娃儿，此刻他正用母鸡保护小鸡的姿态，守护着那碗鸡蛋羹。

    要不是他爷奶也在频繁的咽着口水，毛大宝怕是早就两口就把鸡蛋羹吃掉了。

    其他女娃子更是没有吃鸡蛋羹的命，她们认命的低垂着头颅，连眼睛都不敢往小弟那里看，只能悄悄的吸着鼻子，想努力把空气中的香味儿吸进自己的肚子。

    见大儿媳和大孙女把早食端上桌，毛老头敲了敲烟袋，“吃饭。”

    说完，他就拿起一个粗面馍馍吃了起来。

    整个桌子被围了个满满当当，毛小羽左右看了看，一把就咸菜碗倒进了稀粥里。

    “吃吃吃，我让你们吃，我们母女没得吃，我看你们今天谁能吃饱！”毛小羽厉声说。

    咸菜里她刚才放了一大勺盐进去，此刻就算咸度已经被稀粥稀释，但那咸度也不是常人能接受的。

    她早就猜到现在这种情况了，这一家子人又馋又懒，能不克扣她们母女口粮，那简直是天方夜谭。

    由于毛小羽劲头使得有一些大，咸菜的酱汁和稀粥直接溅了出来，弄的桌上和大家的脸上到处都是。

    这简直就一下子碰到了毛老头的逆鳞，他眯缝着小眼，恶狠狠地说，“毛大丫，你这是要造反？”

    对于这个最不喜欢的孙女，毛老头本来不想搭理的，但看见这个孙女越来越嚣张，他觉得不能再这样放任下去了。

    “爷您终于开口了！请问吃早食我和我娘要坐在哪里？”毛小羽没在怕的。

    昨天她就看出来了，这个家里全是这个老头说了算的。

    别看毛老太平日里咋咋唬唬，但她也就是个纸老虎，出主意的全是毛老头。

    要说谁有一肚子坏水，那绝对非毛老头莫属了。

    “吃饭，你们还有脸吃饭？猪喂了吗？鸡喂了吗？柴劈了吗？衣服洗了吗？”毛老太吐沫狂飞的嚷着。

    毛老太说的这些活，都是柳仙娘以前每天需要做的。

    毛小羽嫌弃的看着桌子上的饭，心说现在就算倒给她钱，她都不会去吃一口的！

    谁知道毛老太有没有刷牙的习惯啊，但就毛小羽目测来看，估计够呛！

    那一嘴的大黄牙，要是能发点光的话，都能和大金牙媲美了。

    但吃不吃单说，该吵的架还是要吵的，毛小羽瞪大眼睛，“凭什么不给我们吃？饭是我娘做的！”

    “凭什么？就凭老娘不高兴，贱丫头你还敢质问老娘？”毛老太挥舞着盛粥的大勺。

    家里的饭都是她在分的，她想给谁吃就给谁吃。

    至于眼前这对母女，给她们一口，她都心疼得很。

    “那就大家全别吃好了！”毛小羽嘴角诡异的一笑。

    话音未落，毛小羽的手飞快的从毛大宝怀里夺过那碗鸡蛋羹，然后“啪”的一声，就摔在了地上。

    要摔就摔最贵的，毛小羽那是没有一点心理负担。

    也是她走运，刚刚好站在毛大宝身侧。

    “哇～奶，我的鸡蛋羹没了，赔钱货扔了我的鸡蛋羹，哇～～”毛大宝先是一愣，然后就鬼哭狼嚎起来。

    不光毛大宝愣住了，屋里的所有人全是一愣，包括毛家另外三个存在感很低的女娃。

    三个女娃低头看向地面，同时咽了口口水！

    掉地上了，弟弟就不会吃了，不知道她们现在去捡来吃，爷奶会不会生气！

    三个女娃心中同时想着……

    “要死了，你这个赔钱货竟然敢抢我家大宝的鸡蛋羹！”毛李氏蹭的起身，上来就要推毛小羽。

    柳仙娘连忙把女儿拉到自己身后，“二弟妹，你干什么，你一个大人怎么能欺负孩子呢！”

    “大嫂，我看大丫是不想在这个家里待了，爹最痛恨糟蹋粮食，你看看大丫，不说摔坏了一个碗，那里面可是两个鸡蛋啊！”毛李氏一脸的肉疼。

    每天两个鸡蛋，这可是她家大宝一天的营养，现在被毛大丫糟蹋了，那岂不是她家大宝今天就没得吃了吗！

    (本章完)

