    第729章当你面淘汰你   

    张余无声地爬到窗台沿上，用力一跃，双手抓住了上面311房间的窗台沿。

    

    

    当张余的双手抓住窗台沿的时候，张余明显感觉到自己的双手正发出撕心裂肺的疼痛。

    

    

    他喵的，自己的双手在这个时候不争气了起来。

    

    

    不只是张余的双手在这个时候开始发作，因为张余感觉到自己疼痛的加剧，再加上张余现在整个人的身体悬浮在空中，仅靠张余抓住窗台沿的双手支撑着身体。

    

    

    随着张余的双手一疼，张余的双臂也有些吃不住力，开始颤抖起来。

    

    

    在这种情况下，如果张余不及时做出反应的话，他的双手很有可能在一段时间后坚持不下去，整个人可能会掉下去。

    

    

    进还是退，就在张余的一念之间。

    

    

    拼了！   

    

    下定决心后，张余一咬牙双臂一发力，整个人的位置随之向上一升。

    

    

    借助双手的力量，张余成功将自己半个手臂拉到了窗台沿上，支撑着自己的身体。

    

    

    现在张余再也不用担心自己会掉下去了，他的双手已经不需要用力握着窗台沿了。

    

    

    张余的手肘撑住窗台沿，一发力让张余翻进了三楼的311房间。

    

    

    从窗户外翻进房间的张余无声地落在地上，取出了背上的突击步枪，无声地走到门口，躲在门旁偷偷伸出头观察外面的情况。

    

    

    果然跟张余所料的一样。

    

    

    现在许虎正拿着枪蹲在走廊上，架着楼梯防止张余发动攻击。

    

    

    作为人质的人形标靶被许虎放在一旁，看起来许虎打算先全身心对付张余，人质先暂时放在一旁。

    

    

    对张余来说，现在是一个天大的机会。

    

    

    很快，自己作为防守方的演习很快就会结束了。

    

    

    想到这里，张余把突击步枪大背在身后，取出身上挂着的蓝色记号笔，无声地走出311房间，在许虎身后不远处蹲下。

    

    

    可怜的许虎，到现在还没有听到身后张余的动静，还在那里用枪架着楼梯。

    

    

    到现在许虎还认为张余会从楼梯发动攻击，殊不知现在张余已经出现在他的身后了。

    

    

    顾前不过后，那就不要怪我了！   

    

    看着许虎的背后，张余的双腿猛地发力，整个人冲向许虎、   

    

    听到身后的动静，许虎也明白了自己身后的情况。

    

    

    在这个时候能够出现在自己背后的人，没有别人，只有张余一个人。

    

    

    在听到张余脚步声的同时，许虎也拿着枪快速地转身准备射击。

    

    

    但当许虎刚刚转身，枪口还未来得及对准张余的时候，就被张余的左手一把抓住枪口，右手的蓝色记号笔在许虎的脖子上划了一下。

    

    

    就这样，第一轮演练以张余的胜利而告终。

    

    

    “张余，好手段啊。”

    

    

    被张余当面‘割喉’的许虎输得心服口服，把手中的突击步枪放下。

    

    

    看到许虎放弃抵抗，张余松开了自己的左手，笑着拍了拍许虎的肩膀。

    

    

    “不错啊老徐，战术安排上面可以啊，平常的训练没有白训练啊。”

    

    

    “你可别说风凉话了。”

    

    

    此时的许虎输得心服口服，但他对张余后面的这番话感到了不爽。

    

    

    要知道，张余后面的话是张余做为胜利者对许虎这个失败者说的，难免会让许虎有一点心态爆炸。

    

    

    “下一轮演练，我一定会胜利的！”

    

    

    对着张余说完狠话，许虎带着自己的突击步枪先行下楼。

    

    

    听到许虎的话，看着气冲冲下楼的许虎，张余苦笑着摇了摇头。

    

    

    这孩子，咋这么犟呢。

    

    

    算了算了，一会我再教教你怎么当好攻击方。

    

    

    守在三号训练场外面的范天雷和众新兵们看着三号训练场的院门口，期待着是谁赢下了这场演练。

    

    

    “我觉得应该是许连长赢了，毕竟五个人对付一个人，这要是再输了的话可就有点说不过去了。”

    

    

    “我倒觉得是张余教官赢了，张余教官什么实力你又不是没见过，五个人算什么，就算来五十个人我感觉他们都不是张余教官的对手。”

    

    

    “你这说的有点过了吧”   

    

    坐在一边的范天雷对着众新兵的讨论声，笑了笑没有说什么。

    

    

    对于这轮演练的结果，范天雷早就已经心知肚明了，谁赢谁输范天雷早就预料到了。

    

    

    当许虎和他手下四个队员出来的时候，众人也明白了这轮演练的结果。

    

    

    许虎五个人中有两个人成为了小蓝人，一个人胸前有着一团蓝色迷彩，一个人头盔上有一团蓝色迷彩。

    

    

    其中最惨的要属许虎了，他脖子上有一道蓝色迷彩。

    

    

    “你这个笨蛋，五个人对付一个人输了就算了，还让别人给你抹了脖子。”

    

    

    看着许虎脖子上的蓝色迷彩，范天雷笑着教育着许虎。

    

    

    我觉得让你当警卫连长真的是有点高估你了，就你这水平抓紧回炉重新开始吧。

    

    

    “这也不怪我啊参谋长。”

    

    

    听到范天雷对自己的话，许虎无奈地说道。

    

    

    “您手下的兵实在是太强了，真不是我们太弱。”

    

    

    “你们也是我的兵啊，我怎么没觉着你们强呢。”

    

    

    范天雷一番话彻底把许虎等人给整无语了，老老实实不再说什么。

    

    

    当张余从三号训练场走出来的时候，范天雷带头对张余鼓起了掌。

    

    

    看到范天雷鼓掌，众新兵和教官们也一起对张余鼓掌庆祝道。

    

    

    “参谋长，我这一仗打的漂亮吧？”

    

    

    在掌声中，张余跑到范天雷面前，对范天雷笑着说道，丝毫不顾及一旁许虎的情绪。

    

    

    “打得不错，是一个好典例。”

    

    

    对张余的优秀成绩，范天雷当然是赞不绝口。

    

    

    “后面看看你当攻击方的水平怎么样。”

    

    

    “是啊，张余中尉，我觉得高兴话不能说的太早。”

    

    

    听到范天雷的话，一旁的许虎突然冷笑着插了一句。

    

    

    “没准你作为攻击方的时候你的运气就不会像你当守卫方的运气一样好了呢。”

    

    

    好大的酸味啊。

    

    

    张余从许虎的话中听出了不小的酸味，笑了笑没有说什么。

    

    

    就先让你装一会吧，照顾照顾你好吧。

    

    

    下一轮演练我就让你彻底闭嘴，看看什么是真正的攻击方。

    

    

