    大蛇丸那个家伙虽然让人很讨厌，但的确是个天才。

    玄逸在尝试剥离红豆脖子上的咒印时，再次确认了这一点。

    依靠一个重吾，居然能做到这一步。

    “通过咒印，我就能窥探到自然能量的奥秘……如果有选择的话，最好还是不要进入妙木山一脉的路子。”

    玄逸一把将红豆按在手术台上，让其陷入昏迷中，一边思索着。

    修行哪一个圣地的仙术，身上就会出现向着该圣地生物异化的征兆。

    就算鸣人得到了六道仙人的阳之力，去掉了眼影，获得了真正完美仙人模式，但瞳孔中，依然存在这那个代表着妙木山蛤蟆特征的“横纹”。

    现在还不确定这意味着什么，但玄逸感觉，修行三大圣地的仙人模式，更像是通过三大圣地这个“中间商”来牵引自然能量，天然就落下了一层。

    因为是“中间商”的下线，所以身上要携带着相应的中间商特征。

    “无法确定这其中有什么深意的前提下，在正式跟随四代去妙木山之前，没必要冒这个险，倒不如找机会近距离接触仙人模式，然后让我自己成为能直接接触自然能量的‘中间商’。”

    玄逸一边动手，一边思考着。

    三大圣地的所谓仙人们，本质上就是一群掌握了自然能量和查克拉的妖怪。

    玄逸从来都不介意以充满恶意的目光，注视着这三大圣地。

    通过移植咒印，让一惠掌握咒印的力量，就是玄逸所做的事情，以此来观察自然能量。

    封闭的实验室中。

    一惠伫立在玄逸身旁，开启万花筒写轮眼观察着红豆的状态。

    重点是盯着红豆脖子上的咒印。

    “有很强大的查克拉从这咒印上涌出来……这就是玄逸桑所说的自然能量么，咒印吸收自然能量，然后与红豆的身体和精神结合，制造出仙术查克拉……”

    一惠眼中带着光，兴奋地看着眼前的场景。

    虽然她现在已经很强大，放在木叶中，实力也处在顶尖的位置，还因为左右眼的万花筒瞳术，在瞳力耗尽之前这世上几乎没有人能杀死她。

    但是，一惠依然对更强大的力量充满了兴趣。

    为此，在得到玄逸的通知后，一惠还专门翻箱倒柜，将宇智波一族的所有古籍都翻了出来，查到了一些关于仙术的蛛丝马迹。

    族中对仙术的记载，最近的一次，就是初代火影的仙人模式了，但也是一笔带过。

    “通过这个咒印，我就能成为仙人吗？”一惠握紧了拳头，有些期待。

    玄逸淡淡道：“只能说是伪仙人，依靠咒印得到的仙术查克拉，量很少，品质又极为低劣和不稳定，还有时间限制，对身体的侵蚀也很惊人，这是需要付出代价的。”

    一惠笑道：“玄逸桑，请放心吧，我最不怕的就是对身体和灵魂的损伤，我的眼睛足以修复这一切，换言之，咒印的力量其实非常适合我……对吧？”

    低劣？不稳定？侵蚀？时间短？危险？

    一惠最不惧怕的就是这种。

    “只要有我这双眼睛在，我可以支付起这种代价。”一惠双眼中的万花筒旋转起来。

    “既然你决定了，那就开始吧，将咒印之力和你的须佐能乎结合，可以将须佐能乎的实力提升一个级别。”

    玄逸伸出手去，手掌在贴到红豆脖子上的瞬间，就开始了融化，半只手好似融入进了红豆的体内。

    忍法·消写原之术！

    大量属于玄逸的细胞，涌入了红豆体内后，立刻就开始向着脖颈处的咒印蜂拥而来。

    他的细胞具备感染和掠夺健康细胞基因的特性，夺取或者感染裹挟着红豆的细胞基因后，不断取代和同化，小心将咒印所缠绕的部分给一点点斩断和隔离。

    不断转嫁到了一块血肉上。

    这需要消耗很大的精力，要小心翼翼。

    中途，玄逸的细胞自然也遭受到了自然能量的侵蚀，出现了不受控制的征兆。

    “自然能量，真是狂暴的力量，混乱和无序……”玄逸挑了挑眉。

    感受着自己细胞的大量扭曲和死亡。

    一道道诡异纹路开始从咒印中悄然扩散出来。

    就在要大面积扩散的瞬间，玄逸成功李代桃僵，将咒印隔离了出来。

    唯一比较麻烦的地方，就在于这咒印跟红豆的一部分精神挂钩，也被强行剥离。

    等红豆苏醒后，肯定会感到精神极度疲惫，身体虚弱，大病一场是肯定的。

    “可以了，我已经拿到咒印了。”

    玄逸缓缓将手掌拽出来。

    三个勾玉浮现在玄逸那蠕动的手掌心。

    旁边，一惠早已迫不及待，跃跃欲试。

    “只要将这个种在我身上，我就能学会仙术了吗？”

    “大体上没错，但有一点错了，我不打算将这东西种植在你身上。”

    玄逸一手捧着咒印，不断将大量被自然能量入侵的细胞给杀死并舍弃，以此来遏制住咒印的扩散。

    同时，他看着一惠，淡淡道：“咒印是大蛇丸和重吾两人合作后的产物，自然要带有他们两人的特性……尤其是，红豆脖子上的这个天之咒印，曾有过大蛇丸的灵魂碎片寄居，虽然现在已经没有了，但这终究是一个风险。”

    “所以，一惠，我打算直接将这个咒印种植在你的须佐能乎上。”

    “咦？”

    一惠露出了惊讶的神情。

    咒印……能直接种植在须佐能乎上吗？！

    “你可以将自己的须佐能乎看做是特殊的封印，比如封邪法印，在不发动须佐能乎的时候，关闭须佐能乎就等于关闭咒印，阻止它接收自然能量；在发动须佐能乎的时候，种植在须佐能乎上的咒印也会一并出现并与外界接触，自动开始吸收自然能量。”

    这是玄逸的想法。

    他不打算将咒印直接种到一惠身上——虽然一惠的身体同样是用他的细胞结合因陀罗基因构造而成，也可以大量增殖细胞并杀死细胞，来遏制自然能量在她体内的扩散。

    但是，风险就是风险，没有必要这么做，尤其是要提防大蛇丸那个家伙。

    “明白了，既然是玄逸桑的决定，那我就遵从就可以了……”一惠笑着挽了挽长发。

    虽然她根本就不惧怕大蛇丸，就算大蛇丸想夺舍她，一惠也有把握靠着万花筒写轮眼反杀。

    但是，既然玄逸做出了决定，她就不打算违反。

    下一刻，强大的瞳力从她的双眼中迸发出来。

    须佐能乎！

    第二阶段的半身巨人出现在这实验室中。

    刚一出现，就散发出强大的压迫感。

    “第二阶段的须佐能乎……看来你很好地执行了我的要命令。”

    玄逸观察了一会儿，赞叹道。

    初始阶段，是只有几根肋骨，了不起伸出去一只骷髅手。

    第一阶段，就是半身骷髅。

    第二阶段，依然只有上半身，但已经长出来了肌肉和骨骼，披上了一层简单的盔甲。

    同样，在第二阶段，须佐能乎就可以动用自己的灵器，比如佐助对战团藏时展露的弓箭。

    再下一个阶段，第三阶段，就很危险了，依然是半身，但在原有盔甲的基础上，长出来了一层乌天狗重甲。

    鼬演佐助的时候，第一次展露出来了第三阶段，几十秒后就因为血继病嗝屁了。

    佐助要干掉卡卡西的时候，发动了第三阶段，吓的卡卡西浑身冒冷汗，可佐助还没来得及装逼，眼睛就几乎失明，连三勾玉都无法维持，视力相当于正常人800度到1000度的近视眼，视野内一片模糊。

    所以，万花筒写轮眼开启第二阶段须佐能乎是最具性价比的，既能拥有不错的战力，能驾驭须佐武器，又不至于严重损耗瞳力，可以减缓对眼睛的损耗速度。

    只允许一惠动用第二阶段，严禁她去开发第三阶段，就是玄逸的命令。

    万花筒写轮眼的上限，似乎就是第三阶段。拥有完整身体可以随意走动的第四阶段，甚至再之后的拥有翅膀的乌天狗完全体，那是永恒万花筒的领域。

    “当然啦，我可以非常认真和乖巧呢……不过，玄逸桑对万花筒写轮眼这么了解，我很好奇是怎么做到的，按理说，团藏那个家伙还活着的时候，不可能把这么隐秘的情报交给你吧？”一惠好奇地看着眼前这个男人。

    的确，从她迎战一尾时开启万花筒写轮眼开始，玄逸就展现出来了超乎寻常的冷静和智慧，对于她的眼睛，好像非常了解的样子。

    伊邪那岐也就算了，毕竟一惠在接受玄逸的人体实验时，曾废掉了右眼来换取从头再来的机会，再加上团藏就对这个术非常有研究。

    可玄逸对须佐能乎的熟悉程度，就真正让一惠吃惊了。

    对须佐能乎的每一个阶段，都极为熟悉。

    那时候玄逸还不是根部的首领，只是团藏的弟子，理论上不应该知道这么多才对。

    一惠严重怀疑，就算是团藏自己，也不可能对须佐能乎这么了解，因为没有哪个开启万花筒写轮眼的人，会实诚到将自己的全部瞳术情报都交出来。

    上一个开启万花筒写轮眼的可是宇智波斑！

    玄逸头也不抬：“你不需要询问这个，你可以知道的，我就会告诉你，你不可以知道的，也没必要来问我。”

    “明白了，真是霸道，让人喜欢的不得了。”

    玄逸懒得接这话，继续道：“移植成功后，利用咒印的力量，与须佐能乎结合，让咒印的符文不断覆盖满整个须佐能乎，这就是仙之须佐。凭你的资质要做到这一点，应该可以。”

    仙之须佐，出现在四战末尾。

    佐助驾驭长出了下半身的第四阶段的须佐能乎，拉上重吾，通过接收从重吾身上长出来的咒印符文，来覆盖须佐能乎的新型须佐形态。

    现在，玄逸就打算复制这一过程，让一惠也能拥有仙之须佐能乎。

    “以第二阶段融合天之咒印，应该没什么问题……”

    佐助是以第四阶段跟重吾结合才成功。

    玄逸当场就将手掌心，拍在了须佐能乎的右侧手臂上。

    咻！

    三道勾玉被贴到了须佐能乎上。

    自然能量开始通过这天之咒印，向着须佐能乎内渗透。

    “这就是自然能量么，真是狂暴……”

    一惠第一次承载自然能量，脸色微变。

    她借助须佐能乎，感受到了有大量狂暴无序的力量源源不断涌入。

    一惠尝试驾驭这些自然能量，但阻碍重重。

    “要用查克拉去融合自然能量……想要直接控制自然能量本身，你现在还做不到。”玄逸倚在墙上，冷静观察着。

    须佐能乎右臂上的三颗勾玉，陡然放大了一截，大量的符文蠕动着，开始向着整个须佐能乎扩散。

    很快，一惠的须佐能乎就布满了咒印纹路。

    又过了一会儿。

    “我已经初步适应了这种力量……”一惠低声呢喃。

    强大。

    自然能量跟须佐能乎结合，虽然自然能量不多，须佐能乎也只是第二阶段，但两者的欠缺，正好便于一惠进行稳定控制。

    那大量弥漫的纹路，此时已经逐渐稳定了下来，附着在须佐能乎体表。

    “状态一看来你已经掌握了，那状态二呢？用咒印彻底覆盖须佐能乎，给你的须佐能乎提供更强大的力量呢？虽说没有大蛇丸的引导，但直接种植在须佐能乎上的咒印，只要牵引的自然能量够多，只要你能用须佐能乎控制，自然而然就能进入状态二。”

    一旁，玄逸点了点头，脸上露出了了然的神色，这并没有超出他的预料。

    一惠迟疑了一下，开始放开了咒印吸收自然能量的速度。

    更多的自然能量涌入，密集的纹路涌动着，大量增殖。

    渐渐的，须佐能乎被黑色的纹路覆盖了表层，硬是将一惠的须佐给浸染成了奇特的黑色。

    且这表层的黑色，隐隐还在轻微蠕动，尽显诡异。

    不只是这样。

    黑色纹路，甚至具备改变形体的可能。

    利用更多的自然能量改变外形，甚至长出更多的器官，这就是更加强大的状态二。

    “……我现在只能初步维系状态二，但想要进一步挖掘这种力量，暂时还做不到。”

    一惠尝试在维持第二阶段的前提下，利用咒印给须佐能乎制造出更多的身体部件，但失败了。

    稍稍做出举动，咒印立刻就暴走，她还需要更多的时间来驾驭这一切。

    玄逸微微点头，自始至终，都保持着冷静的神情。

    直到这一刻，他看着眼前这具黑色的，表层在不断蠕动的特殊须佐，认可了。

    “一惠，你合格了。”

    玄逸开口道：“我正在建立一个隐秘的特殊组织，目标是获取忍界甚至是宇宙中的顶尖力量体系……你现在有资格换一个身份，加入进来。”

    “这个组织名为……眼！”

