    “啊！”赵梦玥娇媚轻柔的声音不知觉间叫了下。

    她万万没想到陈辉在这个时候醒了过来，丢人是其次，没把陈辉哄好才是关键啊！

    “陈先生，我不是有意的，对不起！”赵梦玥急忙道了歉。

    现在挨打得立正！

    刚陈辉说了“加钟”，她可是听到了。

    只能期望陈辉是个银样蜡枪头了！

    陈辉飞快的眨了眨眼睛，躺在赵梦玥的大腿上，他的视野全部被遮挡住了。

    好大一片，都看不到赵梦玥的表情。

    头一抬，轻微“砰！”声响起，陈辉揉了揉额头，挺软的，还不错，也就那样了！

    赵梦玥俏脸肉眼可见的泛红了起来，这陈先生简直太过分了，故意往她那里撞，车里还有其他人呢！

    “不行，你刚又撞了我，又得加钟了。”陈辉调侃道。

    “抱歉啦，陈先生你想加钟就加钟吧。”赵梦玥干脆豁出去了，也不怕前面还有个司机，不就是调情说爱吗？她又不怂！

    反正早就知道今天是没啥好事的。

    只是从见到陈辉那一刻开始，心态就有些转变了，还是寄望于陈辉是个青春正好的大学生，长得也挺帅的，又有钱，他应该不会太过分，就算过分一点万一她也有机会上位呢。

    现在一看，算是彻底无了！

    “那我可太不好意思了，唉！”陈辉轻叹了一声。

    刚说完，车就到酒店了。

    这司机还不错，全程没说一句话，也没有转头过来张望，开车更是平稳无比。

    陈辉即便是躺着的，也基本没啥颠簸。

    还很舒服！

    这才不过九点而已，夏日里在街边游荡的小青年，用力卖吆喝的商贩，卿卿我我的小情侣，已经是三三两两的，早已经没了昔日的繁荣。

    倒是刚经过九街的时候，鼎沸的人声甚至穿过另一条街，看来，即便是冬日的寒风也不能阻挡他们对于夜店妹子的向往！

    唉，一群迟早死在女人肚皮上的家伙。

    刚下车，车外的温度和车内相差过大，激得陈辉不自觉打了个冷颤，拉开羽绒服，赶紧把旁边的赵梦玥往怀里一拉。

    弄得赵梦玥娇做的轻吟了几声，身子骨更加舒软了。

    舒畅了，温热温热的！

    陈辉不明白，为什么到处都有人说女孩子的身子是凉凉的，明明是热的！

    这大冬天的，有个妹子暖被窝就是舒坦！

    但夏天就发愁了，只想看，不想干！

    太烦躁了。

    酒店的套房陈辉依旧订的是最喜爱的落地窗，自从体会到落地窗的美妙过后，他订的房间基本都是落地窗了。

    俗话说得好，没和妹子经历过一次落地窗的男人不是真正的男人。

    落地窗一开，灯一灭。

    又是一个无法用言语来形容的夜晚。

    …

    昨晚陈辉当然没干什么，他就一纯情小青年，能干啥？

    不被狼吃了就算不错了。

    两人只是促膝夜谈，赵梦玥事无巨细的给他讲解了他作为招行私人银行的超高端客户到底可以享受哪些尊贵的服务。

    例如，免费乘机，免费住酒店啥的。

    还有什么奢侈品最新款订购、国际一线明星合影等等，完全数不清。

    陈辉对于这些都不在意，没啥用，完全就是有钱就行的活。

    他唯独就对免费乘机和免费睡酒店感兴趣。

    当然，具体正不正经他就不知道了。

    赵梦玥也没有明说。

    不过，看那妩媚勾人的眼神，陈辉暗自猜测，应该是不正经的吧。

    正经的谁去啊！

    正经人去？

    开玩笑，这年头有啥正经人！

    只有闷骚和外骚！

    当然，两人谈得很愉快！

    主要是赵梦玥想了解陈辉为何年纪轻轻就有数亿，陈辉当然不会拒绝。

    自然是将他的经历倾囊相授！

    …

    陈辉觉得可能是昨夜的倾囊相授把他脑子给掏空了，现在身体还有些不舒服。

    要知道他这人没有别的爱好，就爱好为人师，将自己的经历讲给别人听，让他们少走一些弯路。

    自然对待赵梦玥这样的漂亮的妹子也是如此。

    赵梦玥迷糊的睁开了双眼，见陈辉起来了，娇滴滴的说道：“陈先生，我来帮你穿衣服吧。”

    说着，就不着片缕的过来帮陈辉穿衣服。

    穿着穿着，就不正经了，去浴室泡了个澡。

    泡完澡过后，谢峰也过来了，也顺便给陈辉带过来了一套BURBERRY的西装，意大利的量裁风格，面料方面也就那样。

    不过精致的曲线肩部设计和柔和的翻领，深得陈辉喜爱。

    穿起来挺舒适的，又不失格调又好看。

    价格也不是太贵，一整套下来才七八万。

    比不上那种最顶级的私人订制西装，有些一套都已经过百万了。

    本来，陈辉是准备订上一套的，但那时间太漫长，也就算了。

    这种现成的，改一改，将就穿着，其他人还能看出什么嘛？

    换好衣服，到楼下理发店整理了下发型，陈辉也就坐上了车，谢峰开车带他去了面试的地方。

    这可是挑选未来公司的领导层，马虎不得。

    尤其是要挑选会搞研究的人才，还要等他签好合约，陈辉才放心把那种子交给他。

    陈辉也试着养了十来颗，长得挺快的，都发芽了，青青嫩嫩的，同样也是生机勃勃的，可陈辉却没发觉和普通的小草有什么差别，最多也就是大上了不少。

    这小草，属实很大！

    很大！

    陈辉坐在车上也闭目养神了一下，昨夜还是有些操劳了。

    会议室的地方是陈辉拖招行那边订的，订好就通知了中介介绍过来面试的。

    夏普方那边也知道他要招人开公司，也推荐了几个人过来。

    会议室的地方在渝北，离南岸还是有些距离，陈辉还是可以好好休息一下。

