    林辰来到山腰处那朵花的上空，朝其内部看去，便见到不断喷涌的霞光之中，有一颗拳头大小，材质如彩色晶石的珠子。

    珠子弥漫微弱的光芒，看起来美轮美奂。

    他的眼睛一亮，隔空朝着晶石珠子抓去，然而，那珠子却似乎被一股无形的力量束缚住，一时间，根本没有动弹。

    这更是让林辰确定，这珠子绝对不凡，应该是宝贝！他落在绽放的巨大花朵内部，伸手抓向晶石珠子。

    就在他的手要落在晶石珠子上时，内心突然涌起强烈的危机感。

    “不好！”

    林辰表情大变，朝上方掠去，想要从巨大花朵的内部离开。

    结果，却是被极速合拢的花瓣给挡住。

    ，“给我开！”

    林辰反应极快，手持轩辕枪，便要朝花瓣砸去，可一股巨力却是将他拽住。

    那晶石珠子内部，钻出长满荆棘的血色藤蔓，瞬间缠绕在林辰的身上，以迅雷不及掩耳的速度，将林辰整个人缠得密密麻麻，难以动弹。

    身体其它部位，有铠甲防护，脸部却是传来阵阵剧痛感，藤蔓上的荆棘瞬间刺破他的皮肉。

    “到底是什么情况？

    根本不是宝物出世，而是陷阱，太古时代遗留下来的陷阱？”

    此刻的林辰，依旧不知道，这一切很可能和界外邪魔有关。

    他的第一反应，认为这里是太古时代的遗迹，自己眼下遇到的，是遗迹建造者留下的陷阱，是用来抵御侵入者的。

    狂暴的黑色火焰，从他体内源源不断涌出，然而却是根本无法点着血色藤蔓。

    更让林辰惊骇的是，这藤蔓不仅坚韧无比，更是在吞噬自己体内的力量，包括自己体内涌出的吞天龙炎，它一样在疯狂吞噬！“这到底是什么玩意？”

    虽然弄不清楚，这到底是什么，但林辰很清楚，要是任凭这藤门不断吞噬自己的力量，等到内世界的力量消失殆尽，然后下一步，便是内世界崩溃。

    内世界若是崩溃，自己便是陨落的结局！当然，混沌异火“不死者”的能力，或许能让自己重生，但说实话，林辰觉得可能性不大。

    一个碎片小世界混沌本源衍生出的能力，大概率，是无法让一名上位界主得到重生的。

    他拼命挣扎，身体勉强能活动，但空间有限，根本无法挣脱这血色藤蔓的缠绕。

    “我现在举手抬足，轻易能将一颗星辰击毁！却是无法挣脱这藤蔓，它到底是什么东西？”

    林辰感觉自己就像是一个陷入泥沼的普通人，无论如何挣扎，都看不到半点希望，感应着体内世界之力极速流逝，即便以他的心境，也渐渐无法淡定。

    只因为这血色藤蔓吸收力量的速度，实在太快了。

    以这种速度持续下去，只需片刻功夫，他就要一命呜呼。

    “青木翡玉莲！它可以补充我肉身的生机和世界之力，虽然无法帮我摆脱眼下困境，但至少能为我多争取一点时间。

    南宫韵那里的情况，很可能和我一样。

    纵然她也无法挣脱这血色藤蔓，但其他那些人，包括师傅在内，必然看到这边的动静。

    他们只要不傻，就会明白，连我们都无法挣脱，那么靠他们，根本救不了我们。

    所以，他们会去外面求援！只要我坚持足够长的时间，就一定能够得到救援。”

    林辰心中这般安慰自己，虽然身体难以动弹，但取出神狱塔中的东西，并非难事。

    他将剩余的“青木翡玉莲”花瓣和莲蓬全部吃下去，然而补充的能量，仅相当于血色藤蔓几个呼吸所吞噬的量。

    林辰心中一沉，这血色藤蔓到底是什么。

    毫无疑问，这东西绝对是超出界主层次的！“喜欢吸是吧？

    你以为，就你会吸收吞噬？

    老子也会！”

    林辰又惊又怒，随即想到，或许可以借助“噬星者”，反过来吞噬血色藤蔓的力量？

    它吞噬自己的，自己再吞噬回来，如此，不就能拖延更长的时间？

    因为界主境的修炼，更重要的，是对各种法则的感悟和掌握，“噬星者”基本上在这个境界，使用不到。

    但眼下，体内世界之力不断被吞噬，“噬星者”的能力无疑是最合适不过，前提是，真的能够吞噬血色藤蔓的力量。

    要知道，使用“噬星者”的能力，即便是在荒天小世界，也是有不少前提的。

    比如说，对方的境界不能在自己之上，又或者说，对方必须领悟火之法则。

    林辰实在很怀疑，“噬星者”的能力，真的能够对这血色藤蔓使用吗？

    “事到如今，想多无益，只能死马当活马医！”

    林辰咬了咬牙，再次释放出“吞天龙炎”。

    这一次，当血色藤蔓吞噬他的力量和火焰时，他疯狂催动“吞天龙炎”，尝试着“吞天龙炎”去将被吞噬的力量抢回来。

    “你要争口气！这一回，我们不是去抢别人的，只是把我们自己的力量抢回来而已！”

    林辰与“吞天龙炎”的意念进行沟通。

    很快，他露出狂喜的神色。

    “可以！能够吞噬。

    不对，我这其实也不能叫吞噬，准确点说，不是吞噬对方的力量，而是吞噬回我自身的力量。

    将刚被抢过去的力量，再给抢过来。

    或许是这个原因，所以‘噬星者’的能力，能起到作用？”

    林辰长松了口气，露出笑容。

    还没等他再多高兴片刻，就察觉到，“噬星者”的能力，的确能抢回一部分被吞噬的力量，问题是，抢回来的太少了啊。

    这就好比，一个小孩在和一个开运输车的成年人抢东西。

    人家拉走一车东西，自己这边用手捧回那么一点点，的确是让力量流逝的速度减缓，问题是，就减缓了那么微不足道的一点。

    “想办法！再想想办法！”

    林辰安慰自己，即便只是慢那么一点点，但好歹不是什么都没做，他脑子拼命运转，无论如何，自己都绝对不能放弃，要在援军到来前坚持下去。

    

