    （的www..)    （的www..)    
    虽然李逸对魔系波ss产出的装备无需求，不过打波ss获得的经验要远远超出小怪，杀si一只波ss，比打si一百多只小怪经验还多。

    李逸在‘魔神城堡’升级，玩家们也开始向魔神大殿集合，在这种si了就回国的终极怪物刷新地图，除非碰上生si大敌，基本上每个玩家都能自觉，尽量不和其它阵营玩家发生冲突。

    魔神大殿的入口设计的非常有特点，一次只能允许一名玩家进入，想要数人同时冲进大殿，根本不可能，只能一个接着一个，慢慢来。

    进入魔神大殿的玩家，进去一个就si一个，有反应快的能放出一招在si，反应慢的直接si，基本上，没有谁能在里面坚持3秒以上。

    古严古斯的骨刺无视所有减伤技能，圣盾守护，幻影迷踪，盾墙，大盾，通通无效，血量多的能多坚持几秒，血量少的进去就趴下了。

    转眼一天时间过去了，si在‘魔神大殿’的玩家不计其数，而最好的停留记录由风云九哥创造，他在里面待了11秒，砍了古严古斯好几剑。

    “没法打，七只波ss一起攻击，谁能挺得住？”

    “gm又装b了，这明明就是bug，只是他si不承认，嘴硬坑大家。”

    “我不相信有人能干掉七只第一魔神，这根本就不可能。”

    挑战失败的玩家们，又跑到论坛，纷纷发表看法，又准备声讨bug了。

    众神官方半点表示没有，他们的态度很明确，七只古严古斯的存在完全合理，不是bug，所以，不加理会。

    转眼三天过去了，负责看守‘魔神城堡’大门的第三魔神刷新了出来，而随着它的出现，前去魔神大殿挑战古严古斯的玩家，也停止了下来。

    不是他们不想继续挑战，而是第三魔神，他们根本杀不过。

    七只古严古斯同时存在，就连魔神的力量也随之增强了七倍，这样恐怖的力量，别说普通玩家，就算李逸，也不敢说一定能过。

    当玩家们对第三魔神一筹莫展的时候，等级升到200，领域力量达到第10层的紫菱飘雪来到了‘第三魔神’面前。

    银白色的领域释放，紫菱飘雪周身被一层金色劲气包裹，如天神降临般冲向第三魔神。

    紫菱飘雪的领域结界拥有减伤的作用，这让她在第三魔神手中坚持了很长时间，只是，当第三魔神进入第二形态的时候，她就抵挡不住了。

    攻击力太强，随随便便中一招，就足以致命。

    紫菱飘雪未能挺过第二阶段，只坚持了一小会，就倒在了第三魔神脚下。

    200级满级，10层领域，身上的神圣数值超过3000点，像这样顶级的玩家，都无法干掉第三魔神，当这条消息传出去，在众神官网闹事的玩家情绪冇更激动了。

    “bug!bug!”

    “还我游戏公平!”

    “gm，出来受si!”

    “魔物被加强的太不像话了，顶级玩家身穿顶级装备都不是对手，让我们怎么打？”

    “升级也是找虐，啥破b玩意，众神，你还能不能行了？”

    这事，又闹大了……

    大概是觉得七只波ss同时存在确实有些变态，众神官方迫于压力，终于不在坚持，承诺在两天之后，将古严古斯还原到初始状态。

    这段时间，李逸一直在‘魔神城堡’升级，不是他不想去挑战‘古严古斯’而是他的级别还没达到要求呢，现在去挑战，有些太冒险了。

    不过当他看到众神官方的发言，立刻停止了继续升级，前往魔神大殿，准备尝试挑战。

    因为‘第三魔神’挡路，现在‘魔神城堡’里面的玩家数量已经不多了，而敢于挑战古严古斯的人，更是一个也没有，他们在这里最多打打小怪，升升级。

    197级，12级领域，这就是李逸现在的实力。

    在‘魔神大殿’入口处，李逸吃了一个加临时体力的大烹饪，又用了一张加1000体力的超级强效体力卷轴，又把暴熊之王叫出，使用‘暴熊守护’。

    李逸的装备方面也产生了变化，他没有穿完整的光辉套装，而是专挑加体加耐的装备穿，尽量提升自己的血量。

    想要抗住七只古严古斯同时攻击，生命值太少的话，连挑战一下的资格都没有，只有生命值达到一定程度，才有战胜它的可能。

    经过一番加强，李逸的生命值猛涨到200万，不过他的攻击力也随之减弱一半左右。

    李逸先试验了一下，走进去停留3秒，又出来了。

    看看头上血量，还剩下80万左右，这掉血速度太他娘的可怕了。

    李逸坐在地上吃烹饪，直到血量完全恢复，才站起身，把‘雇兵招集令’拿在手中。

    “进!”

    李逸迈步闯了进去。

    “哧——”

    火箭推进器启动，李逸的身体直直向古严古斯冲去。

    “砰!砰!砰!砰!砰!砰!砰!”

    七只古严古斯同时使用‘抗拒黑光’，阻止李逸靠近。

    就在李逸的身体冲出一半，距离古严古斯们还有三米左右时，它头上的血量归零，被骨刺穿透si亡。

    “复活!”

    李逸直挺挺从地面站起，冲着古严古斯所在的方向，释放“雇兵招集令’

    五十名佣兵全部放了出来。

    除了神秘首领，反叛者联盟成员全部到场。

    李逸释放佣兵令的方向很巧妙，当‘反叛者联盟’成员出现的时候，有好多人恰站在了古严古斯的身体上面。

    而这，正是李逸的最终目地!

    骨刺钻出，连续两下，七只古严古斯的攻击便完全停止了下来。

    成功了!

    “圣光普照!”

    在穿透状态第一次解除的时候，佣兵中的gǒu头人祭祀抓住机会，释放‘圣光普照’。

    全员血量在不可行动状态下，缓慢的涨了上去。

    “如沐春风!”佣兵中的人类天空游侠也释放群体加血技能，使全员血量恢复速度再次提升。

    现在，只要古严古斯身体上的佣兵别移动位置，这场战斗基本上就胜利了。

    骨刺每次刺两次，古严古斯和它身体上的佣兵就会进入不可行动状态，不过没在它身体上面的李逸和佣兵却不受影响，他们只需持续跑动，就能免除骨刺穿透状态。

    接下来的打法只有一个字，磨!

    “啊啊啊，居然有人打……啊啊……”

    就在李逸硬磨七只‘古严古斯’的时候，从入口处钻进来一名召唤师，刚刚叫喊一句，就被七只骨刺同时刺中，倒地变成一具si尸。

    李逸转头看见了召唤师的脸，顿时怔了一下。

    这货……

    居然是大山!

    “怎么是你!”

    “怎么是你!”

    二人同时认出了对方，齐声呼道。

    众神官方妥协，准备修正‘古严古斯’，谁要是能在这个时候完成击杀，无疑是一种实力的表现，李逸这样想，其它人也这样想，而大山，就是其中一个。

    未等李逸和大山的惊讶结束，从入口处又跑进来一名黑衣盗贼，七只骨刺同时将他刺中，他的下场和大山一模一样，被古严古斯一招秒杀。

    古严古斯的骨刺攻击会随着人数多少自冇行调整，对手有多少，骨刺就有多少，所以绝不会出现漏招。

    黑衣盗贼倒下，就躺在大山旁边。

    “嗨，你好朋友。”大山友好的向黑衣盗贼打了声招呼。

    大山不认识黑衣盗贼，否则他不会说出这样的话。

    李逸看在眼里，又是一阵惊愕。

    后进来的黑衣盗贼他认识，正是前世众神第一任大陆帝王，鬼影行者。

    他仍然是那身破烂装备，白色，蓝色，全都有。

    鬼影行者没理会大山，躺在地上不发一言，也没释放灵魂，不知道他在想些什么。

    “嗨朋友，你是第九大陆的？我以前怎么没见过你呢？你叫鬼影行者？这名字，呵呵有点二啊。”

    大山是个话唠，不管熟人还是陌生人，他的话匣子一打开，就没完没了，很让人受不了。

    鬼影行者重重的哼了一声，要不是他现在是尸体状态，他一定转过头不去看大山那张让他讨厌的脸。

    说我名字有点二？那你呢？连名字都不敢显示出来，你才二呢!

    鬼影行者在心里不屑道。

    魔神大殿突然来了两个人，虽然他们现在都是si尸，可能够来到‘魔神城堡’的玩家，谁身上没有几张‘圣光护符’？

    要是单打独斗，李逸不怕任何人，但他现在全力打波ss，根本无法顾及其它，要是这时候有人捣乱，搞不好他会挂……

    大山又和鬼影行者说了几句，奈何这小子一副酷酷的模样，就是不开口，让他很失望，只得转头大喊：“暗翼你放心，我现在不会挺尸，我会在你si翘翘之后，原地复活，用我的沼泽之王覆盖大殿，干掉七只古严古斯。”

    如果是普通召唤师这样说，李逸一定不会相信，但要是大山这样说，就由不得他不信了。

    要知道，大山拥有的领域技是‘自然模拟’，虽然这招不能模拟‘古严古斯’，可他在召出‘沼泽之王’的瞬间，完全可以让自己一同变成沼泽之王。

    普通召唤师也许不行，但大山绝对行!

    大山话音刚落，鬼影行者开口说道：“古严古斯是我的!”

    鬼影行者原地站起……

    “噗噗噗噗噗噗噗!”

    七根骨刺同时刺中他的身体，他的头上居然没有掉血!

    ……（未完待续）

    

