    突然，杜轻舞想到一个可能，惊呼道：“难道四海帮也容不下你？”

    “你总算还没笨到无可救药的程度。”王勤道。

    “连四海帮都容不下你，那全天下都是敌人了，你为什么一点都不紧张？”杜轻舞有些糊涂了。

    一般人遇到这样的形式即使不被吓死，恐怕也要跑路，而王勤似乎一点都不担心，这就让人难以理解。

    “你也算是一个带队的团长，看来带的有点不够格，连这样的事情看不到！”王勤感觉杜轻舞已经冷静下来，还需要刺激一下，激发一下斗志。

    杜轻舞沉思了十来秒，突然道：“我明白了，你这颗棋子可不是简单的棋子，而是成长为一头狼，谁也不想承担被你反噬的损失和风险，你就是看准了这一点，所以有恃无恐吗？”杜轻舞越说越激动，目光也越亮了。

    “还不算太笨，现在看到希望了吗？假如让你来操盘，我们还有一线生机吗？”王勤继续刺激她，让她多思考。

    杜轻舞小口小口的喝着咖啡，神态已经完全没有了之前那种六神无主、憔悴无助的样子了，突然放下咖啡，然后道：“肚子有点饿，弄点吃的。”

    说完拿起手机，开始点餐。

    现在吃午餐有点晚，吃晚餐又早了点，王勤知道她肯定是没吃午餐，说不定连早餐都没吃，也没反对。

    不多时，饭菜送上来了，满满一大桌海鲜大餐，八个人都不一定吃的完。

    好在王勤是那种吃饱了之后还能再吃一点的人，自然也不介意陪杜轻舞再吃一点。

    饭间，两人没说正经事，反而说了一些无关痛痒的玩笑。

    酒足饭饱之后，杜轻舞突然道：“真的可以让我操盘吗？”

    闻言，王勤感觉刺激过了头，这都信心满满准备挂帅了，想到她刚刚点燃了心中的希望之火，要是马上打击，怕她斗志马上会消失，笑道：“那就看看你有什么好的建设性意见了。”

    杜轻舞看了王勤好一会儿，然后道：“跟我来。”

    转瞬间，两人来到客厅右边的密室，房子里空空荡荡，就放着一台连接六个屏幕的电脑。

    杜轻舞二话不说开始操作，王勤就站在后面看，只是看了半天也没出杜轻舞在搞什么鬼。

    五个屏幕显示的K线图，中间一个显示的是聊天界面，不过界面里显示的内容都是数字加字母，明显是通过像摩斯密码一样的代码在聊天。

    聊天框每发过了一条代码，杜轻舞就会操作电脑，其他屏幕马上显示出另一份K线图。

    王勤知道如果没有译本，恐怕神仙也不知道在聊什么，另外K线图代表什么，也是一面懵逼的，因为他从来不看这些东东的。

    大概半个小时过去，杜轻舞停止了操作，整个人神神的，明显在沉思着什么。

    “你这是准备教我炒股？”王勤忍不住问道。

    “我不是在炒股，我是在监视四海帮和华南帮的资金动向。”杜轻舞道。

    “你还有这样的本事？”王勤有点意外，不过感觉即使知道他们的资金调动情况作用似乎不太。

    这个念头刚刚闪过，突然想起了赖倾平只是看看财报，就能把超越集团的大部分动向摸个大概，突然感觉到也不是一无是处，不过这要看杜轻舞有没有赖倾平的水准了。

    “自然是无法全部监视，只能监视他们一些子公司的资金调动情况，大概知道个六七成吧！”杜轻舞道。

    “这么说你在他们的子公司财务都埋下很多钉子？”王勤随口问道。

    杜轻舞没有回答，算是默认。

    王勤知道这是她的机密，问多了恐怕惹人嫌，转而道：“发现什么异常了吗？”

    “太异常了，四海帮和华南帮的很多子公司没有什么动作，手头趴着巨量的现金，似乎准备干什么大事。”杜轻舞喃喃道。

    “你看吧，有什么结果我们再商量。”王勤一听没结果，都觉得无聊了，说完走出房间，到客厅外的阳台看风景。

    不得不说，论观景效果，仙台大厦比天龙大酒店好的多，因为高度高出一倍不止。

    而夏江市区的景色也比岭江小县城漂亮的多，规划也整齐的多。

    大概半个小时后，杜轻舞出来了，她走到王勤身边坐下，然后道：“暂时还分析不出他们的真实意图，感觉有点联合做庄收割散户的味道，这有点奇怪。”

    闻言，王勤知道她在疑惑什么了，自己杀了三德，这可以算是代表了四海帮，按理来说，四海帮和华南帮应该打起来才符合逻辑，现在反而联合做庄，这就让她想不通了。

    王勤觉得有必要点醒她，随口笑道：“赚钱可能只是一方面，这其中有可能他们早就达成什么协议，都不想毁约，大势力就是这样子，打打杀杀归打打杀杀，但是生意照做，大漂亮和鹅毛现在不就这么玩的吗？”

    “你竟然把帮派竞争提高到和国家战略层面一样的高度？”杜轻舞很惊讶，觉得王勤真敢想。

    王勤突然觉得杜轻舞知道的可能还不够多，觉得有必要给她补补另一层面认知，不然只是从资金层面根本无法解释他们的动向，于是把三口组送给南少一只青铜奔马，有可能把另一只送给华南帮的事说了一遍。

    最后道：“这才是博弈最高层次，赚钱上的事虽然重要，但不是罪主要的。”

    杜轻舞都听呆了，没想到三口组还有这样的算计，而南少似乎心知肚明，那华南帮估计也不会笨到哪里去，那事情也太复杂了。

    不过这正好可以好好利用，左右逢源，微微思考了一下，道：“之前你说四海帮可能容不下你，但是还要榨干最后一点价值，同时也不想承担被你反噬的风险，所以他们博弈的东西应该把你算在内。”

    “暂时不用想那么远，现在地下世界都知道三德是我杀的，华南帮必须要找回面子，所以肯定要做点什么，另外，你知道现在面临什么危机吗？先把这些事情解决了，再思考后面的事情，次序不要搞乱了。”

    王勤转过头看着杜轻舞，觉得她暂时可能没什么思路，接着又道：“比如这两天，华南帮的人谁联系了你？能不能感觉到联系你的人是一种什么样的状态。”

