    李坤虽然不愿意出差，但汪瀚已经决定的事情，他可没办法拒绝。

    三天后，李坤坐上了飞往京都的飞机。

    现在的蓉城还没有国际机场，想要去公鸡国只能去京都转机。

    也在同一天，汪瀚这边接到了江白的电话。

    新的财务已经在来的路上。

    “汪董，来人是我一个堂妹，你可要照顾好她啊。”

    电话里江白叮嘱道。

    汪瀚一脸无语。

    好家伙，这是为了不让自己挖墙脚，直接把妹妹给坑过来了啊。

    “老江你放心，你妹妹就是我妹妹，来我里就跟到家了一样。”

    江白听汪瀚这么说，总觉得怪怪的。身

    “那就麻烦你了。”江白说完，挂断了电话。

    汪瀚收了手机，直接开车回家。

    次日。

    一早。

    他开车来到蓉城机场。

    按理说只是接一个公司的财务，他没必要亲自来。

    不过对方毕竟是江白的堂妹，他还是要给江白一点面子的。

    在机场没等多久，一个穿着黑色长裙，头上戴着一顶太阳帽，瓜子脸上带着墨镜的女人拎着行李箱走出了通道。

    她站在机场广场上，环视四周。

    她在上飞机的时候，江白给她说了，会有人来接她。

    果不其然，环视一圈后她见到一个年纪跟她差不多的男人手里举着一张牌子。

    牌子上写着江月二字。

    她脸上露出微笑，向着汪瀚走去。

    汪瀚见有人冲自己走来，他先认真打量了来人一眼。

    “没想到老江他妹这么年轻啊。”汪瀚在心里感慨着，同时向着江月走去。

    “你是江白的妹妹？”

    江月点了点头，同时问道：“你是？”

    “汪瀚！”

    江月眼前一亮。

    脸上露出惊讶之色。

    “你就是汪瀚啊！我总听我哥说你，还说你很有才能。没想到你这么年轻。”

    江月说着，认真打量起汪瀚来。

    “你这么年轻就拥有过亿产业，你该不会是富二代吧？”

    汪瀚摇了摇头。

    初步接触，已见面确诊，此女是社交牛逼症患者。

    “不是就好，那些人仗着父辈的关系，拽得像个二五八万。”

    江月说着，摘下墨镜，看着汪瀚的双眸中流露出对他浓浓的兴趣。

    被这目光盯着，汪瀚有些头疼。

    “老江叫她妹过来，真的只是来做财务的？”汪瀚心里生出狐疑。

    “时间不早了，我们先去吃早饭，然后我带你去公司。”

    为了躲避江月的目光，汪瀚拉开了后排车门。

    副驾驶她是配不上的，那是徐慧专座。

    没有其他意外，不会给别人坐。

    早饭后。

    汪瀚带着江月来到浩瀚服饰。

    将她介绍给刘超和卫文州东后，东染拉着她去交接工作了。

    东染的工作其实不多，一些复杂的计算都有人给做统计。

    她要做的就是每天看看财务表，再给一些项目批资金。

    另外每个月月底的时候，将这个月所有支出收入整理好，然后以文件的方式交给汪瀚。

    之前董超在的时候，这些文件都是他来收。

    现在董超还在羊城，他们只能自己交给汪瀚或者集团财务。

    汪瀚回办公室后，给江白打了个电话过去。

    人已接到，还是要给江白说的。

    “汪董，我妹之前一直是国外留学，有什么不懂的地方你要见谅。”

    “她刚到蓉城，人生地不熟的，住的地方你帮着安排一下。”

    ……

    汪瀚听到江白一连串的叮嘱，没有打断，认真听完。

    他也有妹妹，要汪婷出远门他也会不放心。

    都是做哥的，江白心里的想法他知道。

    “行！”

    “你妹的安全你就放心吧。”

    “就凭咱两这这关系，我会照顾好你妹的。”

    汪瀚冲江白保证道。

    电话那头，江白又一次觉得汪瀚说的话怪怪的。

    他有心想要问一下汪瀚什么意思，只是汪瀚已经岔开话题在说其他的事情了。

    “老白，前几天关于第二品牌的事情，你考虑的怎么样了？”

    “这个啊，我跟马修先生沟通了，不打算参与。”

    “马修先生也不建议将第二品牌放在浩瀚服饰旗下。”

    “汪董，这不好意思了。不过公司开起来后，你这边有需要我帮忙的，随口说一声就好。”

    江白语气里带着歉意。

    “行，到时候我找你帮忙，你可不能推脱。”汪瀚十分爽朗的说着。

    在之后两人挂断了电话。

    第二品牌GGP不打算入股，汪瀚早在之前就已经猜到了。

    但他没想到的是，马修竟然不想浩瀚服饰多一个子公司。

    这样一来，汪瀚打算做第二品牌，就等同于他自己全资做一个公司了。

    “全资做一个也不是不可以，只是现在很缺人手啊。”

    汪瀚有些头疼。

    虽然之前就已经叮嘱过刘超等人培养人才，只是时间较短，没法快速出效果。

    汪瀚想了一会儿，直接去了投资公司。

    之前他看徐慧投资表的时候，看到她还投资了一家服装公司。

    他打算先问问徐慧这家公司的情况。反正第二品牌的衣服需要代工，索性就选自己有股份的。

    这样一来质量方面他就更放心了。

    来到投资公司，他就见徐慧正在会议室里谈事情。

    汪瀚闲来无事，等了起来。

    没等多久，他就见汪云和汪婷也来了这边。

    有些好奇。

    这两人一般不都在鹅厂的吗，怎么突然来这里了？

    就现在这个时间点，也还没到吃饭的点啊。

    “老爸，你为什么一直盯着我？”汪云小脸上露出狐疑。

    【我就难得上来逛逛还遇到老汪啊。】

    【怎么他看我的目光怪怪的？难不成我上个月赚了两百万的事情被他知道了？】

    “小云，听说你上个月赚了不少钱，有没有考虑让我帮你存起来？”

    汪瀚说着，心里一阵冷笑：“呵呵，臭小子。”

    【果然，老汪刚才的目光不对劲。】

    【想帮我存钱，这怎么可能！上辈子从小学到初中的压岁钱你都还没有还给我。】

    “老爸，我没赚钱啊。上个月我还亏了三十万。老爸你这么很有钱，要不你拿三十万给我。”汪云小眼珠子直勾勾的盯着汪瀚。

    汪瀚老脸黑了下来。

    “不给我钱，还想从我这里坑钱！”

    “行啊，臭小子你是越来越有本事了啊！”

    汪瀚在心里想着，紧接着他面色冷了下来。

    【我去，老汪这表情是几个意思？】

    汪云心里有些小害怕。

    “老爸，我们老师说了，要经常笑。你这样板着脸老得快。”汪云笑嘻嘻的说道。

    汪瀚脸更黑了。

    “小家伙，你看我怎么收拾你！”

    汪瀚想着，硬的不行来更硬的，“小云啊，你不适合做生意面这行水很深，你把握不住。”

    “你把你公司的事情都交接给你小马叔，让他给你打理。”

