    不过在和林远聊圣源之物天体议会之前，温钰还有其他事情想要问林远。

    六级深渊裂缝洞开的消息，温钰也是今天早上起来后才了解到的。

    在温钰看来，深渊世界是一个还没有经过人探索，未知的世界。

    深渊世界中有着极为丰富的资源，可以开采。

    温钰想问一问林远有，没有在深渊世界中发展的打算。

    于是温钰开口说道。

    “少爷，深渊世界洞开，按照规定划分，我们天空之城坐落于王都。”

    “我们是否要在深渊世界的镜像王都，中建造势力呢？”

    听到温钰的话，林远微微一怔。

    随即想到当初自己，刘杰，宗泽，龙涛等人，共同在深渊世界构建势力的事情，还没有告知温钰。

    于是林远详细的和温钰说了一下情况。

    温钰听到林远对深渊世界早就有了计划，点了点头。

    这时，温钰只听林远继续说道。

    “温钰，上次我和你说过了沼泽世界的情况，可是你还从来没有到沼泽世界中看过。”

    “正好现在有时间，我带你去沼泽世界中看看吧。“

    说完林远拿出了宝洞金蟾皮肤和胃囊制成的宝器。

    在将龙角玄龟放出来，交由血浴之母看管后。

    林远让温钰进入到了宝洞金蟾宝器中。

    随即，林远拿着宝洞金蟾宝器回到了锁灵空间。

    通过克莱因枢纽，进入到了沼泽世界。

    进入到沼泽世界，林远将温钰放了出来。

    待温钰参观了一遍沼泽世界中的领地后，林远又带着温钰回到了主世界中。

    再次坐在水犀皮沙发上的温钰，了解到林远早已将摊子铺展到了沼泽世界。

    和深渊世界相比，沼泽世界无异于更适合人类发展。

    因为深渊世界中常年高温，没有降雨，地上都是坚固的岩石。

    根本不适合种植任何植物类灵物，也很难饲养长毛的兽类灵物。

    在深渊世界的高温下，长毛兽类灵物哪怕供水充足，依旧很容易被自己的长毛捂死。

    由龙涛管理，多人入股的势力，虽然林远分到的物资，会照自己组建势力要少得多。

    但林远可以真正的做到，当一名甩手掌柜，不用操任何的心。

    同时，也不需要投入什么人手。

    既然深渊世界的一切，林远都安排妥当。

    温钰便不需要再作出任何谋划。

    这时，温钰想到前两天段河发过来的消息。

    温钰手一挥，纸片纷飞起舞。

    纷飞的纸片中不断有墨迹在纸片上生成。

    一沓崭新的资料落在了桌面上。

    温钰拿过这摞资料，递给林远说道。

    “少爷，靛沧城方面想要加深和少爷的合作，多订购一些铜阶史诗品质灵物。”

    “并且合作的范围不仅仅局限于靛沧城的制式灵物，温泉蛞蝓。”

    “当时少爷还没有回来，我在了解到这件事情后，提前给惊涛卫卫长打了个电话聊了一下。”

    “了解到云泽城和岳钟城，这两座比邻靛沧城的大城，都有想和我们合作的打算。”

    “我便给段河邮寄过去了一张无颜纸面，准备让段河用无颜纸面换个形象，再去和云泽城和岳钟城接触。”

    “探一探云泽城和岳钟城给出的条件。”

    “当然，是否要和云泽城和岳钟城方面合作，全凭少爷的意思。”

    “云泽城和岳钟城会如此渴求缔造师资源，应该是提前听到了六级深渊次元裂缝洞开的消息。”

    “规则源晶对这些大城来说不是什么稀罕物，每十年一次的次元裂缝活跃阶段，这些大城不知道收集到了多少规则源晶。”

    “少爷可以提高一下价码，这样对少爷和靛沧城都有好处。”

    听到温钰的话，林远微微皱起了眉头。

    不过很快林远就明白了温钰话里的意思。

    云泽城和岳钟城的消息，毕竟是从靛沧城那得到的。

    自己给云泽城和岳钟城加价，对靛沧城的价格保持不变。

    等于在无形之中吧靛沧城归纳成了己方势力。

    会让靛沧城的城卫长对天空之城，产生无限的好感。

    这种好感甚至可以跳脱出交易的本身。

    温钰的做法属于人情间的拉扯。

    一拉一扯之间，可以让一段关系变得更加牢靠。

    惊涛城那边的消息，也是靛沧卫卫长冯东传出去的。

    在这种关乎到己方城市繁荣的合作上，冯东能让其他三座大城的城卫长知道。

    足以见得冯东是一个慷慨的人。

    或者说，冯东本身就是一个大嘴巴。

    天空之城对靛沧城保持原价，对云泽城和岳钟城提高价格，会让冯东觉得倍有面子。

    或许很快冯东这张大嘴巴，就能让更多大城的城卫长知道，和天空之城合作的好处。

    段河最近一直带着白衣从者们，在外历练。

    不如干脆让段河和各位白衣从者们均带上无颜纸面，去对接和各大城之间的合作。

    林远暗叹。

    自己这一个月以来，少不得要闭关爆肝了。

    不过闭关爆肝，正是林远提升灵气职业者等级的唯一途径。

    虽说一个劲的去强化铜阶史诗品质灵物，远比不上将铜阶灵物提升到银阶，金阶获得的灵气多。

    但这无疑能让林远获得更大的经济效益。

    毕竟整个势力目前，都还要靠林远一个人养着。

    不过，什么东西都是积少成多的。

    在辉耀使选拔前，林远能够很轻松的成为A级灵气职业者就足够了。

    林远对着温钰说道。

    “事后，我会和云泽城，岳钟城的城卫长联系。”

    说到这，林远心神一动。

    “温钰，你让源纸也给我凝结出一张无颜纸面吧。”

    温钰听到林远的话有些奇怪，不明白林远要无颜纸面有什么用。

    不过林远既然提出了要求，温钰自然不会拒绝。

    很快，一张淡黄色的纸巾出现在了温钰手中。

    温钰将淡黄色的纸巾递给林远后，说道。

    “少爷，你只要将这张无颜纸面扣在脸上就行了。”

    “无颜纸面会对你的五官比例进行改变，能在原本的基础上改变百分之八十左右的程度。”

    “改变后，根本不可能在通过容貌认出一个人来。”

