    第60章 吕布vs太乙真人！

    一道蕴含震怒的冷喝，响彻山间。

    太乙真人陡然一惊，抬头看去，只见前方山道处，两道身穿盔甲的身影，不知何时竟然摸上了山来。

    望着前方那一金一黑两道身影，太乙真人皱了皱眉，“尔等是何人？为何擅闯贫道洞府？”

    可看着九龙神火罩内痛苦挣扎的石矶，叶辛哪里会与他过多废话，当下冷喝一声，道：“奉先，动手！”

    “诺！”

    吕布拱手回应，然后右手顺势伸出，一杆雕刻着八荒火龙的方天画戟瞬间从他手心浮现。

    吕布手持方天画戟，脚步一蹬，豁然飞起，然后方天画戟高抬，便是朝那九龙神火罩打去！

    “好胆！原来是这孽障的同道！”

    太乙真人冷哼一声，只见他不慌不忙，冷哼一声，然后袖袍一挥，一黑一白两股长剑便从他身前祭出，向着吕布当头斩来！

    “轰！”

    一声剧烈的轰鸣，阴阳双剑光芒一震，然后瞬间便被方天画戟斩飞了出去，落回太乙真人手中。

    “好孽障！”

    太乙真人顿时一惊，这才重视起吕布。

    “大罗金仙……”

    太乙真人看着吕布，眉头紧蹙：“你们到底是何人？为何擅闯我金光洞？”

    “哼！废话少说！拿命来！”

    吕布冷哼一声，没有任何与他废话的意思，红光再闪，一杆放大了百倍的方天画戟，再一次朝着太乙真人当头斩下！

    “孽障！真当贫道怕你不成！”

    太乙真人见状，脸色顿时就冷了下来。

    不过知道吕布的修为后，他也不敢再小觑，只见他手中拂尘一挥，瞬间便在身前结成一道巨大的透明屏障。

    “轰！”

    方天画戟斩在那透明屏障上，只见那屏障震了一震，然后上面突然裂开一道道肉眼可见的裂缝，紧跟着，轰然破碎！

    嗤！

    下一刻，一道火红的戟芒力劈华山般，蕴含着凌厉无匹之势，径直斩到了太乙真人头顶！

    太乙真人脸色骤变，显然是又未曾想到吕布的实力竟然这般强悍。

    “嘭！！！”

    关键时刻，太乙真人只来得及挥舞袖袍，将手中拂尘祭起横挡了一下，然后整个人瞬间便被从虚空击落。

    没有了太乙真人施法维持，那九龙神火罩顿时颤了颤，里面的九条火龙也失去控制，给了石矶一丝喘息时间，只见她身上再次泛起生机，体内仙元开始缓缓涌出，一边抵挡火焰锻烧，一边修复着伤势。

    不过她整个人，依旧还是处于昏迷状态。

    而那太乙真人被吕布击落，瞬间也是来了火气，大怒不止！

    “孽障！你是在找死！”

    太乙真人怒喝一声，只见他脸色冰冷，左手捻了个法诀，瞬间一道金芒在他身前浮现，化作一块金砖，瞬间疾出！

    嗤！

    那金砖迎风暴涨，一下变大了数十倍不止，直接朝着吕布当头打去！

    “雕虫小技！”

    吕布冷冷一笑，嘴角浮现一抹讥讽，方天画戟斜斜一劈！

    轰！

    刹那间，金砖直接被击落，虚空灵气四窜，整个山头都仿佛震动了一下！

    法宝受创，那太乙真人脸色微白，他还未回过神来，只见吕布竟然趁此机会，闪身到那九龙神火罩旁边，方天画戟一戟便横斩在九龙神火罩一侧。

    然后，九龙神火罩颤动了一下，直接被打飞了出去，火焰消散，露出里面平躺在太极图案上面的石矶，气息逐渐复苏。

    “该死的！敢坏了贫道的大事！给贫道死来！”

    见到这一幕，太乙真人暴怒不已，他之所以选择杀彻底炼化石矶，就是为了了却因果，以杀止杀。

    可如今，辛苦一夜之功，前功尽弃！

    当下，只见他怒吼一声，收起拂尘和金砖，再对着远处那九龙神火罩一挥，九龙神火罩飞回他手中，随后朝着天际一掷，瞬间化作一个更为巨大的罩子，朝着吕布罩下！

    这九龙神火罩已经算是太乙真人手中的顶尖灵宝，又让太乙真人大罗道果的仙力施展，威力更甚三分。

    顿时，吕布也感觉到了一丝危机感！

    不过，以他的性格，又岂是那种坐以待毙之人！

    “战魔！”

    吕布扬天怒喝。

    顿时，他浑身漆黑的魔气涌出，瞬间方圆数米之内都笼罩着汹涌的魔气，。

    而与此同时，吕布气势大涨，然后方天画戟豁然刺天！

    轰！

    一瞬之间，地动山摇！

    只见那九龙神火罩下沉的速度一顿，然后竟然直接被吕布挑飞了出去！

    “魔道！”

    远处，那太乙真人眼瞳一缩，顿时大惊失色！

    “怎么可能？！当今之世怎么可能还有魔道修士……”

    太乙真人心中一紧。

    因为此刻吕布的气势竟然让他都有了一丝心悸的感觉！

    要知道，他可是大罗金仙后期，只差一步便可斩三尸，成就混元的存在！

    “来战！”

    不过吕布却并未给他仔细思考的时间，施展神通后，他双目血红，浑身上下都被漆黑的魔气萦绕，唯有手中的方天画戟，红光大作，闪烁着冰冷妖异的光泽。

    怒喝一声，吕布身形一闪，瞬间便是朝着太乙真人冲了过去！

    “该死！”

    太乙真人怒骂一声，咬了咬牙，右手朝前伸出，一柄清光闪闪的仙剑便是出现在他手中。

    然后他飞身而起，也是选择了与吕布展开近战。

    顿时，两道身影在半空对撞，周围那太乙真人布下防山的阵法直接被打破！

    两人愈斗愈高，渐渐地打到了天上。

    而在金光洞前，叶辛看了眼天际对战的两人，然后看向前方那太极图案上的曼妙身影，眸光一闪，直接迈步走了上去。

    走近了看，只见这石矶竟是身无寸缕，显然衣物已经被那九龙神火罩焚毁了。

    只不过她此刻体表的皮肤却是呈现诡异的灰黑色，整个人看起来不像个活人，反而如同一块灰色的石头一般，充满僵硬。

    叶辛眉头皱了皱。

    他知道，石矶这是被伤了本源。

    若是自己再晚来一会儿，只怕真的要彻底被炼成本体了！

    此刻没有了九龙神火罩压制锻烧，她体内的仙元已经开始自我修复。

    但这个修复的速度很慢。

    照此下去，不知需要多久才能彻底恢复！

    不过此刻叶辛也没有太好的办法，只能等吕布那边腾出手来，再试试能否助她疗伤，替她恢复伤势了！

    念及此，叶辛再次抬起头，看向天际那剧烈的战场。

    大罗之间的战斗，可怕无比！

    而且这太乙真人乃是实打实的大罗金仙后期，不仅法宝众多，而且本身的实力也是极强，恐怕还在当初那魔尊计都的分身之上！

    吕布虽施展了战魔神通，暂时提升了不少实力，可在太乙真人的凶猛攻势下，也只是能够勉强抵挡。

    双方暂时战成平手。

    “不愧是大名鼎鼎的太乙真人，日后的天庭六御之一！”

    观看两人的战斗，叶辛心中有些感慨。

    殊不知。

    叶辛这边惊叹太乙真人的战力，太乙真人自己亦是越打越心惊！

    这修炼魔道的青年，一身战力实在可怕至极！

    他本身只不过才大罗金仙中期左右的修为，也没有其他法宝傍身，可仅凭手中一杆长戟，竟然便能越阶战斗，与他打到这般层次！

    最主要的是，明明刚开始是处于劣势。

    但打着打着，竟然越斗越勇，情绪十分亢奋。

    似乎战斗能让他兴奋一般！

    这是什么怪物？！

    而且三界何时又出现了这样一位魔道强者？！

    太乙真人眉头紧蹙。

    “轰！！！”

    又是一道猛烈的攻击，两人各自后退了数十丈！

    此刻低头望去，下方许多原本巍峨高耸的山峰，都已经被两人的战斗余波削平了！

    山间许多飞禽猛兽，受惊四处逃窜，好不热闹！

    “哈哈哈！痛快！痛快！”

    吕布脸色兴奋，浑身魔气笼罩，他在其中若隐若现，邪异无比。

    透过那魔气，隐约能够看到，他的脸色兴奋至极，双眼炽热，紧紧地盯着对面的太乙真人，大笑道：“老头，不得不说，你还是有两下子的！”

    太乙真人脸色阴沉，低声道：“孽障！”

    吕布毫不在意，大笑一声，道：“再来过！”

    话落，他一步跨出，瞬间出现在太乙真人前方，与此同时，方天画戟横着斩了出去！

    “铛！”

    太乙真人脸色冷冽，手中宝剑也是同时劈出。

    但下一刻，他却是直接再次倒飞出去数十丈，和吕布拉开了距离。

    “嗯？”

    吕布眉头一皱，正想开口，不过就在这时，他忽然瞳孔一缩，身子瞬间朝旁边躲去！

    嗤！

    一道黑色的流光从吕布旁边擦身而过，虽然躲开了要害，但吕布的左肩却也被这道黑芒击中，顿时闷哼一声，整个人气息一滞，然后只感觉脑袋有些发晕，竟然又是不由自主地倒退了几步！

    “暗箭伤人！卑鄙！”

    吕布豁然抬头，脸色有些发白，抬头看向远处的太乙真人，只见他脸上噙着冷笑，冷冷注视着吕布。

    而在他左手上，有一个不规则的奇异法宝，上面散发着一种邪恶、阴冷的气息！

    下方，见吕布受伤，叶辛也是脸色微变。

    当看到太乙真人手中那件阴冷法宝，叶辛脸色顿时便沉了下来。

    先天灵宝，混元宝锉，专伤人神魂，这是极为阴毒的暗器！

    “想不到堂堂玉虚门下，竟然也会行这等下作之事！”

    叶辛脸色难看，忍不住开口喝道：“太乙，你还要不要面皮？！”

    太乙真人低头看了一眼叶辛，冷笑道：“不服的话，你们也可以用其他法宝！”

    叶辛目光一冷，“比法宝，是吗？！”

    说着，叶辛心神一动，一柄长约三尺，精致小巧的金色尺子出现在他身前。

    “奉先，接着！”

    叶辛轻喝一声，金色尺子瞬间化作一道流光，朝着吕布射去。

    吕布眼睛一亮，瞬间伸手接住。

    而在远处，太乙真人看了一眼那金色尺子，立即便移不开眼睛了。

    紧跟着，他的脸色顿时大变！

    “量天尺！怎么可能？！”

    ……

    ……

    ?  ?第一更。3300字。今天开始，每日三更一万字直到上架，希望可以提升点成绩。

    ?      更新时间分别是0点、8点和18点。

    ?      有大额打赏的，大家就先不要打赏了，上架再打赏吧，每天投一下推荐票，评论区打个卡，评论一下就好，谢谢诸位兄弟！

    ?  

    ????  

    (本章完)

