    第119章 【120】紧急拦截云韵

    魔兽山脉某处。

    一方断崖上站着一尊巨兽。

    所在之地方圆数千米更是一片残垣断壁。

    显然刚刚经历过一场大战的洗礼。

    “嗯？”

    紫晶翼狮王突然听到一道爆炸声，循声看去眼中诧异。

    是刚才那个斗皇女人？

    不对。

    她中了我的封印。

    不可能这么快恢复伤势。

    又有不知死活的人类进入山脉内部？

    找死！

    可见。

    刚才美杜莎的一击。

    收割的正是搜寻云韵的魔兽。

    与此同时。

    战场外某处的瀑布旁。

    躺着一位身穿开叉裙，大开的领口血迹斑驳且深邃凶狠的女子。

    丰满诱人的娇躯就算躺着。

    依旧气势冲天。

    此刻黛眉紧蹙，面露痛楚。

    颇为楚楚可怜。

    不远处的林间小路忽然跑出一道身影。

    萧炎眼睛一眯，脚下一顿。

    是刚才那个女子！

    救还是不救？！

    思绪转瞬即逝。

    他一咬牙奔向女子所在。

    电光火石间。

    天空传下一句玩世不恭的话音。

    “住手！

    这位美女放着让我来！”

    “嗯？！”

    萧炎身形一滞，警惕的扫过周围。

    却一无所获。

    连同药尘也发出惊诧。

    什么人？！

    我竟然感知不到！

    灵魂体的他，只有斗宗实力。

    无法不受黑光斗宗美杜莎的干扰。

    飞剑上的美杜莎眼冒精光道：“这小子身上有个斗宗！”

    唰！

    黑光飞剑从瀑布前的悬崖边掠过。

    躺在地上的云韵消失不见。

    萧炎脸色凝重，一把抄起背负的焰分噬浪尺。

    药老！

    他还是第一次听到自己老师的震惊。

    别慌！

    此人要动手早就动了。

    古怪！

    这区区西北地域竟然还有如此强者。

    真是出乎老夫的意料。

    药尘严肃的回道。

    黑色飞剑停在瀑布上方。

    美杜莎直勾勾盯着萧炎，舔了舔红唇，露出嗜血之意。

    “没想到在这里还能遇上斗宗！”

    “额...

    美姐。

    这小子是萧家的人。

    也就是夫君大人在石漠城放过的那些”

    彩蝶眨了眨美眸道。

    “嗯？嘁！”

    美杜莎顿时一脸无语，一副猎杀时刻泄了气的小表情。

    “呵呵~

    女王大宝贝儿不如先拿紫晶翼狮王解解馋好了。

    给妹妹们一个机会”

    李寒抱着云韵咧嘴一笑。

    “哪来的这么多关系户啊，真是没劲！”

    美杜莎白了一眼，唤出鲜红的斗气化翼激射而起。

    飞出数百米后朝着另一个方向呼啸而去。

    留下一圈气爆在空中缓缓扩大。

    数息后。

    伴随着尖锐的呼啸声。

    断崖上的紫晶翼狮王。

    瞬间被散发着炽热红光的白嫩粉拳击中头部。

    轰隆！！

    断崖顿时连根粉碎。

    魔兽山脉的王者更是化为黑色齑粉飘在废墟之上。

    正在搜寻云韵的诸多魔兽大吃一惊。

    怎么回事！

    狮王的气息消失了！！

    一时间。

    众兽如同无头苍蝇争相逃窜。

    轰轰轰！！

    红粉两色的能量箭矢，紫色蛇影，蓝色剑气等突然出现。

    对地表进行着轰炸。

    平静没一会儿的山脉再起惊涛。

    一众魔兽被看不见来源的攻击无情收割着。

    怒火冲天的兽吼却淹没在轰炸声中。

    “该死！

    这是在干嘛？

    强者带刷怪吗？！”

    飞在半空的萧炎被劲风吹得东倒西歪。

    眼中飞速支离破碎。

    仿佛要被夷为平地的山脉让他惊骇万分。

    “先离开再说！”

    药尘语气凝重的说道。

    萧炎跟着药尘的指示，加速逃离。

    万米云空。

    李寒坐在黑色飞剑上，抱着温香软玉般的美妙娇躯。

    目光灼灼的眼睛里正酝酿着老司机的好主意。

    “嗯...”

    一道令人血压飙升的轻吟。

    从女子饱满水嫩的樱唇中传出。

    眉目如画的云韵缓缓睁开眼睛。

    映入眼中的俊逸脸庞让她感到扑面而来的亲切。

    正如突然出现的安全感。

    她轻声道：“是你救了我？”

    “不是我还能有谁？

    拯救美女可是我的职责！”

    李寒含笑道。

    “你...

    我竟然看不透你的实力。

    如此年轻不可思议！”

    云韵微微一笑。

    笑意如同一股清风，吹入心中。

    令人怦然心动。

    可清丽绝美的容颜。

    让不可亵渎的心情迅速转变为无尽的旖念。

    生动的写照。

    就是李寒。

    他看着怀中佳人，根本就把持不住。

    “哪里哪里，都是运气”

    “嗯？

    什么东西硌....”

    云韵察觉到异样。

    可话还没说话就咽了回去。

    美眸闪过羞涩。

    缓缓撇过头看向黑光飞剑的表面。

    可火辣辣的心口让她再次蹙眉。

    李寒咧嘴一笑道：“云韵大美人，我给你疗伤吧？”

    “公子认得我？”

    云韵红着脸道。

    “美女我都认识”

    “噗哧~”

    云韵听闻不禁失笑。

    牵动伤口后又倒吸一口凉气接着说：“麻烦公子了，不知如何称呼？”

    “你马上就知道了”

    李寒说完低下头，直奔血淋淋的爪痕。

    “啊？！

    你干嘛！！”

    云韵羞怒交加，抬起手就要奋力推开。

    下一秒。

    推开却变成环抱脖颈。

    黑光猎杀者？！

    无数惊天猛料盘旋在脑海。

    令她眼花缭乱，心潮澎湃。

    过了好一会儿。

    可怖的爪痕和血迹。

    在李寒的妙口回春下消失不见。

    “我好了！

    啊不是。

    你的伤好了！”

    他抬了抬头开口道。

    “谢谢了，我的主宰大人”

    云韵环着男子的脖颈莞尔一笑。

    四目相对下。

    两人之间的气氛再次微妙。

    直到云韵略显俏皮的眨了一下单眼。

    “美女宗主看招！”

    李寒怪叫一声道。

    随即一把将女子扑倒在飞剑上。

    入族仪式就此开幕。

    同一时间。

    美杜莎，彩蝶飞在空中。

    帮花蛇儿，月媚，雪岚聚集着魔兽。

    被乱杀的魔兽。

    体现出超凡生灵没有关系的情况下的真实一幕。

    山脉外围的低阶魔兽却什么也没察觉到。

    自顾自在栖息地活动。

    出现在此的萧炎紧张的在心里感概。

    这是什么势力的人。

    竟然这么凶残。

    莫非是来报复的？

    药尘回道：“或许吧，应该和那斗皇女子认识。

    根据能量波动来看。

    是实力高于我的斗宗。

    带着大斗师和斗王”

    “看来这世上不止我有这种待遇啊。

    这是什么鬼修炼法？”

    萧炎感慨道。

    “谁知道呢。

    可不是只有为师会发功法！”

    药尘回道。

    萧炎收回目光，马不停蹄的逐渐消失在天边。

    (本章完)

