    一想到这，亚瑟彻底枯坐在原地失了神，即便再怎么努力张开，却也只能吐出来两个字，“抱歉。”

    当然应该抱歉！

    正是因为亚瑟他太过于相信自己的判断，太过于轻视自己的敌人，才会导致现如今乌斯托克村和伐木场营地同时面临着灭顶危机。

    可是事情发展到了这一步，他也实在想不出来什么计谋，也再也无法像自己从前表现的那么从容淡然，他的脑子，他的理智，他的冷静，都随着眼前不断恶化的局势而濒临崩溃。

    罗恩却像是没有察觉到自己心腹下属的彻底失态，心中仍然在默默数着时间。

    “败了，败了！我军败了！”

    “他们人数太多，快跑吧！”

    不知是谁，也不知是从那一刻开始，但总之汹涌澎湃滚滚而来的森民终于是让北境野猪军团的士兵们丧失了勇力，无数明晃晃的刀枪趁着夜色而来！

    一触即溃...

    不，甚至只是听到了风吹草动，北境野猪军团的士气便是一泄再泄，双方还隔着远远的距离根本没有交战，士兵们就已然喧哗一片，那名声音都喊哑了的军官至此是再也弹压不住发了疯似的往营地里溃逃的士兵。

    一怒之下，竟然猛踹自己的坐骑，战马原地扑腾了几下，而后径直高高腾空跃起，一下子跳过了低矮的木栅栏，先于士兵们一步回到还算安全的营地内部。

    简直胆小至极！

    眼见到他们的敌人居然能表现得这样不堪，这一百来人的森民都忍不住欢呼雀跃起来，首领说得没错，当初他们的确是被乌斯托克村的人给吓唬住了，果然不信奉森林之神的低贱东西都是一群没有胆子的臭老鼠！

    而现在，他们的功劳，他们的赏赐，俨然已经唾手可得！只要快速吃掉眼前这群毫无斗志的懦夫，再驰援到乌斯托克村那里，说不定还能赶上一份攻陷村子的功劳！

    “弓箭手给我跑快点！”森民的小头目一声大吼，他身后一整排的弓箭手不得不憋上一口气提速上前跑到所有人的最前列。

    而直到森民的弓箭手都一路小跑冲刺到了弓箭的最佳射击距离，原本就已经惊慌失措的军团士兵表现得更加手足无措，只能拼了命的往里面挤，不算大的门口处嘈杂一片！

    “放箭啊，混蛋！你们都是白痴吗！”小首领又是一阵怒喝，眼睁睁看着不远处还留在营地外面的军团士兵已经越来越少，追上弓箭手后直接就是一鞭子打在一个人身上，强令他们立即放箭。

    气都还没有喘过来的弓箭手不得不强行弯弓搭箭，体力不济的情况下连弓身都握不太稳，歪歪斜斜的箭矢一阵一阵断断续续的射出，让人不禁会怀疑这些软绵绵的箭雨究竟会不会有杀伤力。

    不过箭雨覆盖之下，终究不会是全员无伤，等到弓箭手将箭筒清空，地面之上已经有十多名军团士兵中箭，其中有一半的人手脚被贯穿，根本无力逃窜！

    而受惊之下的其余军团士兵却直接头也不回的逃跑，甚至就连关闭大门的勇力都没有，唯恐被转瞬间就要赶到的森民死死咬住。

    亲眼目睹到这群不成样子的士兵连拼死一战的勇气都没有，森民小头目也算是难得地当机立断，厉声命令自己的人手不准在受伤的军团士兵上浪费时间，所有人一律冲进伐木场营地之中，将剩余所剩不多的残兵悉数斩杀，好争取出来更多时间前往主战场。

    不过，虽然话是这么说，命令是这么下达，森民那乱糟糟一片的阵型根本听不清小头目在说些什么，仍然有些抢先一步冲到哀嚎不止的伤兵身旁，一刀将其杀死再顺便割下头颅，而他们的所作所为被其他人看在眼里，有一部分森民居然因为抢夺头颅而扭打了起来。

    “没用的蠢货！”首领冷着脸，知道眼下时间紧迫，所以直接叫住身旁的几个人，冲上去就把闹事的几个森民砍倒在地。

    完成手中的一切，首领声嘶力竭地高喊，“所有人都往里面冲！打完这场仗所有人都可以吃顿饱饭！”

    之后他则是忧心忡忡朝着东方一望，唯恐乌斯托克村那边进展太过顺利，让他即使是违背计划主动出击也赶不上分一杯羹。

    扭过头再望向嘈杂一片的伐木场营地里，首领忽然被刮起来的冷风冻得打了个冷颤，但是也没有太过在意，扛着染血的弯刀快步跟着走进了营地里。

    呼啸的风声渐渐大了起来，就在首领进入伐木场营地的那一刻，原本点燃的几处火光在摇曳飘渺几下后，终于是熄灭了，仅剩下的几处火光不足以照亮各处，让贸然闯入营地当中的森民分辨不清，那光线模糊的地方究竟是他们的影子还是什么别的东西。

    “愣着干什么！难道还要我手把手叫你们怎么杀人吗！？”首领内心生出了更多的不悦，直接越过自己的手下走到了最前列。

    站在了队伍的最前端，他只看见了好几个腿脚不利索逃跑不及时被乱刀砍死的倒霉蛋儿，又只看见了几个被掀开的但却是空空如也的帐篷。

    以及......

    一根正在向他飞来的弩矢！

    铁器透颅而过，不曾有丝毫的停留，带着鲜红与嫩白的浓稠血腥，仍然向前！

    “放！”

    多时的隐忍，多时的不发，终于在这一刻等到了极致的释放！

    匍匐在地上一动不动好像是死人一样的弓弩手豁然站起，手中几乎是半人高的瓦兰吉亚包铁十字弩发出叫人牙酸的震颤，冰冷的金属身上迸发出远超出人类臂膀所能达到的扭力，紧绷到极致的弦得到放松......

    杀机毕现！

    杀意尽显！

    杀心无处可藏！

    几乎是同一时刻，几乎是同一瞬间！

    以远远超过森民弓箭手那般的整齐划一，弦响一片，弩矢暴射而出！

    像是一阵劲风席卷而过，最前方的森民在猝不及防之下，也随着他们不明不白冤屈着死去的首领那样，宛如杂草一般倒下。

    仅仅只是一轮齐射，森民的前排就已经被清空！

    “起！”

    又是一声让人心惊胆战的暴喝之声从营地中间炸开，宛如众神手中的雷霆在震撼着森民的耳膜，他们只能看见一名身材魁梧的男人身着着他们从未见过的重甲从地面之上缓缓起身，双手拿着战斧......

    宛如死神降世！

