    李郸道从天宫下来之后，不过三日，果然有仙鹤，背着一套叠好的无缝天衣下凡而来。

    颜色为红黑二色，自秦到魏晋，到隋唐，婚礼的衣服，一般都是红黑二色。

    当然晋朝受胡人影响，短暂的有过一段时间白色婚服，而至于朝鲜，之地，到今也是有白色婚礼，甚至新年贴白色对联也是有的。

    李郸道直接将其拿给李福德试试，果然贴身。

    而接下来的事情，便是请客人，发喜帖，准备喜钱。

    左右亲朋邻里不用说，李福德在大理寺也有些朋友。

    因此也有五六百号人不止。

    因此请了七八个名楼的厨子，各自带着家伙，露天提前搭建了火灶，李郸道亲自安了灶神，敬了灶神三柱降真香。

    宰杀了两头猪，四只羊，三十多只鸡……

    这样大的宴席，自天下大乱以来，便少有，不知道要耗费多少钱财。

    好人手帮忙是不要钱。

    只是做这样的喜事，往往都要酬谢八方灵神，那线香啊，蜡烛啊，自开始准备的时候，就没有停止过。

    因此吸引了一些妖怪，鬼物。

    因为村子里面的圆桌，板凳不够，便有一窝狐狸精前来主动说借给李家使用。

    李郸道自然不会拒绝他们的好意，也请了他们这窝狐狸中的长者前来吃席面。

    又有被香气吸引的孤魂野鬼，李郸道知道，上元节，三官大帝赐福，他们本就活跃。

    因此另开一坛，每日也念诵开咽喉的咒语，供上了诸多甘露法食。

    至于神明，祖宗，更不用说了。

    其中有煞神，名曰喜神，喜欢出没于婚丧嫁娶的队列之中，这次也来了两，一男一女，都是穿着红色衣服，脸色煞白的。

    但是由于李郸道是雷庭都尉，不敢乱，老老实实的，李郸道也将其安排了坐位。

    李郸道做了这些准备，更别说别人了。

    李郸道原先赐名的五只蝙蝠，如今各自修成神道身，变成了胖娃娃。

    长得十分喜庆，被李郸道安排着迎接客人。

    这五福想必不少人已经忘了名字，他们乃是李郸道睡的那张床上雕花的五只木头蝙蝠，受灵机而幻形，被李李郸道赐名：福延年，福临门，福满仓，福仁泰，福知足。

    五福临门，自然喜从八方而来。

    更有青鸟，引来诸多喜鹊，落在树梢，鸣歌唱曲子。

    三只小羊也生灵智，被李郸道称为三羊开泰，因此到时候会由着他们三只开道，到女方家中，将新娘子接入花轿之中。

    而汤秋儿在鬼市之中，也开放活动，凡是去李家恭喜的，便可享受优惠活动。

    因此这些日子，不管着上人是妖，还是鬼，都来祝福。

    而在这个神魔世界，祝福是有力量的。

    集合在一起，便是最纯净，最祥和力量，所谓“吉炁”是也。

    连着李郸道都感觉整个李家村都暖洋洋的。这是元神之感，不是肉身之感。

    而另李郸道意想不到的是，东平王妃亲自过来，要给杨二姐当梳头婆婆，为之祝福。

    如此便只差一个证婚人。

    然而就当在十四日之时，便有一个红衣老者，不请自来。

    “这位老人家是？”李郸道问道。

    “老翁我乃是月下老人，今日特来为圣贤证婚。”

    李郸道一听，原来这个就是有名的姻缘糊涂老汉，月老，经常给人搭错线。

    不过还是十分欢喜：“若有月下老人证婚，想来是十分圆满的。”

    然而月下老人只是第一个，后面更有泰山的使者，是奶奶派来的。

    送了一件礼物，是给未来儿媳妇的，一对夫妻同心锁。

    更有青女仙子，带着百草仙子，百花仙子一起来。

    她们本是催发正月新芽，或者正月开的花朵，顺便过来吃个席面。

    百草仙子送了一株墨兰草，据说乃是天上文昌帝君用文人的文炁栽培的，十分珍贵，若是李福德之文炁足够，便可令其开花，暗香十里。

    百花仙子送了一朵七色花，摘一瓣便可实现一个小心愿。

    而送子娘娘姑获鸟最实在，精挑细选了两个灵童，正是一男一女，福德深厚，气运绵长，专程送来。

    古代人结婚，多选时间在黄昏，因此待到夕阳落下，便有吹吹打打了。

    李福德骑着高头大马，穿着喜庆的新郎官的衣服，前面正是三阳开泰过道，村子里面的孩子，也在边上跟着。

    李郸道也在其中，后面有负责扛着喜字牌的，扛着轿子的。

    不知道多少人家听着声音出来道喜，便立马有人将红包封出，不多，一个红包就是两三钱。

    走着后面，夜里了，便有提灯童子出现。

    到了没有人家的地方，两边就有诸多孤魂野鬼，前来讨要喜钱。

    李郸道便打发他们。

    路上还有蛇拦路，黄鼠狼讨封，蛇拦路倒好说，请它移开便是，讨封的直接交给木椿子解决了。

    至于其他精精怪怪，趁着夜里出来的，却也是老实的居多。

    平安到达新娘家中，由着媒婆马红花她娘将新娘子背到轿子里面，封了喜钱。

    又有女方家带着一伙人，欢欢喜喜的回去了。

    路上却也有好些精怪混进人群中，想要蹭饭，只要没有作怪，现形，李郸道倒也不追究。

    平安到达家中，然而此时钟声一响，便已经是子时了。

    到了上元节了。

    “快些拜天地吧，莫要耽误了时辰。”

    只见月下老人牵着两位新人的手，进了明唐。

    此时天空之中，霞光绽放，瑞炁皑皑，一年一度造化分发便从此开始。

    天官大帝降临人间，也就是紫微大帝，与地官大帝，水官大帝碰头之后，便会一齐巡查人间。

    然而那紫气并未散去，而是落入庭院之中，变作一个青年昂藏紫衣男子，富贵逼人。

    李郸道一惊：“帝君！”

    “不必管我，只是难得闲暇，来你这里喝杯酒便走。”

    “却是我家的荣幸！”

    原来紫微大帝趁着还有一刻钟才和其他二位大帝汇合，又见此处热闹，又是李郸道操办，念及多年上位，少有这样的体会，便分念一道，到此赐福。

    而此时堂屋里面也传来声音：“一拜天地！”

