
暗网聊天室里的信息发了出去。

已经二十多分钟过去，“教授”仍未出现在聊天室内。

“林，我记得从前和你聊天的时候，你提过自己姓李，而不是姓林。”

在等着“教授”露面的时候，尤里百无聊赖中忽然想起了一件事。

何伟铭脸色微微一红。

从前在暗网上，何伟铭为了掩饰身份，的确告诉尤里自己姓李。

毕竟何伟铭的身份很敏感，是绝对不可能向别人透露相关真实信息的。

当然，就连现在的这个名字，也不是真的。

“李是林在Z国的拼音是近似音，当时我的确没说真话。”何伟铭毕竟是受过一定训练的，相比起毫无心机的尤里，当然能够轻松应付，立即把锅甩了回去：“不过，尤里，你当初也没告诉我你的真名，我可记得，你当时说叫做瓦西里。”

这回轮到尤里脸红了。

好歹是一个技术组合中的三个好友，看来除了大卫之外，在身份这件事上，没人说了真话。

“噢……当时我……”

尤里开始搓着自己的手指，显得有些难为情。

“当时我卷进了一个案子，警察在盯着我，所以我总是小心谨慎，请原谅，林。”

“算了，反正大家都没说实话，算是扯平了。”何伟铭故作大度地摆摆手，“咱们三人里，估计只有教授说了真话。”

“你是怎么和秦飞混在了一起？”何伟铭问。

尤里摊摊手：“我爸是他的手下，你说我能怎样？何况，老大这人还不错，跟着他至少比我以前在欧洲居无定所的好。”

“老大？”作为战友，何伟铭一时之间还真不习惯自己的朋友叫自己的战友为“老大”。

“对了，你和我老大是怎么认识的？”尤里反问道。

何伟铭赶紧胡诌一个故事：“他以前没当兵之前，在大学读数，咱们是一个学校的，不过他是中文系，我是计算机系，我当时在学校里小有名气，尤其在网络技术上，所以这次他遇到难题第一个就想到我了。”

说完，打量了一下房间里的布置。

“你做了这些屏蔽，是想割断硬盘的发射信号？”

“没错，只要接通电源解密，这玩意就会发出信号。”尤里说：“我花了整整大半天的时间才弄来了这些材料，将这里做成了完全屏蔽信号的密闭空间，不过看来没什么大用，我还是解不开那个程序。”

“解不开是正常的，这毕竟是很多像你我一样厉害的角色一起做出来的，如果那么容易解开，CIA的大人物们早就弃用这个程序了。”何伟铭说：“不过之所以叫阿喀琉斯之踵，证明它是有死穴的，当年大卫提及过这个漏洞，只是他没说清楚而已。”

“这几天我没日没夜研究了好几天，发现这个保护程序……”

说到这里，尤里将手提电脑挪到何伟铭面前，指着上面的数据道：“你看看，这个程序最奇怪的地方在于，它似乎不是一个完整的程序，总是缺了点什么，我用我自己设计的破解软件进行了穷举，开始都一切顺利，只是到了最后关头就会卡住，软件假死在那里。”

何伟铭凑到屏幕前，盯着上面的代码，一行行仔细看下来。

“嗯，的确像你说的，这个程序很古怪，好像……”

他想了想，侧过头对尤里道：“好像缺了一段代码。”

“我也是这种看法，所以我说这个是个不完整的保护软件，正因为这样，是根本无法解密的，只要是完整的代码，就像一栋完整的房子，是有门口的，只是门口隐藏在什么地方，而这个程序，看起来就像个烂尾楼，只建好了所有的围墙，却没有入口。”

尤里拿起饮料喝了一口，伸了伸拦腰倒在自己的椅子里。

“这件事，恐怕只有‘教授’这个家伙才会知道原因在哪，我估计这就是他的一种手法。”

“好吧，咱们只能等了。”何伟铭瞟了一眼暗网的聊天室网页，依旧没有动静。

“这么久了，还没收到我们的信息？”尤里有些着急，看了看表，时间已经过去了二十多分钟，“他以前好像没那么慢的。”

“也许……”

何伟铭的话还没说完，聊天室里“叮”一声，弹出了一句提示。

“他上来了！”看了一眼屏幕上的提示，显示有人进入聊天室。

这个聊天室只有三人能够找到，并且需要密码，密码也只有三人知道。

“教授，你终于出现了……”何伟铭飞快在聊天室里打出了一句问候：“最近过得还好吗？”

“今天什么日子？”教授在聊天室里说：“你们俩一起上线？真是太巧了！”

“如果说，我现在和红幽灵在一起，我说的是现实世界里，你会感到惊讶吗！？”尤里飞快敲下了这句话，发送了出去。

网络那边静止了片刻，突然教授发送过来一句新的信息：“哇！你们见面了！？我怎么不知道你们相约在一起了！？太期待了！你们在哪见面！？俄国？Z国！？”

“不，我们现在在印度洋的一个小岛上。”何伟铭敲下了回复：“一个叫做科莫洛的小岛国，是个旅游胜地。”

“科莫洛！？”教授立马有了反应，“离我不远啊！”

“你在非洲！？”尤里立即问道。

教授也许立即意识到自己说错话了，他可不愿意透露自己的行踪。

“噢！保密，保密！你们都知道，我现在比躲冤鬼还要凄惨，我都好多天没晒太阳了，只能在房间里用日光机照射一下自己。”

“你躲到地下去了？”何伟铭问。

“那倒没有，不过也差不多了。”教授回答。

“好吧，说正事吧。”尤里打出了一行字：“教授，我们遇到一个很刺激的事情。”

“什么事？！”教授听说有刺激的事情，顿时兴奋起来，很快发出了回复：“是要入侵哪吗？是不是那个公司又出了新防火墙？我很有兴趣，算我一份！我快闷死了！”

“不是，你记得‘阿喀琉斯之踵’吗？”尤里问道。

“阿喀琉斯之踵？”教授的字里行间变得轻蔑起来：“我还以为你们发现了什么新大陆，原来是这个老旧的软件，不过说起来，这个东西倒是我很满意的一件作品。”

“等等——”

他突然又敲出了一句话：“你们怎么突然问起这个来了？”

教授立即变得警惕起来。

也难怪，那可是他帮CIA和军方制作的软件，尤里忽然提及这个，当然令他的神经顿时绷紧起来。

“因为我手里现在就有一个‘阿喀琉斯之踵’。”尤里发出了信息。

“噢！上帝！白幽灵、红幽灵，这就是你们俩相聚的原因！？”教授忽然变得神经质起来，似乎十分着急。

屏幕上行又跳出了一句话。

“如果我是你们我会马上找个要多深有多深的大海，然后把那个该死的玩意扔进海里去！而不是想着去怎么窥探里面的秘密！听我的，赶紧这么做！否则你们会死无葬身之地！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266890"  chaptername="第854章  “教授”现身">加入书签</a>
</div>
