    站在大厅里的陈牧压根没想到，周围这么多人其实大半都是来看他的。

    准确说是来看水君的。

    所以他说的每句话始终都在被人关注着。

    当他说出“她是神兽水君”时，立刻就有人或惊呼或嗤笑，起哄声响成一片。

    咋回事这是？

    陈牧还在纳闷呢，而另一边水君的反应则直接的多。

    只见她挥手招出一片寒气，白色的冰霜沿着地面迅速蔓延，瞬间将周围围观的人群逼退数米。

    接着她全身白光亮起，在人群后退空出的这块空地上，她直接解除变形术恢复了本来的面貌。

    神俊的蓝色麒麟再度现身，背后紫色的长发无风自动，自由飘舞。

    当然还有那不变的白色飘带，依然保持着那一副气死牛顿的姿势悬浮环绕在水君背后。

    “喔喔喔！！！”

    “卧槽？！竟然真的是……”

    这下顷刻之间，整个大厅彻底炸锅了！

    陈牧还是小瞧了这个年代神兽在人类世界的人气，尤其水君这种颜值高的神兽，一登场周围的尖叫、吸气声直冲穹顶，差点把他吓了一跳。

    包括陈牧面前的柜台小姐姐也被吓到了。

    然而过了一秒，这位小姐姐回过了神来，结果第一反应不是相信陈牧的话去请示领导。

    而是首先拿出手机“咔咔”一顿拍照！

    这反应也是突出一个真实……

    直到陈牧在她面前连敲了好几下柜台，她这才终于反应过来。

    “哦，对，你稍等，我这去找我们精灵中心的领导。”

    好在这会儿大厅这么大的动静，领导早就主动找过来了。

    在了解了陈牧的诉求之后，这位领导也是很通情达理的帮他提交了这份报告。

    毕竟神兽都站到面前了，任谁也找不到拒绝的理由。

    不过中间还有段小插曲——

    那名领导在办理流程的过程中仔细盯着陈牧瞧了瞧，忽然认了出来。

    “哦，你是那位陈牧吧？就是上新闻的那个……那个少年英雄陈牧？我还听说你最早在网上就被人叫做水君之子来着？这就难怪了，怪不得能……”

    这名中年领导后面的话没说完就被陈牧一阵大声的咳嗽给打断了。

    “咳咳！没错，我就是那个陈牧，但这次的事情和那个没什么关系，只是碰巧而已，碰巧！”

    他赶紧抢在这人展开细说之前把这个话题给带了过去。

    小心翼翼的偏过头，用余光偷偷往后瞄了一眼。

    还好，水君这会儿仍被一群围观群众包围着拍照呢，应该没有听到这边的动静。

    嗯，应该没有！

    确信！

    随后领导给阿影、梦妖魔分别做了取血采样，还给水君录视频拍了照，把所有信息采集好之后，他拿去上报帮陈牧做登记去了。

    这时水君为了行动方便，再次施展变形术，又变成了长裙贵妇人的模样。

    在她回到陈牧身边时，陈牧正拿着一杯精灵中心的免费茶饮，坐在大厅一角的长椅上慢悠悠的饮着。

    总算解决了一件心头大事，他现在心情很放松。

    直到水君冷不丁的来了一句。

    “刚刚我好像听到，你在尘世还有个绰号叫水君之子？”

    “噗！！”

    刚放松下来没一会儿的陈牧闻言当场把喝到嘴里的茶饮全喷了出来……

    之后一阵咳嗽。

    “咳咳咳！”

    抬起头，水君此时正双手抚膝，端坐在他身旁，侧头似笑非笑的看着他。

    “这……那……都是误会！误会！不过是一些谣传罢了！”

    “真的吗？”

    水君的眼睛眯了起来，嘴角却不自觉的扬的更高了。

    “真的！”

    陈牧这次答的斩钉截铁。

    然而水君的脸上的笑容却依然明媚。

    “但我之前去问了几个人，他们说你‘水君之子’的身份都有那个星博认证了。”

    “啊这……”

    陈牧的表情这下彻底僵住了。

    水君使出慈母的微笑，命中要害，效果拔群！

    陈牧再起不能……

    水君乘胜追击！

    “来，陈天王，叫上母上大人听听呢？”

    “你！！”

    “水君之子可不是我叫起来的哟～”

    “我——”

    “你们人类世界的星博认证也不是我弄的对不对？”

    “他……”

    水君使出三连击，三连彗星，暴击拉满，效果异常拔群！

    短时间内陈牧彻底蔫了下去。

    这一刻他忽然透彻理解了莫言父亲临终前的悔悟——

    出来混，有些事迟早是要还的……

    大约半个小时候后，阿影和梦妖魔的登记审核便下来了。

    领导把他们的精灵球交还给陈牧的时候连连感叹。

    “这还是第一次有人收服保护区精灵请到了神兽出面做保，你这笔申请直接提交到了联盟总部审核，连天王都亲自过目了，我在这儿干这么多年还是头一回见！”

    此刻这位领导的表情像极某个表情包：

    一人坐在地上抽烟，本想大气的说“我什么世面没见过”，结果只能半途划掉，承认“这世面我真没见过”。

    然而和这位领导的激动形成鲜明对比的是，此刻从他手中接过精灵球的陈牧却像霜打的茄子似的，神色萎靡、眼神空调，瞳孔里仿佛已经失去了高光。

    “呵呵，是吗，谢谢……”

    陈牧简单的回应完便打算走了。

    这地方我一秒也待不下去了.jpg

    不过这时，精灵中心另一名员工的一句话总算是唤起了陈牧的注意。

    “陈牧先生，我是负责精灵体验的，有件事我觉得还是需要跟你说一下。”

    “什么？”陈牧回过头问道。

    这时阿影的精灵球忽然开始颤动了起来，像是想要奋力钻出来的样子。

    可是很快被陈牧一把给握紧了。

    他隐隐似乎猜到了什么。

    果不其然，接下来就听那名负责体验的精灵中心员工说道。

    “你收服的那只耿鬼，他的身体状况很不好，或者应该说：非常糟糕！

    我们这里只是负责精灵登记和普通体验的精灵中心，没有办法帮你作出太过细致的诊断。这边我建议你如果真的想长期收服他的话，还是尽快带他去专业的精灵医院做个全面检查吧，他的状况很有可能已经刻不容缓了！”

    这下，陈牧把阿影的精灵球握的更紧了。

    他就知道：这家伙果然是想把这事瞒着自己！

    但现在可绝不能由着他！

