    这么多年,季明舒对李文音的厌恶早已深入骨髓，区区一杯红酒显然不够使其烟消云散。

    其实她越过岑森的那一刹那，心里想的是将红酒直直往李文音脸上泼,或者是将酒从李文音的头顶倒下来。

    可她的教养不允许,她也不想给负责这场活动的谷开阳添麻烦,更不想让岑森看到自己做坏女人时丑陋的模样。

    红酒倒在地上似有余响。

    场面有那么几秒，陷入了一种仿若静止的沉默。

    可李文音也不是什么被欺负了只会装模作样“嘤嘤嘤”的傻白甜，季明舒这杯酒就和清明祭死人似的当着她面往下倒,边倒还边让她离自个儿的老公远一点,如果她毫无反应，那今天还没走出这扇门，就得被人扣上不知廉耻勾引别人老公的帽子。

    她脸色变了变,但很快就稳住心神,并想出了强有力的反击策略。

    ——直接朝季明舒泼酒。

    她没什么教养允不允许的心理负担，只觉得季明舒挑衅在先,她如何反击都不为过。而且季明舒刁蛮任性众人皆知,不管怎么说、和谁说，她都占理。

    就和学生时代一样,不管事情真相如何,季明舒都不可能从她手里讨到半分好处。

    想到这，她眼底甚至闪过了一瞬不易察觉的轻蔑。

    可就在她准备泼酒的瞬间，岑森忽然转身,目光笔直冷淡地看向她。

    李文音一怔，手中酒杯却已无法收回。

    岑森没有多加思考,一只手拉住季明舒细白的手腕，将人轻轻往身后带。另一只手稳而准地拧住李文音腕骨，往里折,硬生生地在最后一瞬，让酒杯变换了倾斜方向。

    紫调的红色液体顺着李文音的手臂往上回流，杏色A字裙很快被染上酒渍，那酒渍还顺着她的手臂、衣摆，滴滴答答砸在地上。

    李文音抿着唇，面色发白。

    一则岑森是真的没有在怜香惜玉，毫不留情地折她腕骨，她很疼。

    二则她也是真的无法相信岑森如此不念旧情，为了季明舒这么个女人跟她动手。

    岑森对上她的视线，声音冷淡，连基本的礼貌都不带，就是单纯地耐心耗尽，在给她下最后通牒：“李文音，适可而止。”

    那一瞬间，李文音忽然觉得眼前男人很陌生，和十年前那个清隽温和的男生已经完全不一样了。

    她轻轻摇头，自言自语地喃喃，似乎很难接受现实，“阿森，你怎么会变成这样。”

    其实真正了解岑森的人就会知道，他一直都是这样，清隽温和只是他在没有攻击性时远远可观的一层外表。

    而李文音，不过是陷在自己不断美化的回忆里，陷在自己带有滤镜的幻想里不可自拔。

    她甚至早就忘了，即便是十年前那个看起来清隽温和的男生，在接受她的追求后也没有给过她多少温柔怜惜，除了一个男女朋友的名头，他们之间并不存在什么十数年不可忘怀的情分。

    她所怀念所喜欢的，也许从来不是岑森，而是和岑森交往后所获得的来自同龄人的嫉妒、艳羡，是那些因岑森而带来的物质优越，还有成为人群焦点，头顶学神女友光环的存在感。

    她这一生，好像再也没有过那般风光的时刻。

    -

    《零度》控场的公关注意到他们这边的突发状况，正想上前调解处理，还呼叫对讲机召来了几个保安，以防有人刻意闹事好轰人离场。

    可她刚迈步，就忽然被人拉住，“别管。”

    回头一看，竟是活动开始后就神出鬼没的谷开阳。

    “副主编，那边……”

    谷开阳顺着她的话音望向了过去，眼睛一眨不眨，唇角还稍稍往上翘了翘，又再次强调道：“我说了，别管，我来负责。”

    她们家宝宝这口气憋多少年了都，好不容易等到岑森出头，怎么能够轻易打断。

    公关显然有些不能理解，但谷开阳都这么吩咐了，她也只能挥散安保，当睁眼瞎。

    -

    这事发生在甜品台前，蒋纯刚好就在附近。

    被季明舒和岑森这夫妻混合双打的动静吸引，她从懒人沙发里坐了起来，一下子目瞪鹅呆到蛋糕都忘了吃，只不自觉地挥舞着小叉子在心底默念：削她削她继续削她啊！让我们小金丝雀宝宝受足了委屈的李小莲大bitch必须原地去世当场灰飞烟灭！！！

    只不过小土鹅的愿望注定落空。

    李文音纵然有万般不是，也都是岑森正经交往过的前女友。当众对前女友大打出手还言语羞辱，正常男人都干不出这事儿，何况岑森。

    其实岑森能出手阻止外加毫不留情警告，已经让季明舒倍感意外了。

    她原以为岑森拉她是要帮她挡了那杯酒。他那么理智的一个人，怎么会……

    她站在岑森身后，过了很久很久才反应过来——她无数次想象过的，岑森为了维护她和李文音站到对立面的事情，真的发生了。

    她扒拉着岑森的袖子偷偷看了眼李文音，没想到正好对上李文音难得不加掩饰的厌恨眼神。

    嗯，莫名的，就很爽。

    她一下子也忘了场合，婊里婊气地冲李文音温柔一笑，还耸耸肩，眼里满满都是“不好意思哦，我老公要护短我可真是拦不住”的无可奈何。

    下一秒，岑森回头，她又瞬间变脸装傻白甜，怯怯地拉了拉他的袖子，一副不想与这女人多加计较的良善模样。

    不知道岑森是不在乎她做和表现还是没有看穿真的很吃这套，竟然主动牵住她，还揉了揉她的脑袋，以示安慰。

    看好戏的塑料小姐妹们都不是傻子，那眼力劲儿厉害得不要不要的，先前她们站在后头围观都安静如鸡，这会儿预感到了收尾时刻，一个赶一个地上前唱大戏，一边安慰季明舒，一边还不忘明里暗里地diss李文音。

    “亲爱的，你就是太善良了，这都什么人呀，欺负到你头上来了你还不计较，我都快气死了！”

    “小舒本来就心地好嘛，你难道今天才认识小舒？欸对了，我突然想起我朋友说，她最怕得罪写书画画还有拍电影的，惹他们一个不痛快，谁知道要在他们所谓的作品里被丑化成什么样儿，现在这年头打着文艺创作旗号泄私愤的可真是越来越多了。”

    “我看这年头最可怕的还不是打着文艺创作旗号泄私愤的，而是打着文艺创作旗号做白日梦的，真是没见过幻想有老婆的男人结婚后还对自己念念不忘一往情深的。”

    “你这不就见到了嘛。”

    好几个小姐妹都没忍住，咯咯笑了起来。

    笑完又有人说：“亲爱的，以后这种活动我们还是不要来参加了，什么人都能蹭到邀请函。”

    “没有邀请函也能蹭着有邀请函的一起进，这谁拦得住。”

    大家相视一笑，默契地看了眼李文音，眼神都是如出一辙的不屑。

    季明舒平时被夸不觉得，这会儿跟岑森站一块儿还被这么夸，实在是有点心虚。而且这群塑料小姐妹的嘲讽和眼神真是太到位了，一个个的都是影后级别，她都有点不好意思回头看李文音的表情。

    但就……真的很爽！

    季明舒爽得有点儿晕头转向，又怕过了头会引起岑森对她反感对李文音怜惜，于是匆匆应承了几个邀请她出席的私人聚会，便抱歉地说要先走一步。

    她边说还边扫了一圈，找了找谷开阳和蒋纯，谷开阳大概是早上出卖了她太过心虚，这会儿还没见人影，蒋纯倒是一眼就能瞄到。

    她悄悄朝蒋纯比了个电话联系的手势，而后拉上岑森，在一众塑料姐妹的簇拥下，先行一步离开了这场被搅得乌烟瘴气的活动。

    -

    “那个，你会不会觉得我对李文音有点过分？”

    冬日雪纷纷，回家路上，季明舒忍不住问了岑森这么一个问题。

    “不会。”岑森在看平板上的日程安排，回答得不假思索。

    季明舒稍稍安心，偷瞄岑森几眼，又挽了挽耳边碎发，作出一副漫不经心的样子，边玩手机边问：“李文音说，你和以前完全不一样，可我怎么觉得你和以前一样……你和李文音谈恋爱的时候，难道有比较温柔吗？”

    半晌没等到岑森回答，她又兀自碎碎念道：“反正到时候电影上映我就知道了。”

    岑森盖住平板，轻描淡写道：“谁知道会不会顺利上映。”

    ……？

    季明舒本想问点什么，可转瞬一想，又释然了。

    现在电影市场的确不好，一部电影从初见雏形到正式上映，中间流程繁复，等待时间漫长。因为资金问题演员问题等等半道流产的现象实在是多不胜数，八字的一撇还没写完，确实也不知道会不会顺利上映，她也没必要过早给自己添堵。

    -

    宾利一路从活动现场开往明水公馆，在即将驶入城郊的分岔路口，岑森看向不远处的生鲜超市招牌，忽然问了句，“明舒，今天想不想吃红烧排骨？”

    “……”

    季明舒现在听到“排骨”两个字，就有点条件反射地脸红心跳。她仍是看着窗外，等到红绿灯快要变换才磕磕巴巴应了声，“也…也可以，好久没吃了。”

    司机会意，转弯开向超市。

    季明舒应完声，还和十几岁的纯情少女似的脸红到了脖颈，心跳也特别特别快，不得已，她只好打开一丝窗缝透气。

    平城冬日的雪总是下得厚而凛冽。

    冷风裹挟着雪花顺着窗缝飘进来，落在季明舒发梢，岑森忽然倾身覆过来，帮她拿掉发上雪花，又附在她耳后，哑声说：“回家我给你做。”

