    “这是你父亲的房间，一切都还保持着原样！”斯隆说道。

    韦斯利只能跟着表演，一副十分在意的模样，而斯隆的目的也是很明确，增加韦斯利的仇恨之心罢了。

    激励韦斯利继续努力，同时也是让韦斯利开启新的课程。

    刺客联盟之中，保留了大量刺客行动的计划，这是极为宝贵的经验，这也是韦斯利需要的。

    毕竟，这里是传承了千年的刺客联盟、命运的武器，其资料十分的珍贵，为何刺客联盟强大？

    因为弧形弹道、修复腊浴、超凡体质，同时其传承极为的悠久，经验丰富，没有他们无法刺杀的人。

    ……

    第三周签到开始，六天之内，韦斯利依然四天签到金钱，而其中两天签到物品。

    雷明顿M870霰弹枪，子弹100发！

    MP5冲锋枪，弹匣六个，子弹五百发！

    又是枪械，韦斯利琢磨着，系统估计是知道自己需要火力，这才给了大量的武器？

    而第七天的签到，他到是没有那么期待了，因为可以想象到了，估计优势三种四维属性+1。

    【签到】

    早上一睁眼，韦斯利第一个反应就是签到，他现在都形成条件反射了。

    【叮，恭喜宿主连续三周签到成功，奖励呼吸法！】

    【……】

    不等韦斯利反应过来，大量的信息涌入脑海，随后他差点儿激动的从床上跳起来。

    呼吸法，其实就是呼吸的方法！

    举个最为简单的例子，健身的时候，需要配合呼气、吸气，掌握好的人，健身事半功倍。

    而这个呼吸法自然是不是那种简单的，是通过呼吸来做不同的事情，像是奔跑呼吸、睡眠呼吸、隐匿呼吸等等。

    这是一种十分全面的呼吸节奏掌控，这次竟然没有提升身体属性，这也是让韦斯利很是意外。

    其实他对于身体属性的需要并不是太过迫切，毕竟心跳加速技能一旦使用，全方位提升身体情况，在战斗过程中使用是足够的。

    因为是直接输入韦斯利的脑中，所以呼吸法不需要训练，直接就可以开启使用。

    【开启呼吸法！】

    瞬间，韦斯利的呼吸节奏变了！

    行动坐卧之间，呼吸节奏都是不同的！

    人类剧烈运动会加速呼吸，那是因为体内氧气含量降低，而这种呼吸法，在一般情况下，都可以保持正常的氧气含量。

    当然，还有更多的作用，甚至是养生，可以说是面面俱到。

    即便没有得到属性提升，韦斯利也是极为的兴奋，这次签到的技能真是不错！

    ……

    第四周开始，韦斯利在不启动技能的情况下，已经可以打出弧形弹道了，同时对于各种刺杀案例研究了不少，毕竟他又生物计算机的。

    这种案例看过一次之后，他不需要自己去记忆，生物计算机可以帮助他记录，甚至还能进行整理、总结，不得不说韦斯利越来越依靠生物计算机了。

    简直就是学习的利器，如果他现在重新回去学校，那么他真的可以成为学霸。

    不过这不是他的追求，毕竟系统现在签到最多的就是钱了，三周过去，他签到了五万多美元。

    这些钱没有正轨途径的来源，可是零花的话，那还是没有问题。

    当然，不能进行大额消费，也不能购买奢侈品。

    不过，可以进行黑市消费，再比如购买艺术品，这种商品的价格是很难界定的，甚至税务局都不太愿意管私人艺术品交易，除非是上拍卖的。

    斯隆终于允许韦斯利行动了，不过不是去杀洛克斯·吉布森，而是其它目标。

    “我什么时候才可以去杀我的仇人？”韦斯利表现的很是激动。

    斯隆则是说道：“我很理解你的心情，不过还不是时候，十字架经验丰富，而你连人都没有杀过！”

    韦斯利眉头一皱，低头沉思了一下，“我明白了！”

    “很好，你已经很出色了，不到一个月的时间就有如此的进步，不过你需要控制你的仇恨，你在面对十字架的时候，你必须做到冷静！”

    斯隆看着韦斯利，态度极为诚恳，“你只有一次机会！”

    韦斯利变得十分严肃，“我明白了！”

    “我会给你安排刺杀任务，希望你可以出色的完成！”斯隆说道。

    “一定，不过我想要去将我父亲的枪拿回来，我将其留在了之前的公寓，我希望用它来完成我的第一次任务！”韦斯利的请求得到了斯隆的赞美，并且同意了，由狐狸陪同他去。

    可以说，韦斯利的计划开了。

    虽然才三周的时间，而且他仅仅击败了修理工，而与屠夫的战斗并没有进行，那天被中断之后，得益于他的进步之快，斯隆没有让屠夫来考验他。

    韦斯利的进步太快了，斯隆有些害怕，他虽然希望韦斯利杀了洛克斯·吉布森，但是又不想让韦斯利强大到无法遏制。

    本身培养他就是一步险棋，一旦韦斯利知道了自己的身世，那么刺客联盟等于多了一个敌人。

    所以机会只有一次，斯隆必须谨慎把握，同时不能让韦斯利成长的太过强大。

    “好，我让狐狸陪着你！”斯隆点头答应下来。

    韦斯利转身离开，狐狸则是看了一眼斯隆，斯隆微微点头，狐狸随后跟了上去。

    韦斯利来到枪匠的底盘，“我要出去一趟，要准备一些武器！”

    枪匠抬头看了看韦斯利身后的狐狸，狐狸一点头，枪匠这才说道：“可以，要什么？”

    “一把格洛克17，几个满的弹匣！”

    枪匠转身去拿，很快走了回来，一把赞新的格洛克17，以及五个装满子弹的弹匣。

    韦斯利接过枪来，随后当场拆解开来，一个个零件儿检查一遍，随后直接插在后腰上，接着拿了五个弹匣离去。

    他来到X的房间，自从那天斯隆介绍了这里之后，韦斯利就住在这个房间，他取了一件儿皮夹克穿上，将弹匣放在各个口袋之中。

    “出发吧！”

    依然是狐狸开车，向着韦斯利原来的公寓开去，此时天色已经慢慢黑了下来，韦斯利坐在副驾驶的位置，视线一直看着窗外，其实他是在观察后方。

