
　　没想到李山这么快就败下阵来，白星和叶明脸色露出一丝震惊的神色。

　　这个村上君看似只有内劲大成，实际上他的忍道已经修炼到炉火纯青的地步，实力足以跟内劲宗师媲美。

　　在场的华夏人当中，似乎也就只有白星和叶明能够与他一战。

　　看到李山被凄惨地打下来，手脚还被那个日国人凶狠地折断，下面的华夏人都觉得脸上青一阵紫一阵。

　　周围的日国人开始大声嘲笑讥讽起来，连台上的村上君都竖起了大拇指，然后朝地上指了指。

　　“这群日国人还真是找死。”

　　叶明眉头一皱，神色不耐烦地说道：“我今天不把这个人打得筋断骨折，我就不是叶家人！”

　　他是内劲宗师巅峰，在叶家也算是顶尖的高手了，骨子中更是流着军人的血性，看到这些日国人就怒火中烧。

　　白星微微一笑：“叶老弟你先出手，如果打不过，我再替你掠阵！总之不能让这些日国人小看了。”

　　“放心吧，我叶家的人，最擅长的就是打日国人！”叶明冷冷一笑。

　　说完，脚步一踏地，整个人直接飞上了足有两三米高的擂台，背负双手，傲然而立。

　　“好！！”

　　这附近有许多过来游玩的华夏人见到叶明掠上擂台这一幕，纷纷拍手叫好。

　　虽然这里是地下赌场，但是赌场想要赚钱，肯定是要向外地的游客开放的，不然仅凭札晃本地的几个赌客怎么可能运转得下去。

　　这些华夏客人早就看到了这块牌子，也有些练过拳脚功夫的拳击教练等等上去挑战，但是他们一见到村上君连胜，而且手段凶狠的模样，一时间也都泄了气。

　　现在看到叶明出场，他穿着军绿色风衣，整个人器宇轩昂，一看就不是普通人，所以全都靠了过来。

　　在国外时，本国人肯定要抱团取暖，不能被国外的本地人给欺负了。

　　看到叶明上前，村上君原本轻松的脸色立刻转变成凝重之色，叶明和之前的李山完全不同。

　　前者的步伐沉稳，气息厚实甚至听不出间隙，一定是将内劲练到了大成甚至宗师的境界。

　　哪怕距离内劲大圆满，也只差最后一步就能突破。

　　那个李山不过是刚刚踏入内劲大成，还试图凭着一点硬门功夫跟他村上君打，这前后两人，根本就不是一个等级的。

　　李山其实就是个江湖野路子，最多给超级大家族豪门当个贴身保镖，而叶明从小在军中长大，基础都非常扎实，哪怕同样是内劲大成，李山也不是对手。

　　台下的众人都知道叶明不是个普通的高手，纷纷凝神定气地注视着台上。

　　村上君道：“华夏人，又来一个送死的。”

　　叶明从翻译那里知道他这句话的意思后，冷笑一声，道：“日国人，弹丸小国，安敢犬吠？”

　　“八嘎！”

　　那村上君也不是善人，听到叶明的话，脸色一沉，大骂一声，连裁判都不管不顾，直接跨步冲拳轰了上来。ŴŴŴ.23sk.com

　　四周的华夏人见状飞，全都大声开骂，这日国人也太不要脸了，竟然直接无视裁判抢先出手。

　　村上君的速度极快，他修炼的忍道以速度为主，在这种狭小的空间，常常出手就将敌人给击倒。

　　刚才的李山就是因为一身的硬门功夫还没来得及施展出来，就被村上君给打断了双腿，接着被踩断双手，输得凄惨又憋屈。

　　这一击甚至打出了拳风，叶明的风衣被扬起，连双眼都眯了起来。

　　砰！

　　村上君的一拳直直地朝叶明的脑门而去，拳头未至，拳风已经先将叶明背后的墙壁轰得震动了一下。

　　“厉害！”台下的日国人纷纷叫好，仅凭村上君这简单的一拳，恐怕就足以将对面这个华夏人给打成废物。

　　那些不懂武道的人见到村上君一拳竟然有这样的力量，吓得全都倒吸一口凉气，眼神带着讶然地望着擂台上。

　　“这些人是不是吃药了啊！”有人诧异地问道。

　　在他们的认知中，只有吃了药，才有可能打出这种超越人类身体极限的拳风吧。

　　擂台下的白星眉头微微一皱，他也没想到这个村上君的实力确实厉害，这一拳已经有一点内劲外放的感觉了。

　　“不过叶老弟可没你们想象地这么弱。”他扫了一眼不远处的日国人，呵呵一笑。

　　面对村上君近乎搏命的一击，叶明抬起右脚，直接一脚狠狠地鞭甩了出去，正中村上君爆袭而来的拳头。

　　拳脚相接的双脚，竟然产生了一圈肉眼难以分辨的气浪，两人身体同时倒退几步，撞在擂台的边缘。

　　这个擂台面积实在太小，对于村上君和叶明两人来说都不能放开地打，只能硬拼力量和肉身强度。

　　短短几分钟，两人在台上已经交手了三四十个回合，每一次两人撞在一起，整个擂台都要抖一抖，灰尘扑扑，看得台下的人心惊肉跳。

　　不过最终还是叶明要更胜一筹，他从小在军中长大，跟着士兵们一起训练，十五岁就已经跟着特种部队训练抗击打能力，要不是他最终离开了部队，现在至少也是中校的级别。

　　村上君不过是日国浪人，不可能跟从军队中滚出来的叶明相比，被一脚踹在胸口，直接飞出了擂台，撞在台下一张赌博机上，将赌博机砸得粉碎。

　　见到这一幕，在场的华夏人顿时就解了一口气，神色也变得轻松起来。

　　旁边的日国人也全都闭上了嘴不敢说话，面面相觑，神色难看。

　　白星笑道：“叶老弟厉害，叶家有你这样的高手，难怪能在京都屹立百年不倒。”

　　叶明轻蔑地一笑，道：“几个日国倭寇而已，敢挑衅堂堂华夏，简直就是以卵击石，不自量力！”

　　他说的中文，也没有几个日国人能懂，就算能听懂的也不敢上前反驳。

　　一对一的单打独斗都输了，日国人也就没什么好说的了。

　　“华夏人，我来跟你试试。”

　　正在这时，一名穿着黑色西服的中年男子走了过来，他似乎听懂了刚才叶明的话，现在用奇怪的普通话开口道。

　　叶明和白星眉头同时一皱，眼前这个中年男人实力绝不是和村上君一个等级的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第579章 安敢犬吠免费阅读。https://xs.23sk.com 