    第二天天刚亮，平凉城外就来了一支人马，这让守城的卫所军很是慌乱了一阵，经过上下一番沟通，守军才知道，这支穿戴整齐光鲜的，不似大明军队的军队，是榆林王尽忠游击的队伍，是奉城内指挥使大人的调令，赶来汇合的。

    王尽忠为了不惊扰城内百姓，将自己的队伍驻扎在了靠城的地方，然后带着已经同是游击的王胜林和贺人龙三人，急匆匆进城，拜见赵兴。

    赵兴心中有事，睡不安稳，起的早，刚刚洗漱完毕，三个人就进来拜见。

    看着一身铁甲，铁甲上夜露未干的三人，赵兴大是欢喜，一个个拥抱之后，请三人进了厅堂，吩咐属下安排酒饭款待。

    “不错啊，来的很快吗。”

    王尽忠立刻站起来回答：“末将接到大人手谕，立刻将防务交给了赵何将军，带着贺将军和王将军的骑兵星夜兼程赶来，听大人调遣。不知道出了什么事？”

    赵兴就再次将事情说了，最后道：“只是孙传庭那里的队伍还没到，急死人了。”

    其实，孙传庭的三边总督府在固原，离着自己更近，只是孙传庭大部分都是步军，当然在速度上不能和王尽忠相提并论了。

    “李自成现在在哪里，末将三人立刻先行出击。”

    赵兴就皱眉：“我从山西过来，一路就派出人马寻找流寇的踪迹，可是，似乎李自成感觉到我必然报复，所以，就这么莫名奇妙的凭空消失了踪迹，到现在还没有发现目标。”

    是的，至从赵兴急匆匆赶奔陕西的时候，就派出人马开始搜索李自成的行踪。但是很不幸，尽管锦衣卫费尽了心思，却没有搜索到李自成一点的行踪，那个家伙，就像凭空消失了一般，化作了空气。

    “但是我们要有耐心，在我的搜索之下，一定会找到他的。”赵兴咬牙切齿的下定决心。

    大军驻扎，需要安排后勤供应，但赵兴却找不到新的平凉知府，只有一个同知执行赵兴的命令。

    这都两天了，天黑了，赵兴皱眉的问这个同知：“许杰大人怎么老是不见踪影，难道是故意躲着我吗？”

    这个同知恭敬的回答：“我家大人昨日一早天刚亮，就带着随员出城，到各个县实地考察去了。尤其是被流寇残破的白石川那里，看看到底有多少百姓死难，有多少百姓被裹挟走了，空出多少无主的土地，如何做后续的安排。”

    赵兴就噢了一声：“许杰，还是很勤勉的吗。只是他这个知府不坐镇府城衙门，这岂不是耽误府城的运作？擅离岗位啊。”

    结果这个同知笑着道：“知府大人走的时候吩咐了，小事，由下官处理，大事，请示您处理。知府大人就是要利用您在州府坐镇的时候，赶紧的出去摸清平凉状况，要是您走了，他恐怕就真的抽不身了。”

    赵兴闻听当时哈哈大笑起来：“好小子啊，敢抓我当短工了，有胆子，有魄力，有决断。看来，洪承畴推荐的人不错。”然后看了眼这个同知：“好吧，那我就代管几日平凉，给许杰那小子当把看家的。”

    同知施礼：“那么属下请示，您的属下，城外驻军的粮食物资该怎么安排？还有，明日，就该给平凉卫这个月拨付粮草军饷了，这不能耽搁啊。”

    赵兴愣了一阵，猛的跳脚：“许杰，你套路我。”

    到第2天晚上的时候，孙传庭总算是赶到了平凉。一见面，赵兴首先询问的就是他能出多少兵？

    结果孙传庭气的胡子飞舞：“边军，除了当初您整顿的那特殊的几个，现在都烂的不行了。你还问我能出多少兵，现在马上就要进入夏收，蒙古达子打谷草，就又要开始了，那几个特殊的正直军官的军马，必须防守着几千里的边城之外，就没有一个能够当的起事的。”

    现在的状况，正如孙传庭所说，上次的京畿之战，蒙古已经彻底的和大明决裂了，成了女真的帮凶。虽然他们最终还是失败了，但他们却深入了大明的腹地，真正看到了大明虚弱到了什么程度，这让他们立刻坚定了站在皇太极一边的决心。

    皇太极失败了，整个实力受到了沉重的削弱，他需要喘息。于是，他就命令蒙古延边诸部，对大明的边塞进行不间断的进攻搔扰，目的是牵制大明的力量和注意力，为他快速恢复实力，争取时间。一时间，九边之地，每日飞向三边总督府，蓟辽督师府的战报如雪片一样。而他们送进京的奏折也是堆满兵部内阁和皇帝的案头，那真的是一日三惊。

    孙传庭这样的抱怨，当时让赵兴大吃一惊：“不对呀，当初我打掉了山西巡盐御史，筹足了钱粮，然后逐个给边军发放军饷，我是一边发放一边整顿的，边军应该有了十足的战斗力，却怎么出现你说的这样状况？”

    孙传庭嘿了一声：“这倒不是我无能，而是你做事的没有首尾。”

    洪承畴对赵兴，那是俯首帖耳，但孙传庭对赵兴，虽然也是一心，但他的资格可比赵兴老的多了，在他眼中，赵兴就是他的晚辈，这和赵兴对他的信任无关，所以说话也就没有顾忌。

    这样的抱怨，却让赵兴感觉到委屈，当时询问：“这话从何而起呢？”

    孙传庭就直接批评他：“年轻人做事就是毛糙，喜欢做那些表面浮夸的东西。你上次用了三四百万两的银子，给边军补足了七八年的欠饷。但你做的却是什么？你做的是依靠原先的那些官员将领。其实你一个个整顿下来，你认为功德圆满了，可事实却是，你当时的确是功德圆满了，可是你急急忙忙的回京勤王，那些老的官员和将领，立刻又恢复了常态。尤其是杨鹤那个狗东西，更是顽固不化，等我接手的时候，我才发现，这里的事情大了去了。”

    “怎么个大了法？”

    “一句话，还是杨鹤那个家伙留下的祸乱，我上任以后，拿着山西盐务辛辛苦苦收集来的银子，足月儿的给他们发钱了，结果是，发钱粮的时候有兵，而不发钱粮的时候，却无兵可用。”

    赵兴当时就明白了，想崇祯二年的时候，现在的文渊阁大学士，太子太傅次铺杨景辰，就曾经上书崇祯皇帝，奏书上说，大明全国各地有兵三百万，发饷的时候，各地的将领，就临时用10个老钱，雇佣当地的流民充数，而钱粮发放完毕，国家却没有了兵源。

    当时他是东林党人，却第1个提出了让东林党人痛恨无比的建议：“领饷有兵，操练防守无兵的流弊，要求京营宜责成提督及巡视衙门，九边宜责成督抚，清查振刷等，请恢复天启年太监和锦衣卫监军事，如此施行，这兵有百万，足可保大明无忧。”

    这是最痛陈时弊的办法，但他的这个办法，却得到了同党的全力反对。

    你开玩笑的吧，我们辛辛苦苦，好不容易逼迫着这个小皇帝，以阉党诸罪之一的借口，撤掉了太监监军，撤掉了锦衣卫坐班。你这倒好，你倒是反着和我们来，叛徒，绝对的叛徒，必须打倒。

    之所以他还坐在次铺的位置上，是皇太极救了他，但这个东林党中的异类，如‘在入阁辅政的几个月间，屡欠剀切陈情，针对国策、时弊，积极提出兴革的意见，如叙川功而汰冒滥，录忠党而解禁锢，惠全国而停加派等建议，无不切中时弊，’者，已经成了东林党人的眼中钉，肉中刺，就在自己出京的时候，本来在这次秋闱中，被崇祯钦点主考的人，却被东林党人群起攻击，所罗列的罪名简直就是光怪陆离，而崇祯不得不放弃了他的决定。看来，就在不久，他必将会被逼迫致仕。

    东林党人，是非黑即白的，非己则敌的。外斗内行，内斗更内行。只可惜了这个平凉知府，还拿他的这个同窗做靠山，却不知道，他早就大厦将倾了，这也就是这次，赵兴敢于无视他的靠山，直接将他砍了脑袋的原因之一。

    “那现在你的意思是，对于我这次的行动，你不能出一点力啦。”赵兴这样说。

    孙传庭听出了赵兴对他的不满，他当然心惊。可以在这个小年轻人面前装大，摆老资格。但他也明白，没有这个小家伙在后面给自己撑腰，在前面给自己扫除障碍，不说别的，就想为这个朝廷效力，施展自己胸中的抱负，就绝对不能实现的。

    于是赶紧道：“那也不是，我叫那些有责任感，坚决执行了你的命令的边军将领，留下来防备蒙古人，而正在组织2万边军，调集到西面，防备李自成西逃。”然后神色黯然道：“不过这并不是长久之计。”接着又充满希望的看着赵兴：“要想让我手下的队伍真正形成战斗力，改革军事编制，已经成为了必须。杨阁老说的对，真要是按兵发饷，全国300万的军队，只要缩编到100万，不但大大的提升战斗力，还能为国朝节约大笔的军费，缓解财政压力。而整个西北，只要留下二十万真正的军队，我就会在5年之内，荡平西北所有的流寇杆子，还西北一个太平，让京城的大后方，安然无忧。”

    赵兴闻听，最终长叹一声：“你这是给我出难题呀。”

    孙传庭痛苦的道：“我也知道，这件事本来应该是在我的责任之内，但是要想实现这个目的，要撤换治罪的将领，没有一千也有八百，而同时也必须提拔相等数量的将领。这是一个大动作，没有兵部和皇上的认同，我是不敢这么做的，人言可畏啊。”

    赵兴看了一眼孙传庭，历史上，这是一个真正的忠臣，他有忠臣最恐怖的毛病，那就是不分好坏轻重，对皇上的话，毫不犹豫的执行。

    历史上，他接手五省督师，在西安，准备编练一支三万人的精兵，然后出击李自成。其实在当时的状况下，一旦他的军队编练完成，出击李自成百万流寇，打败他，是没有任何问题的。

    但是操切的崇祯却连三下令他出击，结果孙传庭明明知道这是不可取的，但他还是执行了，最终兵败。真的是可惜至极。

    现在他有想法，也看到了弊端，但他却不敢大刀阔斧的独自行动，他是有顾忌的，他顾忌的不是面对的艰难，而是朝三暮四的崇祯皇帝，他需要赵兴和崇祯给他背书。

    赵兴苦笑了一声：“真正的将军队换血，那是一个大的工程，一时间急不来，眼前还是顾着当下吧，找到李自成，灭了他，才是我的任务。”

    陕西的锦衣卫千户胡学金，是星夜赶来的，但还是比预期的晚了四天。

    赵兴冷冷的看着单膝跪在地上的他，询问：“为什么晚了？”

    胡学金低头一下，然后抬头解释：“接到大人要来的传讯，属下不敢怠慢，立刻动用了所有的人手，追查李自成的下落。如果没有确切的消息，属下不敢胡乱汇报。”

    赵兴点了点头：“那么现在有消息啦？”

    “有了。”

    “在什么地方？”

    “李自成现在偃旗息鼓，打出了别人的旗号，以掩盖世听，但最终还是被我的属下确认了。李自成，现在已经到了庆阳罗家山附近。”

    赵兴当时在心中，不得不佩服李自成是流寇中的佼佼者，因为他跑的太快了，就在这短短的时间里，他竟然从白石川，跑到了500里外的庆阳。

    你可要知道，一支军队，每天行走30里，已经是体力的极限了。而一群流民，一天能走上30里，也不知道沿途上累死多少人。

    出现这样的局面，只能说明一点，李自成对自己的人，够狠。

    “你做的很好，连我亲自派出的兄弟，侦查了五六日，也没有结果，你却有，给你一功，起来说话吧。”

    胡学金道声谢之后，站起来：“其实属下也没有别的特殊技能，不过是赶到了白石川，然后追寻着不断出现的流寇尸体，最终追到了庆阳，在损失了10个兄弟，确认了之后，才敢回来禀报。”

    果然如此，赵兴真的无话可说。然后转身，对也是刚刚进来的王尽忠道：“你对庆阳了解多少？”

    王尽忠立刻指挥手下，就在这个大堂的墙壁上，挂上了一副简陋的地图，然后指点着地图上庆阳南面的位置：“罗家山，在庆阳的南面，和西安府交界，东倚子午岭，北靠羊圈山，西接六盘山，东、西、北三面隆起，森林茂密，中南部低缓，故有“盆地”之称，同时河道纵横，土地肥沃，历来有西北粮仓之称。”

    看着这处地形，赵兴眯着眼睛道：“这里，倒是一个退可进山林隐藏抵抗，出可进平原获得粮食物资的好去处啊。看来，李自成是准备在这里隐藏休整，一旦养精蓄锐结束，就能东翻越子午岭进入延安而东渡黄河，和王自用汇合，南可下西安，威胁西安啊。”

    “是的，看来，这个李自成的确不简单。”然后询问：“大人，那我们该怎么办？”

    “还能怎么办？洪承畴堵住了黄河，我现在命令洪承畴命令西安巡抚，堵住南面，然后我们大军压境，灭了李自成。”

    “那么他要逃向他的老家延安呢？”

    赵兴信心满满的哈哈一笑：“他要是能在延安民兵的阻击之下跑回他的老家，我就真的服气他了。好了，不要再多说了，兵贵神速，我们立刻行动，我相信，你我八千铁骑，面对李自成那3四万乌合之众，定能一战胜利。”

