    小学生的课程不算繁重，加上“快乐教育”和日本本土的社团文化，明美第一天的小学生体验生活一转眼就结束了。

    （想不到当一个小学生也挺有意思的。）

    想到今天手工课上，小朋友们各种凑热闹，明美忍不住自嘲地笑了笑。

    明明都是小孩子，却已经有了爱美和攀比的心思。

    男孩子对好看的女生总是有更多的包容。

    而女孩子们则会对没什么本事却受男生青睐的女生产生敌意。

    恰好。

    明美就属于“没什么本事却广受男生欢迎”的那种类型。

    老实说，如果今天是家政课，考校料理、烹饪之类的话，明美一定把她们打得满地找牙。

    小学生的课程而已，能有几个真正会做吃的？

    但是好巧不巧，今天的手工课，捏橡皮泥就戳中了明美的软肋。

    隔了那么久，她都多少年没摸过橡皮泥了！

    天可怜见！

    这玩意软趴趴的，她费了半天劲，拿出捏大福的本事来，也就捏了个小鸡崽——鸡冠还有点歪。

    不过，胖乎乎的极简画风也挺可爱的。

    就是以元太为首的男生们吹捧得太多了，什么“简直是艺术品，能买好多好多鳗鱼饭，起码五十份！”之类的，听得明美都不好意思了。

    才一天而已。

    明美已经能感觉到班级里有少数小气的女生团体似乎要孤立她了。

    “嘛，从前也是这样，我跟小孩子计较什么呢？”

    想到从前妹妹出国以后，她一个人在日本读书，无父无母，比起那时候经受过的霸凌和冷暴力，这点小场面又算的了什么呢？

    我宫野明美可是立志要做一个照顾妹妹的好姐姐的！

    怎么会被这么点小困难打倒呢！

    不知是不是身子变小了，影响了心理，情绪变得容易波动。

    明美被几个小女生阴阳怪气弄得心绪微微波澜。

    握了握小拳头，偷偷给自己打气。

    明美垫脚打开自己的储物柜，拿出小皮鞋，准备换掉室内鞋放学回家。

    “什么计较什么？灰原同学，有人欺负你吗？”

    步美的小脑袋从旁边伸了过来。

    接二连三，又出现了光彦、元太的脑袋。

    柯南因为个儿不够高，只好默默从大家背后走出来，斜靠在柜子上。

    “是因为高田同学她们吗？”

    明美不答，笑问道：“吉田同学，你和小岛同学、圆谷同学关系不错呀！放学要一起回去吗？”

    柯南叹了口气，慢悠悠坐过来，故作深沉道：“看来是这样没错了，灰原同学真是温柔啊……”

    明美歪着头，装傻，用萌萌的语气道：“江户川同学……是在玩什么侦探游戏吗？”

    柯南一窒，急了：“不要因为她们孤立你就忍着不说，小林老师很好的！你越是容忍，她们会越发得意，将来会发展成校园霸凌的！”

    “大家都是小学生，能有什么坏心思呢？”

    “越是单纯，作恶起来就越是过分，因为她们不知道这是多么严重的错误！”

    “你在说什么呀江户川同学，我怎么听不懂？”

    明美食指戳脸，歪着脑袋卖萌。

    柯南一愣。

    （怎么回事？我推理错了？这家伙怎么一副不谙世事的样子？难道她不是什么富家千金？）

    （是装的，还是没接触过校园生活？）

    （明明上课的时候都保持着成熟稳重的样子，怎么放学就变了个人？）

    （解放天性？还是另有隐情？）

    不怪柯南想多。

    原先他看到这样的小孩，顶多嘲讽一句臭屁小鬼，压根不会多想。

    可是自从他变小之后，时不时担惊受怕一下，还有个立场不明的古警部动不动带给他非常危险的感觉，弄得柯南现在都有点神经衰弱了。

    不仅谨小慎微了许多，而且看到个稍微成熟懂事的小孩子都怀疑对方是不是也吃了药变小的。

    他还想再试试明美。

    可惜步美打断了柯南的追问。

    “柯南，你干嘛老追着灰原同学说些奇怪的话呀！”

    “我……”

    “就是！柯南总仗着自己聪明就瞧不起班上的女生。”

    “怎么连光彦你也……我没有！”

    步美扭过小脸，拉着明美：“灰原同学，你刚刚说侦探游戏，你对当侦探也很有兴趣吗？”

    “喔？所以吉田同学才会和男生们玩得好吗？”

    “叫我步美就好啦，其实，我们几个是——”

    “少年侦探团啦！！！”元太迫不及待挤出来大声道，“我就是团长！别看柯南小脑袋挺好使的，其实他是我的小弟呢！！”

    “别拍我头啊，很痛的！”

    明美瞧了觉得好笑，饶有兴趣道：“江户川同学是小岛同学的助手吗？就像福尔摩斯的华生？”

    元太没怎么听明白，但不妨碍他听出明美是在夸他，高兴道：“对、对！就是那个，那个，福、福……大福墨鱼汁！”

    元太高兴地嚷嚷，一边手不停地拍打着柯南的小脑袋瓜，快乐地打起了节奏。

    “够了！！！”柯南猛地挣脱元太的肥手，“是福尔摩斯啊！！！”

    柯南愤愤不平，使劲搓了搓头发，痛得吸了口气。

    看向明美的眼神却仿佛要绽放光。

    “灰、灰原同学也喜欢福尔摩斯吗？”

    柯南小眼神眼巴巴地望着。

    “不是喜欢噢！”明美嘴角一弯，巧笑嫣然，“是超喜欢噢~”

    柯南心情像是坐了过山车，一下子九曲十八弯，听到最后一句，整个人猛地跳起来，握紧拳头使劲对空气打着拳击：“太棒了！太棒了！”

    他高呼：“喜欢福尔摩斯的没有坏人！！！”

    一下子抓住明美的小手，诚恳道：“灰原同学，请你务必加入我们……”

    “喂！柯南，是少年侦探团、少年侦探团啦！”

    “就是啊！这可是我们的团队名字，要大声说出来才对啊！”

    “我、我知道啦！！！”

    呼——

    柯南稍稍吸口气。

    “请加入我们少、少年侦探团吧！”

    “噢耶！！！”孩子们欢呼。

    一双双亮晶晶的眼睛注视着明美，等待她的回答。

    发丝垂落眼前。

    明美晃晃脑袋，就连柯南眼中都有几分失落。

    “好吧，那……”

    “可以哦。”

    “诶？诶诶诶？！”

    “但是，江户川同学，你是不是抓我抓得太久了呢，可不可以稍微松开我一点，让我整理一下头发呢？”

    “啊！”

    柯南触电般松手，老脸略红。

    步美见了，又酸又开心又羡慕，端是复杂。

    除了小兰姐姐，她从没见过柯南遇到同龄女生会害羞，这让她心里升起了危机感。

    （可是萤酱真的好好呀！）

    （她刚刚转学过来，正是需要朋友的时候，她和我们交上了朋友，这是值得开心的事呀！）

    （嗯！对！我不应该对萤酱有敌意的，我、我也超喜欢萤酱的！）

    （可、可是……我也好想像萤酱那样又亲和又受欢迎呀……）

    步美纠结得都要咬住嘴唇。

    她还是个孩子，一时间复杂的情绪让她提前体验了成长的烦恼。

    让她不知所措，脸蛋红红的，眼角都急出了盈盈水光。

    明美被柯南攥了半天小手也没恼，反而是她第一个发现了步美的异样。

    轻轻把步美搂过来，拍拍她。

    “步美酱，我可以这么叫你吗？”

    “吸——嗯——”

    略重的鼻音让柯南反应过来。

    “咦？步美你怎么啦？”

    光彦紧张道：“步美，是不是柯南惹你了？”

    “什么啊光彦！我发现你今天总是说我唉！”

    “哼，柯南总是捣乱。”

    “到底每次是谁惹乱子啊元太！”

    明美看着他们拌嘴，笑着轻声安慰步美：“大家都是很好的朋友不是吗，步美酱，喜欢柯南对吧？”

    最后一句，明美是贴在步美耳边说的。

    步美眼中满是惊讶。

    明美笑了笑：“最纯真的感情是不需要在乎那么多的，只管去喜欢就好了，至少现在你还在他身边不是吗？”

    步美仿佛一下子成熟了好几岁，听懂了明美的意思，眼神略微复杂道：“那，萤酱，你呢？”

    明美点了点步美的小鼻子，背着手前倾，在她耳边小声道：“我啊，已经有喜欢的人了喔！”

    步美心情一下子光亮起来。

    柯南费劲摆脱元太的敲脑壳，道：“你们在说什么悄悄话啊，都过去好久了！大家都要走光了！”

    咕~~~

    元太不好意思地捧住肚子：“嘿嘿，我有点饿了。”

    大家哈哈大笑！

    步美拉着明美：“萤酱，我们一起回去吧！”

    “好啊！”

    “那，以后我有问题可以来问你嘛？”

    明美笑眯眯的，像是看到又一个妹妹：“随时欢迎喔！”

    柯南摸不着头脑：“步美，有什么问题你不能问我吗？以前不都是这样的？”

    步美羞恼道：“这是女生之间的秘密啦！柯南你不要管！”

    三小只加俩假冒小只，一齐走到校门口。

    长叔抬手看表，郁闷道：“好慢啊，小学生不是早就放学了吗？”

    “要我说，发个信息不就好了？现在小学生都有手机了吧？”

    “系里还有很多工作等着做呢，你别忘了，你还是十系系长呢！”

    古雅人绽放大大的笑容，温和道：“有什么关系，毕竟是第一天上学，值得纪念嘛，你看，这不是来了！”

    柯南一行很快注意到门口显眼的两个成年人。

    高大的古雅人如同鹤立鸡群，一米八八的身高在小学生眼中简直是个小巨人！

    “咦！那不是古警部吗？”

    大家惊讶的眼神中，明美背着书包，小跑过去。

    “灰原同学她……”

    明美才不会在乎其他人的眼光。

    “抱！”

    她只来得及喊了这么一声，就飞扑了过去。

    古雅人早有准备，一把接住，双手撑住明美的腋下，把她举了起来，转了一圈，抱在怀里。

    明美咯咯直笑，故作不满地拍了古雅人肩膀一下：“不要这样啦，弄得好像真的是接女儿一样。”

    古雅人自己都没发现，他满眼温柔：“女儿也不错喔。”

    “去你的~像是变态一样~”

    明美娇嗔一句，自然地把小脸贴在古雅人的脖颈侧面，不肯下来。

    “原来萤酱也有这么粘爸爸的时候啊！”步美发出感叹。

    （后续还有一千多字，等会修改）

    （后续还有一千多字，等会修改）

    （后续还有一千多字，等会修改）

    （后续还有一千多字，等会修改）

    （后续还有一千多字，等会修改）

    （后续还有一千多字，等会修改）

    （后续还有一千多字，等会修改）

    （后续还有一千多字，等会修改）

    （后续还有一千多字，等会修改）

    （后续还有一千多字，等会修改）

    （后续还有一千多字，等会修改）

    （后续还有一千多字，等会修改）

    （后续还有一千多字，等会修改）

    （后续还有一千多字，等会修改）

    （后续还有一千多字，等会修改）（后续还有一千多字，等会修改）（后续还有一千多字，等会修改）（后续还有一千多字，等会修改）（后续还有一千多字，等会修改）（后续还有一千多字，等会修改）（后续还有一千多字，等会修改）（后续还有一千多字，等会修改）（后续还有一千多字，等会修改）（后续还有一千多字，等会修改）（后续还有一千多字，等会修改）（后续还有一千多字，等会修改）（后续还有一千多字，等会修改）（后续还有一千多字，等会修改）（后续还有一千多字，等会修改）（后续还有一千多字，等会修改）（后续还有一千多字，等会修改）（后续还有一千多字，等会修改）（后续还有一千多字，等会修改）（后续还有一千多字，等会修改）（后续还有一千多字，等会修改）（后续还有一千多字，等会修改）（后续还有一千多字，等会修改）（后续还有一千多字，等会修改）（后续还有一千多字，等会修改）（后续还有一千多字，等会修改）（后续还有一千多字，等会修改）（后续还有一千多字，等会修改）（后续还有一千多字，等会修改）（后续还有一千多字，等会修改）

