

“嘶溜！”柳夕稔吃了口面条，含糊道：“不管，你就是黑了心的蛆。”

陈友好摇头笑笑，看着柳夕稔美美地将这小半碗鸡蛋面吃完。

“哈欠，受不了了。我真的困得不行，先去睡觉了。明天四点半的时候，你记得叫我一声，我要去睡觉了。”

陈友好看了眼时间，此时已经一点多了。即便柳夕稔此时立即睡觉，也只够睡三个小时。

“明早我骑车送你，半个小时就能到。你可以睡得晚点。”陈友好笑道。不坐公交车的话，其实只是半个小时的路程。

“哈哈，万岁！那先谢谢你啦！”柳夕稔伸了个懒腰。

柳夕稔刚推开门，手机忽然响了起来。

“喂，谢总！”

柳夕稔一下子清醒过来了、

“柳夕稔，还没睡吧？”尽管柳夕稔的手机没开外音，但是在寂静的夜间，这个音量也足以让陈友好听清。

“嗯，刚准备睡……”柳夕稔忙道。

“哈哈，你们年轻人体力就是好，白天上完班，晚上还要熬夜。”谢总呵呵笑道。

柳夕稔和陈友好心里同时骂了一句mmp。

什么熬夜！我为什么熬夜你心里没点数吗？柳夕稔差点破口大骂。但表面只能尴尬的笑笑。

“那行，既然你也睡不着，刚好给我改几份鉴定报告。鉴定报告我用邮箱发你，记得，要把那些古玩的背景资料都给标注好。我明天要用的！”谢总叮嘱道。

“啊，现在？”柳夕稔愕然道。

“对啊，你不是睡不着吗？反正闲着也是闲着，与其把时间浪费掉，不如拿来多做点事。刚好也是充实自己的知识嘛！年轻人，要懂得努力，以后才会有前途。”

谢总笑吟吟的说道。

其实类似的事情，柳夕稔已经不止遇过一次了。经常忙碌完一天，拖着疲惫的身躯回到家里后，谢总还要一个催命电话过来，将柳夕稔闹醒。然后要求这做一些乱七八糟的工作。

柳夕稔就不知道，公司里哪来那么多事要做！这段时间，柳夕稔甚至已经有点神经衰落了。

若是放在之前一段时间，柳夕稔也就忍了。但是今天，柳夕稔就是不愿意应下来。或许是因为这些日子的疲惫，已经到了极限。又或者是因此此时此刻陈友好站在他背后。

长久以来，努力坚持自己的那股不知从何而来的新年，因为站在背后的陈友好忽然土崩瓦解，柳夕稔没有说话，就这么沉默着。

谢总道：“怎么没声音了？小柳，我跟你说话呢？你听见没有哦？”

轻微的抽泣声响起。

陈友好听见了，电话那头的谢总也听见了。

谢安心里一喜，他知道，这是熬鹰的关键步骤。只要这个时候让柳夕稔屈服，以后想怎么玩就怎么玩了。

他语重心长的说道：“诶诶诶，怎么哭了？你们现在的年轻人啊，心理素质是真的差！才干这么一点点活就支撑不住了。以后怎么担得起大事啊？”

柳夕稔眼泪汹涌而出，喊道：“那你去啊！你自己怎么不改，大半夜的你叫我改！你知道我这段时间每天几点回家，每天只睡几个小时吗？”

“我？我怎么了？老师也每天努力的工作啊！你看我半夜还得工作，这不是忙不过来了，才把工作分出一点让你帮帮忙吗？”

“你要是不信，你家住哪里？我现在过来，咱们晚上一起把活干完！我当着你的面工作，你看怎么样？”

柳夕稔浑身一颤，只觉得一股巨大的恶意将她全身紧紧的包裹住，令她不寒而栗，从心底生出一股恶心。

谢总见柳夕稔不说话，冷笑一声，威胁道：“哼，就你这样，我给你机会让你学习都不学，亲自来教你你也不要？这么怕苦怕累，你怎么毕业？你说你还能毕业吗？你告诉我？|”

“滚啊！去尼玛的，老娘不读了！你爱怎么样就怎么样！去死吧，你个混蛋！”

柳夕稔哭喊着骂出来，用尽全身的力气将手机咋了出去，然后蹲在地面呜呜地哭了起来。

陈友好不知何时站在前方，将柳夕稔丢出的手机接下。缓步走到柳夕稔跟前，蹲下身子，轻轻伸手抚去柳夕稔的眼泪。

“哇！”柳夕稔忽然扑入陈友好的怀中，哭声越加肆意，仿佛要将这些日子压抑的委屈尽数释放出来。

陈友好轻轻抚着柳夕稔的背，只是安静地听柳夕稔哭。

待得柳夕稔哭声渐歇之后，才缓缓说道：“没事，我帮你。”

柳夕稔松开了手，坐在地上，低着头擦了擦眼泪没有说话。

陈友好的声音听不出什么语气波动。将手机递过去，道：“来，给那混蛋发消息。把地址告诉他，叫他过来。”

“啊？”柳夕稔眨了眨哭得有些红肿的眼睛，满是疑惑。

“他不是要过来吗？你让他过来，我帮他爸妈好好教育一下这家伙，到底应该怎么做人。”

“好！”柳夕稔毫不犹豫的点头，知道陈友好会武功，虽然不知道他武功有多厉害，但打打谢总这种满脑肥肠的人那还是很轻松的。

只是信息编辑好之后，柳夕稔情绪之间冷静下来，又有些犹豫了。

“可是，这样会不会不太好……”柳夕稔忐忑道：“万一他报警怎么办。你打了人，会惹麻烦的。”

“大晚上的，他来一个女学生的家里，然后被打了。”陈友好微微一笑，道：“他敢报警，我就敢联系记者把事情闹大。让他彻底社会性死亡。”

见柳夕稔还在犹豫，陈友好说道：“你连研究生都舍得不念，还瞻前顾后什么？”

柳夕稔一听，顿时一狠心，选择了发送信息。

只是想到自己努力了那么久，吃了那么多苦考上的研究生，最后还是毕不了业，不由又忍不住掉眼泪。

“放心，你的书能继续念下去的。我白天不是说了吗？会帮你调到其余导师那里去的。”陈友好站起身，左右找着东西。

“真的？”柳夕稔惊喜说道。

“我什么时候骗过你。”陈友好拿起一个擀面杖，犹豫了下又放下，继续四处照着。

“你，你在找干什么啊？”见到这一幕，柳夕稔忍不住问道。

“我看看什么东西打人比较疼。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。