    “您会见到的，而且很快。”

    在夏奈尔的眼里，埃德加的笑容分明有些诡异，可是她知道自己就算追问，对方也未必会回答自己，所以也只能暗自忍下了疑惑。

    但是正因为有些担心，所以她也忍不住告诫了对方。

    “先生，我要提醒您一下，虽然陛下现在确实垂青艾格妮丝小姐，但是在他心里，特蕾莎公主也是他的未婚妻，这是不可更改的事实——也就是说，特蕾莎殿下必然也是我们的主母，我们必须尊重她！无论您打算做什么，我都请您注意分寸，千万不要让公主殿下难堪，不然陛下也不会饶恕我们的。”

    夏奈尔语气郑重，但是埃德加显然并没有放在心上，他只是轻轻点了点头，敷衍式地回复了对方。

    “您放心吧，我自然知道分寸。”

    在埃德加看来，自己早就已经得罪了特蕾莎公主，而且他所做的事情必然也会和她发生冲突，所以再考虑什么“分寸”已经没有意义，倒不如化被动为主动，让特蕾莎公主无法报复自己。

    当然，想要做到这一点并不容易，他看得出来，无论是陛下还是陛下身边的人，都不怎么瞧得起自己，也就是说在特蕾莎殿下的怒火面前，陛下根本没有什么动力来死保自己——

    除非，自己能够变得无可或缺；除非，自己能够让自己的靠山在陛下那里无可或缺。

    这就是他需要做的一切。

    夏奈尔虽然不知道埃德加心中所想，但是从对方敷衍的态度当中，她本能地感觉到了一丝不妙。

    然而事态已经发展到了这个阶段，她也无可奈何，只能将担忧隐藏在心里。

    在同时，她的心中对埃德加产生了强烈的提防和厌恶，以后她再也不会信任他一秒钟了。

    既然该说的已经说完，夏奈尔也不愿意在他面前多呆一秒，立刻就告辞离开了，而埃德加礼貌地将她送走，然后又马不停蹄地开始了自己的谋划。

    就这样，时间在一分一秒地流逝着。

    这个白天，艾格隆一直在按照预定的日程安排，到处视察自己的军队，慰问一线士兵和伤病员，给所有官兵鼓舞士气，而因为他所取得的胜利，他的所到之处到处惹来了欢呼，所有人都感到与有荣焉。

    很快时间到了晚上，筹备当中的庆功宴会也准时开始了。

    在夜幕降临的时候，要塞当中的礼炮同时开始轰鸣，以雷鸣般的吼声来向世界宣告波拿巴家族的胜利，要塞内到处都有免费供应的美酒，让这些久经战阵、身心疲惫的士兵们得到了酣畅淋漓的休息。

    而在他所居住的市政厅，此时也在举办着庆功宴会。

    相比于外面的“普天同乐”，有资格来到他跟前一起庆功的人自然范围要小很多——只有骑士团成员为主的高级军官，以及他身边的顾问才有资格参加。

    当然，刚刚来到迈索隆吉翁的特蕾莎，毫无疑问就是以主人的身份来参加的。

    此时，原本已经遭受了破坏的市政大厅已经粉刷一新，军官们都换上了簇新的礼服齐聚一堂，他们的胸前还都佩戴着艾格隆亲自颁发的各级别骑士团勋章，可谓是威风赫赫，英姿勃勃。

    艾格隆本人也同样如此，他穿着自己设计的黑色军服，胸前别着骑士团唯一一枚大团长勋章，英俊潇洒的同时又充满了威严——看到他的样子，已经没有人会怀疑，他已经成长为一个说一不二的领袖人物了。

    虽然他们这群人现在手中还没有一个帝国，但是经过这一段时间的淬炼，他们确实已经有了一点帝国的气质。

    大厅里面到处都点燃着蜡烛，所以到处都非常亮堂，墙边的餐桌上摆满了各式佳肴，还有一群从周围地区征调过来的乐手演奏乐曲——虽然他们使用的竖琴和笛子，演奏出来的乐曲和巴黎那些乐团的乐曲大相径庭，但是此刻也没人在乎这个了。

    各人佩戴的勋章汇聚在一起，反射着烛光，将大厅渲染得珠光宝气，而乐手和佳肴更是把宴会点缀得像模像样——除了没有夫人小姐们助阵之外，这场面已经和帝国时代上流社会的聚会相差无几了。

    在全场人注目下，艾格隆和特蕾莎并列在一起，走入到了中心的位置。

    为了适应这个场合，此时的特蕾莎自然也精心打扮了一番，她穿着华美的宫裙，头上戴着象征胜利的花冠，胸前同样披着蓝色的绶带，手中则拿着一把折扇，犹如是是参加宫廷宴会的贵夫人一般。

    虽然在这个百废俱兴的时候，盛装华服和屋外的大片废墟并不太协调，但是又有谁在乎这个呢？人人只看到，特蕾莎公主拿出了她应有的威仪，并且同他们的陛下相得益彰。

    艾格隆和特蕾莎站在一起，然后静静地聆听着窗外的礼炮轰鸣，直到礼炮声终于停息下来之后，他才悠然开口。

    “诸位，我很高兴能够和你们在庆祝胜利的宴会上欢聚一堂。虽然这一路走来，我们付出了太多的努力和代价，但无论怎么说，我们现在是胜利者，我们把我们的对手踩在了脚下，所以我们有权利为自己庆祝！

    然而，在欢庆的同时我们也必须牢牢记住，正是因为我们的袍泽，以及那些不知名的士兵们的牺牲，才让我们艰难地得到了胜利……没有他们就没有我们的今天，所以我们先为这些战死者，这些勇士干杯，向他们致敬！”

    说完之后，他率先拿起了杯子。

    原本轻松的气氛一扫而空，突然变得凝重，甚至有点悲伤。

    自从来到希腊之后，艾格隆带领着他的部下们进行了一系列的战事，虽然赢得了一次次的胜利，但是同样也承受了规模不小的伤亡，不光士兵累计伤亡数千，就连身为骑士团成员的军官也阵亡了十几个。

    如果说士兵们的死去，对艾格隆和军官们来说只是失去了一些“消耗品”的话，那么那些同仁的死去，则是让在场的众人们心生悲戚。

    毕竟，这些袍泽曾经一起在基督山岛上见面，有些人还结交成为了朋友，结果到现在却生死殊途。

    人非草木，即使明知道打仗死人是不可避免的，但是一想起袍泽的死，还是忍不住会感到悲伤。

    不过，他们现在都是经历过战阵的老兵了，所以短暂的悲伤过后，他们很快又恢复了情绪。

    而艾格隆在喝下了一杯酒之后，又继续说了下去。

    “虽然今天我和大家济济一堂，但是我们千万不要忘记，我们之中还有一个人没有到场，他就是我的卫队长、我们之中杰出的勇士安德烈-达武。他没有辜负他的姓氏，一直都以莫大的忠诚守护着我的安全，同时还以不逊于任何人的勇敢，同我们的敌人殊死搏斗！就在此刻，他还留在纳夫帕克托斯，为我们守护后方，他虽然没有参加到要塞攻坚当中，但是他永远和我们站在一起！我们再为安德烈干杯！”

    “干杯！”又是一阵热烈的回应，在场所有人高举杯子，为远在几十公里外留守的安德烈-达武干杯。

    在场的人都清楚，虽然安德烈-达武并非最高指挥官，但是他是陛下的卫队长和爱将，是他身边最信任的人之一，所以没有人会质疑不在场的他得到了这种待遇。

    再喝下去一杯之后，艾格隆继续说了下去，

    “今天虽然是庆功宴会，但是我们都知道，我们的征途还没有到此为止，希腊还没有独立，我们也没有彻底驱逐敌人，所以接下来我们还将要面临新的挑战，我希望所有人都不要泄气，要拿出你们原有的勇气和忠诚为我效劳——别忘了，希腊只是我们旅途的第一站，我们只有在这里走好了，才能最终走到法兰西，走到巴黎，为巴黎干杯！”

    “为巴黎干杯！”他的喊声得到了更加热烈的回应。

    是啊，一提到巴黎，在场的人们都忍不住激动。

    这座华美壮丽的城市，正是他们所魂牵梦萦的地方，他们的帝国也只有在巴黎建立，才能真正称之为帝国。

    经过了这一系列的斗争之后，他们赢得了胜利也培养了信心，此时他们都深信，那一天绝对会到来。

    借助着艾格隆的演说、以及酒精的作用，大厅里的众人们人人斗志昂扬，奋发着一股定要成功的气势——而这也正是艾格隆想要看到的。

    他举办这个庆功宴会，就是为了洗清众人身上的疲惫，让他们接下来再和之前一样，全情投入到还没有结束的斗争当中。

    眼见众人们的气氛已经被调动了起来，接下来，他又看向了特蕾莎，然后笑眯眯地向她轻轻点头。

    特蕾莎当然会意，她知道这是艾格隆在给她表现的机会，于是她也从旁边拿起了酒杯，然后郑重地向在场的众人们致敬。

    “各位敬爱的勇士们。”她用充满感激的视线扫视了周围的人们，“这段时间以来，我一直都留在了迈索尼，为殿下处理后方的事宜，所以我很遗憾我没有亲身到场，见证胜利到来时那辉煌的一刻……不过，虽然没有亲眼目睹你们的英姿，但是我从殿下的信中，已经深切地感受到了你们所经受的困苦，还有你们为了胜利所做出的牺牲……这一切我都知道，而且会铭记在心，我会铭记住你们每一个人！”

    特蕾莎的视线在每个人脸上都稍稍逗留，仿佛是在和他们对视、同时记住每个人的相貌一样。

    “……我和殿下，乃至我们未来的子子孙孙，都会永远感激你们的付出和牺牲。我最为遗憾的是，现在我们还没有太多的馈赠可以用来回报你们的忠诚，但如果我们回到了巴黎并且重建帝国，那么我们将会让你们得到应有的一切酬报，并且以你们来支撑帝国，让我们为这一天干杯吧！”

    特蕾莎公主的祝酒词既温情又豪情，所以众人也纷纷做出了回应。

    “干杯！”

    在这热闹而又欢快的气氛当中，特蕾莎却把注意力集中到了其他的地方。

    对她来说，参加这种礼节性活动本来就是她生活的一部分，她从小就受过无数次的训练，根本就不会出任何差错。

    她的视线在人群当中逡巡，一方面是在给予她和殿下的臣仆们精神鼓励，但是更重要的是，她想要找到艾格妮丝的身影。

    她之前派夏奈尔去请艾格妮丝了，夏奈尔跟她回复说艾格妮丝小姐答应参加。

    果然，没过多久，她就在角落当中看到了艾格妮丝。

    此时的她，身上穿回了女装，不过并没有盛装打扮，只是穿着简朴的裙子而已，站在不起眼的角落里，简直像是乐手中的一员。

    在她发现艾格妮丝之后，她立刻笑着向艾格妮丝点了点头，而艾格妮丝也发现了公主殿下的注视，于是也礼节性地点了点头。

    两个人久别重逢，原本第一次见面的时候彼此印象还不错，只可惜命运的阴差阳错，让这种印象蒙上了灰尘。

    当然，对特蕾莎来说，她想要擦拭掉这些灰尘。

    她想把艾格妮丝叫到自己跟前来，并不是为了羞辱她，而是为了让她看清楚，自己和殿下的关系已经是板上钉钉的事情，希望她能够知难而退。

    本质上她对艾格妮丝也颇为敬重，所以如果风波能够过去的话，她是愿意继续把艾格妮丝当成朋友的。

    当然，如果艾格妮丝不愿意改变的话，那情况就不一样了——一个少女遇到这种事的时候，心里又怎么可能没有任何气愤呢？

    为了大家的体面，同时也为了和艾格隆之间不再争吵，特蕾莎有意识地没有在他面前提到艾格妮丝的事情，仿佛一切都已经成为了历史并且已经被她所遗忘。

    然而，这件事明明才发生不久，她又怎么可能真正忘记？

    正当她打算招呼艾格妮丝到自己面前，同她好好交流的时候，她突然发现，有个人站在了艾格妮丝的面前。

    ——赫然是艾格隆的堂兄查理亲王。

    怎么回事？他们有交情吗？还是说他也是支持的？特蕾莎瞬间陷入了怀疑当中。

    然后，她向着查理瞥了一眼。

    心思向来敏锐的查理亲王注意到了这一瞥，虽然这只是短暂的一瞥，但是其中的冰冷却让查理亲王心里一阵发寒，一下子竟然说不出话来了。

    按理来说，以他见识和胆识，他根本没有必要害怕区区一个特蕾莎公主，可是之前特蕾莎来到基督山岛的时候，来了个突然袭击，调查了自己变卖宝石的账目，结果抓住了自己的“把柄”。

    正因为有把柄在特蕾莎手上，所以虽然他心里恨得咬牙切齿，但是面对特蕾莎的时候总会有点心虚。

    但此时，他横下心里，把这种心虚抛到了一边。

    “艾格妮丝小姐……”他笑着点了点头，向艾格妮丝打了个招呼。

