
　　陆晨先是查看了下C选项的详情，是一件类似红仙天书的世界定位道具，按照上面描述的时间，进入节点应该是在遮天世界黑暗动乱的时代。

　　这件道具他是必选的，只不过眼下实力不足，不会立马就重返遮天就是了。

　　其他的，D选项被陆晨排除掉了，传承结晶.大虽然是好东西，但他觉得这东西未必要在奖励中选，有世界争夺战之类的“活动”，他都可以敛财一波。

　　只要再发展一批客户，相信传承结晶.大总不会少的。

　　那么剩下的就只有A、B、E、F四个选项了，仙灵随机道具宝箱他感觉很一般，主要是不知道会出什么，价值也明显低于F选项的真.仙灵级装备宝箱，所以B选项他不准备要。

　　倒是A选项中的五百真灵之魄，让他很好奇是什么东西。

　　他查看了下详情，发现这是一种高阶探索者使用的特殊货币，可以用来在功勋商店内购买契合自己的装备，不用去开箱子赌。M.23sk.com

　　他先是跑到先驱者房间内查看商店内容，主要是为了监测五百真灵之魄的购买力。

　　可以看到，在战场功勋商店的第二栏，出现了一个新的分支，就是真灵之魄的售卖商店。

　　【真灵之魄商店已开启，商品将在每个自然月内刷新，若有需求，请先驱者尽快购买，下次刷新时间：30个自然日后】

　　陆晨粗略扫了一遍，眼睛一亮，也不知是不是空间在照顾自己的原因，刷出来的商品都在500真灵之魄的消费能力内，且样样都对自己有用。

　　他略微估计，就觉得500真灵之魄的价值或许未必比一件仙灵级的高端装备强，但胜在稳定，于是决定选A。

　　最后一次机会，陆晨琢磨了一番，还是没有选仙灵级的装备宝箱，因为他在遮天世界内成圣后，一路大战，一路舔包，这个层次的装备不是没有，甚至还有几件不错的，只要认证就可以了。

　　而宗师级的专精卷轴，可遇不可求，根本是有价无市的东西，他对比综合属性相近的探索者，最大的优势便是几项宗师级的专精技巧，这东西根本没有哪个冒险团会出售。

　　他曾经问过福克斯，就连马戏团也很缺这东西，他准备选了随机看看是什么技巧，如今团队不再只是他和绘梨衣两人，陆晨觉得他们完全用不到的可能性很低。

　　陆晨正准备直接选择结算奖励，手抬了抬，又放下了。

　　毕竟这里面有随机性的奖励，他琢磨着是不是等绘梨衣回来，自己再结算会比较好？

　　来到浴室，洗了个澡，放松身心，将他在遮天世界的一头长发剪去，顿时觉得清爽了不少。

　　他看着镜子内肌肉线条完美的身躯，感慨这次在遮天世界内的收货。

　　比起他在该世界内的成长，连这些结算奖励都不够看了。

　　在进入遮天前，他不过算是个六阶探索者高层战力，如今即便是放在七阶探索者内，也不算弱者了。

　　从莱茵那里他得知，七阶探索者的属性区间在150点-210点之间，跨度是很大的，就如同遮天世界内的圣人到大圣一般。

　　初入七阶的探索者，和顶尖七阶探索者，根本就不是一个层次的存在。

　　所以这时陆晨多多少少能明白落红尘在资格争夺战中大杀特杀时的心态了，对方显然快要进阶为七阶，很可能在遮天世界结束后，就会进阶。

　　对方作为先驱者，肯定和自己一般，前往的都是最艰难的世界，接受最难的任务，落红尘必须保障自己在遮天世界内的收益，才能持续领先同阶的其他探索者，乃至裁决者。

　　也不知落红尘在离开遮天世界时，有没有修成圣人王，陆晨感觉自己和对方恐怕差的不远了。

　　不得不说，落红尘是极为强大的，起码他们两人在同阶一战时，没有什么明显的战力差，若不是自己拥有皆字秘，最后胜负也很难说。

　　“起源，查看个人详情。”

　　陆晨以法力烘干身上的水珠，查看起自己的个人属性。

　　【先驱者009号，以下是您的裸装属性（含称号）：】

　　体质：173点（+10）

　　力量：172点（+10）

　　敏捷：171点（+10）

　　精神：172点（+10）

　　魅力：4点（-1）

　　幸运：1点

　　陆晨看着自己的幸运和魅力感到蛋疼，本来自己是有两点幸运的，但被坑人的神之秘血又扣了一点。

　　而自己曾经魅力在巅峰时刻还达到过五十以上，如今帝路连天大战，境界提升后，却莫名的又掉了。

　　看着镜子中那张阳刚俊朗的脸，陆晨摸了摸，“看起来一点也不凶啊……”

　　洗完澡陆晨瘫坐在沙发上，思考起他们诸天观光团的前路来，自己在遮天这个特殊世界内收获巨大，但无疑也拉开了与绘梨衣他们的差距。

　　即便几人打穿了游戏人生，实力顶多也就是提升到六阶探索者的层次，和自己可差的太多了。

　　探索者越往高处走，每一阶之间的差距也越大，他们若是完全差一整阶，那可真是不在一个次元了。

　　就像在遮天世界内，初入圣人的存在，和刚入大能层次的修士比起来，那真是对方来多少都没用。

　　所以他在思考，等几人回归后，到底该怎么整体强化一波，起码不能让几人跟自己进入世界后，因为世界难度过高，步履维艰。

　　探索者进入比自己实力上限更高的世界并非没有好处，只是太过危险，当然，机缘与危险总是成正比的。

　　正在思考时，一道白光落下，红发的女孩儿出现在客厅内，白裙轻衣，勾勒出那凹凸有致的曲线，是绘梨衣回归了。

　　“Godzilla！”

　　绘梨衣刚站稳，看到陆晨正上身赤果的坐在沙发上，惊喜的扑了上去。

　　陆晨也有些激动，对于他来说，已经是五十多年没见绘梨衣了，而绘梨衣在游戏人生中所待的时间也很长。

　　“大家都还好吧？”

　　陆晨鼻腔内融入女孩儿的体香，发丝在他脸颊上摩擦的瘙痒感，痒到人心坎儿里。

　　“楚师兄很厉害，大家都没事，还拿到星杯了呢。”

　　绘梨衣的下巴磕在陆晨的肩膀上，娇柔的身躯扭动间，热力互相传导，真正的“以柔化刚”

　　“没事就好……”

　　见绘梨衣想讲述在游戏人生世界中的冒险，陆晨将其打断了，因为他的大刀早已饥渴难耐。

　　“绘梨衣你知道吗？”

　　陆晨轻咬女孩儿晶莹的耳垂。

　　“什、什么？”

　　红发女孩儿的声音有些不平静，原本已经强大到令游戏人生世界内的十二种族敬畏，森精族的女王大人，呼吸逐渐加速，面颊染上了一丝诱人的绯红。

　　谷</span>“我之前进入了遮天世界，领悟了阴阳大道，但后来我觉得这条路不适合我，就又创了其他的新法……”

　　陆晨抱起绘梨衣，朝卧室迈步，步伐玄妙非凡，行字秘之下，一步便空间转换，来到了该来的地方。

　　“什么……意思？”

　　绘梨衣不解，不知道陆晨所说的话为何意。

　　“没什么意思，只是今天忽然想找夫人，再重新参悟下阴阳大道。”

　　陆晨笑着，两人滚落在那张史诗级品质的大床上。

　　…………

　　次日，陆晨活动着筋骨，走向客厅。

　　他舒展了下身躯，嘟囔道：“阴阳圆是真不行……”

　　叮咚——

　　房间内的提示音响起，这是好友在申请进入他的房间，陆晨选择同意后，楚子航和夏弥两人走进来。

　　“绘梨衣呢？”

　　夏弥四处张望，走起路来都感觉十分轻巧，瞅了眼陆晨，一幅你是不是该刮目相看的表情。

　　“她刚睡，估计等会儿才会起来。”

　　陆晨大手一挥，在茶几上出现一套古典的茶具，将一片悟道茶叶放入其中，辅以打劫古路天骄所得的灵泉，以炙热的法力煮了起来。

　　“先坐，慢慢聊。”

　　陆晨邀请道。

　　夏弥神情古怪，看向里屋，“陆师兄，你们该不会折腾了一夜吧？”

　　昨天回归后，夏弥本想拉着楚子航直接来找陆晨，开始总结两边的世界收获。

　　但楚子航拦下了她，说陆兄估计想和绘梨衣小聚下，明天再来拜访比较好。

　　夏弥还觉得有些荒唐，因为他们回归的时候，是在昨天中午啊！

　　可现在看来……

　　唉，不想了，反正我昨天晚上也没怎么睡。

　　“楚兄看起来收获不小，真正脱胎换骨了。”

　　陆晨给两人倒上茶，笑着说道。

　　楚子航在离开龙族世界时，也就是初入五阶探索者的程度，这次进入游戏人生，也不知对方都做了什么，能在那种玩游戏的世界中提升这么大。

　　在他的探查技能中，楚子航的一系列主属性达到了122点左右，虽然还和绘梨衣差一些，但也堪称离谱了，也不知他们到底在游戏人生干了什么。

　　这相当于一次世界提升了一整阶，虽然自己的提升更大，但遮天世界是资格争夺战中抢到的资格啊。

　　以往自己也经常出现一个世界后提升一整阶的情况，但那都是打穿了那个世界。

　　“实力的提升在其次，我只是发现了些有趣的事情。”

　　楚子航饮了口茶，感受着那股悟道的力量，惊奇陆兄可真是得了不少好东西，“我发现世界探索度可以达到一百以上。”

　　若不是陆晨修为高深，强行封住了即将喷出的茶水，险些失态，“楚兄你说什么！？”

　　他目前最高的世界探索度，就是在狐妖小红娘世界，不仅彻底打穿，收集了开天五石，还将各种秘密了解透彻，在那个世界待了几百年，才有了90%以上的探索度。

　　但楚兄刚刚说什么？世界探索度最高不止100%吗？

　　“我们这次的世界探索有百分之一百二哦～”

　　夏弥自得的道，似乎很满意陆晨的震惊。

　　“怎么会那么高？你都做了什么？”

　　陆晨好奇道。

　　“也没什么，只是把每个种族的秘莘都挖掘了一遍，将他们的秘宝收集了，最后动用神灵种留下的时光装置回到远古，踩在所有种族头上拿到了星杯。”

　　楚子航面无表情的道。

　　此时绘梨衣揉着眼睛，换上新衣服，一脸慵懒的走了出来，“楚师兄如果是在玩游戏，那他就属于那种所过之处寸草不留的勇者，凡是能交互的东西，他都要尝试一遍。”

　　绘梨衣赤着脚踩在地毯上走来，乖巧的坐在陆晨身边，白了陆晨一眼，陆晨悻悻然的送上一杯茶。

　　楚子航似乎觉得自己只是做了件小事，“其实想要达成百分百探索度很简单，早在我们穿越回游戏人生的神话时代前，我们就基本达成了100%探索度，想要获取探索度，也并非全要靠斩杀关键对手，一些代表世界重要历史的文物，本身也蕴含着探索度的可能性。”

　　他分析道：“至于多出来的那些，我推测是因为回到了神话时代改变历史的原因，我把特图搞没了。”

　　平静的语言，说着惊悚的话语。

　　绘梨衣至今还有点小残念，虽然他们挽救了些悲剧，最后也终结了战争，但游戏之神被楚子航玩没了，整个世界线的因果变换。

　　原本楚子航在获得星杯后，是想制定其他规则，他说那样会有更高的探索度，但被绘梨衣和夏弥联手否决了，楚子航屈服于老婆和嫂子的威胁下，最终只能乖乖重新制定了游戏规则。

　　“星杯不是凡人不能碰吗？”

　　陆晨疑惑道，他也看了动漫。

　　楚子航指了指陆晨，指了指自己，“什么叫凡人？”

　　陆晨一时哑然，其实他一直都觉得自己是个普通人类，只是强壮了些。

　　“那超出百分百探索度的好处有什么呢？”

　　陆晨十分好奇，心说自己果然不擅长动脑子，打了几个世界都没注意过这些，规则类要动脑子的事……

　　果然还是要楚兄来啊！

　　“反应在结算奖励中十分直白，不过这只是好处之一，我还得到了其他奖励，可选择永久锁定游戏人生世界的使用权、访问权。”

　　楚子航解释道。

　　陆晨听了后瞠目结舌，这不就是自己常干的事吗，只是他是蛮干，楚子航多半是动了脑子的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第七百五十六章：打穿世界的楚子航免费阅读。https://xs.23sk.com 