    秦一萍直接道：“我哪里有奶给你？至于童子尿，你修持已久，重返先天，憋一泡出来，比一岁小儿的灵验。”

    “这样不好吧！”李郸道有些羞涩：“我渐渐修成不漏，已经好久不需要放水了，也不知道能不能憋出来。”

    “算了，我帮你要一些。”秦一萍主妇科，儿科，要一些奶水比较容易。

    李郸道又帮着秦一萍抓虫子，自己感官不错，能感知虫子的方位。

    一边抓虫，一边讨论冯素波的病案。

    秦一萍道：“你只补心，补元炁，生血，却疏忽了通瘀，扩容，同时心通肺，小儿先天不足，一问题在心，一问题在肺。”

    “他缺了一半颗心，就应该以先天小儿心脏残缺之证来治疗。”

    两人论了一会，内容自百鸟之嘴巴，往外扩张，叫自然有灵之物，晓得了有这么两位大夫，可治疑难杂症。

    顿时就不紧不慢，从小土坡里来了两只刺猬，两人帮着去了体表的寄生虫，又喂了两颗丹丸。

    两个刺猬走了，又飞来一只白鸟，白鸟的腿折了，秦一萍帮忙将其正位，还上了夹板，李郸道喂了一些符水。

    “如今造化施展，又孕育出来了许多生灵。”李郸道救治了最后一只被老猫叼过来十分瘦弱的猫崽子，感慨道。

    “确实。”秦一萍道：“关中地区还是恢复了一些生机的。”

    “回去吧！要是想来看病，随时可以来找我。”

    诸多小动物点头。表示明白。

    回去之后，李郸道就十分羞涩地憋了一泡正宗童子尿，颜色清亮，身体健康。

    等着秦一萍把妇乳送来，便混合着符水，给冯素波一点一点喂下了。

    “为了救你，可是牺牲了我的第一次，你再不给面子，那就不怪我了。”

    吃了奶水和童子尿，冯素波生机也渐渐焕发起来。

    李福成一脸嫌弃：“那个碗以后只给他用了，不能要了。”

    又好奇：“这是哪里的偏方？有用吗？”

    “隔壁秦姐姐说的，说是那种快进棺材的吃了都能暂时精神一会。”李郸道说道：“况且我这一泡尿，那可谓是神仙水。”

    “呸你个不要脸的。”李福成直接摇头：“看他造化吧，被你开膛破肚，又喂了一泡尿，没死真是老天爷看他可怜。”

    李郸道直接靓仔无语。

    等着夜里，李郸道直接说一声不回去了，便去了天马村，八娘娘庙。

    此时八娘娘庙已经改成了送子娘娘庙，姑获鸟已经入驻了庙中。

    庙外一口被石头压住的井中，木椿子穿着祖师法衣，口里含着龙玉。

    八个子母鬼，本来要被姑获鸟感化，此时感受到了龙玉气息，

    都活泛过来，只因龙玉一点阳性，激发地脉，阴中生阳，形成吉穴，可能叫人死而复活，修行尸解之术。

    祖师法衣还算灵验，这些子母鬼，都只是绕着木椿子跳舞。

    等李郸道来了，姑获鸟便上前来：“恩公。”

    “最近怎么样？”李郸道上次给了她一道神箓，得的就是送子，孕育生灵的。

    “如今妾身和汤秋儿姐姐一起，在永乐镇已经有信徒信仰妾身了，汤秋儿姐姐她将二十朵蓝花，二十朵红花送给了我。”

    “我在庙中又设立了升天光明灯，吸引来了许多堕胎，流产的婴灵，只是我一人之力，无法将他们供养，便想着收伏那井下的八位娘娘。”

    “说起来，你也是占了她们的庙，我们李家也是欠了她们的。”李郸道点头：“此法确实可行，加上你，就是九位了，达到了极数。”

    李郸道将子母八卦刀拿在手里：“我先去给木椿子将气海补好，等出来，再给你弄个施食十方婴灵，拔超赦罪的牌位，平时也能吸引婴灵，再有人供奉贡品，倒也不必非要哪些蓝花啊，红花的。”

    “那就多谢恩公了。”姑获鸟一脸欢喜。

    此时她已经算是正神了，却仍然对李郸道很是感激。

    李郸道拿着卦刀，推开石头，跳入井下。

    顿时八子母鬼都闻到了“仇人血脉”的味道。

    十分癫狂，要来将李郸道撕碎，但她们被镇压了这么久，又被吸收了子母煞，早就不如当年厉害。

    李郸道手中这子母八卦刀，就是以那位先祖自戕的箭矢配上沾染，配上八大八小，八枚对应这八位子母鬼的铜钱，做成的法器，善能降伏这八子母鬼：“莫要癫狂，我答应为你们拔超。”

    八卦刀响若铃铛，吸收了李郸道至少三分之一真炁。

    这八子母鬼便十分安顺下来。

    “你怎么才来啊！我都快冻死了。”

    井属阴寒，通九幽大地，特别是这还是口旱井，地下河水早就不流经，就更加贴合地气，加上这里八口棺材，是子母尸，阴中加阴，煞中加煞。

    此时有了龙玉，便是缝凶化极，阴中生阳。

    “这不是来了吗？你先运功，我仔细看看你的问题到底出在哪里，等到子时，再喝下我秘制的符水。”

    “气海乃是膻中穴，膻中穴是经络学说的概念，肉体巡视，其实并无，要内视才能看见。”

    李郸道指出要点：“看似你的气海破了，其实是你内景天地破了。”

    木椿子内视之后点头：“好像是这么一回事，但是按你所说，气海是观想之气海，那我我观想它是完好无损的就行了？”

    “不是。”李郸道将针扎了木椿子身上：“你的真炁跟随者我的真炁运转。”

    木椿子的真炁带有“妖性”李郸道的真炁，则是十分纯净。

    到了膻中穴中，便感应到了一股腐蚀之力，如同大气层之中的臭氧空洞一般，要愈合总是被阻挠。

    这股腐蚀之力，严格来说，像是诅咒，但是看不出咒源何在。反而好像是木椿子体内自己产生的。

    就好像是一种自身免疫性疾病，自己攻击自己。

    “怎么样？能治好嘛？”木椿子问道。

    “可以，补天地之造化，修人间之福祸，你是需要炼五色石。”

    “四哪里有五色石？”

    “五色石不是真的一块石头，二是以五德修补。”

    “耕耘五德，朝种暮获。”李郸道说道：“你要得到金木水火土，五种命格之人，真诚的愿意给你一件东西，在期间，你要向他们学习五种德行，并且付出劳动，对应金木水火土，如此便可五德补缺，气海如初。”

    “也就是说，是我德行太差，才有此一劫？”木椿子接受不了。

    “可能是你挖坟挖多了。”李郸道吐槽。

    “不过你也幸运，我们家五个人，各俱一德。”李郸道笑道：“木德就是我老娘了，金德就是我爷爷，土德是我父亲，火德是丫丫，水德就是丫丫了。”

    “那你就没有沾染啥？”木椿子道。

    “哈哈，我五德俱全，木椿子，你的苦难到头了！”

