
“安江王。”

安江王现在看见裴连瑾都没有什么好脸色了，他摇着扇子，阴阳怪气的应了一声。

忽然里面传来声音，“嗓子不舒服就闭嘴。”

安江王：“……”

他靠近裴连瑾，小声说：“虽然你个面首，可你也是个成功的面首。”

裴连瑾微微弯腰，做出请的姿势，说：“安江王里面请。”

安江王冷哼一声，然后又是风度翩翩的朝里屋走，耳边传来裴连瑾那无比妖娆昳丽的声音，“让安江王失望了，我不是面首。”

虽然裴连瑾这么说，可安江王根本不信。

子书浮光流落青楼，说的是卖艺不卖身，可实际上谁知道呢？再说了，这女人和男人有些地方是一样的，一旦得了势，就好色，身边怎么可能没几个男人？

大安国这个时代和别的时代不同，女子风流养面首的不在少数，所以安江王能这么想也很正常。

“林州王为了让本王同你一同进京可真是煞费苦心。”他走了进去，那女人和之前一样美丽，美丽到任何一个男人都舍不得对她的脸下手。

分明之前还是个青楼花魁，可现在却穿着良家女子的衣服，衣冠楚楚的样子，偏生的他还不觉得违和。

忽然安江王起了逗弄的心思，他侧身靠近浮光，说道：“林州王，是不是裴七不能满足你？所以你才来找本王的？”

他打开折扇，笑得那叫一个风流，“你放心，本王虽然不贪女色，可像林州王这样的美人，本王还是喜欢的。”

话音一落，他肩膀上似乎落下一物，他扭头一看原来是一把鎏金扇子，这扇子他熟啊，当初裴七选武器的时候专门要的这个扇子。

当时自己还笑这人是个粗俗之人，怎么就选了鎏金扇子？折扇更加符合当下文人墨客的喜好。

裴七这是在警告他？

还真是换了主人脾气见长。

“他叫裴连瑾，不叫裴七。”浮光看向安江王说。

安江王：你能挑中重点吗？刚才那话这一点是重点？

“明日进京。”浮光又说。

安江王见她不提刚才的事儿，自己也不去提说，反正都是玩笑话。

“不让本王歇歇？”安江王靠在椅子上问道。

浮光瞥了他一眼，“使臣从京城出发到现在花了多少时间你不知道？”

安江王当然知道，可是，“如果林州王不让那使臣来本王那儿走一遭或许时间没这么紧迫。”

话是这么说，可安江王当然知道这家伙不会给自己这样的机会。

“倒是没想到林州王连自己父母都不认了。”他忽然转移了话题。

浮光却对旁边守着的雪丫说：“给他安排西厢房。”

安江王一听这话，坐不住了，他嘴角抽搐，说道：“不至于吧？你至于给本王安排西厢房那么差的地方？”

浮光看向他，冷笑道：“说不出好听的话就只配住西厢房。”

安江王：草！是一种植物。

这女人太小心眼了，不就调戏了她几句吗？不就是说了她面首几句吗？至于让他住西厢房吗？他好歹也是安江州的王啊！

靠！

听到这人的心声，浮光又说：“第一，裴连瑾不是面首，本王已经在安排婚事了，到时候你要是想讨杯喜酒，也不是不可以。”

“第二，本王觉得西厢房你配不上，要不住柴房吧？”

安江王：“……”做人呢，不能这么过分。

最终安江王还是住在西厢房，没让一个王爷住在柴房，那实在是不太合适。

第二天浮光带了雪丫，裴连瑾，赫宁，以及另外一支小队上京。

安江王也带了一支小队，不过这暗地里带了多少暗卫可就不好说了。

为此浮光还嘲笑他，一个大男人那么怕死。

安江王虽然心里不高兴，可也没有因为浮光的这句话就把那些人给撤走，毕竟自己的命还是很重要的。

使臣是同浮光一起走的，毕竟他表面上的任务还是浮光这边，安江王那还是自己被威胁了才那样做。

安江王琢磨着自己上了京城该如何保全自己，京城那群人，一些愚蠢的倒也罢了，可那个三皇子，他绝对猜得出来自己已经反了，恐怕不好再做隐瞒。

可到那时，到底该如何活着呢？

安江王叹了口气，他到京城只能见机行事，不过好在他做了些安排，希望此行自己不会客死异乡。

安江王想到三皇子的事情，而裴连瑾这边也说起了这事儿。

“那个三皇子……很特殊？”浮光问。

裴连瑾说：“据我调查到的资料，三皇子是个卧薪尝胆的，为人极为聪慧，而且他并不会小看女人，就是他自己手底下都有两个幕僚是女人。”

“所以对方不会因为主公是女人就掉以轻心。”赫宁接嘴。

在这个时代不小看女人的还真不多，能被裴连瑾和赫宁都提出来的，说不准真是个人物。

她头枕在胳膊上，仔细思索对于这个三皇子该如何处理。

“这是三皇子的资料，主公可以看看。”裴连瑾把一封信件递给浮光。

浮光接了过来，她仔细看了一遍却没有发现什么异常，看来还是只有到时候见到人再说。

“不着急，慢慢来，怎么都会有收获。”比如……后面的那个安江王。

她倒是不想杀这个安江王，可能不能活下来就是他的本事了。

马车摇摇晃晃，足足走了十天才到京城，一路上安江王算是明白了，子书浮光那女人就只会催促别人，自己却一点都不上心。

一路上走走停停，一点都不赶的样子。

也不知道之前谁急吼吼的。

林州城到京城快马加鞭只需要四天时间，就算马车慢一点七天足矣，可这家伙居然整整用了十天，到京城都是第十一天了。

来接浮光等人的是一个青年人，约莫二十来岁，穿着一身黑色劲装，模样俊美，看着似乎并没有太特殊的地方。

可这人就是被除了浮光以外所有人忌惮的三皇子。

不过浮光这会儿有些不懂了，赫宁和蓬川身上都有人皇的气息，而对方站在自己这边，倒也还说得过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70453066"  chaptername="第739章  美人娇42">加入书签</a>
</div>
