    史莱克学院距离索托城并不远，大师和弗兰德离开，众人结束了一天的学习生涯，晚饭后在学院副院长赵无极的带领下，到达了他们今天的目的地，索托大斗魂场。

    　　在进索托大斗魂场的时候，众人还对奥斯卡的员工翠花笑着打了打招呼。

    　　三年时间过去，翠花和众人早都认识了，甚至她还向奥斯卡暗示过，愿意吃他的大香肠。

    　　可是受到马红俊的影响，奥斯卡知道作为一个正经的老板，是不能和自己的员工不清不楚的。攫欝攫

    　　再加上马红俊三年前回来时给他说的那番话，就算奥斯卡对翠花颇为照顾，但是他对翠花也没有丝毫的不正当心思，更别说让她吃大香肠了。

    　　被老板拒绝，翠花在黯然神伤一段时间后，又转换了目标。

    　　毕竟身处索托大斗魂外，来她这里每晚买香肠和糖豆的人也不少，其中更是多为魂师，就算没追上奥斯卡，不是还有别的魂师，或者来观看斗魂的人么。

    　　在这里，她总能找到一个让她心仪，又喜欢她的如意郎君，比如当初那个一身火红长袍，英俊帅气的小哥哥，她就一直都记得。

    　　可惜自从三年前见过一次，她就再也没见过那个好看的小哥哥了。

    　　她也向奥斯卡和戴沐白他们打听过，毕竟那个小哥哥和戴沐白是认识的。

    　　可惜戴沐白和奥斯卡都记得马红俊对他们的嘱托，翠花最终还是没有一点关于马红俊的消息。

    　　也是如此，她后来才将心仪的对象换成了长相俊美，但又带着一股阳刚之气的奥斯卡，论相貌，她的老板可是丝毫不输于让她印象深刻的那位小哥哥的。

    　　众人和翠花相互打招呼，这一次，马红俊没有再避讳，也对翠花笑着打了打招呼，让戴沐白等人有点诧异，但是再看看和他手牵着手的水冰儿，一路给众人不停撒狗粮的两人，他们恍然，马红俊如今已经不需要再避讳翠花了。

    　　只是他们不知道，有水冰儿是一方面原因，另一方面，马红俊其实已经想通了，从他渐渐明白自己是元神穿越，马红俊是他的今生，他是马红俊的前世，他就已经明白了，他是他，也不是他。厺厽 宝来小说网 baolaishiye.com 厺厽

    　　所以他其实不需要去补偿翠花，记忆中出现的那些东西，其实和他并没有直接关系。

    　　他让奥斯卡对翠花涨工资，早都已经可以弥补心中的那点内疚了。

    　　所以这一次，他很自然的向翠花笑着打了打招呼，翠花也微笑着回应，只是看她的神情，似乎并没有认出身着一身白衣，相貌变得不如以前英俊的马红俊，就是她一直惦念的那个小哥哥。

    　　没认出来么？

    　　没认出来更好！

    　　嘴角微微一勾，马红俊轻轻捏了捏他的冰儿小姐姐的玉手，心情变的格外舒畅。

    　　“怎么了，忽然变的这么开心？”

    　　水冰儿疑惑的看了马红俊一眼问道。

    　　“有你真好！”

    　　马红俊眸中闪过一抹迷恋，眼中柔情似水荡漾，憨憨的一笑，并没有解释什么。

    　　“臭弟弟！”

    　　水冰儿俏脸微微一红，娇嗔的白了马红俊一眼。

    　　“呕！”

    　　“俊哥，你够了！”

    　　“老天啊，赐我个漂亮小姐姐吧，我不要再吃马小俊这贱人的狗粮了。”巘戅宝来小说网戅

    　　猝不及防的吃了一口马红俊和水冰儿喂的狗粮，众人搞怪的表情各不相同。

    　　小舞气哼哼的表示不满，伸手挽住了她的崽崽唐小三的胳膊，甜甜的叫道，“哥！”，同时对马红俊不服输的挑了挑眉。

    　　“小舞！”

    　　唐三眼中闪过一抹温柔，同样的憨憨一笑，摸了摸小舞的头。

    　　这下子别说戴沐白和奥斯卡了，就连做了大半辈子单身贵族的赵无极，都有些受不了了，他们脆弱的内心，受到了一万点的暴击！

    　　赵无极脚下步伐骤然变快，向着索托大斗魂场里面走去，戴沐白和奥斯卡迅速跟上。

    　　戴沐白心中决定，等大师和弗兰德回来，就向院长申请带他去星罗帝国，然后偷偷将他的小猫咪带出来，这狗粮再吃下去，他真感觉自己要变成狗了。

    　　索托城的大斗魂场整体呈椭圆形，建造的雄伟而壮阔，高贵的格调以及华丽的装潢，彰显出大斗魂场背后势力的强大与富裕。

    　　如此这般豪华的装饰，虽然稍微不如水冰儿带马红俊见过的天水大斗魂场，但不论是天水大斗魂场的奢华，还是索托大斗魂场的豪华，这种豪奢，他在前世是没有见过的。

    　　在这里，斗魂分为三类，一种是博弈，也就是相互切磋，禁止下狠手杀人。

    　　另一种是生死斗，生死状下，既分胜负，也分生死，用来解决一些不可调和的争端和矛盾。

    　　最后一种为赌斗，由大斗魂场为裁判，赌斗双方派出同样数量的魂师进行比赛，最后获胜者将得到赌约中的一切。

    　　赌斗首先就是生死斗，很多贵族、宗族在彼此出现巨大矛盾的时候，经常会采用这种方式。

    　　而比赛的形式也分为三种，单对单、双对双和团战。

    　　其中团战双方的人数协商规定，按照大斗魂场的规矩，一般都在七到十人这个限制之内。

    　　进了斗魂场，前台服务的小姐姐，是一名打扮的一丝不苟，正儿八经的漂亮美女，衣着并没有想象中那种场合的暴露。

    　　“好了，你们自己注册斗魂徽章，小白，你们把规则告诉一下红俊他们，回头结束后自行回学院。”

    　　赵无极将众人带领到地方后，一切让他们自由行动，唯一的要求就是完成任务，返回学院。

    　　“赵老师，等一下！”

    　　马红俊嘴角抽了抽，这就完事了？那要他何用？领路？领路还用的着他？

    　　不过看了唐三和水冰儿一眼，马红俊还是赶紧喊住了赵无极。

    　　“怎么了？有事快说，劳资还忙着呢！”

    　　攫欝攫。想到弗兰德给他的吩咐，转身就要离开的赵无极停下脚步，不耐烦的说道。

    　　巘戅妙书苑miAoshuyuAN.Com戅。“赵老师，我知道参赛人员不能下注，所以待会要麻烦您了，您待会押我、冰儿姐和小三赢，赢的钱给您一成的抽成，您看如何？”

    　　马红俊笑着说道，斗魂场的规则，在天水大斗魂场的时候，他就已经了解了一些了。

    　　而在场的众人，他对其他人的战斗情况不清楚，但是对于唐三、水冰儿和他自己，却是有着完全的信心。

    　　戴沐白和奥斯卡明白自己的情况，只有小舞不满的撇了撇嘴，嘀嘀咕咕的说着竟然小看她，但最终还是和戴沐白与奥斯卡一样，并没有反驳马红俊的话，两个是已经打过了，她是没打过，谁知道情况如何呢。

    　　而且她的情况和戴沐白比较像，武魂也是才开始改变，连戴沐白这个已经打了一年斗魂的小脑斧，都不敢保证自己绝对能赢，她还是不逞强的好。

    　　“这个可以，不过你就对你和、小三和冰冰这么有信心？”

    　　赵无极眼睛一眯，心道真不愧是师徒，竟然都记着这个，弗兰德吩咐他的可不就是这个事么。

    　　史莱克的众人，从水冰儿自我介绍后，都不约而同的叫她冰冰，从来都不叫冰儿，所以叫冰儿的，也就只有马红俊了。

    　　“其他人情况我不了解，但是我对我们三人绝对有信心能赢。”

    　　马红俊自信的说道，不说他的火焰和魂技增幅，也不说唐三蓝银天星草同阶很难遇到对手，就说他的冰儿小姐姐，那瞬发的魂技和接近极致的冰属性，同阶之类绝对很难遇到对手，除非遇到向他这样的顶级武魂，而且属性正好克制她。

    　　极致的冰与火，他们现在还未拥有，以前是他想当然了，以为他的火焰和水冰儿的寒冰达到了极致的属性，实际是他想多了。

    　　这个错误的判断，源自于唐三的蓝银天星草，蓝银草当初是继承了天星藤的特性，可是并未百分百继承。

    　　大师说过只有极致的攻击，才能破开天星藤的坚韧，所以马红俊就有了这样的错误判断，不只是他，同样的还有大师、唐三和史莱克其他人。

    　　直到后来在罗三炮的实战教学中，才发现蓝银天星草并没有想象中的那样牛笔，这才醒悟过来。

    　　不过马红俊估计，他的火焰只要成长到大成，水冰儿的体质解决，炼化武魂中的寒毒，他们就能拥有极致的冰与火了。

    　　“那行，掏钱吧！”

    　　“不过院长说了，我们史莱克虽然提倡赌博，但是小赌怡情，大赌伤身，强赌灰飞烟灭，因此你们每人最多只能下注一万金魂币。”

    　　厺厽 妙书苑 miaoshuyuan.com 厺厽。赵无极憨厚的一笑，小眼中闪过一抹精光，想到弗兰德的吩咐，果断的说道。

    　　有钱不赚是王八蛋，虽然弗兰德有钱了，给他们这些老家伙也不拖欠工资了，但是铁猫鹰一毛不拔的本性一点没变，太抠了，工资还是那么可怜的一点点。

    　　否则堂堂的食物系魂帝邵鑫，也不至于落到把自己的糖豆放在徒弟的店里出售的地步，还不是因为工资太少，见钱眼开了么。

    　　赵无极也是，虽然弗兰德早把香肠专卖店收保护费的这项任务交给他和李郁松，但是谁会嫌钱多，更别说奥斯卡那点保护费，还要他、弗兰德和李郁松三个人分。

    　　实在是穷给闹的啊！

