陆寒霆给她回了一个挺没挺住，你要不要过来看？

        那端静了十几秒，估计没明白，等她反应过来时就发了一个陆先生，我发现你总是色眯眯的。

        ……

        李玉兰以最快的速度办了一个最奢华的媒体发布会，海城所有的媒体记者都赶来了。

        舆论已经经过了一夜的发酵，当事人夏夕绾不知所踪，毫无音讯，记者们急需进行采访，李玉兰办的这个媒体发布会正好让大家像打了鸡血一样赶了过来。

        李玉兰收敛了心里所有的得意和恶毒，跟夏振国一脸凝重的出现在了台上，夏小蝶也来了，坐在下面看着，她要亲眼看着夏夕绾被赶出夏家。

        两个人一出现，“咔咔咔”，记者们疯狂拍着照，

        夏总，夏夫人，请问你们知道夏夕绾现在在哪里么？

        她爆出了这样的丑闻，是不是已经羞耻的不敢露面了？

        李玉兰咳嗽了一声，面容悲伤，“大家静一静，我们并不知道夏夕绾现在在哪里，她已经跟我们断开了联系，虽然她是我们夏家的女儿，但是她的所作所言真是太让我们失望了！”

        夏振国的脸色一直很难看，他出声道，“关于夏夕绾艳照的事情，我们不知情，不想回应，之所以召开这个媒体发布会，是因为我有重大的事情要宣布，夏夕绾不知羞耻，毫无教养，做出了这般有辱门风的事情，我现在宣布跟她断绝父女关系，将她正式的逐出夏家，以后她的死活都跟我们毫无关系！”

        话音落下，所有的记者都哗然了，大家议论纷纷道，

        夏夕绾真是作死，她已经被赶出夏家了。

        她这是活该！

        夏小蝶心里无比的畅快，太好了，夏夕绾被逐出了夏家，以后她就自生自灭吧。

        跟她斗，真是自不量力。

        李玉兰没有出声，看着众人对夏夕绾露出了鄙夷厌恶的表情，她悄然的勾起了一抹恶毒的冷笑。

        这时突然有记者叫道，“夏夕绾出现了！”

        什么？

        夏夕绾出现了？

        “快拿出手机，海城第一美人叶翎发微博了！”

        夏小蝶没料到会有这样的变故，她迅速拿出了手机，叶翎刚发的微博，前后不到三分钟，已经空降微博热搜第一。

        叶翎发了一张照片，是她跟夏夕绾在海边的照片，金黄色的夕阳铺满了整个沙滩，两个美人对着镜头开心的比了一个耶。

        叶翎附上了简短的文字闺蜜来探班，好开心。

        夏小蝶打开了热评，热评如潮。

        这张照片恰好是夏夕绾的侧脸照，迅速有网友将这张侧脸照跟那张艳照拿出来进行了对比，

        靠，艳照里的根本不是夏夕绾，鼻子下巴都是整过的，整容货。

        我去，夏夕绾这是什么神仙侧颜，跟wuli翎翎小仙女站在一起都毫不逊色。

        难道这就是传说里的…南绾北翎？