    魏东东平生第一次听从了彭真的建议，却为日后留下无穷无尽的祸端。

    彭真与魏东东继续从周遍地区大量的抽调人员，甚至将许多城镇里的青帮干部也一并调来，使青帮在哪些地方几乎变成了势力真空。

    为了守住南京，他二人背着韩非下了血本。由于二人抽调的人员较多，大大增加了据点里的人数，随后几天三眼等人又动了数次进攻，结果并未讨到太多的好处，双方的形势又变得胶着。

    T市。和谢文东会面之后，西胁和美把他的意思转达给高山清司。想不到她会偷偷跑到中国与谢文东会面，高山清司吓了一跳，急忙问她现在的处境如何，有没有危险。西胁和美答的干脆，直接说明谢文东对她没有恶意，并将两人会面的经过以及谈话详细讲述了一遍。

    高山清司听完，开始犹豫起来。

    他和谢文东打过交道，感觉此人城府太深，让人捉摸不透，自己若去中国，谢文东会不会害他，谁都不敢保证。

    见他态度忧郁，西胁和美说道：“现在我们对阵入江祯，处处落于下风，而且还孤立无援，短时间或许还可以支撑，可是时间一长，那些原本站在我们这边的兄弟们会不会投向入江祯可就不一定了。”

    西胁和美说的是事实，高山清司现在的处境并不乐观。

    虽然山口组内有一大批高级干部和若众站在他这一边，暂时能与入江祯争长短，但是入江祯打着山口组正统的旗号，对于外界来说，高山清司的势力和叛贼没什么两样，绝大多数的日本黑道打个都站在入江祯那一边，支持高山清司的基本没有，如此一来，高山势力等于陷入孤立无援的地步，时间一久，下面的人肯定会生异心，其势力也将随之土崩瓦解。

    若是日本洪门能站在他们这边，并将入江祯谋害筱田建市的事公之于众，形势将立刻生转变，高山清司也可以由叛军转化为正统，光明正大的去讨伐入江祯，甚至还能联合道其他的黑帮协助。

    所以说，能否争取到谢文东的支持，对高山清司势力来说至关重要。

    “和美，你认为谢文东真的会帮我们吗？”高山清司心中没底，疑声问道。

    西胁和美摇头，她也看不出来谢文东的心里究竟是怎么想的，她说道：“谢文东会不会帮我们，我不知道，但既然他提出了条件，哪怕只有一丝希望，我们也应该尽力去争取！”

    听完这番话，高山清司点了点头，正色说道：“好吧，和美，你答复谢文东，三天之内，我会赶到中国与他会面。”

    谢谢和美为了他和山口组可以不顾性命之忧与谢文东碰面，高山清司觉得自己再畏畏缩缩就显得太胆小怕事了，而且从另一个方面讲，他也不放心留西胁和美一个人在中国。

    三日后，高山清司如约来到中国，T市，与谢文东碰面。

    当他到T市时，已是晚间，谢文东在自己的别墅内接见了前来的高山清司和西胁和美。

    自从上次在吉乐岛一别之后，两人这还是第一次见面，看到对方，心中皆有些唏嘘，上次高山清司是谢文东的阶下囚，而现在，两人是并肩而坐的谈判对象。

    无论二人心中歌怀什么样的鬼胎，见面时表现出的态度却都很热情，相互之间友好地握了握手，随后，谢文东笑呵呵地摆摆手，招呼道：“高山先生，请坐！”

    高山清思也不客气，虽然这是在谢文东的家中，而他身边又未带太多的保镖，可他确十分从容，落落大方的坐下，随意地打量别墅内的装饰和摆设，同时笑道：“谢先生这里的环境恨不错！”

    “多谢夸奖！”谢文东含笑说道：“以前由于你我的立场不同，身份不同，各谋其职，是敌人，如果有得罪的地方，还请高山先生不要介意。”

    “哈哈，谢先生太客气了，我怎么会呢？！”高山清司爽朗的大笑，说道：“我希望谢先生不要记恨我才是真的！”

    说话间，下面人将茶水端了上来。

    高山清司随之拿起杯子，浅饮一口，不再寒暄，直截了当地说道：“我来这里见谢先生的目的，想必和美和谢先生说得恨清楚了。”

    谢文东翘着二郎腿，十指交叉放于膝上，含笑点头道：“恩！”

    高山清司身子向前一探，问道：“不知道谢先生肯不肯帮我这个忙呢？”

    谢文东耸耸肩，没有直接回答，笑道：“我这个人恨公平，只要别人肯帮我的忙，那当他遇到困难来找我帮忙的时候，我也肯定会尽力帮他的。”

    高山清司和西协和美都是一愣，相互看看，不明白谢文东这么说是什么意思。

    一直以来，他两都没帮过谢文东什么忙，倒是给他制造过不少麻烦，如此说来，谢文东是不准备帮他们了？高山清司眨眨眼睛，疑问道：“谢先生的意思是……？”

    谢文东说道：“我的意思很简单，我帮你，你帮我，我们大家互相帮忙。”

    高山清司不露声色地随口问道：“谢先生想让我帮什么忙？”

    谢文东悠悠一笑，说道：“据我所知，贵组在亚洲尤其东亚各国皆有不小的势力吧？”

    不明白他这么问的目的是什么，高山清司茫然地点点头。

    谢文东又道：“我可以让日本洪门帮你，如果有必要的话，我甚至可以亲自带领下面的兄弟去日本帮你，杀掉入江祯，把你推上山口组组长的宝座，作为回报，我需要你在成为山口组组长之后用贵组的一切力量帮我铲除掉东亚各国的洪门分会，这，就是我的条件。”

    啊，原来如此！谢文东想要的原来是这个。

    高山清司没有马上回答，而是转头看向西胁和美。后者将谢文东的话仔仔细细琢磨了一遍，然后微微点下头，示意可以接受。

    现在己方势力能否生存下来都是个问题，若谢文东真-

    这个[秋天22：58：53

    能尽全力帮助己方，答应他的条件倒也没什么，毕竟东亚各国的洪门分会势力并不是很强，再者，就算是退一万步说，高山清司若真成为山口组的组长，那时翻脸不认账，谢文东又能拿他怎么办呢？

    想到这里，西胁和美嘴角动了动，路出似有似无的笑容。

    高山清司惹事她多年，对她的性格再了解不过，之看她的样子，便明白西胁和美心里是怎么想的。他暗暗叹了口气，抬起头来，看者谢文东，笑问道：“谢先生，难道你不怕帮我坐上组长的位置后，我会突然变卦吗？”

    西协和美一听这话，脸色顿变，暗骂一声笨蛋，即使真要变卦，你也不能现在说出来嘛！事情恐怕要糟。

    哪知谢文东不怒反笑，而且是哈哈大笑，好一会，他收住笑音，先是看眼西协和美，那对晶亮逼人的目光仿佛看穿她的衣服，她的皮肉，直接看到她的心底，随后他又看向高山清司，摇头说道：“女人的心是善变的，我信不过，但是我能信得过高山先生，而且我相信，只要是高山先生许诺过的事情，是绝对不会有变卦的可能。”

    谢文东说得是实话，高山清司确实给他这样的感觉，他相信自己的感觉不会有错。

    万万没有想到谢文东会说出这样的话。

    自己的伙伴、朋友、兄弟都信不过自己（他被入江祯指为是山口组的叛徒之后，有许多不明原由的同僚离他而去，反投到入江祯的帐下），而自己曾经的对手、敌人、冤家却对自己如此信任，这不仅是种讽刺，而且很可笑，但此时此刻高山清司却笑不出来，心头一热，包含着无数辛酸和苦涩的泪更新最快手机水差点涌出来，他仰面长长吸了口气，将泪水忍了回去，咬住嘴唇，半晌说不出话来。

    不知过了多久，他的声音有些沙哑，轻声又低沉地说道：“你……信任我？”

    “恩！”谢文东正色道：“在我心中，高山先生可算是一位真正的男子汉，只要是你说的一句承诺，我会百分之百的信任！”

    无论谢文东这话是出于真心还是假意，都已足够让高山清司觉得无比感动。

    他笑了，笑得又苦又甜，顿了片刻，突然伸出手来，重重地点头道：“谢先生，我答应你，只要你能帮我除掉入江祯，只要我能控制山口组，我一定尽我之所能，帮你扫清东亚地区的洪门势力！这是我的承诺！”

    谢文东的脸上满是浓浓的笑意，俩只狭长的眼睛眯成黑缝，道：“好！你我一言为定！”说着，他重重拍下高山清司的手掌。

    “恩，一言为定！”

    谢文东与高山清司击掌盟誓，确立了双方日后相互合作但又十分牢靠的关系。

    看着笑眯眯的谢文东和激动异常的高山清司，一旁的西协和美终于明白了，谢文东为什么非要见高山清司高山清司，他为什么非要和高山谈而不是和自己谈，谢文东的可怕之处在于你琢磨不透他，而他却能把你看得很透彻。

    只一句话就征服了高山……真是个可怕的男人！

    

