    

    此刻，一股诡异的鬼气不断吹动。

    那个咒师，是个苦命的人。

    突然，驾船的老者开口道。

    他有一个很漂亮的女儿。

    一次意外。

    他的女儿，被暴君之首的护法掳走。

    因而，他也入了仙遗战场。

    护法为了控制咒师，便对其施展邪恶力量。

    目的是为了让他在暴君之首的墓地里布置咒术。

    他的手臂，不断遭到侵袭，也是因为那股邪恶的力量。

    咒师想要反抗，可是他的实力太弱。

    而他所做的一切，在护法的面前，都是徒劳。

    所以，他每次击杀入侵者前，总会给他们一次机会，让他们有活的希望。

    倘若这些人，能够替他驱除体内邪恶的力量。

    那么，咒师便会联合那人，共同出手抵挡护法。

    哪怕是要付出生命的代价，他也会全力以赴地营救自己的女儿。

    可是——

    现在看来，他应该办不到。

    所以，你能够看清楚那岸边有什么吗？

    出现在苏洵面前的，只有老者那沧桑的脸。

    “看清楚了吗？”

    半响后，老者再次问道。

    苏洵点了点头。

    答应的事，我会做的。

    那名老者点了点头，他的脸上露出笑容。

    希望你能做到。

    其身躯化为点点星芒，融入到虚空中。

    片刻后，老者消失不见。

    这……

    洛璃看到这一幕，有些愕然。

    这是咒师仅留的意识。

    他载我们乘船，便是设下一道通往彼岸的船。

    若是我们不上，他生前所布置的咒术便会触动。

    若是我们上了，无论是生是死，我们都将面临正面对抗护法的结果。

    如果是你，你会如何选择，苏洵开口。

    一时之间，洛璃竟然不知道如何作答。

    咒师发出的诅咒，是一种极为致命的咒术。

    他诅咒的实际上正是那些刻薄的人。

    表面上看，刻薄的人活的长久。

    但实际上，那些咒术在他们的体内生长发芽，如同魔性。

    他们会将人性的一面往更坏的方向扭曲。

    终有一天，会吞噬宿主。

    听到这里，众人面色大变。

    按照你这么说，我们的身体内，都被下了诅咒。

    以咒师的聪明和手段，他会这么做。

    苏洵点了点头。

    那要如何破开诅咒，洛璃叹了口气。

    救出他的女儿，也许就有办法。

    好狠的咒师，洛璃轻咬下唇。

    两人登临岸边。

    突然，苏洵凝目向前望去。

    那是一具具倒在地面。

    这些尸体，是闯入这里的修士。

    他们死了，而且是被一招秒杀。

    看到这里，苏洵心中一凛。

    一刹那，远处有着一个威严的声音传出。

    声音落下，不知何时，在苏洵的面前已经多了一个瞎眼道人。

    只不过，瞎子的身上，死气弥漫。

    我要救人，挡我者死，苏洵平静的开口。

    瞎子抬起头，耳朵竖起一听，靠着听声辨位，他便已经锁定苏洵的位置。

    你要救人，我要杀人。

    瞎子的神情，极为冰冷。

    他的后背处，插着一把大剑。

    其大剑的周围，弥漫着血腥味。

    苏洵知道，这些倒下的躯体，都是被瞎子所杀。

    这样的实力，配合这样的杀戮之气。

    难道你是，气吞山河中的一位宗师。

    阳羽骤然间变色。

    不错，竟然知道我是气吞山河中的一位，那名瞎子淡淡开口。

    气吞山河？

    苏洵疑惑的看了一眼阳羽。

    仙遗战场中，暴君之首也是赫赫有名的存在。

    而暴君之首的属下中，最强便是左右护法。

    除了左右护法，还有四大宗师。

    四大宗师便是气、吞、山、河四位。

    他们分别代表着独臂、瘸子、驼子、瞎子四人。

    这么说来，前辈是河宗师。

    不错！

    瞎子点了点头，他拔起后背的大剑，朝着地面挥出一道剑气。

    在其四周，草木快速地枯萎。

    眨眼间，原本生机盎然的草木，竟然全部失去生机，变得枯黄。

    他，正是气吞山河中的河宗师！

    有关他的传说，也是最为传奇的。

    传说，这名河宗师，年轻的时候，便是一名剑道高手。

    可是，不知道因何缘故，投靠了暴君之首后，他的眼睛瞎了。

    从此之后，河宗师性情大变。

    原本正直的河宗师，变得冷酷。

    他成为暴君之首座下，凶名赫赫的四大宗师之一。

    久负盛名之下的河宗师，性格孤僻，不善言语。

    那些往事，不必提及。

    出手吧！

    瞎子淡淡地开口。

    苏洵神情之中，带着一丝凝重。

    他能够感觉到，一股极为危险的气息从河宗师的身上爆发出来。

    这样的气势，恐怖至极。

    在杀戮的加持下，河宗师的气势无限地形成压迫。

    而这种压迫，是全方位。

    所以，苏洵明白，动不动手，他都已经落入下风。

    不过，他还是要战，并且不得不战。

    苏洵不再沉默。

    其手中紧握着赤霄剑。

    在赤霄剑的剑身上，萦绕着一股并不清晰的剑气。

    此刻，河宗师身上的杀戮之气爆发。

    伴随着一声轰鸣。

    天地之间，翻涌而来的是滚滚战意。

    河宗师的周身，隐约有着无数星芒。

    随着这些星芒一一融入到他的体内。

    其身躯，蓦然间变大。

    苏洵看向河宗师那巨大的身影。

    他居然发现，河宗师的身影重重叠叠，看的并不真实。

    二人之间，一触即发。

    就在河宗师出手的瞬间，苏洵目光一闪。

    对于剑，他的战斗经验不可谓不丰富。

    因为，一直以来，没有人能够在剑的对决上面，占到苏洵的便宜。

    这也是苏洵自信的根本。

    他对剑，有着自己的见解。

    赤霄剑紧握在手的那一刹那。那种踏实感。

    使得苏洵在面对河宗师的时候，也没有丝毫压力。

    甚至于，河宗师是如何出手。

    苏洵都已经算好了。

    短短片刻之间，苏洵如同本能反应一样。

    他立刻清晰的察觉到，那股杀戮之气，不断的压迫着自己的气血。

    苏洵虽然能够抵挡，可却发挥不了最大的战力。

    当然，一旦陷入杀戮之气中，他便会被杀气所控。

    所以，在这样的战斗方面，他不如河宗师，可以战，可以退！

    虽然，河宗师的实力很强。

    但苏洵并不认为自己弱。

    没有半点迟疑。

    在那股杀戮之气靠近的瞬间，苏洵出手。

