    钟离乌面对自己曾经的召唤物，第一时间就做出了最为明智的选择，掉头就跑。他虽然是97级的超级斗罗。但失去了所有召唤物之后，战斗力能媲美其他95级的超级斗罗就不错了。

    面对自己曾经最强的召唤物，他表示一点胜算都没有。就算他临时从脚下的森林中召唤出一些魂兽的骸骨作为亡灵驱使，那也完全没有意义。

    正常情况下，他靠着这种手段，还是有一定概率，一点点把自己这只召唤物磨死，重新收回来的，但刚才发生的一切，已经告诉他，自己面对的是一个比自己还要高明的亡灵法师。

    在对方面前。他操控亡灵的本事，连雕虫小技，班门弄斧都算不上，妥妥的是自己召唤出多少被人家控制走多少，到那时候，他怕是想跑，都跑不掉了。

    面对掉头就跑的钟离乌，伊莱克斯并没有追击，亚克，承影，还有他自己都清楚，他们其实是外强中干。的确，他们控制了对手的召唤物。但问题是，他们没有办法给这召唤物提供魂力。

    这只召唤物体内的力量消耗殆尽之后，就只能趴窝了，想要给他补充能量的话，需要一定时间的改造。在他的骨头上刻画法阵，并且植入自充能魂导器，让他拥有自我恢复魂力的能力。

    但这个改造明显是无法在战斗中完成的。钟离乌如果胆子再大一点，其实是有希望夺回他的召唤物的。奈何伊莱克斯展现出来的碾压性法术理解，实在是给他吓傻了。让他第一时间放弃了与这诡异而强大的对手的对抗。

    眼看着战斗已经结束，刘天心也把战车开了过来：“我说，我有个主意！”

    承影笑道：“我猜，我们想到一块儿去了。”

    两人同时阻止了准备进化骨龙灵魂的伊莱克斯，亚克替两人解释道：“你其实没有必要净化他。

    有一句话曾经在郁金香流行过一段时间。那就是死亡，只是另一段旅途的开始。那是复活技术刚刚发明的那段时间。虽然这话里面充斥着对复活的迷信与崇拜，但他也的确有一定道理，山区的死亡并不是终点，因为身躯其实是我们身体上最容易恢复的部分。

    他现在显得如此痛苦，只是因为他的身躯只剩下了骸骨。灵魂只能让他感受到痛苦，但我们其实是可以帮他恢复身体的。

    一头强大的拥有银龙血脉的巨龙。对于我们来说，无疑是巨大的帮助。”

    伊莱克斯并非顽固不化。而且他经过这段时间的学习，也理解复活并非是不可能的。甚至他活着的时候，还亲手操刀，复活了两个人，所以对于两个人想要尝试复活骨龙的想法，是可以理解的。

    “既然你们想试的话，那就试试吧。我也想看看你们究竟是怎么做的？”

    于是乎，一场工程浩大的改造开始了。眼前的巨龙就算不算尾巴。也有接近四十米长，双翼展开有超过百米的翼展，体型比起许多民航客机都要庞大。

    想要让这大家伙恢复原本的身体，需要的材料可不是一点半点，好在这个世界有储物魂导器，而承影最擅长制作的就是储物魂导器了，于是就有了接下来的一幕。

    众多亡灵在刘天心的指挥下，砍伐树木，搭建脚手架，将巨龙的骸骨结结实实地围了起来，而亚克则带着钱去城市中采购大量材料，并且回史莱克运回了大量仪器。

    亡灵们帮忙打工的代价，就是获得解脱，而这类亡灵数量还相当的多，不只是钟离乌丢下的那些，还有许多是落日森林的地缚灵。

    自从1万年前，毒阵被改造，原本茂盛的森林，就终年被淡淡的毒气所笼罩，众多魂兽都不得不逃离这里，没有逃走的，大多数也都埋骨在毒瘴之中，让原本富饶的森林，变得像现在这般贫瘠。

    要知道，当初唐三单单是靠着幽香绮罗兰的香气，就能在落日森林吸引来大量的魂兽，而到了第二部的时候，霍雨浩在这里游荡许久，也只遇到了些弱小的魂兽，就不难想象这1万年中，有多少魂兽埋骨于此，而他们都被伊莱克斯叫出来打工了。

    干完这一单，他们就可以彻底解脱，这使得这群骨头架子们的工作积极性相当高，有些爬到脚手架上掉下来，摔的粉身碎骨也毫不在意。把自己的骨头重新拼吧，拼吧，就又能爬起来了，总地来说，画风相当诡异。

    而刘天心也在这段时间从骨骼中提取的干细胞完成了端粒修复，并且培植了大量的骨龙血肉。

    只不过他并不打算让这些血肉和内脏直接附着在巨龙的身上，那样的话，只是将这头骨龙复活，战斗力估摸着也就比熊君强点有限，这就很没意思了。

    他准备参考一下EVA的思路，结合血肉和机械，重新打造一具更强的躯体，首先就是力量，肌肉的力量虽然强大，但和机械的力量相比，就相形见绌了。

    于是在附着血肉之前，骨骼之间多出了巨大的液压杆，所有的液压杆靠着位于腹部的动力核心提供能量，巨大的体型使得这家伙体内可以安置更大的核心反应炉，一个完整的核反应炉为骨龙提供了强大的动力，即便还没有恢复血肉，他身躯的力量就已经超过了生前的程度。

    紧接着就是体内的经脉，他虽然获得了银龙的各种属性，但因为自身的身体天赋有限，所能发挥出来的实力和真正的银龙王相去甚远，所以刘天心直接把他的静脉换成了人造的。

    这方面又到了承影最擅长的生物医学领域，通过诱导干细胞分化培植出来的超级经脉。对各种属性魂力的传导能力，是传统魂兽经脉的，百倍还多，这一改变，简直就像是神经加上了髓鞘，对于其他生物来说，属于降维打击级别的。

    接下来是消化系统，呼吸系统，循环系统，神经系统的改造，这些也都是承影在负责，半机械化的结构。可以让这些过程变得异常高效，特别是直接将某些神经纤维更换成了导线，更是将某些区域的神经信号传递速度，提升到了接近光速的程度，大大的缓解了骨龙体型巨大而带来的行动迟缓。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

