    夜幕下。

    阿兰德绕着营火来回走动。

    兔子蹲在柳平的肩膀上，目光随着他而移动而移动。

    “我说，你能不能停一会儿。”它开口道。

    “怎么？”阿兰德应道。

    “你老是走来走去，转的我头都晕了。”兔子抱怨道。

    阿兰德警惕的观察着四周，口中说道：“已经快六点了，他还在睡。”

    “这有什么关系。”兔子道。

    “——六点的时候，总部会派新的职业者加入先遣队。”阿兰德道。

    “你是队长啊，你怕什么？”兔子摊手道。

    “最近伤亡情况比较严重，不知道总部会是什么反应，就怕高层弄一些我不知道的手段。”阿兰德担心的道。

    兔子想了想，说道：“你在担心自己的地位。”

    “当然！这不是显而易见么？”阿兰德道。

    “那你一边走，一边看他干什么？”兔子奇道。

    “是他拿出一些奇珍异宝，帮助我重新获得队长职位的——接下来，我需要他的支持，才有信心应对即将到来的局面。”阿兰德道。

    兔子望向柳平。

    柳平依然处于沉睡中。

    阿兰德忽然神情一动，抬头望着天空道：“六点整，总部的命令要来了。”

    天穹深处，一抹光亮疾速坠落而来。

    阿兰德原本默默看着，过了数息，脸色渐渐变了。

    兔子也抬头望去，只见那抹光芒朝着营地的方向直直坠落而来，眼看是要直接把整个营地砸成稀烂。

    ——难怪阿兰德这么愤怒！

    “这些家伙欺人太甚啊，硬杠吧，伙计。”兔子大声叫道。

    “这群混蛋！”阿兰德愤怒的吼了一声，抽出腰间的剑。

    他握住剑，深深吸了口气，浑身散发出惊人的气势。

    作为一名剑圣，作为先遣队的原队长，他的实力其实一直都是不错的，甚至还能召唤噩梦怪物的虚影。

    ——戴上绿龙头盔后，他才出了些问题。

    只见那抹光亮越飞越近，阿兰德咬牙切齿，紧紧按住长剑，却没有将之拔出来。

    “干他们啊，伙计！”兔子吼道。

    阿兰德心中闪过无数念头，忽而叹息道：“我们的任务完成的不好，我身上功勋也不够了，对方要给我们下马威，我们只能受着。”

    他摇摇头，从营火对面走过来，守在柳平面前。

    “唉，没意思。”兔子失望的道。

    下一秒。

    那抹光终于撞击在了营地里。

    轰！

    剧烈的响声中，大量的烟尘腾空而起。

    无形的冲击波掠过整个营地，将一切夷为平地。

    阿兰德早就带着柳平朝后退去，远远的避开了撞击。

    “竟然这么嚣张，我倒要看看究竟是什么人。”他脸色阴沉的道。

    烟雾中，响起了一道戏谑的笑声：

    “剑圣阿兰德，你永远都是外强中干的模样，先遣队交在你手上，果然是错误的。”

    几道身影悄然显现。

    “你们是……为什么会有这么多人！”阿兰德惊疑不定的道。

    烟尘散去。

    只见原本营地的位置上，站着五名职业者。

    为首的职业者是一名皮肤黝黑的男子，戴着一副窄边墨镜，手中握着一柄木矛，腰间挂着弓箭，背后是一筒箭矢。

    阿兰德瞳孔骤缩，喝道：“毒蛇燊，你不是要晋升将军衔了么？为什么会成为先遣军成员？”

    “啊……你说到我的伤心事了，他们说我的功勋还差一点，正好先遣队出了些问题，所以我就单独带了一支队伍过来，在这里建功立业，然后才可以晋升将军。”被称为毒蛇燊的男人说道。

    阿兰德朝虚空望去，失神道：“先遣2队——你是2队的队长？”

    “是呀，谁叫你那么没用，每天都会死一两个人。”毒蛇燊道。

    “那是我小队的事，你有意见？不关你什么事！”阿兰德道。

    “当然不关我的事，顺便说一声，你那顶头盔一点都不适合你。”毒蛇燊道。

    “龙族的宝物，你懂什么。”阿兰德哂笑道。

    毒蛇燊脸色一沉。

    龙族？

    这家伙找到了龙族的宝藏？

    他朝阿兰德身后看了一眼，目光落在柳平身上停了停。

    土著修行者……

    阿兰德守他守的这么紧，这家伙估计很重要。

    也就是说，如果有什么情报，这家伙极有可能知道。

    毒蛇燊忽然笑道：“阿兰德，你背后那个修行者就是你召的见习成员？见到长官还在睡觉，真是无礼——来人，去试试他的成色。”

    “是！”

    毒蛇燊身后的四人齐齐消失。

    “混蛋，滚回去！”阿兰德拔出短剑喝道。

    ……

    另一边。

    迪莉娅的尸体倒在血泊中。

    柳平站在一旁，整个人以特效化作虚无，静静的看着地上的尸体。

    一名白发老者吩咐道：

    “把她埋了，做好标记，等后面我找好买家了，再把她的灵魂取出来。”

    “是，管家。”

    两名侍者扛着锄头，来到草坪上，开始挖一个新的墓地。

    雨还在下着。

    庄园里的宴会也在继续。

    草坪上的事情已经结束，当庄园的主人不再关注这里，那些参加宴饮的宾客们保持着应有的礼貌，迅速转移了话题，开始讨论起其他事情。

    柳平站在雨水中，安静的注视着一切。

    安德莉亚的声音响起：

    “接下来会怎样？我们还有什么可以做的？”

    柳平看着那两名侍者抬着空气，吃力的抬着并不存在的尸体，将其安置在棺木中，然后又安葬于地下。

    “埋下的是欺骗，将来发掘出来的便是虚假——而且有着你的‘乌有之躯’，没有人会再注意这件事。”柳平道。

    话音刚落。

    两名侍者把土地恢复原样，刚走出几步，顿时忘记了刚才发生的事。

    “我们为什么要扛着锄头？”一人悄声问道。

    “不清楚，大概是主人让我们做了什么事——然后又抹去了我们的记忆。”另一人道。

    “那就不必多说了。”第一人心领神会。

    他们朝大厅里望去。

    那里音乐悠扬，宾客与主人相谈甚欢，不时爆发出一阵笑声。

    ——没有人记得草坪上曾经死了一个女子。

    她曾是最伟大的近战法师。

    她原本将要成为一颗果实被某位大人物吃掉。

    “你做到了，柳平，没有人发现我们做了一场偷天换日的事。”安德莉亚喜悦的道。

    柳平朝虚空望去。

    只见一行行燃烧的小字浮现在他眼前：

    “迪莉娅已经成功的逃脱了必死的命运线，而你踩在了原本属于她的道路上。”

    “你欺骗了所有人，包括过去的你和未来的你。”

    “你也脱身了。”

    “人族命运迎来了一丝曙光，这是从未有过的事情。”

    “鉴于你战胜了一头噩梦怪物，请立即返回血河之中，将它的尸体交给人类英灵们。”

    “这是极其重要之事！”

    “重复一遍，这是极其重要之事！”

    “他们极有可能从这具尸体里寻找到一切有用的情报。”

    所有小字一闪而逝。

    柳平心有所感，缓缓朝着庄园的偏僻角落走去。

    他走着走着，忽然伸出手，举起火把，整个人化作一具血色骷髅。

    当他完成这样的仪式，脚下顿时出现了一条小路，路的两旁满是沸涌的血光。

    下一瞬。

    他从庄园里消失不见，出现在无边的血河漩涡之中。

    血流湍急，奔腾咆哮，亿万英灵们在长河中朝他望过来。

    柳平沿着小路重新走回血河的中心，褪去身上的噩梦之拥，举着火把道：“各位，刚才我去试了一下，然后——”

    “我成功了。”

    他手一挥，将那具披着怪物外壳的人类尸体放出来。

    尸体漂浮在半空。

    亿万双眼睛紧紧盯着尸体，却没有人出声。

    人类。

    噩梦怪物的身躯之中，竟然是一个人类。

    这样的结果，恐怕没有任何英灵能够想象到。

    “是同类吗？”

    “人类……”

    “为什么噩梦怪物的体内会是人类？”

    “到底是怎么回事？”

    英灵们满是疑惑与惘然，神情中那股恨意与不甘竟被遮蔽了少许。

    苍老的声音从血河深处响起：

    “你救下了最后一个近战法师，这已经给予了我们从未有过的希望。”

    “没想到，你还干掉了这样一个家伙。”

    “我们要集中所有的力量，来对它进行分析，看看噩梦之外的真相究竟是什么。”

    那具尸体飞起来，没入血河之中，消失不见。

    所有英灵全部没入血河之中，跟随着那具尸体，一直朝血河的深处沉下去。

    苍老的声音感慨道：“我们奋战了无数个年头，从未想过噩梦怪物会是人类。”

    柳平道：“那这具尸体——”

    “我们正在全力从它身上发掘有用的情报，你需要等待一会儿。”

    “好的。”

    柳平说完，便站在原地不动了。

    忽然，一行行燃烧的小字再次浮现于他眼前：

    “你的两种轮回力量融合成了‘见闻如神’，但人族的英灵们赋予了你‘杀戮为乐’的特殊能力，此能力不属于两种轮回力量。”

    “‘杀戮为乐’依然在起着作用。”

    “能力说明：每当你完成杀戮，你可以从死亡敌人身上获得魂力，以供提升你的实力与境界。”

    “从进入至暗世界以来，一直到你杀死了未知的噩梦怪物为止，所有的杀戮已完成结算。”

    “你获得的魂力足够让你提升至下一境界，乃至下下境界。”

    “特别提醒：”

    “——如果你准备好了，请开始迎接天劫。”

    柳平看着一行行的提示符，陷入了沉吟之中。

    “我还是先回去一趟，你们这边好了，再叫我一声。”他说道。

    “好！”苍老的声音道。

    柳平身形渐渐变淡，彻底消失在血河之中。

