    四周鸦雀无声，整片区域都陷入到尴尬的寂静之中。

    “噶！噶！噶！”

    一头黑色的大鸟从头顶飞过，粗豪的嗓门之中，仿佛带着些许嘲讽之意。

    “沈老，这……不是你的姓名么？”过了片刻，钟文终究还是忍不住吐槽道。

    “诶？”沈大锤一脸震惊，“这么巧？老头子我倒是未曾注意到。”

    你可以装得再像一些么？

    钟文捂着额头，万分无语，搞不懂老头的心思，也不知该如何吐槽。

    瞥了一眼身旁的沈小婉，见她正小心翼翼地捧起落在地上的锤子，左吹吹，右摸摸，一脸心疼的模样，对于名字什么的，竟似毫不在意。

    罢了罢了，连她自己都不在乎，我又何必来做这个恶人？

    钟文暗叹一声，不再言语，算是默认了沈大锤的搞怪。

    于是乎，世间便多了一柄由沈大锤命名的，名为“沈大锤”的大锤。

    正在此时，一道灰影在头顶闪过，三人抬眼望去，只见一头小巧可爱的信使小鸟疾驰而至，在空中盘旋飞舞了几圈，随即扑棱着翅膀，落在钟文肩膀上，小嘴东一下西一下地啄来啄去，煞是可爱。

    钟文伸手取下小鸟腿上的信纸，展开扫视了一眼，口中不觉发出“咦”的一声轻呼。

    “怎么了，钟文小哥。”沈大锤的声音里满是关切，“可是遇到了什么麻烦？”

    即便当初钟文从鬼魈等人手中救下他性命之时，老头也未曾如此刻这般态度殷勤，关怀备至。

    对于这个一生致力于重振神锻威名的老头而言，倾情相助只能获得他的友谊，可要想得到他的敬意，却唯有在炼器一道展现出胜人一筹的造诣。

    此刻的钟文在他眼中，已经不只是个朋友，更是炼器之神，是需要瞻仰和膜拜的存在。

    可惜他身边女人太多，否则倒是可以和小婉凑成一对。

    向来将孙女视若珍宝的老头儿，居然在心中不自觉地闪过这样一个念头。

    “是南宫姐姐来信。”钟文并不隐瞒，直接将信纸递了过去，“说是发现了两名疑似柒柒和珠玛的少女踪迹。”

    沈大锤瞄了一眼信中内容，不禁愣在当场。

    原来信中内容，居然全部以上古神文所书，一眼望去，竟是半个字都不认识。

    飘花宫的神文学造诣，已经到了如此地步么？

    居然连日常通信，都以上古神文来书写，这是怎样的雄厚底蕴？

    老头儿只凭这封信，便自行脑补了一番飘花宫强悍的神文学修养，对于当初只有寥寥数人，被萧问剑这个天轮高手打上山门，便束手无策，险些一败涂地的小宗门竟然能够在短短数十日内逆势崛起，扶摇直上，成为如今镇压帝国的庞然大物，多少感觉有些不真实。

    果然是能者无所不能么？

    南宫姐姐只是研究了这么些日子，居然已经可以用上古上文书写简单的信件！

    飘花宫当然没有全员精通上古神文的底蕴，然而在得知钟文虽然不识大乾文字，对于上古神文却颇有研究之后，南宫灵居然凭借着过人的智慧，在钻研了十多天的古籍与手札之后，愣是用简单的短句凑成了一封意思完整的书信。

    这等记性与悟性，可谓是前无古人，后无来者，便是来自二十一世纪的钟文，也不禁自惭形秽，大为叹服。

    原来自从在“闻道学宫”之巅，利用幻术骗过“暗神殿”与“七星阁”四大圣人之后，南宫灵便深得闻道圣人和郭天威等人的赏识，竟然与这四位当世至强者建立了书信联系。

    根据郭圣人来信所述，柳柒柒和一名疑似珠玛的少女曾经趁乱闯入“思断崖”之中，与某位长老交手之后受伤退去，不知所踪。

    数日之后，又有“思断崖”门人发现了两人的踪迹，根据目击者判断，二女朝着东北行进，很有可能要前往蚩族地界。

    “蚩族……”钟文口中喃喃自语着，脸上隐隐闪过一丝忧色，“麻烦了。”

    “厨子哥哥，既然发现了柳师姐和珠玛师妹。”沈小婉忍不住插嘴道，“那咱们赶快动身罢！”

    “小婉，柒柒她们极有可能在蚩族境内。”钟文脸上闪过一丝迟疑，“那里是‘七星阁’的地盘，可算不得安全，你真要和我一起去么？”

    “我不怕，我要去！”

    听说会有危险，沈小婉眼睛一亮，握在手中的“沈大锤”唰唰挥舞两下，用清脆的嗓音朗声答道。

    你怕不是想要找人试试“沈大锤”的威力吧！

    钟文望着少女脸上跃跃欲试的表情，不禁额头冒汗，犹豫片刻，终究还是点了点头道：“那你赶紧回去准备准备，咱们过了午时就出发。”

    “好咧！”少女右手持锤，左臂竖在身前，兴奋地握了握拳。

    两人一前一后朝着帝都方向走去，沈小婉右手握着比自己还高的“沈大锤”，背着一个鼓鼓囊囊的包袱，脚下的步伐却十分轻快，丝毫不见吃力。

    反观钟文身为男子，却是肩不扛手不提，怡然自得，一身轻松，脸上一派淡然，竟是丝毫不以为耻。

    “小婉，这‘沈大锤’的分量如何？会不会重了点？”

    “还好啊，不算太重。”

    “这锤子虽然吸收了许多雷电之力，却终有消耗殆尽的那一天，届时只需在雷雨天气催动顶部的灵纹阵法，吸收天雷之力，便能够补充回来一些。”

    “知道啦，厨子哥哥，我饿了，待会午饭吃什么？”

    “我正好研发了一道新菜，唤作‘叫花鸡’……”

    望着走在前头，有一搭没一搭闲聊着的少男少女，沈大锤不知为何，竟然感觉画面十分和谐而美好。

    堂堂神锻传人，难道竟要给人做小？

    老头儿蓦然一惊，心中五味杂陈，忍不住又胡思乱想了起来……

    ……

    “思断崖”门人号称发现了柳柒柒和珠玛，其实所言非虚。

    此时此刻，这两名游荡在外的飘花宫弟子，的确正行走在惊羽帝国通往蚩族地界的官道上。

    两人头顶的高空中，金羽大鹏正轻轻挥动着翅膀，刻意放缓了速度，紧随在二女后方。

    而珠玛的肩膀上，则趴着一头约莫两尺半长，浑身被古怪骨甲所覆盖的黑色犰狳。

    若是凑近了细看，便会发觉少女的足部缠绕着一层浅浅的黑色气息，双脚并未接触地面，而是处于低空悬浮的状态，缓缓向前飘动着，竟是如同幽灵一般。

    “啧啧，不愧是‘天煞体’。”那头黑不溜秋的犰狳，竟然开口吐出人言，“这么快就能够做到不依靠灵尊修为，直接利用煞气悬空而起，了不得，当真了不得！”

    这头古怪犰狳，自然就是被珠玛起名为“老黑”的黑煞老妖。

    “这种训练到底有什么用？”珠玛嘟了嘟小嘴，不满地抱怨道，“当真无聊得紧，老黑你该不会是在忽悠我吧？”

    “没见识的小丫头！这是在锻炼你对煞气的掌控力。”老黑遭她质疑，登时尖声叫嚷道，“空有一身举世无匹的精纯煞气，却只会躲在灵兽背后施咒，简直把咱们‘天煞体’一脉的脸都丢尽了，老祖我正是要好好纠正一下你对于煞气的认知。”

    “谁跟你这只犰狳是一脉？”珠玛嗤之以鼻道，“丑也丑死了。”

    老黑：“.…..”

    我好好和你聊功法，你却跟我谈美丑？

    它感觉无比心累，若非需要依靠“天煞体”提供灵力，恨不得就将眼前这个不识好歹的臭丫头一巴掌拍死。

    红衣白裙，身背长剑的柳柒柒只是自顾自走在一旁，不言不语，目不斜视，对于一路吵闹不休的珠玛和老黑连看都不看一眼。

    争执了一会，老黑忽然脑袋一侧，一双亮晶晶的眼睛直视前方。

    “又来了么？”珠玛似乎也感应到前方异常，略微有些不耐烦道，“到处都是战乱，这惊羽帝国怕也坚持不了多久了吧！”

    “一群蝼蚁打来打去的，又有什么意义？”老黑冷笑一声，随即又疑惑不解道，“一路上怎么尽遇到些垃圾，莫说圣人，便是感悟大道的修炼者都没有一个，难道这惊羽帝国的位置十分偏僻，修炼者都不屑于在此扎根，建立门派？”

    “或许吧，这地方是挺偏的。”珠玛干笑一声，并未道出实情。

    若是让这个万年前的老魔头得知如今的修炼界，总共只有那么几位圣人，真不知它会作何感想，又会做出怎样出格的举动来。

    闲谈间，两人一兽又已行出一里多，转过一个拐角处，出现在眼前的，是成千上万名身着盔甲、手持兵刃的惊羽帝国将士。

    这些军士们正分作两拨，捉对厮杀在一起，四周喊声连天，刀光剑影，空中胡乱飞舞的残肢断臂与地面上横七竖八的尸身交相辉映，构建出一副地狱般的血腥画面。

    “这偏远小国的军队，当真孱弱的可以。”老黑目光在双方身上扫过，十分轻蔑地说道，“居然连人轮修炼者都派上战场，还有那边几个，身上连灵力波动都没有，莫非是普通人？”

    若是让惊羽帝国的皇帝金烈阳知道，自己执掌的老牌帝国在一只犰狳口中，竟然成了“偏远小国”，真不知会作何感想。

    战场上的局势渐渐明朗，右侧的那支军队不过两千余人，数量远远不如左边那一方，正面交锋之下，已经处于绝对的下风。

    位于右军正前方的一名青年将领在身边亲卫的保护下，正在逐渐后退，口中兀自高声喝骂道：“徐春晖，你竟敢率兵袭击边军，莫非是活得不耐烦了么？”

    “徐某能不能活，倒是不清楚。”

    左边军队的统帅，乃是一名身形魁伟、留着络腮胡的粗犷男子，他哈哈一笑，怡然不惧道，“不过二殿下怕是要见不到明天的太阳了。”

    “是为了大皇兄么？”青年将领咬牙切齿道，“我对皇位本就没什么兴趣，他尽管取去便是，又何必要这般赶尽杀绝？”

    “若非陛下偏爱二殿下，至今未能定下太子之位，又岂会生出这许多动乱？”徐春晖摇了摇头道，“为了帝国安泰，还请二殿下牺牲一下吧！”

    说罢，他再次挥舞手臂，指挥着麾下将士发起冲击。

    “乱臣贼子！”二皇子狠狠骂了一句，眸中却闪过一丝无奈之色，“你会后悔的！”

    双方兵力相差悬殊，他自知无幸，除了骂两句宣泄一番，便只能坐以待毙，再也没有其他手段可使，内心深处早已被绝望填满。

    “又是宝座之争么？”柳柒柒淡淡地说了一句，“区区一个世俗皇位，也不知有什么好的，教这么多皇子皇孙骨肉相残，视亲情如无物。”

    “师姐说的是呢！”珠玛斜乜了她一眼，只觉这句话从一个刚斩断生父手臂的人嘴里说出来，未免有些牵强，口中却娇笑着附和道，“整天为了权力和虚名杀来杀去，这些人当真愚蠢得紧。”

    “你们两个小丫头还太年轻，不知道权力的好处。”老黑摇头晃脑道，“等到哪一天你们飘花宫的掌门之位空出来，保不齐也要经历这一番争抢咧。”

    它根据两人的情况，自行将飘花宫脑补成了镇压一方的庞然大物，再联想起当年七大门派中人为了争夺掌门之位所引发的诸多龌龊，便以为这个大宗门之中，定然也存在着不为外人所知的明争暗斗，争权夺利。

    殊不知在它想象中拥有门人万千、高手如云的飘花宫，从宫主到厨子，加起来也才只有十几个人。

    “管这么多作甚？”珠玛暗暗好笑，也不纠正它的错误观念，只是撇了撇嘴道，“咱们走咱们的便是。”

    说罢，她心意一动，覆盖在足部的黑色煞气顿时缓缓向前移动了起来，竟然带着老黑直接蹿入人群之中，毫不理会杀得热火朝天的双方军队。

    柳柒柒樱唇微微一动，似乎想要劝她避免纷争，直接从上空飞过，然而话到嘴边，却又咽了下去，反而一脸淡然地紧随其后，步入到战场之中。

    事关生死，两边的军队早已杀红了眼，哪管你是女人、小孩，还是……犰狳，珠玛堪堪跨入人海之中，便有数道身影挥舞着兵器袭来，丝毫没有怜香惜玉和爱护动物的念头。

    “丫头，这是个好机会。”老黑蹲在珠玛肩头，兴奋地伸出右掌比比划划，“试着将煞气覆盖在身体表面，注意控制厚度。”

    珠玛微微颔首，依言而行，一层乌黑的气息自体内散逸出来，将头部以下统统包裹其中。

    然而，这股黑气却并未凝结，依旧时厚时薄，飘忽不定，与老黑当初所展现出来的“煞气化铠”相去甚远。

    “集中精神，在脑中想象铠甲的模样。”老黑在一旁不停地指导点播，“这件铠甲越薄，煞气就越是凝练……”

    如此这般，面对四周袭来的刀剑，珠玛并不还击，只是专心操控周围煞气，试图将其凝固成形，竟是好几次险些被普通士兵砍在身上。

    “叮！”

    终于在一次躲无可躲，避无可避的情况下，她的小心脏剧烈跳动，浑身血流加速，覆盖在体表的黑烟竟然在一瞬间变得坚硬如铁，直接将一名士兵挥砍过来的军刀给反弹了回去。

    这么快！

    这丫头的修炼天赋，果然像极了老祖！

    眼见珠玛竟然在这么短的时间内就摸到了诀窍，老黑不禁老怀大慰，连连点头，内心居然隐隐生出一种后继有人的兴奋感。

    这边珠玛开心地拿惊羽帝国士兵当陪练，那边柳柒柒却一脸平静地缓步而行，既不主动攻击，也不释放灵尊气势，但凡有哪个不开眼的敢来挑衅，便二话不说抬手就是一剑，竟是来去自如，视万千军士如无物。

    血肉横飞，尸山血海的沙场上突然多出了两个美艳动人的年轻女子，画面登时变得诡异而不和谐，很快便引起了双方将帅的注意。

    莫非是二皇子的援军？

    徐春晖心头一凛，口中高声呼喝着，指挥着一支百人小分队直奔二女而来，竟是直接下达了“杀无赦”的命令，毫无半分怜香惜玉之心。

    然而，眼前的景象，却是大大出乎了这位将军的预料。

    且不说那个年幼一些的彩衣少女并不还手，只是笑意盈盈，浑身上下被一股不知名的黑烟所笼罩着，在刀光剑影之中闲庭信步，居然毫发无损。

    旁边那名年龄稍长一些的红衣女子则面色平静，手中长剑漫不经心地随意挥洒着，然而每出一剑，便有三五名士兵应声倒地，行走在乱军之中，竟然如同游园逛街一般轻松写意。

    二女看似走得缓慢，实则速度惊人，不过数十个呼吸间，便从大军边缘一路突进至中心位置，所过之处，徐春晖手下的兵马犹如风吹麦浪，成片成片地向下倒去，转眼间竟已损失了数百人。

    “哪里来的妖女！”

    徐春晖眼见麾下将士束手无策，心头焦急，终于按捺不住，直接纵马挺枪，三两下便出现在二女跟前。

    灵力在他身前化作一头银白色的蛟龙，头生双角，身披鳞甲，口中发出一声尖啸，对着柳柒柒狠狠咬了过去。

    或许是因为珠玛一味防守，他本能地将目标锁定在了剑客柳柒柒的身上。

    然而，在此时的柳柒柒眼中，这位天轮级别的将军与四周的人轮士兵之间，却并没有多少不同。

    她脸上的表情依旧淡然，手中长剑轻轻一挥。

    “噗！”

    伴随着一声轻响，徐春晖的头颅高高飞起，在空中划出了一道优美的抛物线。

    失去了脑袋的身躯在惯性作用下，继续向前冲出很远一段距离，才歪歪斜斜地自马背上摔了下来，“砰”第一声重重跌落在地。

    四周的空气瞬间凝固，所有人的视线统统落在柳柒柒身上，原本喧嚣的战场上，顿时陷入到短暂的寂静之中。?

