    大阵显威，小阵有势。

    眼下虽仅七人，四人压阵三人攻，或三人成阵四人攻。只要配合得好，照样威力无比。

    什么灵前不宜见红，在生死面前压根顾不上。

    小兵吃老将，撞大运了，七杀阵启动，那位偷袭她的高手就这么死在星卫的剑下。为防止他跑了，化身星卫之一的她几乎使出浑身力气，将他大卸八块。

    对方临死前那张惊惶不安的老脸，看着怪可怜的。那么大年纪了，落得死无全尸的下场。

    说实话，那一刻的她有些心软。

    可脑子转得没有动作快，饶他一命的念头犹在，人已被她解决。看着对方死不瞑目的眼，元昭接过侍卫递来的干净帕子擦掉剑上的血，随手扔在尸身上：

    “烧了吧。”

    对方身怀几十年的功力，一旦挣脱七星阵，目露不甘与恐惧的将是她和所有侍卫。

    心软的代价她承受不起。

    她回到灵前，别的侍卫在收拾残局，受伤的先去治疗。无人死亡，算是不幸中的大幸。季五等侍卫向她请罪，为了旁的事差点让侯爷受辱，让郡主受惊。

    “这是意外。”元昭摆摆手，“把屋顶修好，咱们还要停留几日。”

    前院的屋顶也砸了，侍卫们被对方的功力弹开时砸的。还好大家身子壮，伤势无大碍。青鹤更是毫发无伤，直接回她身边侍候。

    难怪暗卫有一个就够了，不知阿爹从哪儿寻的人。

    洛雁劫后余生，对郡主是感激涕零。外人不知这位老人的来历，她作为近侍清楚得很。当初郡主在宫里与八皇子比斗，挨了对方两记偷袭受了严重内伤。

    今晚若非郡主警惕，自己恐怕不仅受伤那么简单。

    “今晚能赢纯属侥幸，互勉吧。”面对洛雁的感激，元昭道，“吸取教训，有空多加锻炼。”

    强中更有强中手，不仅侍卫们需勤加苦练，她更希望有朝一日和其他高手单打独斗时，自己也能赢。否则，一旦遇到懂阵法的高手，死翘翘的便是她了。

    唉，为何一定要杀她呢？

    天地之大，真的就容不下她？即便她姓北月，手无重器根本掀不起大浪来。但有句话说得对，官逼民反，民为何要反？因为活不下去了，可谁不想活着？

    这老头到底是不是皇帝派来的？按理说不应该啊！就算要杀，也不会选在这时候……

    “郡主，”正当她凝神发愣，有侍卫来报，“那名官吏想进来给侯爷上香。”

    “让他进来吧。”元昭点头。

    “为什么让他进来？”曲汀兰与武溪同跪一侧，不解道，“先是救人，后是刺杀，这两件事难保没有关联。”

    不止她一个人如是想，就连雷文忠将军他们也有这样的疑惑。这不，雷将军的手下正在前院审问那些被侍卫们救回来的平民。

    那些平民被后院的打斗声吓坏了，有问必答，战战兢兢地。

    “若有关联，为何不趁侍卫救人时突袭？那时候郡主身边的人手严重不足。”武溪不同意道，“这会不会是巧合？”

    曲汀兰一听，好像也有道理，不知如何反驳，只好望向元昭、季五等人。

    “武侍卫所言有理，”冯长史微微点头，“或许此人正巧路过，得知侯爷的灵柩在此特来一探。没想到冤家路窄，遇到郡主在此……”

    按洛雁所述，此人既是八皇子的师父，八皇子如今成了庶民，等于损了对方的面子和里子。

    高手自负，目中无人，趁机打击报复也在情理之中。

    谈话间，那名官吏整了整衣袍，神情肃然地进来。来到灵堂前，毕恭毕敬地行跪拜大礼，上香。最后向元昭行礼，默默退出，全程一言不发，礼毕退出。

    然后众人继续方才的话题。

    曲汀兰：“……”总感觉气氛诡异。

    看来自己不仅功夫不行，脑子也不大好使，而身上的疼痛愈发明显。她因护灵堂有功被允准留下，却跟不上大家的思路，完全听不懂大家的话是甚意思。

    据她目测，有人说那刺客是皇帝派来的，有人说不是。他们的主子面无表情，看不出她认同哪一边。

    正胡思乱想着，蓦然听到对面那位态度和善的冯长史问她：

    “曲姑娘有何看法？”

    “啊？”曲汀兰一怔，连忙摇头摆手，“没看法，反正来了就打，打不过就跑……”

    噗哧，众人忍俊不禁，连元昭也忍不住微笑，点头道：

    “是这个道理，其实，陛下想取我性命直接一道密令就能解决，何必这么麻烦？所以，大家别瞎猜了，回去休息吧。”

    确实应该休息了，曲汀兰看大家如言离开，她也急忙忍痛起身告退。唉，当别人的下属太辛苦了！言行受制于人，真不如走镖来得痛快。

    等人走光了，唯武溪和季五留下，“郡主，您去歇一会儿吧，这里有我呢。”

    七公子虽是庶出，那也是公子，身为公子妇的她有义务给翁爹守灵。

    “是啊，郡主，属下在外边守着。”季五保证道，“您身上有伤，还需多加休养。”

    他是老主公的亲随，少主身边的日常杂务不必他亲自操劳，稍加指点即可。平日里很清闲，就好像今晚，身份的落差让他一时不适应，险些误了大事。

    然而，出了今晚这事，元昭哪敢疏忽？让人搬来凭几，她在旁边支额闭目养神即可。

    不知过了多久，洛雁悄然进来，向季五汇报：

    “那人进了雷将军处……”

    那人是指那位小官吏，虽然郡主不在意他，但今晚一事，任何人都有嫌疑。那小官吏进了雷将军的住处，恳求让他随行，说他有要事回京向陛下禀报。

    “你方才为何不求郡主？”雷将军不解。

    “郡主身份特殊，雷将军何必多此一问？”

    跟郡主扯上一丝半缕的关系，他要面圣的事也会变得性质可疑，不可信。

    “你何事上京？可有上峰手令？”雷文忠看着他。

    “手令没有，郡守与地方官员贪赃枉法的证据倒是不少……”

    “罢了！”雷文忠挥手打断他的话，皱眉道，“你就不怕我和他们是一伙的？”

    小官吏瞅他一眼，浅笑垂眸。

    当然怕，这不，他特意到郡主跟前溜了一圈。若雷文忠心怀歹意，他能把郡主一行人也杀了灭口？方才那一场刺杀大家有目共睹，侯府满门都是狠角色。

    雷文忠见他老神在在，瞬即想通其中的窍门，不禁郁闷。

    当年他在太医署吃了不少苦头，没想到，当了将军还是躲不掉这些是是非非，呔！

    元昭听毕，默了。

    江山易改本性难移，不懂变通之人，无论调到哪里都一样。

