    第495章 徐家劲

    张奕耸了耸肩。

    “我虽然并不讨厌你，而且你还算是有几分姿色，能够满足一下我对美色的欲念。”

    “只不过，你已经不完整了。”

    张奕的话语让陆潇潇心中一颤。

    她和张彦一起去了漂亮国五年，所以早就不是完璧之身了。

    “可是……这种事情现在不是很平常的吗？张奕，你的思想应该不会那么封建才对啊！”

    张奕点了点头。

    “当然，我并不是食古不化的人。其实说实话，对于这种事情我也没有多大的意见。”

    “只不过，男人没有不介意这种事情的，仅仅是因为社会现状的无奈，让人不得不默认这一点。”

    “可是如果有能力的男人，可以选择的余地太多了。又为什么不精益求精呢？”

    张奕风趣幽默的说道：“就好比是我们天下盛世集团，即便是扫地的我都要求是大学本科毕业！那是因为我有挑选的资格。”

    他转过身来捏住陆潇潇的下巴，笑眯眯的说道：“我啊，现在喜欢封装的奢侈品。而不是二手货！”

    陆潇潇的双眼流下了泪水，“那你之前和我发生过的一切，又算是什么呢？”

    “算是寻欢作乐吧！”

    张奕懒洋洋的说道：“你情我愿的事情，也不要在这里表现的你吃了多大亏似的。”

    张奕把陆潇潇的手拿开，然后上了车子，开着他的宾利慕尚离开了这个舞台。

    戏已经唱完了，舞台也可以完美的落幕。

    他挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    ……

    盛京。

    清河街殡仪馆。

    杂乱的陈列室里摆放着许多廉价的骨灰盒。

    这些都是无人认领的尸体火化之后放在这里的。

    因为找不到亲人来认领，所以只能够先进行火化，毕竟是在一国之都，比较人性化。

    如果换做其他小地方，估计早就送到医院或者医药大学当“人体老师”了。

    一个五十来岁，穿着灰色名牌西装，里面套着风骚的花衬衫的男子用手帕捂着鼻子，带着一群人来到了这里。

    当他在陈列室当中找到放着王鹤群照片的骨灰盒时，一时之间竟然无法压抑住自己内心的悲痛，悲伤的后退了好几步，眼睛都湿润了起来。

    “怎么会这样？你怎么会这么想不开，为什么不等我回来，为什么！”

    这个中年男子名叫徐家劲，是华夏有名的规模最大的房地产集团——大桓房地产的董事长。

    他和王鹤群是结拜兄弟，相识了三十多年。

    之前他一直在国外，刚刚收购了位于拿破仑国的一个市中心地标性建筑大楼。

    没想到人在国外，就收到了自己好兄弟跳河自杀的消息。

    徐家劲无法忍受住这份悲痛，湿了眼眶。

    旁边一个看上去只有十八九岁，面容清纯却有着夸张身材的女子走过来安慰道：“徐总您不要太难过了！人死不能复生。”

    谁知道徐家劲听到这句话之后瞬间暴怒，反手就是一巴掌甩在了这个女子的脸上。

    “你知道个屁啊！这个王八蛋欠了我50个亿，现在他人死了，你让我找谁还钱啊！”

    女子被打翻在地上，却赶紧爬了起来，一点都不敢露出愤怒的神色。

    身后的几个保镖像是见怪不怪了，也面无表情没有反应。

    徐家劲指着王鹤群的骨灰罐，咬牙切齿的说道：“你个王八蛋！早知道你的公司当初就要完蛋了，老子怎么会借给你那么多钱！现在可好，你以为自己死了我就会放过你吗？你TMD做梦！”

    徐家劲抱起王鹤群的骨灰罐，“啪！”的一声就在地上砸得粉碎。

    后面的工作人员见状立刻制止道：“喂，你干嘛！不要乱来啊！”

    徐家劲的保镖立刻有两个人转过身去，“这里没有你的事啦！快点出去。”

    两个人架住殡仪馆的工作人员就给他强行带了出去。

    徐家劲砸了王鹤群的骨灰之后仍然不解气。

    “该死的老东西，这些年跟我称兄道弟，死了还要坑我一把！你TMD！”

    身后一个戴着金丝眼镜的男人凑过来，“老板，王鹤群虽然死了，不过他老婆、儿子还在啊！”

    徐家劲气冲冲的说道：“哦？他老婆跟儿子？他们家不是破产了吗？”

    这个金丝眼镜是徐家劲的秘书名叫孙茂田，听到这话，他一脸奸笑道：“王鹤群早就在国外置办了产业，虽然因为做生意的缘故卖了不少，但还是留了一点老底。大概有个一两亿吧！”

    “我打听到了他老婆跟儿子都在漂亮国。”

    经过孙茂田这番善意的提醒，徐家劲点了点头，“立刻派人过去把他老婆、儿子给我抓回来！欠了我那么多钱，想要人死债消那就是做梦！”

    “到时候把他儿子送去我在晋西的煤矿挖煤！让他干到死！”

    孙茂田点了点头，然后又问道：“那他老婆怎么办？”

    徐家劲摸了摸自己的下巴，微微皱起了眉头。

    “他老婆嘛……”

    王鹤群的老婆四十来岁，也是风韵犹存一少妇。

    只不过徐家劲这个年纪，早就体验过了无数性感成熟的女人。

    通常男人对女性的爱慕都是与年龄成反比的。

    越是年轻的男生越喜欢成熟的阿姨或者大姐姐，而上了岁数的男人，则是喜欢年轻的少女。

    当然了，某些变态除外，比如某个喜欢小天使般可爱女孩的签。

    孙茂田舔了舔嘴唇，“要不然就交给我来处理吧！我保证物尽其用！”

    徐家劲虽然没什么兴趣，可是不代表别人没兴趣啊！

    当年王鹤群风头正盛的时候，他老婆也是上层社会圈子里面有名的高贵妇人。

    如今王家落魄了，孙茂田这个一步步爬上来的小人物就像癞蛤蟆一样，也想尝一尝掉进泥潭的天鹅是什么滋味。

    徐家劲冷笑了一声，指着孙茂田的鼻子说道：“你这个家伙，就喜欢搞别人家的女人。小心有一天轮到你自己头上！”

    孙茂田一脸不在乎的奸笑道：“没关系，所以我换老婆比换衣服还快！”

    孙茂田是徐家劲的头号狗头军师，为人奸猾无比，而且唯利是图。

    他基本上过个一两年就换一个老婆，而且都会签订婚前财产协议。

    在圈内最出名的一战，是他之前包养过一个女明星八九年，最后分手了他还联合前妻把那女的送进监狱里面去了。

    道德什么的，在他眼里都是无关紧要的东西。

    (本章完)

