
6.86约翰.拉贝（上）

约翰.拉贝(JohnH.D.Rabe，1882年11月23日—1950年1月5日)出生于德国汉堡，他的父亲是一名船长，拉贝16岁时，父亲就因病离开了人世。初中才毕业的拉贝只能中断学业到社会上谋生。1909年，拉贝来到他向往已久的中国，随后他的未婚妻道拉也来到北京，两个人在北京结为伉俪。拉贝进入了德国西门子工作，先后成为北京、天津分公司的经理。1931年11月，拉贝来到当时的首都南京开拓业务，出任南京分公司经理。

来到南京之后，拉贝与金陵大学农学院院长谢金声签订了一份协议，由学校建一座集办公与居住为一体的房屋出租给拉贝。这座房屋位于广州路小粉桥1号，环境幽雅宁静。来到南京以后拉贝的事业蒸蒸日上，周围的居民对他友善热情，拉贝在南京的工作和生活都极为愉快，他对中国的热爱是发自内心的。

1937年，七.七事变的枪声打破了拉贝宁静的生活。从8月间开始日军对南京展开了狂轰滥炸。当时正在北戴河休假的拉贝星夜兼程赶回南京，并在他的院子里修筑了一个防空洞提供给家里的佣人和附近的居民使用。11月，上海沦陷，日军直逼南京。金陵大学校董会的董事长杭立武约集了居住在南京的10多位外国人，商讨仿照上海国际难民区的模式在南京设立难民区，希望在南京沦陷的最危险时刻，为难民提供避难的场所。

当时居住在南京的外国人有27名，其中15人参加了这个国际委员会。南京安全区国际委员会于1937年11月12日成立。拉贝在11月19日参加了该委员会。22日下午，国际委员会开会讨论成立一个南京平民中立区，会议上拉贝被推选为主席。他明白自己肩负的担子有多重。这个德意志老头最终义无反顾的踏上了保护南京平民的道路。

南京安全区国际委员会在外国使领馆和教会学校较为集中的南京市中西部建立了一个旨在保护和救济战争难民的中立区，它的占地面积约3.86平方公里，大概是南京市区面积的1/8。

拉贝组织工作人员将红十字旗和他们能找到的所有西方国家的国旗全部挂上屋顶，他希望日本飞机能够不要轰炸安全区内的建筑，实际上南京安全区国际委员会的这种行为也确实起到了一定的作用，于是进入安全区的难民开始越来越多，截至12月20日凌晨1：00，安全区内的难民人数超过了25万。

拉贝和他的秘书韩湘琳打着手电筒在安全区里面穿行着，25万人呆在3.86平方公里的区域里面，拥挤的程度可想而知，面对蜂拥而入的难民，南京安全区国际委员会已经将安全区内所有公私房屋全部开放，交通部大厦、华侨招待所、金陵女子文理学院、最高法院、金陵大学的建筑里面到处的睡在地上的难民，昔日莘莘学子就读的校园和政府机关变成了难民们的栖身之所。即使这样也只是勉强让难民有瓦遮头。

食物和药品，是拉贝现在最担心的问题，南京安全区国际委员会没有能力维持25万难民的生活，南京政府的高级官员又已经差不多跑光了经过多方打听拉贝才知道现在南京城里面管事的机关叫做城防司令部，于是拉贝一趟趟的往唐生智的办公室跑，希望唐生智这个南京城的最高长官一定会给难民提供帮助，这个善良的德国老人哪里知道唐生智这个司令只不过是尊泥塑的菩萨根本就没有实权，所以拉贝的努力到最后都做了无用功。

昨天深夜，拉贝抱着最后的一丝侥幸找到了唐生智的府邸希望能够游说唐生智给难民提供帮助，已经怕了拉贝的唐生智派了一个上校副官来替他打发这个有些固执的德国老头，这位上校不但拒绝给难民提供援助，而且坚决不赞成设立安全区，他认为这样一个安全区会瓦解南京部队的士气，并解释说：“我们是因为自己的过错才输掉了这场战争，我们应当用自己的热血来保卫祖国，不让日本人占领一寸土地。南京应当守卫到最后一个人。如果你们不建立安全区，那些现在搬进安全区里面的人本来是可以帮助我们的士兵的。”拉贝听了这番话，感到非常生气，他反驳道：“留下的人之所以留下，是因为他们没有钱带着自己的家人和一点点财产逃走，他们是穷人中最穷的人，难道应由他们以生命来弥补军方所犯的错误吗！尊敬的上校先生，你为什么不命令南京那些富有的市民，那些逃走的有钱的80万市民留下来？为什么总是要那些社会最贫穷阶层的人来献出他们的生命？”这位慷慨激昂的上校最后找个借口离开了会客厅，拉贝在那里等了足足两个小时，也没有人过来继续对话，最后拉贝只能带着他的秘书韩湘琳离开了唐生智的大宅子。

“韩！为什么你们的官员总是不把你们的老百姓当回事呢？我觉得这是不可理解的！一个国家不是由公民组成的吗？政府难道不需要为人民做些什么吗？”

拉贝站在一堆难民中间有些无奈的问他的秘书韩湘琳，韩湘琳无言以对，他实在没有办法回答拉贝的这个问题，为什么中国的政府不爱他们的人民，韩湘琳说不出口。

离拉贝和韩湘琳不远的地方，一个饥肠辘辘的儿童在用树枝刮着一只缺了口的瓷碗，这孩子显然是饿极了，他在寻找任何可以填饱肚子的东西，在月色下，那双大眼睛是那么的惹人怜爱，看的拉贝的心猛的一紧！

“韩！我的包里面还有一些面包，你拿给他......”拉贝的语气有些悲伤，韩湘琳想不出办法去安慰这个德国老人，他从拉贝的包里面摸索到了硬邦邦的面包，然后走到那个大眼睛面前蹲下，将面包递了过去。

韩湘琳的动作吓了大眼睛一跳，但是面包散发出来的香味很快让大眼睛忘记了害怕，他小心翼翼的将手伸了出来，然后将韩湘琳手里面的面包拿过去搂在怀里，就像是搂着全世界最珍贵的东西。

“谢谢大叔！”

大眼睛冲着韩湘琳表示感谢，这孩子应该读过几天书，要不是小日本进了中国，或许大眼睛还在学堂上和先生玩耍吧？可现在大眼睛就像是个街头的普通小乞丐，乱糟糟的头发和黑乎乎的脸蛋，他的衣衫虽然还没有破，但是明显已经很久没有清洗过，几个黑乎乎的脚指头露在鞋子的外面......

韩湘琳擦了擦眼镜上的雾气，然后告诉大眼睛拉贝才是面包的主人，大眼睛朝着远处的拉贝看了一眼，然后说了一句：“谢谢老毛子！”然后朝着拉贝鞠了一躬。

的确，在许多难民的眼里拉贝就是个奇怪的老毛子，一个有着菩萨心肠的外国人，由于德语RABE对难民而言很难念，结果“拉贝”被念成了“拉巴”，后来就干脆念成了“喇叭”......

中国的难民为什么要一个外国老人来救助？我们的政府呢？我们的军队呢？韩湘琳有些悲愤莫明！

韩湘琳的激动吓跑了大眼睛，也许这个孩子是担心面前的人会要回给予他的食物，也许是别的原因，反正他不见了。

拉贝走到了韩湘琳的身边，然后排着韩湘琳的肩头说到：“把世界还给人，把人归还自己。我们只要全力去做就可以了......”

韩湘琳用力的点了点头！

“轰！”一声巨响，然后是冲天的火光和浓烟，紧接着又是一声巨响，爆炸发生的地方离拉贝和韩湘琳现在的位置不远，难道是日本人的飞机把炸弹丢到了安全区里面？拉贝急得不行!他和韩湘琳拼命的朝起火的地方奔跑着，拉贝不希望难民陷入混乱！

安全区的每一条街道和每一个屋檐底下都倒卧着难民，一旦发生大规模的混乱一定会有人被踩死！一定要让难民们平静下来！

*************************************************

在安全区里面制造爆炸的凶手，正是佐佐木和朴正雄的部下，按照徐兴华的命令，“日奸”和“朝奸”们在安全区里面安排了数十处炸点，现在是引爆第一批的时间。

昨天晚上较早的时候，一批特殊的难民进入了国际安全区，虽然拉贝和他的国际友人们要求不准携带武器和危险物品进入安全区，但是这些要求并没有强有力的检查手段相配合，对于执行任务的“日奸”和“朝奸”来说，骗过几个外国大鼻子是再容易不过的事情了。

炸药，枪械，刀具，需要的东西一样也没有被查出来，和可高科还有别动队同时行动的还有徐兴华手下的特工人员，这些中方人员的任务是宣传和造谣，需要和难民打成一片的任务“日奸”和“朝奸”都无法胜任，他们只能干些制造恐怖的勾当。

爆炸的现场有许多血淋淋的尸体，都是死在汪焕之手里面的黑市商人，这些尸体都是在夜里送进安全区的，不死人的爆炸肯定会引起难民和安全区国际委员会的怀疑，让这些发国难财的人渣来充当驱散难民的道具，这也算是废物利用了。

无法了解内幕的拉贝愤怒了！日本人真是越来越过分了！平日里落在安全区里面的零星炸弹还可以解释成日本空军的失误，今天这样大规模的轰炸又该怎么解释呢？难道整队的日本轰炸机全部偏离了攻击区域吗？

佐佐木和朴正雄制造爆炸的时间和日本空军出现在南京城上空的时间配合的天衣无缝，通常日本飞机在凌晨会每隔两个小时轰炸一次，佐佐木的朴正雄的爆破时间安排的也是如此。

日本飞机飞过，爆炸声响起，还会有人怀疑这不是日本人干的吗？况且日本人干的缺德事又岂止是这一件？小鬼子的名声早就臭了！正所谓黄泥巴掉到裤裆里面，不是屎也是屎！

面对日本人的如此恶行，安全区里面的难民骂声一片！

这时候就是徐兴华手底下的特工表演的时间了，一场场罪人泪下的戏码在安全区各个角落上演着，正好拉贝的眼前也有一幕。

一个男人跌跌撞撞的冲到了燃烧的火堆面前，然后抓起地上的泥土一把把的朝火堆里面撒去，一边洒还一边哭喊：“灭火！快灭火！我的老婆孩子啊！还在里面啊！灭火啊！”那份凄凉让围观的难民鼻子发酸。

这时从人堆里面跑出了两个男人拼命的拉住了抛洒泥土的男子，其中一个学生打扮的对旁边的难民说道：“对不住了！对不住了！他让日本人给吓疯了！说的都是胡话！”另一个年长些的则拼命摇晃着疯男人，大声的吼道：“弟妹和孩子们都死了！你别发疯了！咱们现在在南京！不再上海了！”

围观的难民们这才知道他们看到的着几个人居然是从上海跑到南京的，像这样的上海人在安全区里面还有一些，谁都以为南京是首都会完全一些，哪里会想到南京居然也落了个和上海一样的下场！

“不会的！不会的！我的老婆孩子在安全区！他们就在里面！灭火！灭火！”

那发疯的男子拼命的挣扎着，口中依然大声的叫喊着，脸上的表情一会哭一会笑，在火光的映射下看起来诡异极了！

“小鬼子进了安全区！杀了好多人！你的老婆孩子的都死了！我老婆也死了！快点醒醒吧！”也许是气极了，年长男子在说完这些话之后左右开弓给了男疯子两记耳光，将那疯子打得一愣，然后掩面号哭起来！

说者无心，听者有意，拉贝身边的韩湘琳听完了面前这几个男人的对话心头狂震！日本人居然闯进了上海国际安全区杀人！面对这样的野兽行径，上海的各国领事们就不闻不问吗？

如果上海是这样，那南京会怎么样？这里没有林立的使馆，没有租界！没有大量的洋行和外籍人士！如果日本人在上海都敢施暴，那南京......！！

韩湘琳都有些不敢往下想了！

男疯子哭泣了一阵，似乎清醒了一些，他问那个学生打扮的男人：“我们这是在哪里？日本人没有追来吧？”听他的话语里面流露出来的恐惧，日本人一定在上海安全区干了骇人听闻的事情！

“三哥！我们在南京！日本人还没有打进来！这里有洋人！”

没想到那疯子听完了这些突然跳了起来，然后又蹦又跳的吼叫着：“不能留在南京！不能留在南京！日本说过要杀光南京城里面所有的人！他们连洋人也不怕！快走！快走！离开南京！一定要离开南京！”

“三哥！大哥已经在想办法弄船票！我们明天就走！去武汉！对....对！我们是去武汉！不留在南京！一定不留！”

学生的话明明是在劝他的三哥，可是这些话却也敲在了围观的难民心上！

不能留在南京！不能留在南京！

日本人不是人！他们连洋人也不怕！

去武汉！去武汉！

留在南京为死光的！

每个人的脑海里面都回响着这些句子，有的人已经开始转身！

“去下关！那里有船！有钱的可以去武汉！没钱的可以过江！”

不知道谁喊了这么一嗓子，难民们开始了躁动！一个...两个....三个...越来越多！越来越多！大批的难民冲出了安全区，开始沿着中山路和中央路向下关跑去，在安全区的其他地方，也有大量的难民在出逃！

拉贝担心这些人遭到军方的拦截，于是骑上了一辆破旧的自行车带着韩湘琳向下关飞驰！拉贝喜欢淳朴的中国人，但是对于中国的军队和官员，拉贝现在已经失去了这些人的信任。

“轰！轰！.....”拉贝骑车前进到山西路的时候，他的背后又传来了连续的爆炸声！日本人真的疯了！现在每一声爆炸都将赶走一批安全区里面的难民，人们已经感觉到安全区变得不安全了！

爆炸和流言的效果很不错，至少有近10万名难民离开了国际安全区逃往下关，黄浩然让宪兵团事先清理了主要干道上的砖石和障碍物，他要让难民逃离的速度尽可能快一些！对于坚守在安全区的剩下那15万人，就得实施第二套方案了！

佐佐木和朴正雄的部下登场了，他们手里面有大量难民中重要人员的名单，这些恶声恶气的家伙每当发现目标必定不由分说的绑上就走，安全区顿时陷入了更大的混乱，死尸被丢进街边的建筑物和校园里面，惊恐的难民有些躲进了屋子里面，有些则加入了逃难的队伍！

甚至有人叫喊道：“日本人来了！城破了！”

对于这些吓破胆的人，宪兵团就派上了用场，带着臂章的宪兵开始进入安全区维持秩序，碰到乱喊乱叫的清一色用枪托砸倒！黄浩然不允许这些胆小鬼扰乱了南京城里面的人心。

连抓带绑外加刺刀枪托驱赶，又有几万人被黄浩然赶上了路，汪焕之已经在下关码头严正以待，从黑市抄回来的粮食和物资被运到了浦口，所有渡过长江的难民都能得到补给。

一定要在天亮以前让这十余万难民渡江！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483131"  chaptername="第八十六章:约翰.拉贝  上">加入书签</a>
</div>
