    元辰走到广场前方，作了个四方揖，结果话筒说道：“说冠绝三界这个真的不敢当……至少在场就有很多前辈师尊在，都是我的老师，我今天站出来，主要是天劫将至，人间法术界要扛起大任，必须要有一个人能站出来扛起责任，我元辰不才，既然身为人神官，那在这样一个关键的时刻，我没理由再退缩了……”

    他说到这里，冲白薇点了一下头，白薇立刻接着说道：“所以今天找大家来呢，就是想一起见证这么一个过程，非常时刻，法术公会需要更强的凝聚力，人神官是整个法术界的希望，一旦确定下来，那便是法术界众派之主，他的命令，各派都要执行，所以……大家今天都在，如果有反对意见，那希望当场提出来，我这便解答释疑，也省的将来反复。所以，诸位有什么疑问，现在就可以提出来了。”

    “没有任何疑问，法术公会就该元辰师兄来当家说话，我们都支持！”

    台下观众中间不知道哪一个带头喊了一嗓子，很多人跟着起哄，各种造势。

    接着有人带头鼓掌，叶小木抬头一眼扫去，大概有一半的人在鼓掌，另一半人不鼓掌的也不意味着就是反对派，例如天下会等几家阴阳门的大手子，虽然没鼓掌，但显然也是默认了的。

    叶小木看在眼里，丝毫也不觉得意外，毕竟元辰筹备了这么久，如果没有一定把握，也不会有今天这场典礼了。

    王小宝用胳膊撞了叶小木一下，道：“喂，该你上场表演了。”

    “我……现在吗？”

    “不然人家要宣布了。”

    叶小木深吸一口气，刚要站起来，突然前排靠近中间的位置，有一个人抢先开口了，开口说道：“元辰，你说你是人神官，你有什么证据？”

    是建明！

    所有目光立刻都汇聚到了他身上去。

    在这最后的时刻，他终于还是跳出来了。

    元辰见他发难，丝毫不感到吃惊，笑着说道：“证据，之前不是都说了吗？没必要再重复一遍吧。”

    “那都是你一家之言，什么姓名合乎神谕，如果只是要满足这一点，我可以给你找出几十个来，又算得了什么？”

    元辰道：“谁质疑谁举证，我不跟你争论这些，如果你觉得我不可信，九天玄女不可信，那你大可以拿出证据，若是没证据，光是翻来覆去这些车轱辘话，那咱们还是为大家节省点时间吧。”

    建明冷笑，他早就知道凭着这个没办法在道理上击败元辰，刚说的那些也只是发难的由头，听见元辰这么说之后，站了起来，说道：“之前白薇说，人神官必定是法师中实力最强者……所以干脆我们也别争论那些没用的，就就按照这条线索来怎样？你我大战一场，我若赢了我也不当这第一人，只是击破你这些谎言罢了。”

    单挑啊！

    众人哗然，大家都知道建明今天一定会做出绝地反击，只是谁也没想到，他居然用这么简单粗暴的方式对元辰发起了挑战。

    “哎呀，还有截胡的，这下有热闹看了，小木你先歇一会！”王小宝剥了一颗开心果扔进嘴里。

    叶小木感慨道：“他这也太直接了吧。”

    “他是没办法了。”苏烟道，“元辰今天特意把大家都召来，就是要在整个法术界的面前登上最高位，只要现场这些人不反对，那他们之后就不好改口了，毕竟是当初都一致通过的，所以这是建明最后的机会了，过了今天，将来就算是想挑战他都没意义了。”

    元辰听到建明的挑战，也只是笑了笑，“既然建明师叔这么说了，我也只能应战了。不过就算你输了，也不代表什么，你依然是理事会成员。”

    “理事会……哈哈，元辰你不要激我，我如果输了，我将就此对出法术公会！你也一样？”

    元辰嘴角浮起一抹笑意，说道：“你这话真的多余，如果我输了，你觉得我还能站在这个台上吗？”说完，他对建明做了个请的手势。

    建明也不再说什么，一个箭步跳出观众席，单手捏诀，朝元辰扑过去。

    元辰接住，两人缠斗起来。

    法术界当今的两位最强的大佬、各自阵营的扛把子，在众目睽睽之下开打了。

    一时间全场鸦雀无声，所有人都屏息凝神望着打斗的两人，相似的表情之下，却是藏着各种不一样的期待。

    “建明师叔，你可想过输掉这场战斗的后果是什么？”

    元辰手持拂尘，在缠斗之中依然气定神闲地开口说道。

    “一败涂地，你我都一样。”

    “所以你不觉得这个决定太蠢了点吗？”

    “我也没得选择，况且比这还蠢的是……我其实应该早就动手，不必拖到今天。”建明摇了摇头，“我本以为可以靠别的方式翻盘，结果还是走到了这一步。”

    这句话说完，建明什么都不再说，专心投入到战斗之中。

    十几分钟眨眼而过，两人完成了互相试探，出招也是越来越凶狠，开始轮番进攻对方。出手和过招的节奏也是越来越快，两个矫健的身影，在广场中间的空地上兜转追逐。

    也得亏这广场足够大，让两人在不伤到观众的基础上又能够发挥出全部实力。

    两人动作之快，在场很多实力差一点的法师已经感觉眼花缭乱跟不上了，叶小木睁大了眼睛，注意力完全投入到这场战斗之中，也只能勉强看出他们每一招动作。

    “怎么样，你能打得过他们吗？”王小宝在一旁问道。

    叶小木毫不犹豫地摇了摇头，“差得很远。”纵然自己已经是地仙中阶，甚至差不多快到上阶，但是跟场中战斗的这两位大佬真的不是一个级别的。

    王小宝啧啧叹道：“今天也是赶上了，好久没看过这么激烈的法师之间的战斗了。”

    “输了。”

    一直没开口的陈晓旭突然说出这两个人。

    叶小木三人都楞了一下，问他谁输了，陈晓旭道：“差距太大，几分钟就见分晓了。”