    柳二龙虽然对李阿瞒产生了一丝丝的好感，但也就一丝丝而已。

    也就是因为李阿瞒的俊朗的容貌，和他说的话很对她的胃口。

    要是他出现在小刚的前面该多好~

    柳二龙摇了摇头，甩掉突然冒出的想法，淡漠的脸蛋儿微微缓和，注视着李阿瞒轻声道：

    “抱歉，我已经结婚了。”

    “结过婚？你父亲怎么没和我说过？和谁结的婚？你在骗我！”

    李阿瞒闻言, 想都不想便是出口三连问，直指本心。

    柳二龙看向了那个沉默的男人，此时她很希望那个背对他的男人能勇敢的站出来，哪怕是站出来不说话也好。

    但让她失望了，那个男人始终背对着她，没有一丝的反应。

    是啊, 和谁结的婚, 不过是自作多情罢~

    柳二龙收回了目光, 神色有些伤感，眼中的水雾在弥漫。

    “二龙，你就和我在外面？不请我进去参观一下？”

    柳二龙的表情变化李阿瞒自然全都看在了眼中。

    呵，现在的玉小刚敢说话嘛，他已经被自己吓破了胆。

    且，依照他懦弱的性格，还不敢正视这个堂妹的感情，他在原著中还是通过唐三的心灵鸡汤才慢慢释然。

    这个人就是欺软怕硬的怯弱小人，怎么能值得二龙的真心？

    这样的奇女子，李阿瞒觉得自己应该拯救一下。

    不等柳二龙多想，李阿瞒便是打断了伤情的柳二龙，轻声笑道。

    “啊……这，好吧，弗兰德老大，你们也进来吧。”

    柳二龙被李阿瞒的话语打断，惊叫了一声，随后迟疑了一下，这才同意的道, 说完也对弗兰德主动邀请了起来。

    她对于李阿瞒叫她二龙这个称谓显得有些不适，但最终还是并没说什么。

    “好，好，二龙妹。”

    弗兰德有些欲言又止，神色拘谨，最后还是什么都没说，便是答应了下来。

    “芦威，走。”

    李阿瞒嘴角带着一抹轻笑，一个翻身下了赤兔，目不斜视的吩咐了一声，便是走向了柳二龙。

    当李阿瞒走近柳二龙之时，柳二龙这才不经意的打量了一下李阿瞒。

    身高挺拔，甚至比自己都高了一些，要知道自己可是一米七八的身高，就是小刚在自己的面前都是矮了半截，他年轻俊朗的面容始终带着一抹笑意，让人心生好感。

    “二龙，走吧。”

    李阿瞒走近柳二龙的身边，便是一股香味扑鼻而来, 是各种花混杂的香味，很淡雅。

    且, 走近才发现柳二龙的美，美的与众不同，两侧的秀发刚好修饰两颊，身后的青丝如爆披露在娇背，精致的脸蛋儿线条分明。

    好看~

    李阿瞒在心中俗不可耐的评价道。

    特别是她的那条丰腴修长的维多利亚的大长腿，我能玩十年！

    柳二龙此时的神情颇为局促，有些不安。

    李阿瞒就显得很是自来熟，微微打量了一下柳二龙，便收回了自己的目光，不能唐突了佳人，随后便是轻声笑道，语气颇为轻柔。

    柳二龙点了点头，随后对弗兰德示意了一下，便莲步轻移，走向了蓝霸学院。

    “二龙，这些年这个蓝霸学院都是你在管理么，一定很累吧。”

    李阿瞒亦步亦趋的走在柳二龙的身侧，不快也不慢，刚好和她同频，显示出自己绅士的一面，随后随便找了个话题，轻声道。

    碰到自己喜欢的女人要大胆，不要怕，感情都是聊出来的，不怕女人觉得你话题无聊，就怕女人压根不接你话。

    “嗯，就刚开始有些劳费心神，后面就轻松的多了。”

    柳二龙听李阿瞒说道她的学院，兴致提了一些，但显然此时的她对李阿瞒很复杂，只是出口礼貌性的回复道。

    “这些年辛苦你了。”

    李阿瞒点了点头，侧头注视着柳二龙温柔的道。

    柳二龙有些受不了李阿瞒的攻势，不敢去看他，假装着目不斜视，双手不自觉的交叠着放在了小腹，拘谨轻声道：“还好~”

    此时两人已经走进了蓝霸学院，迎来便是很多身穿校服的少男少女，正好奇的打量着这一行人。

    “那不是院长吗？”

    “对啊，她声旁的男子好帅~，是她男朋友吗？”

    “我觉得还真是，没见平时凶神恶煞的院长此时的小女人作态么？”

    “哇~，我们院长终于恋爱了~”

    “那个男生究竟是谁？居然能得到院长的青睐！”

    “哇，好俊俏的马~”

    “……”

    ……

    柳二龙此时的脸颊宛若晚霞，偷偷瞄了一眼身侧的李阿瞒，见他并未在意，嘴角带着和煕淡笑，丝毫很喜欢那些少年少女的误会。

    对了，他也还是个少年，看着他那成熟的姿态，总让人忽略他的年龄。

    “你……多大了？”

    柳二龙伸出白皙的玉指，撩过脸侧的发丝，最终还是询问了出来，姿态犹如小女人，好似第一次这般，不像她那成熟的外表。

    李阿瞒意外的看了一眼柳二龙，没想到她会主动询问自己的年龄，这可是代表着一个重要的信号。

    “年龄并不重要，重要的是两个人的性格，你觉得呢？”

    李阿瞒避重就轻的笑道，笑容随和，话语轻柔，此时的他像极了温文尔雅的读书人。

    柳二龙不说话了，她被撩拨的不知该如何自处。

    她的内心始终放不下身后的那个人，但止不住她胡思乱想，开始对两人一一对比。

    “不急，我们慢慢来，相处的久了你便能发现我的性格和你很契合。”

    李阿瞒自然知道柳二龙沉默的原因，便是随口开解的道。

    “你很了解我？”

    柳二龙意外的看向了李阿瞒，疑惑道。

    “嗯，你父亲跟我说了你的所有事，包括性格。”

    李阿瞒很肯定的点了点头，别问，问就是你父亲的锅。

    我的性格~

    他居然能接受~

    自己可是有着母暴龙的称呼，不知道父亲和他说过么？

    还有小刚的事，父亲和他说过么。

    但，显然柳二龙不会问出来，那太显得尴尬了。

    李阿瞒身后跟着的芦威则是嘴角抽了抽，不知道圣女殿下知道大人今天的作为会如何感想。

    就离谱！

    还媳妇儿，芦威敢打赌，要是大人刚将这个女子带回武魂殿，这女人分分钟便会身首异处。

    身后跟着的弗兰德和玉小刚此时更是难受，眼看着自己心中的女神一步步沦陷。

    但自己还没什么资格去指手画脚，也不敢。

