    马思南大概是觉得丢人，见状眉头皱得更紧，脸色也不太好看。

    沉声道：“你都喝成这样了，还玩什么游戏。行了，快点回家休息了！”

    说着又冲着工作人员露出客气的笑容，好声好气地道：“不好意思，文清喝多了。我看今天的游戏环节就到这里吧……反正已经玩了这么久了，时间也已经不早了。我想大家一定都已经累了。”

    对待自己明显心情不佳又醉酒的妻子十足不耐烦，对待陌生的工作人员反倒是风度翩翩。

    叫人一时之间不知道应该说些什么。

    “我说了，我要玩最后一轮游戏。”

    文清皱紧了眉头，并不肯听。

    猛地坐直了身子，态度也跟着冷了下来，沉声道：“我连自己决定玩不玩游戏，都不行了吗？是不是嫁给了你，我就一点自我都没有，全都要听你的才可以？”

    她的眼睛通红，看起来像是要掉出眼泪，看着马思南的眼神里充满了复杂。

    马思南脸上的笑容微微一僵，像是终于察觉到她的不对劲。

    沉默了片刻，才有挂上点笑容，退让了一步，道：“你看看你，说什么呢……要你的粉丝们听见了，还不得骂死我啊？我只是担心你的身体不好，想让你早点休息而已。既然你想玩，那我们就继续好了。”

    这话说得奇怪，叫人猜不透他到底是真的心疼爱护文清才做出退让，还是害怕文清那庞大的粉丝群体而不得不退避。

    阮寒星眼底闪过一丝了然，赵枝枝这种单纯的性格，已经把眉头皱得紧紧的，抱着周嘉琳的胳膊满脸都是义愤填膺了。

    “好端端的在节目上喝这么多酒，不去休息还要闹。都直播着呢，也不怕丢人。”

    马妈妈倒是忍不住满脸都是不高兴，沉着脸嘟嘟囔囔道：“都几点了，你们年轻人不困，我上了岁数还想回去休息呢……一个女孩子，在外面喝这么多酒……”

    她忍了又忍，才把那句“能是什么正经人”咽了回去。

    在场的人除了赵枝枝是真的粗枝大叶之外，没有一个不是人精。

    即使马妈妈没有说出口，但是她未尽的话里到底藏着什么，大家也能猜到个十之八九。

    阮寒星的眉头微皱，突然抬手直接将节目组摆在桌子中央的啤酒抬手拿到自己的面前。

    瓶子撞在桌面上，发出“砰”的一声轻响，在这样的场景下竟然格外清晰。

    众人的目光都不由落在她的身上，就见她轻描淡写地勾起嘴角，素手如玉提着瓶子给自己倒了满满一杯酒。

    “刚才只顾着玩游戏，还没有来得及尝尝节目组提供的酒。”

    她微笑着举起酒杯，淡声道：“适度饮酒不仅对身体好，也能让我们得到片刻的放松。我虽然酒量一般，却是很喜欢美酒的。之前节目组把酒拿出来的时候我就馋得慌了，现在已经要喝上一杯才行。否则等会儿散了，节目组不给喝了怎么办？”

    “我也尝尝！”赵枝枝积极响应，跟着给自己倒了一杯。

    脸上带着期待的笑容，道：“我还没有喝过几次酒呢……不过我是要唱歌的，不能多喝。尝尝味道就好了。妈，嘉琳，你们也来尝尝！”

    周嘉琳和赵妈妈当然不会拒绝，二话不说就伸手给自己满上。

    文清的眼睛更红了，看着他们，眼眶里的泪珠仿佛快要滴出来，然而却始终没有掉落。

    最后她就这样红着眼睛，露出个笑容来。

    举起杯道：“我觉得节目组确实难得大方，啤酒真的很好喝。来，我跟大家一起举杯喝一杯。”

    几个女性手中的酒杯碰撞在一起，发出清脆的声响。

    谁都没有犹豫，哪怕是最不会喝酒的赵枝枝，就憋着气一口气喝了个干干净净。

    文清的眼睛更红了。

    她心思细腻又敏感，怎么可能看不出来，阮寒星他们几个人之所以会这样做，不过是间接打马妈妈的脸，为她撑腰。

    她的心里充满了感激。

    这还不算，阮寒星有意无意地扫了一眼马妈妈那张严肃的脸，指腹勾了勾霍沉的手背。

    “节目组这次的酒确实不错，很好喝的。我能多喝几杯吗？”

    她托着脸颊，笑着问道：“霍先生不会觉得，我在外面喝酒不正经，不够矜持自爱吧？”

    马妈妈的脸色更难看了。

    她好歹也是上流圈子里的贵妇，这些弯弯绕绕的说话方式是她最熟悉的，怎么可能听不懂阮寒星就是有意在影射她。

    然而她偏偏又不能说什么，这种时候站出来，岂不是承认了自己刚才就是怀有这种想法。

    只能满面憋屈，咬着牙暗暗想，她也没有想错。

    正经人家的女孩，别说在大庭广众喝酒了，压根就不应该学喝酒。

    又不是男人，喝酒能是什么好的习惯？

    阮寒星现在也不过是仗着年轻貌美，迷得霍沉神魂颠倒，所以才能够作威作福，这么嚣张肆意。

    等霍沉腻了她，她这么不规矩的女人，谁还肯要她？

    马妈妈在心底里暗暗诅咒，霍沉若有所觉，目光冰冷地扫过去一眼，漆黑的瞳孔中仿佛隐隐带着冰冷的杀机。

    眼见着马妈妈不自觉的浑身一颤，脸色都白了许多，他才淡淡地挪开眼，道：“大清早就亡了，女孩子喝点酒有什么？只要不是没有节制的喝酒，成年人要不要喝酒都是每个人的自由。”

    他不但这么说，还亲自抬手帮阮寒星将啤酒满上。

    矜贵高傲的男人垂下眼睑，那双用来签千亿合同的手捏着酒瓶，只是倒酒这样简单的动作，由他做出来也自有一种高贵气度。

    将酒杯推到了阮寒星的面前，他才又继续道：“我又不是封建老古板，更不是什么封建余毒，怎么可能觉得夫人喝酒不妥？既然夫人喜欢，就多喝几杯。要不要我陪你一起？”

    阮寒星顿时笑了起来，眸中盛满了暖意。

    捧着啤酒杯靠到他的身边，轻声道：“今晚吃得很饱了，喝完这杯就好。霍先生不如先尝尝我杯子里的？如果觉得好喝，你再喝。”

