    第627章高兴的醉了

    “岳父！苏叶若是看到了你此刻的模样，她一定不希望，你仍为了之前的事，沉浸在深深地自责中！”

    “这是本王欠叶儿的，即便下半辈子，都活在深深地自责中，也是本王咎由自取！”怀凌王道。

    若是时光可以倒流，他绝不会再愚蠢到，听别人的一面之词，从而让他的叶儿，饱受这么多年的折磨与痛苦！

    但只可惜……

    时光不会倒流，他亏欠叶儿的种种，哪怕他日后倾尽所有，怕也弥补不了！

    “岳父！苏叶的性子你了解，所以你应该知道，她绝对不会希望自己的父王，下半生生活在自责中！”听闻他所言，夜锦尘再次开口道：“你若真觉得亏欠了苏叶，那日后等你来京城常住后，小婿与苏叶便时常上门打扰你，届时，你若觉得光补偿苏叶父爱还不够的话，那就再补偿一些在我们的孩子身上！”

    怀凌王闻言，那双泛着泪花的眸，猛然一亮：“本王怎么没有想到？本王不能再弥补叶儿小时候缺失的父爱，但是本王可以将这些爱，都给予本王的外孙，外孙女啊！”

    “……”夜锦尘。

    他只是想要宽慰岳父，让他不要再自责了！

    可看岳父的样子，好像是当真了！

    那日后……

    岳父不会因为弥补的心态，而把孩子宠成一方小霸王吧？

    “贤婿！经你这么一提，本王顿如醍醐灌顶，待本王回去后，就盯着家里的那个臭小子，赶紧成长起来，接替本王的位置，本王也好早日落得一身轻，奏请皇上允许本王回京颐养天年！”怀凌王越说越激动。

    像是恨不得立马动身回封地，将自家儿子拔苗助长，来接替他的位置般！

    “……”默默望着自家岳父，胡乱擦掉脸庞上的泪水，取而代之的是满满的激动与迫不及待，夜锦尘突然觉得，他与苏叶任务艰巨。

    由于找到了弥补的方式，怀凌王心情大好，也总算是有了嫁闺女的喜悦。

    于是……

    便拉着风祇与夜锦尘陪他多喝几杯。

    “……”一边做着吃瓜群众，一边填肚子的夜锦汐。

    还不忘提醒自家大哥，少喝些，待会还要出去敬酒！

    使得原本想要与他一醉方休的怀凌王，只得将目光对准风祇一人！

    以至于……

    宴席还未结束，怀凌王便已喝的酩酊大醉。

    夜锦尘不放心，让他自己一个人回去，便打算亲自送他回府。

    “大哥！外面还有很多宾客，父亲一个人招呼不过来，你还是留下敬酒，外加招呼客人吧，至于皇叔，就由我们送回去！”夜锦汐适时开口道。

    夜锦尘略微为难，望了眼风祇。

    风祇自然清楚，他心头的顾虑：“无妨！人由本王和汐儿送回去，你若忙完，就去陪苏叶妹妹！”

    “多谢太子！”夜锦尘也未多加推辞，行礼道。

    “自家人，大哥不必客气！”风祇道。

    夜锦尘颔首。

    随后，唤来两名家丁，将喝的酩酊大醉的怀凌王扶上马车。

    夜锦汐与风祇，随后跟了上去。

    (本章完)

