    状元楼。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    两个人居然吃个早餐就吃了五百块，还真是贵得离谱，顾黎明吃撑着说要去蹲坑。

    沈穹自然不会等这个逗逼，自己走了出状元楼呼吸新鲜空气，他一边掏出手机刷着“附近的人”，一边朝着马路对面自己车走去。

    此时跟朋友走在路上聊天的宋娴静突然停下了脚步，眼睁睁地望着前方。

    “怎么了。”她旁边的男生问道。

    “是他？”宋娴静看着前方，兴奋地笑道。

    王俊皓皱起眉头，问道：“谁啊？”

    宋娴静兴奋地走过去，边走边笑道：“我要过去打招呼。”

    说时迟那时快，突然一辆车从旁边飞驰而出，还有不到几秒钟就要撞上正在玩手机的沈穹。

    她惊叫一声，健步如飞地跑过去，在那辆大货车还有几米就要撞上人之前飞扑了过去。

    “小心！！！”

    刷的一下子，所有人都朝着这边望过来。

    正在低头玩手机的小伙子差那么一点就要被撞飞了，那辆大货车看样子还载了，根本不敢急刹车，否则会翻车。

    在沈穹反应过来的时候已经晚了，他拿着手机满脸地震惊，这个时候明明是红灯，哪能料到会有一辆车冲出来。

    浑身凉，他的腿像被钉死在地上，就在他以为自己要完蛋的时候，突然有人从旁边飞扑过来，将他扑倒在地上。

    从死神旁边擦身而过的沈穹爬了起来，他正好扭过头来，两张脸就差了那么两三厘米的距离。

    宋娴静的眼睫毛很长，她今天还特意带了美瞳，沈穹第一眼就看到了对方清澈明亮的眼睛。

    两个人就这么四目相对……

    “是你？”

    “果然是你！

    两人同时开口，沈穹暗捏一把汗，刚才有种死神来了的感觉。

    沈穹扶着她一起站了起来，他们又是非常默契地同时询问对方：“你没事吧？”

    宋娴静喘着气，拍着自己起伏的胸口说道：“吓死我了，你怎么都不看路啊！”

    沈穹仍然有些惊魂未定，咽了一口水，表情苍白地说道：“刚才看手机走神了。”

    宋娴静撅起小嘴，忍不住嗔骂道：“你知道不知道你刚才差点就没命了。”

    还没等沈穹说话，旁边一个男生跑了过来，非常紧张地抓住了宋娴静的手臂，王俊皓着急道：“你是不是疯了，刚才多危险。”

    沈穹揉了揉自己的脑袋，缓了一口气才回过神来，给救了自己的女孩道了一声谢。

    宋娴静抿着嘴，跟非常担心自己的朋友说了一句“没事！”。

    此时顾黎明也终于跑了过来，满脸懵逼地问道：“怎么回事？”

    沈穹精神恍惚地摇了摇头，“刚才有人要杀我。”

    “谁要杀你，神经兮兮的，你自己过马路不看车。”王俊皓撇嘴骂道。

    已经很久没人用这种语气跟沈穹说话，在旁边的顾黎明当然不爽了，他顿时反问一句：“你谁啊？”

    “我谁？她衣服擦破，手臂都流血了，就是为了救他。”

    王俊皓一把抓起宋娴静擦破皮受伤的手，心疼地问道：“很疼吧？”

    宋娴静咬着嘴唇，摇了摇头：“还好。”

    “好什么好！他到底是谁，值得你这么拼命。”王俊皓实在没法理解宋娴静的举动。

    沈穹总算从宋娴静的一些神情举动，还有刚才说话的语气中回忆起她来，只是还没想起来叫什么名字。

    “你……你是不是！”沈穹有些着急地问道。

    宋娴静顿时面露喜色，开口道：“对对对，你想起来没有？小学的时候很多同学都因为你们家是算命的，不跟你玩，只有我愿意跟你同桌。”

    “噗”顾黎明忍不住笑了出来，没想到沈穹以前那么遭人嫌弃。

    原来是小学同学，搞清楚状况的王俊皓不满道：“小学同学也不值得你拿命去拼啊！”

    “你懂个屁，知道什么是青梅竹马不？”顾黎明在旁边打趣地笑道。

    “咳咳咳！我的锅，大家别吵了。”

    沈穹走过去刚好比宋娴静高出一个头，咧嘴笑道：“你看，我就说我长大后会比你高。”

    “好呀你！还得记得这事！”宋娴静含笑道：“可是我小时候确实比你高呀。”

    沈穹瞅了一眼宋娴静手臂上的伤，确实需要处理一下。他眉头皱起，形成一个“川”字，然后抓起宋娴静就朝着自己车走去，“走，先把你的伤口处理一下。”

    宋娴静眨着眼睛，哭笑不得地问道：“你呢？你应该也擦伤了吧？”

    “所以咱俩一起走啊！你家有红药水吗？”沈穹走在前面说道。

    宋娴静嘟起嘴笑道：“现在谁还用那个啊！又丑又不好看。”

    王俊皓想要跟上去，却被顾黎明拉住了，他顿时不爽地嚷嚷道：“干嘛呢你？”

    “哥们，你上我的车，他的车坐不下那么多人。”顾黎明摇头笑道。

    “什么车啊，三个人都坐不下，自行车啊？”王俊皓气冲冲地问道。

    顾黎明翻起白眼，他都懒得跟这人解释。

    大概十来秒后，一辆黑色的奔驰跑车缓缓开了过来，王俊皓看到宋娴静坐在车里头，他低头一看，开车的居然是刚才那个男生。

    宋娴静有些尴尬地笑道：“要不我们下次再约吧？”

    王俊皓顿时气不打一处出，因为他现这车还真的只有两个位置。

    “你确定？”王俊皓一副难以置信地问道：“你确定要跟他走？”

    “呃？我？我只是回家换一下衣服，顺便处理伤口。”宋娴静轻言软语笑道：“后天好么？后天我们再约？”

    王俊皓满头黑线，不耐烦地吐槽道：“我……连我都没有去过你家。”

    “对呀！我家里太乱了，要收拾一下。”说起这事，宋娴静脸上突然泛起红晕，因为她想起昨天晚上收的衣服随手放在客厅了，里面还有自己的贴身衣物。

    沈穹缓缓踩下油门，他看得出那个男生很明显喜欢宋娴静，开玩笑道：“你的追求者吗？”

    “啊？”宋娴静愣了一下，“噗”地笑了出来，“不是啦！”

    “他喜欢你。”沈穹手扶着驾驶盘，从后视镜里能看到王俊皓的身影。

    宋娴静很是惊讶地捂着嘴，“不会吧？他有女朋友了啊！”

    沈穹讪笑道：“可能是我感觉错了吧！”

    王俊皓气的咬牙切齿，好不容易哄了三四天才约出来，结果就这样被人破坏了，而且宋娴静居然还要带这个来历不明的男人回家。

    我的天！！！

    最让他妒忌的是对方居然开跑车，肯定是富二代，现在的富二代最喜欢玩弄女生感情，王俊皓越想越着急，掏出手机想要给宋娴静的闺蜜打电话，希望对方能劝阻一下。

    就在此时，顾黎明开着新买的奥迪Q5过来，按了两下喇叭，大声问道：“怎么样？要不要我送你一程？”

    王俊皓正气在头上，对着顾黎明怒吼一句：“滚！”

    顾黎明不屑地一笑，脚踩着油门就走了，还笑骂一句：“又不是你女朋友，你急个毛。”(未完待续。)