    “老板，你终于来了！”

    园长看到庞龙，立刻带着眼泪扑了过去，如蒙救星。

    庞龙看着他红肿的猪头，漏风的槽牙，脸色无比阴沉。

    “陈大伟，到底是怎么回事？是谁敢打你？”

    园长陈大伟有了靠山，恶狠狠的指着陈朽，咬牙道：“老板，就是这个杂碎！他不仅打了我，还打了莫老师，还说要你给他一个交代！”

    “你要为我们做主啊！”

    他说完，庞龙冰冷的眼神，看向陈朽。

    冷冷道:“小杂碎，够狂的啊！”

    陈朽哼声:“你就是星辰幼儿园的老板？很好，我女儿在你的幼儿园，受到了园长与老师的欺辱，同学的霸凌，我需要你给我一个解释！”

    “解释？我解释你妈个头！”

    庞龙怒喝:“小杂碎，在我的地盘打我的人？我看你是不想活了！”

    “现在我给你两个选择，第一，跪下来给我的人道歉，自扇一百巴掌，然后滚着出去，我就放过你！”

    “第二，你去蹲监狱去吧！”

    “敢打我的人？”

    “我告诉你，我在医院有人，带他们随便去验个伤，至少也是个重伤，你小子的青春就准备在监狱里度过吧！”

    “还有你的女儿，她以后也别想上学了，我只要一句话，蓉城所有的学校，都不可能再收她！”

    “现在，给你十秒钟做选择！”

    庞龙说完，双手抱胸，自信满满的盯着陈朽。

    陈朽嘴角一扯，露出冷笑。

    “这就是你准备给我的交代？很好……看来，星辰幼儿园有如此垃圾的园长与老师，你才是罪魁祸首！”

    “要我跪下道歉？要我自扇一百巴掌，滚着出去？”

    “很好，记住你的条件，因为待会，这就是我放过你的条件！”

    “哈哈哈！小杂碎，你以为你是谁？你还放过我？你是不是没搞清楚形势？老子现在才是想怎么弄你，就……”

    “哼！庞龙，好大的威风！”

    就在这时，一道冰冷刺骨的声音传来。

    三道身影快速的冲过来，额头微微见汗，正是接到陈朽电话之后，马不停蹄赶来的马腾龙三人。

    说话的，也正是马腾龙。

    “威风？老子就这么威风，怎么……怎……”

    庞龙一脸倨傲的回道，但看清楚来人之后，他顿时傻眼了，额头冷汗瞬间冒了出来，如豆粒一般。

    “马……马爷！”

    庞龙一眼就认出了马腾龙，神情惊恐，然后又看到了蓉城地产大亨周星，珠宝女王孙秀。

    这一瞬间，庞龙的呼吸都要凝滞了。

    他这小小的幼儿园，怎么惹来了这三尊大佛？

    他只是蓉城一个小有能力与手段的商人而已，在普通人面前，还可以跋扈，在这三尊大佛面前，他屁都不是！

    “马爷……您，您怎么来了？”

    “还有周大亨，孙女王，你们怎么来了……”

    庞龙瞬间变了脸色，带着巴结讨好的表情，碘着脸笑着道，态度转变之快，如同川剧变脸。

    啪！

    马腾龙冰冷着脸，狠狠一巴掌抽在庞龙脸上。

    庞龙差点被抽懵过去，但回过头却依旧露出一张笑脸：“马……马爷，我错了，我知道错了。”

    “错？错哪了？”马腾龙冷厉道。

    “我……”

    庞龙被问得快哭了，鬼才知道他到底错哪了，马腾龙上来就抽他，他除了直接认错，还能做什么？

    直到这时，他都没觉得，马腾龙三人的到来与陈朽有关。

    “我……我哪都错了！”庞龙哭丧道。

    “哼！”

    “朽爷，你要怎么处置这个人？他就是蓉城一个很普通的商人，有点关系背景，但不碍事！”

    “您想怎么处置他都没问题！”

    马腾龙突然对陈朽说道，他微微弯着腰，恭敬无比，身后的周星、孙秀，也是同样的恭敬姿态。

    这瞬间，庞龙傻眼了。

    他唯一没想到的是，马腾龙、周星、孙秀这三尊大佛，居然是为陈朽而来的。

    看着三人在陈朽面前那恭恭敬敬，如同晚辈、手下的姿态，他就忍不住目瞪口呆，惊恐得身体发抖。

    他这是，招惹了怎样一个大神啊！

    蓉城教父马爷，地产大亨周星，珠宝女王孙秀，居然对他如此恭敬！

    蓉城有这样的牛逼人物吗？

    好像没有吧？

    庞龙身体颤抖着，恐惧无比的看着陈朽。

    陈朽嘴角露出冷笑，平静道：“我要怎么处置他？他自己应该知道该怎么做，我才会放过他！”

    说完，庞龙顿时快哭了。

    他要怎么做？

    当然是跪下道歉，然后自扇一百巴掌，滚着出去了。

    这是他之前威胁陈朽说的话，陈朽原封不动的还给了他，他本只是当笑话听，结果打脸来得如此之快。

    “朽……朽爷，我……”

    “我不想听废话！你可以不照做，但我保证，你要面临的后果，会比之更严重！”陈朽冷道。

    庞龙真的要哭了。

    “还不照朽爷的话做？敢招惹朽爷，没把你剁了喂狗就算你命大了！”马腾龙恶狠狠的说道。

    庞龙闻言，瞬间怂了，眼中露出恐惧。

    他知道马腾龙绝对是说到做到问人，也做得出那样的事来，他被剁了喂狗，恐怕也没人给他伸冤。

    他脸色青白交加，无比屈辱。

    但在马腾龙冰冷的注视下，他只能深吸一口气，朝远处围观的学校老师喊道：“看什么看！把学生带回教室！”

    他脸色阴沉，如果非要跪下道歉，自扇巴掌，他也希望少点人看到，至少能留点面子。

    “老板，我们已经报警了，警察很快就到……”

    这时，一个老师小声的说道。

    “报警？谁让你们报警的！这里什么事都没有，赶紧去门外解释清楚，他吗的，一点小事就报警，浪费公共资源！”

    “快滚！”

    庞龙呵斥完，围观的幼儿园老师，顿时带着学生们都散了。

    庞龙朝陈朽露出难看的笑容，然后双腿一弯，直接跪了下去。

    “朽爷，我错了，你饶了我吧！”

    “饶了你可以，但你似乎还有件事没做吧？”陈朽淡淡道。

    庞龙闻言，脸色无比苍白，猛的咬了咬牙，一巴掌抽在自己脸上，然后一巴掌接一巴掌的抽了起未。

    突然，他恶向胆边生，一脚……

    踢在了园长身上！

    “你吗的狗东西，都是你们这对混蛋干的好事！老子自扇，你们也别想跑！老子踹死你们！”

