
华雨龙对于叶佳、乌道人，以及聋哑头陀的实力，还是相当清楚的，都是一等一的高手。这些人如果跟张禹单打独斗，或许胜算不大，毕竟华雨龙已经从上官先生那里了解到，张禹有着跟上官先生一战的实力。

上官先生的实力肯定是不如已经被金尸干掉的苏先生，但绝对是在叶佳等人之上。

可是，按照自己掌握的情报，华雨浓他们几次见到张禹，张禹都是一个人行动，哪怕是在四象山这种危险的地方，张禹的身边也没有什么帮手。由此能够断定，无当道观只有张禹一个高手。

现在可好，突然又冒出来三个高手，这三个高手甚至能够跟叶佳、乌道人、聋哑头陀一战，并且取胜，这在华雨龙看来，简直太夸张了。

“华先生，世上没有绝对的事情。因为现场的痕迹，确实说明了这一点，就算不是四对四，也有可能是五对四，三对四，绝对不可能是一对四。”泉道长肯定地说道。

“嗯。”华雨龙点了点头，然后扫了眼泉道长和陆柏，随即又道：“眼下既然得知乌道人是主动撤掉的阵法，那他应该很有可能没死，搞不好人只是被张禹关了起来，困在阵法之中。你们看，人会不会是关在无当道观，咱们派人去查查如何？”

陆柏连忙说道：“华先生，我觉得此事不妥。既然知道张禹的身边还有其他的高手，那咱们的人一旦进入无当道观，便是一场恶战。对方既然展现出不亚于叶佳四人的实力，这动起手来，必有折损。咱们这次折了四个高手，实力已经大损，要是再有折损的话……实在没法向老板交代……”

“现在就能交代了吗？”华雨龙没好气地说道：“叶佳的师父是我父亲身边的第一高手，地位崇高。之前苏先生死了，现在叶佳又生死未卜，你让我如何跟我父亲交代！”

“这个……”陆柏垂着头，小心翼翼地说道：“我觉得……咱们要不然跟老板汇报一声，听听老板的意思……”

“现在汇报……”华雨龙皱了皱眉，旋即又没好气地说道：“你是不是吃撑了，这种事情，怎么能够现在汇报！”

陆柏低着头，不敢再出声。

倒是泉道长说道：“华先生，我认为陆先生说的也有道理，张禹如果真的抓了咱们的人，必然会小心戒备，提防着咱们前去劫人。这要是去去了无当道观，搞不好就会是一场恶战。还请华先生三思。”

毕竟谁都知道叶佳和乌道人，聋哑头陀的实力。泉道长也是有自知之明的，自己的修为，还不见得在乌道人之上，乌道人都折进去了，如果华雨龙让自己去无当道观打探，万一被发现，两边动了手，搞不好自己也得折进去。所以，他可不希望华雨龙下达这样的命令。

“三思……”华雨龙见泉道长也这么说，多少能够看出来，泉道长这分明是害怕。迟疑了一下，华雨龙咬了咬牙，说道：“我本来不想动张禹的家人，但是张禹竟然敢抓我的人，那就不要怪我对他不客气了！泉道长，根本咱们的情报，张禹的家人住在吉祥别墅区……去无当道观找人，或许有点危险，如果去张禹的家里抓人，想来应该没什么风险吧……”

“呃……”泉道长听得明白，略一琢磨，就点头说道：“这个应该没问题。”

“那就这样，你带几个人，晚上去张禹的家里走一趟，把张禹的家属都给抓了，然后咱们找张禹摊牌。”华雨龙直截了当地说道。

“是，华先生。”泉道长马上答应。

“好了，你们退下吧。”华雨龙跟着摆了摆手，示意泉道长和陆柏退下。

现在的他，心情十分不爽，原本以为安排陆佳四人布局，能够轻而易举的干掉张禹，结果可好，四人全都折了，简直是偷鸡不成蚀把米。

泉道长和陆柏当即退下，出了房间。泉道长自行离开，而陆柏则是回到自己的房间。

进到房间之后，他马上钻进卫生间，随即掏出一个小巧的手机，拨了一个电话号码。

电话很快接通，里面响起了华雨浓的声音，“喂，你好。”

“华小姐，刚刚华先生命令泉道长晚上带人去张禹的家走一趟，要把张禹的家属擒获，逼张禹就范。”陆柏立刻低声说道。

“有这样的事儿……我知道了，还有别的事情么……”华雨浓说道。

“我提议让华先生就陆佳四人失踪的事情跟老板进行汇报，但是华先生不肯。”陆柏低声说道。

“在我的预料之中，这个时候，他是不会汇报的。”华雨浓淡淡地说道。

“除了这个之外，再没有其他事情了。”陆柏说道。

“好。”华雨浓说完，就直接挂了电话。

再说张禹，此刻的他正坐在宋峰的车上，一路返回镇南警局。

坐在副驾驶的张禹，总有点心神不宁，觉得会有什么事情发生。

这一刻，他在心中嘀咕起来，“我这边抓了华家的人，华家怎么可能轻易善罢甘休。无当道观有太师叔他们坐镇，应该不会有什么事，可是我家呢……”

一想到家里，张禹的心就开始“砰砰”乱跳。

“铃铃铃……铃铃铃……”

就在这时，张禹兜里的手机响了起来。

他掏出手机一瞧，这个号码正是中午华雨浓打过来的，他赶紧接听，说道：“喂，你好。”

“张禹，我哥哥已经派人晚上去你家，准备抓你的家人，逼你就范。你最好提前做好准备。”电话里响起了华雨浓淡定的声音。

“我明白，多谢。”张禹马上说道。

“好了，再没有别的事了，这次去的人，应该比不上叶佳他们，所以容易对付。”华雨浓说道。

“好的，我知道怎么做。”张禹又道。

“嗯。那我就不多说了，等你忙完咱们再聊。”华雨浓说完，直接挂断电话。

刚刚张禹就觉得不好，现在接了华雨浓的电话，就更加确定了这一点。

他在心中恨恨地说道：“王八蛋，暗算我也就算了，还想动我的家人！好啊，那就别怪老子不客气了！”

张禹随即就翻出叶凤凰的电话号码，拨了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49519663"  chaptername="第3888章  及时">加入书签</a>
</div>
