    九条美姬醒来时，屋里已经不见渡边彻的踪影。

    漂亮高贵如宝石的双瞳，看了眼身边，又重新闭上眼。

    复古风的室内，极具历史的家具装饰，似乎失去了韵味，变成黑白，被风化。

    “美姬，我的美姬，起床了吗？”轻微的呼唤声，逐渐靠近的脚步。

    世界一下子有了颜色，家具烨烨生辉，床铺余温恰到好处。

    庭院传来清晨鸟儿的歌声，五月阳光柔和地洒进来。

    她没有说话。

    她假装睡着了。

    等待那个呼唤她名字的少年来叫醒她。

    ◇

    渡边彻绕着宅子跑了两圈，在花园里折了一枝玫瑰，返回卧室。

    九条美姬优雅地躺在柔软的大床上。

    华丽的黑发、精致的脸蛋、白皙的胳膊，像昨晚的明月一般光**人。

    在装睡啊。

    九条美姬的睡姿，是很孩子气的。

    渡边彻走过去，把玫瑰花放在她秀美的鼻尖，他也凑过去闻。

    脸与脸之间，只隔着那朵清晨的玫瑰。

    花瓣扫过鼻翼，有些痒，九条美姬睁开眼睛。

    视线交融，渡边彻说：

    “美姬，我爱你。”

    九条美姬看了他一眼，又垂眼看看玫瑰花，用眼神问他这是怎么回事。

    “花园里采的。说好每天送你一朵玫瑰，一天也不能少。”

    “这是五月玫瑰。”九条美姬打量玫瑰大红色的娇艳花瓣。

    “五月盛开的五月玫瑰？好名字。”

    “号称花中皇后。”

    “和你最配了。”

    “含丰富的维生素和天然色素，能改善内分泌失绸和皮肤，让体香清新，保持身材。另外，还可以防皱纹，红润肤色，让人变得年轻漂亮的效果。”

    “玫瑰花有这么多作用？不是欣赏的吗？”

    “哪摘的？”九条美姬问。

    “院子里。”

    “傻子，那是我母亲种来泡澡的。”

    渡边彻看看花，看看比花还要美的九条美姬。

    “也就是说，我们两个在闻你母亲的洗澡水？”

    稍稍停顿，渡边彻忍不住笑起来。

    九条美姬先是冷冷地看着他，最后自己也笑起来。

    渡边彻把花丢去床尾，两人隔着被子搂在一起。

    “进来，再睡会儿。”九条美姬轻拍渡边彻的背。

    “好。”渡边彻松开她，开始脱衣服。

    “别脱了。”

    “遵命，我的女王大人。”

    渡边彻掀起被子，上身衣服脱了一半就钻进去。

    早上吃饭的时候，九条母亲看着并肩走进来的渡边彻和九条美姬，心里忍不住赞叹。

    美男子和娇千金。

    越看，她对渡边彻越是满意。

    聪明、俊俏、有趣，看自己女儿的样子，床上的事也非常出色。

    “美姬越来越有女人味了，快教教母亲，怎么做到的？”她调笑道。

    九条美姬看了眼渡边彻，让他回答。

    “每天早上闻您的洗澡水。”渡边彻说。

    “洗澡水？”九条母亲楞了下，疑惑地看向‘正冷眼给渡边彻施压’的九条美姬。

    九条美姬走到长桌边坐下，一边拿起刀叉，一边说：

    “大清早，他摘了一朵五月玫瑰放我脸上，还得意洋洋地在那炫耀。”

    “五月玫瑰？院子里的？”九条母亲好奇地问。

    “嗯。”

    “那不是我......”九条母亲反应过来，咯咯直笑，“这孩子，摘什么花不好！”

    她的声音充满活力，也不知是五月玫瑰的作用，还是<美颜霜>的功劳。

    “求你们别说了，再说我要耍少爷脾气，不吃早饭了！”渡边彻笑着在九条美姬对面坐下。

    两人带着笑意的眼睛，情意绵绵地对望。

    餐桌上摆满缤纷的鲜花，三人心情愉快地吃起早饭。

    享用完美味的早餐，两人告辞离开九条家的大宅子。

    九条美姬去工作，渡边彻去学校，准备参加吹奏部的甄选会。

    今天是周六，不用早到校，也不用像去年一样努力练习双簧管，渡边彻悠哉的在甄选会开始前十分钟抵达。

    这时，吹奏部一百多人里，来的最早的已经练习了三个小时。

    社团大楼的三楼走廊挤满了人，有练习的，有第一批准备面试的。

    原本就紧张的她们，看到渡边彻后更紧张了——这预示着甄选即将开始。

    “渡边君，早上好。”

    “早上好。”

    不断有人和他打招呼。

    去年被人身攻击的事，早已经随着‘一场又一场的比赛、渡边彻一次又一次展现他那无可匹敌的演奏技巧’而消逝。

    不少人甚至猜中了渡边彻当初那样做的初衷。

    毕竟从前他不是那样的人，后来也没做过那样的事。

    “前辈，渡边前辈！”堀北真衣从嘴里取下哨片，蹦跳着跑过来。

    “准备的怎样？”

    渡边彻看着她手里的哨片，想起自己去年在放学后的窗边，自制哨片的日子。

    “完全不行。”堀北真衣苦着小脸说。

    “多看我提点你的地方，合奏该注意的也看看。”

    “嗯！我知道了！我会加油，一定不会让前辈失望！”

    “对得起自己就好。”

    渡边彻不再闲聊，走进音乐教室。

    平日摆满凳子和谱架的教室空空荡荡。

    在正中央摆放了三张凳子，两张课桌，一个谱架。

    两张桌子给渡边彻和清野凛用，谱架给参加甄选的部员放乐谱。

    清野凛已经坐在一张课桌前，正用铅笔在乐谱上写着什么。

    空旷的音乐教室，只有她在纸上写字的沙沙声。

    “早上好，清野同学。”渡边彻走过去，坐在她身边，一阵清淡甘甜的香味。

    “早上好。”

    “在写什么？”

    “每个乐器演奏的重要节点。”

    “明明只是帮忙却这么认真。”

    清野凛没回答他，时而沉思，时而在乐谱上勾勾画画，在音符与音符之间写下「单簧管、低音单簧管、长笛、双簧管」等乐器名。

    那应该是各乐器即将考核的小节。

    如果提前一个月知道考核内容，不知道能不能用来和吹奏部的女生交易，让她们跑腿买饮料。

    渡边彻想着无意义的事情，很快到了甄选时间。

    上午是铜管，下午木管和打击乐器，参加甄选的第一个声部是上低音号。

    上低音号已经没有三年级部员，第一个参加的就是二年级的一木葵。

    她紧张地走进来，不安地坐在两人对面，把边角起皱的乐谱放在谱架上。

    “请报上年级、姓名，还有负责的乐器。”清野凛说。

    明明同一个班的同学，她依然一丝不苟地遵循流程。

    清野凛绝不会因为关系好而手下留情的态度，让一木葵以后辈或者手下的姿态，十分恭敬地自我介绍一遍。

    “调音？”清野凛声音平淡。

    “已、已经调好了！”

    “指定曲第三十二小节，吹到我喊停为止，开始吧。”

    “是！”

    一木葵狠狠地吸了两口气，拿起膝盖百褶裙上的上低音号，第三次深呼吸，然后嘴唇贴上号嘴。

    浑厚饱满的上低音号音色，震动音乐教室五月初的空气。

    渡边彻静静听着。

    一木葵的音色，和明日麻衣初期很相似。

    “到此为止。”清野凛突然开口。

    一木葵脑子里一片空白，自己吹到哪都不知道，只能傻傻地遵照指示放下乐器。

    “上低音号的特色在于柔和的音色中，却带有极具深度的回响，一木同学，回去再好好想想。”

    “是！”下意识应答后，一木葵脸色变得惨白。

    这是，落选了？她的脸上浮现出自我怀疑的色彩。

    看她的样子，毕竟是同班同学，渡边彻开口说：

    “恭喜你，一木同学。”

    “......诶？”一木葵使劲盯着渡边彻，又想起这事还是清野凛说了算，于是紧张地看向清野凛。

    “结果中午会公布。”清野凛语气冷淡，“请叫下一位进来。”

    “啊，是！”

    一木葵收起乐谱，脚踩不到实处地走向教室门。

    “提前告诉她没关系吧？”

    “你怎么知道她通过了？”

    “我还不了解你？只对在乎的事才会多说两句，比如我，挨你的骂是最多的。”

    “少自以为是，我骂你是因为你该骂。”

    听着身后两人的对话，一木葵终于感受到了脚下木制地板的厚实。

    通过了！

    她抱着乐器，拿着乐谱，但打开教室门的动作却十分利落。

    上低音号全部结束，有十五分钟的休息时间。

    这种时间，除了渡边彻和清野凛，只有确认自己通过的一木葵能真的休息。

    其余包括已经面试完的上低音号部员，全都紧张得不行。

    渡边彻撑着下巴，凝视窗外。

    隐约能听到棒球部、田径部等运动社团的呐喊声，大家都在为比赛加油。

    他扭过头，对正在写合格名单的清野凛说：

    “听说你小时候猜拳赢了一下午，让美姬推了一下午的秋千？”

    “她告诉你的？”

    “她母亲。”

    清野凛点点头。

    “你擅长猜拳？”渡边彻继续说。

    “只和九条美姬猜过拳，不知道擅长不擅长。”

    渡边彻没有支撑脑袋的那只手，握成拳头伸到两人中间。

    “输了的人，今天中午请客吃饭。”他说。

    “带零钱了吗？”清野凛放下笔，“情人节回礼那天，我垫付的钱你还没还我。”

    “很有自信嘛。”渡边彻坐正身体，挽起校服袖子，“可惜请客的人是你，你才应该想想有没有带零钱。”

    阳光从白色窗帘形成的缝隙中射进来，渡边彻逆光，它们温柔地照在清野凛的脸上。

    第一局后。

    “三局两胜也可以。”渡边彻得意道。

    “不用。”略微停顿，清野凛说，“再赌晚饭。”

    “我欣赏你承认失败的勇气。”

    “呵。”清野凛冷笑一声。

    第二句，依然是渡边彻的胜利。

    “唉。”胜利者发出难过的叹气声。

    “再来。”

    “明天的午饭？”

    “你今天没有送玫瑰来吧？赢了我原谅你。”

    “您可真记仇，以后得小心你一点。”

    “以你的性格，早就在日记的第一页写了「时刻警惕清野那个女人」了吧。”

    “这你就猜错了，我写的是「无论何时、何地，小心R桑」。”

    说着，第三局决出胜负。

    渡边彻修长的大手是拳头，清野凛洁白纤细的小手是剪刀。

    “再来。”清野凛面无表情，“你赢了，我原谅你在日记里写我坏话；我赢了，把你的日记给我。”

    “赌注好像不成比例，不过算了，石头剪刀布。”

    第四局，胜利者延续他的胜利。

    清野凛细细打量渡边彻，肆无忌惮盯着他那张脸看。

    那可是什么都不用做，任何女性盯着看都会爱上的俊脸。

    “你作弊？”她说。

    “没有。”渡边彻笑着回答，同样盯着她清丽绝美的小脸看。

    “全靠运气？”

    “是啊。”

    “谎言。”

    “我只是反应快，在你出拳的时候，能看清你想出什么。”

    清野凛拿着乐谱，背过身，在上面写了什么。

    接着，她回过头，对渡边彻说：“我要出的已经写下来了，你出什么？”

    “还带这样？”

    “这次的赌注是之前的所有，我赢了，前面全部算我赢。”

    “那你输了呢？”渡边彻好奇地问，“这次赌注这么大，你打算用什么做赌注？”

    “我要是输了......”清野凛沉吟一会儿，随后竖起宛如玉石的小拇指。

    渡边彻疑惑地看着她。

    “我允许你触碰清野神的小手指。”

    “......”渡边彻按下她的手，“你少来。”

    他的掌心，短暂地接触清野凛光洁润滑的手背。

    在去年一次舞会后的深夜，他隔着衣服短暂地搂过她纤细的腰；

    在京都站，隔着演出服，他双手搭在她曲线优美的双肩。

    就在刚才，他第一次触及她的身体。

    温暖柔嫩、光滑细腻、温柔安稳。

    残留着手感，微微的体温，渡边彻心弦被触动，被麻痹，随后全是温馨。

    “你的赌注我同意了。”他脱口而出。

    “明明有女朋友，却和我玩着这种游戏，真是下流。”清野凛按着自己被触碰的手背。

    “嗯，下流。”

    “还低俗。”

    “低俗，太低俗了。”渡边彻跟着她一起骂自己。

    清野凛手背的触感依然萦绕在他心间，久久不能离去。

    在那一刻，他愿意为了让这触感一直留存而付出一切。

    清野凛看着渡边彻明朗清澄的眼睛，此时此刻看着她变得目光灼灼。

    她把被碰过的手按在膝盖上：“说吧，你出什么？”

    渡边彻伸出手掌，缓缓握拳。

    “石头？”清野凛确认道。

    最后，渡边彻弹出食指和中指，在右眼前比了剪刀手。

    “剪刀。”他说。

    “......”清野凛不说话了，紧紧握住刚才触碰的手。

    两人坐的很近，像是同桌，耳力很好的渡边彻，能听到她心脏砰砰跳的声音。

    “算了，还是石头吧。”当渡边彻说出这句话，他已经摆脱少女的痴情咒。

    音乐教室里，那越来越危险的氛围，随着窗外运动社团的呐喊声，消失在五月的晴空。

    “我赢了。”清野凛给他看了乐谱，在角落空白位置写了「布」。

    “午饭、晚饭，我会请。日记......什么时候给你？”

    “结束和你一起去，免得你偷偷修改。”

    “行，听你的。”

    休息时间结束，清野凛正襟危坐，渡边彻也放下袖子。

    “渡边同学。”

    “嗯？”

    “你不但下流低俗，还很胆小。”

    “......请把这称为专一。”

    “有两个情人的专一？”

    “你怎么知道？！”渡边彻记得自己没和她说过小泉青奈的事。

    “你什么事我不知道？”

    “那你还看我的日记？！”

    “好奇。”

