    回去的车上，祁钰清接到了个电话。

    电话那头，男人沉冷的话语一如往昔，就算这么多年没有过联系，祁钰清也是瞬间认出了他的声音。

    “俊柏呢？”一开口，便是那人询问自己的另一个儿子。

    不过也是正常，如果不是因为他的那个儿子，他估计也想不起来自己还有个儿子。

    这般想着，祁钰清同样冰冷道：“那是你的儿子，我没有看护他的义务。”

    “祁钰清，这就是你对父亲说话的态度？”祁振澣话语阴冷。

    “有问题吗？”祁钰清将问题反丢给对面的人。

    父子之间谁也没说话，良久，倒是祁振澣先笑了起来，虽然那笑冷得掉渣，“看来这十年，你也不算白活。比起以前的孬样，现在的你倒是有了跟我说话的资格。”

    祁钰清没说话，将车停在了路边，坐在一旁的洛玉笙明显察觉到了祁钰清眼下的情况不太对。

    “怎么了？”洛玉笙忍不住无声地问道。

    祁钰清微微摇头，他只是，因为那个人想起了曾经的一些事。正确地说，不是想起那些年在祁家在学校受到的待遇，而是想起了早就逝去的母亲。

    一个可怜又可悲的女人，为了一个冷血的男人，付出了那么多。最后，连命也没了。

    甚至，连是否爱过这样的问题，都不敢问出口。

    祁钰清的沉默无声，让祁振澣产生了一种他还是从前模样的错觉，在自己面前总是低了那么一等。就算他现在事业有成又怎么样？当初自己能因为怒火把他母亲的家族搞得破产，他现在的那点产业，依旧不需要被自己看在眼里。

    这般想着，祁振澣的话语间也带上了几分高高在上，“我听俊柏的保镖说，你把人带走了？你很清楚，他是带着我的话去的。”

    敛起情绪，祁钰清声色微淡，“打狗也会看主人，我没要他的命。”

    “他是你弟弟！”祁振澣微微皱眉。

    “是吗？”祁钰清轻嗤了声，不知道是在嘲笑祁振澣，还是在自嘲。

    看着身旁妻子担忧的模样，祁振澣出手安抚了下她，不过眼底的柔软在跟祁钰清说话时，便荡然无存，“你很清楚，俊柏不是你能动的。”

    “父亲，直到现在，你威胁起人来，还是这么不痛不痒。不过你放心，祁俊柏我没要他的狗命，毕竟我也说了，打狗还是要看你这个主人的。不过我也留了些有趣的东西，相信你应该调查过我，我这人耐心不太好，不喜欢被人逼着去哪。”祁钰清话语浅淡，整个车厢里静得很，只有他清浅的声音响起。

    祁振澣确实让人调查过祁钰清，毕竟多年没有理会过的大儿子，一旦想要重新将之掌控，自然需要调查一番。不过他根本不知道，自己的这个决定，将来会让他多后悔。

    所以听到他说没要祁俊柏的命，祁振澣也是信了的，不过心底总有不好的预感，“你做了什么？”

    “这种问题，你问你的宝贝儿子就行了，想来，他也差不多能接到你的电话了。”话音落，祁钰清直接什么也没说，挂断了祁振澣的电话。

    看到祁钰清居然敢挂自己的电话，祁振澣压抑着心底的愤怒，将手机狠狠扔到一旁砸在墙上。

    祁振澣如何，是祁钰清懒得理会的，不过想来他也好受不了就是了。毕竟那人自大惯了，永远都是高高在上。

    这个电话在他的意料之中，但他原本没想在洛玉笙面前暴露出这些事的。

    毕竟他很清楚洛玉笙这人，骨子里就是个喜欢简单安静的人，如果不是嫁给自己，如果不是生在洛家，而是在简简单单的家庭里，她多半就是个宅女。

    而这样的她，肯定不喜欢太过复杂的事情，而祁家，对于现在的洛玉笙而言太过复杂了。

    “是你爸？”洛玉笙最开始不知道电话那头的是祁振澣，直到后面的对话才知晓。

    其实洛玉笙见过祁振澣的，虽然只是一面，不过那人给她的印象太深。

    在洛玉笙仅此一次的会面里，她记得那人看人时，永远是高高在上。而他不喜祁钰清，甚至连看到她时，也只是淡淡地扫了一眼，便没有第二眼。

    “是他。”祁钰清缓声说着，随后道：“今天祁俊柏来我公司了，想让我带你们回上京。”

    “突然跑来让你回上京？”洛玉笙微微疑惑，“这么多年都没有联系，突然就要你回去，怕是有什么目的吧？”

    关于这一点，祁钰清早就想过了，而他也没有瞒着洛玉笙，“确实有目的。而且，所图不小。”

    不过洛玉笙不懂他们间的那些事，也懒得去想，干脆直接问了，“他图什么？”

    “NG集团。”祁钰清说着，解释了下，“NG集团这些年发展的方向是除上京以外几大主城市，近些年就算往国外发展，也没有去染指过上京那块地方。”

    “你故意的？”洛玉笙意外了下，毕竟祁钰清这么规划明显不对劲，“你故意营造自己势弱，又同时是块大肥肉，故意勾得他来咬你。不过……我还是觉得有哪里不对劲。”

    见洛玉笙想得认真，祁钰清嘴角不由微微勾起一丝弧度，“你是觉得，他以前都没理会过我的发展，现在突然来找我想吞并NG集团。虽然有可能是因为看到NG集团眼下所代表的利益，但总觉得缺了些什么。”

    闻言，洛玉笙连连点头，祁钰清说的就是她觉得怪怪的。但让她说，她又说不太出来，或者说，她所想的，其实都还没祁钰清说得详尽呢。

    “我既然从一开始就防他，你又怎么能认为，我只有这一手呢？等时机成熟，我会带你去见一个人，到时候你就清楚了。”祁钰清嘴角噙着一缕笑意，说道。

    点了点头，洛玉笙看着眼前的祁钰清，不由道：“我怎么觉得，我好像知道太多了？”

    “才知道？你现在上了贼船，下不去了。”祁钰清笑看着洛玉笙，眼底带着一丝奸诈。

    “说得好像我之前下得去似的。”洛玉笙忍不住嘟囔着。

    车子重新上路，洛玉笙看着窗外的景色，还是忍不住道：“不过，我记得你爸好像挺不好惹的，你没问题吗？”

    毕竟那是个狠人，连老婆的娘家都能搞垮。放在古代，那就是宠妾灭妻的代表性人物。

    “长江后浪推前浪，他总得死在沙滩上。”祁钰清道。

    “可我还听说，姜还是老的辣呢。”洛玉笙悄咪咪道。

    “你到底站哪边的？”祁钰清无语。

    洛玉笙感觉举手表忠心，“你这边的。”

    看洛玉笙急切的模样，祁钰清笑了起来，一旁洛玉笙也忍不住跟着笑了起来。

    其实洛玉笙想得比祁钰清所以为的还多点，放开她跟祁钰清的关系不谈，好坏不说，她的两个孩子却都是祁钰清的孩子。

    如果祁钰清跟祁振澣之间有什么龃龉，祁钰清真的出了什么事，以祁振澣那凶狠冷血的性子，可不会对他的两个孩子如何照顾。

    一个连儿子都可以下狠手的人，就算孙子身体里流着同样的血，说不准在他眼里想的不是血浓于水，而是野火烧不尽春风吹又生呢。

    所以啊，不管有多少外在的因素都改变不了她中心的想法，她无论如何都只能站在祁钰清的身边。不过，或许祁振澣虽然以前狠了点，但现在年纪大了，也收敛性情了呢？

    两人回到家时，已经是九点多的事了。

    洛玉笙进屋后没看到洛锦溪，反倒是上楼回房间时遇到了从洛锦溪房里出来的莫思媛。

    然后洛玉笙看着莫思媛，莫思媛看着洛玉笙。

    “我还以为你今晚回不来呢。”莫思媛。

    “你怎么回来了？”洛玉笙。

    两个几乎同时出声，最后莫思媛抓了一把略显凌乱的头发，“情趣酒店呢？怎么跑回来了？”

    “你想多了吧，还情趣酒店。”洛玉笙无语地说着。

    “哪是我想多，你看看外面，今天的酒店房间有多火爆。你现在就算临时去订，也订不到房间的。今天的房价就算涨一倍，也是供不应求。”莫思媛一副过来人的模样，侃侃而谈着。

    洛玉笙看着眼前的莫思媛，揶揄道：“很了解啊？是不是跟莫斯顿在酒店没订到房间，所以就来我家了？不过你这么一说，我突然觉得我今天应该要收点房费什么的。”

    “去你的，还收房费呢，我一个人你找谁收去？”莫思媛没好气地说着，直接把手里的橘子朝着洛玉笙扔了过来。

    顺手接住橘子，洛玉笙不客气地剥了橘子皮，“不科学啊，莫斯顿呢？情人节还把你一个人放在这里，看来是注定孤独一生了。”

    “他注孤生你看我干嘛？”从洛玉笙手里抢过半个橘子，莫思媛无语道。

    “你说我看你干嘛？咳，先去我房间。”洛玉笙眼角余光看到祁钰清上楼来，明显两人在走廊里不适合聊太私密的话题。

    祁钰清上楼就看到两人前后脚进了房间，也没多想。

    进到房间里，莫思媛边吃橘子，边坐到椅子上，“今晚你跟祁钰清去约会了？”

    “不算吧。”洛玉笙想了想道。

    “那你们是干嘛？好朋友压马路啊？”莫思媛说道。

    被莫思媛这么一说，洛玉笙想到晚上的事情，一时间也不知道该怎么说好。当即也就不说了，“我还没问你呢，你反倒是问起我来了。你上回怎么回事？说是马上到了，等了你几天也没来，不知道的还以为你被人绑架了。”

    莫思媛摊了摊手，“差不多吧。”

    “……”洛玉笙愣了一下，整个人也冷静下来，“怎么回事？”

    “说起来这话还挺长的。”莫思媛轻叹了口气道。

    眼下洛玉笙正急着，听到她这么句话，手往她肩膀便是一拍，“长话短说你不懂吗？”

    “哎呀，你这是谋杀知道不？”莫思媛揉着洛玉笙拍的肩膀，皱着眉，一副打疼了的模样。

    如果洛玉笙跟她不熟的话，洛玉笙觉得自己真的会被她给骗到，只可惜，她对莫思媛实在是太熟了。

    没给她施展演技的机会，洛玉笙径直道：“快说，到底怎么回事？还有莫斯顿呢？他怎么没陪着你，把你一个人丢在这？”

    见洛玉笙不配合，莫思媛也没了继续演的兴致，“好了，我说我说，我那天本来是要回来的，不过下飞机后出了点问题。”

    想着，莫思媛将那天的事情细细说了出来。

    原来那天，莫思媛跟莫斯顿下飞机后，遭遇了一番危机。

    正确地说，那些人是冲着莫斯顿来的，而莫思媛纯粹就是跟着他遭了秧。

    莫斯顿所在的弗拉格家族在英国堪称第一大家族，但越大的家族，内部越少有平静的。弗拉格家族的内部也一向不太平，但莫斯顿从没将家族内部的跳梁小丑放在眼里，可这回，他的那个表弟联合敌对家族的人设计他，莫斯顿也不打算继续姑息下去。

    毕竟以前的他无所谓,是没有什么弱点可让对方抓到的，眼下莫思媛就是他的弱点，他自然不可能让对方有抓到他弱点的机会。与其让危机随时可能出现，他决定主动出击处理了那些以往他所不在意的人或事。

    但这段时间显然是危险的，所以他不能把莫思媛带在身边，将她放在国内，显然是最好的选择。

    关于莫斯顿的事情，洛玉笙不清楚也不了解，特别是家族间水深得很，如果不是莫思媛，洛玉笙连问的兴趣都没有。

    “对了，你上回说你怀孕了？”洛玉笙猛地想到这件事，对她们而言，这件事显然更重要。

    “啊，嗯……”莫思媛嘟囔着，显然不太想继续这个话题。

    洛玉笙感觉眼下莫思媛的神情有些不对，“怎么回事？”

    “没……我就是，想打掉这个孩子。”莫思媛想了想，还是说出了心里话。

    这件事她刚刚也跟洛锦溪说过了，不过洛锦溪并没有劝她什么，只是让她自己考虑清楚。

    洛玉笙其实不意外的，但想到时，却又有些心里不舒服。

    她将之归结为自己也是个当妈的人，看到莫思媛要放弃掉一条小生命，终归是会有些不忍吧。

    “你清楚的，如果这个孩子留下来，我跟莫斯顿就会被绑在一起。”莫思媛道。

    “你想好了？”洛玉笙不由道。

    闻言，莫思媛微微点了下头。

