    我上前一步，站在老疯子身边低声道：“我们之前说好了，要让孩子的早日安然的休息，你这样只是加剧他尸化的程度，也是给所有人在添负担。”

    老疯子转眼望着我，目光涣散，精神萎靡，身上裹扎着死气。

    “四公子，你知道么？我儿子与你一般大，要是他像是你一样安然长大，会不会已经结婚了，我也抱上孙子了，孩子他妈啊，就总是说，遗憾走的太早，没能抱上孙子……”边说着老疯子看着我一阵发笑，笑意里的孱弱让人禁不住整颗心拧在一起：“这小子牛犊似的犟，竟然丢下我这当爹的，去找他妈了，真是，真是的！！”

    老疯子说到这里显然再也说不下去了。

    他看着我，满眼都涌满了泪水，这是我第一次看到老疯子这样崩溃。

    世上男儿本无泪，只是未到伤心时。

    此刻的老疯子只是一个父亲，希望孩子能安然的父亲。

    他说：“四公子，你，你救救他！”老疯子拍打着自己的胸口猩红着眼浑身抽搐：“我伺候你，做牛做马都可以，只要你帮帮我儿子，他太小了，太年轻了，你说我要连孩子的尸首都护不住，你说我……”

    “啪——”

    老疯子说着反手就抽了自己一巴掌！

    铁牛听不下去了转身低声暗骂：“嚓！奶奶的，昨晚就该剁碎了那小子。”

    我听着心里也是禁不住一阵酸涩，老一辈人都说，人活着就是为了孩子。

    可有了孩子又失去孩子的人又该为了什么？

    “老李，你不是没见过僵尸，他已经不是人了，要是不彻底处理掉，会伤人的。”

    我这样解释，我也自知苍白无力。

    老疯子的儿子本就是被其他人伤害，那他又为什么要保证其他人的孩子安然无恙？

    “四公子，我什么也不要，什么也不求，你就给我个肯定的回复，我儿子的全尸，你能不能保得住？”

    我知道老疯子没和我开玩笑，要是到了最后真是保不住。

    很有可能他真的会不让我们再迁坟。

    这件事情不容小觑，但凡坟地在这里多一天，也是对老疯子的寿命多一份折损。

    可这保存全尸，也实属不易！

    不是谁都有这样的确幸，或许有几率能保住，不过微乎其微。

    这样的小概率事件，我也不能空口白话。

    铁牛上前直接说道：“老兄弟，我知道你心里难过，不过我们一码归一码，现在是我们在帮你，要是到时候僵尸真出来了，别的葬师遇到了，那结果直接就是魂飞魄散！”

    老疯子仍是不能接受，朝门外抻了抻手臂。

    “你们走吧，此番多谢四公子帮忙了，日后要是再有缘，旦凭四公子吩咐。”

    我看着老疯子，再转身看着铁牛，空气在刹那之间安静下来。

    许多事情挡在眼前，已然无法进行。

    眼看着天光渐渐大亮，一切的一切，却都在晦暗里不死不灭。

    “咚咚！”

    “咚咚！”

    阵阵撞击声忽然响起，我立即警铃大震，伸手一把将老疯子扯开。

    老疯子亦是被忽然响起的声响所震撼。

    继而转眼便是满眼死气的看着我，‘扑通’直接跪在地上。

    我上前想将人拉起来，奈何老疯子太过沉迷儿子的生死，怎么都不起身。

    “四公子，我这一辈子别无所求，就希望合家团圆，如今家是破了，但人是不能再破了，我唯一的要求，我儿子，必须留下全尸！”

    我没法义正词严的做出保证，一旦僵尸破坟而出，就是上了擂台。

    谁生谁死，也就是眼皮子底下的事情。

    铁牛似是看够了浑身无奈，上前一把将人拖了起来。

    拎着老疯子衣领满眼恨铁不成钢：“你说你也老大不小了，怎么跟个孩子似的胡闹？现在里面的东西，已经不是你儿子了。”

    说罢直接将人丢在一边看着我问道：“四公子你直说吧，现在怎么出理？”

    我点了点头，听着愈来愈沉闷的声响抽出符纸几张交给铁牛。

    “绕着四角用土块压着，撒上黑狗血和鸡血！”

    铁牛二话不说直接接过就开始行动。

    我握紧了手上的鬼刀，等着棺材下面的东西破棺而出。

    眼下做的只能是一个退煞的作用，但已然化成僵尸，想要救赎，已经是不可能了。

    我转身看着老疯子低声承诺：“我，尽量……”

    老疯子这才满眼感激的看我一眼，走到一处躲着，省的给我们添麻烦。

    铁牛收拾好之后就挡在我身前，看着这家伙如此熟练，我还是伸手将人推开。

    铁牛奇怪的看了我一眼：“怎么了？”

    我则很是无奈的说道：“牛爷，你先照看好自己再说，你是我们死家的家人，是我死十三的大哥，你要是受伤了，我也会很着急，所以别只想着保护我，先保护好自己！”

    铁牛闻声砸吧着嘴看着我满眼调笑。

    “啧啧啧，要不是知道你小子有媳妇了，我都要以为你小子看上我了，哈哈哈……”

    “滚！”我登时翻了个白眼不再理会，这家伙就是不会好说话。

    总是油嘴滑舌的，也不知道苍凤怎么看上这样的傻帽。

    过了会铁牛还是目视前方蓄势待发：“老爷子救我一命，我当时就说了，一辈子都得保护你，这是立过誓言的，我是男人，男人不能反悔！”

    说罢我正要解释便听铁牛宽慰道：“别紧张别紧张，牛爷才舍不得死呢，我还打算和小凤凤造小牛犊子呢……”

    我一听这才颔首轻笑，这家伙，真的是……

    “砰——”

    坟地被改了石碑碑文，火克金逐渐吸收日光之中的至阳之气。

    坟地终究，还是破了！！

    一道黑影瞬间从坟地之中一跃而出，周围气息瞬息恶化。

    “退！”

    我冲着铁牛一声大喊，铁牛这才紧紧护着我后退数十步。

    对面的僵尸的速度快的让我惊讶，几乎是刚落到地上便朝我们抬脚冲来。

    身上的死气酿成一团，牙齿尖利脑袋上更是毛发稀少。

    而最让我疑惑的是，我看不出来这家伙到底是什么种类的僵尸。

    僵尸速度极快的猛冲，可再往前却是铁牛方才压好的符纸。

    僵尸迈出一步便是一阵凄惨叫声。

    老疯子登时禁不住就要上前，我见状则是冷声呵斥：“用不着你帮忙，老实待着别添。”

    僵尸快速转动身子，一把甩开压着的桎梏。

    我看着符纸四散纷飞，慌忙拎着鬼刀上前。

    看不出等级的僵尸，不知道到底是什么实力？

    “牛爷，别猛冲，注意他的攻击方式和水平……”

    若是能给葬师界提供更多的僵尸信息，对以后的行动也是很有好处。

    牛爷像是个莽夫似的，很快就与僵尸纠缠在一起。

    许是刚出来的僵尸的尚且不是很灵活。

    可就算是这样，牛爷很快就落了下风，僵尸的动作竟然越发的快了。

    “四公子，很厉害，越打越精神！”

    我拎着鬼刀不断喘着粗气，意念随心动，我低声道：“冰冰……”

    背后骤然一道光影显现，妖娆的身姿再度显出。

    我看着冰冰说道：“只需要在关键时刻助我一臂之力就可以了，剩下的我自己应对。”

    冰冰单膝跪地点了点头还说道：“主人小心。”

    我点了点头，多亏了死士一我才算是心里有底了。

    牛爷被僵尸一把挥开，继而朝着我冲来。

    我在刀刃上沾了黑狗血很快冲出，刃尖对准僵尸的心脏。

    看着面相有五六分和老疯子相像的面容，我只觉得一阵无奈。

    握着鬼刀的手腕也下意识收紧了些许……

    还是要谨慎才行，小心驶得万年船。

