    

    “感觉猎人这边也不容易，主要还是我男神大大太强了！”

    “看着他们如此低落的样子，忍不住的开始心疼，没想到猎人这边竟然损失如此严重！”

    “哎哟喂，也没必要这么悲观嘛，毕竟猎人手底下还有将近五百号的抓捕队员呢，二十个人只不过是毛毛雨而已！”

    “看着他们这一副半死不活的样子，我都替他们着急，话说回来就不能够重拾斗志吗？”

    “虽说23号确实强到非人类，但是你们猎人人多势众啊，实在不行以人数获胜！”

    直播间里议论纷纷。

    对于当前的局面展开了各自的点评！

    范良瑞和赵升平都在忙碌着，只有薛长青像是个没事的人一样，跌坐在一旁。

    当然，范良瑞在第一时间并没有发现薛长青有什么不对劲的地方，只是当做事情发生的太突然，让他的内心有了一点颓废！

    “老赵，说实话，我现在都有点自我怀疑了！”

    范良瑞一边收拾着残局，一边开口说着，目光洒射过去的时候，发现赵升平倒是一副无所谓的状态。

    看着自己的搭档竟然是这样的状态，范良瑞的内心怒火也是蹭蹭的往上涨。

    “我跟你说话你到底有没有听见呀？我算是发现了，无论我说些什么，你总是这样一副心不在焉的状态！”

    范良瑞开口吐槽着，也不知道赵升平究竟是怎么想的。

    情况都已经遭到了这种地步，对方竟然还是无所谓。

    不知道究竟是太乐观了，还是压根没上心。

    总之看着他这副模样，范良瑞的心里觉得不痛快！

    “我只是认命了而已！”

    赵升平毫不在意的开口说着这句话。

    哪怕他再也不愿意承认，楚枫的实力摆在那里，而这一次他们确实输得十分的彻底。

    就算再纠结下去，也没有任何的好主道，不如大大方方的承认。

    想想接下来究竟该如何对付楚枫，总比在这里自怨自艾的强！

    “你到底是什么意思呀？我怎么感觉你故意在跟我唱反调呢？难道你是想要突出你此刻的与众不同？”

    范良瑞清哼了一声，他实在还想不清楚自己这个老搭档的脑回路究竟是怎么一回事。

    他可不愿相信，对方只是为了凸显与众不同。

    “我不至于这么幼稚，也没有这种想法，不过说到底你还是不肯认输啊！”

    “觉得凭借咱们现在的情况，还有能力加23号抓捕回来吗？”

    “还不如好好的收拾一下残局，准备下一场的巅峰对决呗！咱们也不至于那么点儿呗，一直输吧！”

    赵升平气定神闲的说着，就好像刚刚经历惨败的人不是他一样。

    范良瑞轻轻的皱着眉头，他是实在没想到这些话，竟然还能够从赵升平的嘴里说出来。

    赵升平对于范良瑞那略带怀疑的目光并没有任何的反应，只是继续忙碌着自己的事罢了！

    “领导，真没想到23号简直绝了，这一番操作可是坑死猎人了！”

    小王看着当前的结局，也忍不住的感叹。

    一切都发生的太突然了，猎人们根本就没有反击的机会，完全中了楚枫的圈套！

    哪怕猎人们占据着人数的优势。

    依旧没有讨到任何的好处。

    “领导，我现在对于23号的实力又有了全新的认知，他果然是非人类呀！”

    小王摇着头，嘴里发出啧啧的声音。

    他是实在惊叹于楚枫所表现出来的绝对实力。

    眼睛都开始冒光了。

    负责人看到这个局面并没有过多的惊讶！

    虽然跟他之前预想的有所出入，但是楚枫从一开始的布局，到后面各个环节的实施堪称完美。

    在如此完美的情况之下，如今的局面一切都是说得通的！

    “赶紧去忙你自己的事吧，别给23号操心了！”

    负责人拍了拍小王的肩膀，看着对方将全部的注意力都集中到了楚枫的身上，忍不住的皱起了眉。

    毕竟他可是节目组的工作人员，应该一心为了节目组着想才对。

    小王此时早就已经放错了重心！

    领导都已经发话了，小王自然不敢耽搁着，立刻去忙碌起来！

    至于负责人就是津津有味的看着直播间里的情况，时不时的还给直播间里的评论点上赞。

    “像23号这么优秀的人才，还真的是少见，不过他表现的太扎眼了，也不知道他究竟能够挺到什么时候！”

    负责人摇头感叹，一是对楚枫实力的认可，二是觉得他太过于招摇，终归会落网的！

    “文老，现在的情况真的不容乐观，已经没有办法锁定23号的位置了！”

    董浩看着当前的情况，也是长吁短叹。

    让他们最担心的事情还是发生了，楚枫成功的逃脱了，而且他的手中已经有了易容材料。

    只要楚枫改头换面之后，再想要锁定他的话，基本上不可能。

    “走一步看一步吧，还是等范局长和赵局长他们两个人回来之后再做决定！”

    “当然也要看一下薛探长那边，接下来究竟要如何去对付23号！”

    文老此时也没有别的办法，只能将希望寄托在别人的身上。

    范良瑞和赵升平已经收拾完了当前的局面，看着薛长青依旧是呆愣的模样，这才发现有不对劲的地方。

    “薛探长，你这是怎么了？”

    范良瑞轻轻的触碰着对方，却发现对方依旧没有任何的反应。

    到最后还是赵升平不断的摇晃着薛长青的肩膀，才让他清醒过来。

    “我没什么事，刚才有点走神了，你们找我是有什么问题？”

    薛长青嘴角扯出了一丝的苦笑，但是无论怎么看都让人觉得别扭。

    范良瑞和赵升平两个人齐齐摇头。

    “倒也没什么事情，只不过这里的残局已经收拾清楚了，想要和你一起回猎人录播室呢！”

    赵升平言简意赅的说着。

    薛长青却突然站了起来，原本没有聚焦的瞳孔，顿时而变得闪亮了不少。

    范良瑞还以为对方是准备跟他们一起回去，直接大笑了起来。

    “失败乃是成功之母，相信薛探长肯定会越挫越勇的！”

    听着对方鼓励的话语，薛长青的笑容一点一点的消失！

    “我要退赛了！”

