    “咦？是我看书看得眼睛都花了吗？”

    胡兔看着眼前出现的两个胡雷，不可置信的揉了揉眼睛。

    两个胡雷同时过去揉了揉她的小脑袋，之后直奔房间。

    没一会儿又出来了一个，还背着包裹，全副武装。

    “好好学习，等我回来接你！”

    “噢！”

    胡兔还懵懵的，没从两个胡雷的事中回过味来，闻言只是条件反射的应声。

    又过了一会，房间里又出来一个胡雷，道：“胡兔，你帮我去厨房，让他们做些吃的，我好久没吃东西，嘴里都要淡出鸟来了！”

    “噢！”

    胡兔还是懵懵的转身，就像往厨房走去，却又忽然回头，看着胡雷。

    “怎么了？”

    胡兔有些心情沉重的问道：“师兄，你变成了两个……”

    “那以后不会给我留两份作业吧？”

    胡雷闻言一愣，没想到胡兔担心的居然是这个。

    “你说的有道理啊！刚刚走的时候，怎么没想着给你留份作业？”

    他点点头，先是严肃的说着，随后忍不住笑出了声：“哈哈！哈哈哈！”

    说着将屋门一关，留下僵在原地的胡兔，在风中凌乱。

    …………

    对于胡雷回府，胡家人自然并未察觉出其异常之处。

    第二天，子受便得到了消息，一大早就将派人将胡雷邀到寿王府。

    一见到子受，立刻有仆人奉上了官服、印绶，连拉带车的服侍胡雷换上。

    “快快快，都过来拜见军师！”

    寿王十分高兴，将王府大小官员都叫来拜见。

    胡雷则有些腹诽这宽袍大袖的官服，感觉有些不爽。

    他虽然早就知晓商朝尚白，官服都是白色为主。

    但看着自己这身白衣白帽，还是忍不住想吐槽一下。

    这看着……可真够孝的！

    这要是上朝的时候，是不是跟上坟似的？

    其实不仅官服，就连大商的各类旗帜也是白色，尤其是战旗。

    他自小在左军大营厮混，早就有种“大商输的可能不冤”的感觉。

    都没开战呢，就已经打白旗了？

    忒不吉利！

    不过天长日久，也勉强习惯了这种阴间调调。

    此时众王府官员在寿王的主持下，一起上前施礼。

    “见过军师！”

    “见过诸位，胡雷很荣幸能和诸位共事！”

    看着眼前大猫小猫三两只，早有心理准备的胡雷回礼。

    “我表兄费仲你见过的，现在暂领王府兵曹之职，飞廉你也知道，暂领王府长史之职。”

    寿王将王府的主要班底，为胡雷一一介绍。

    这两人倒都是历史上鼎鼎大名的人物，而且胡雷原本也都是认识的。

    费仲是在左军大营的时候就认识，他一直跟着寿王身边护卫他的安全，也是一员虎将。

    飞廉原来是子受府上总管，而且和费仲一样是皇后族人，都是嬴姓。

    “那是飞廉的儿子恶来，刚到我府中帮忙，不过别看他才十五岁，现在就已经能和费仲一较高下，将来定然又是一员虎将！”

    寿王指着飞廉身后那个一个虎头虎脑，身高丈二，长相威猛的小伙子道。

    胡雷听到这个名字，忍不住多看了几眼。

    “古之恶来”说的就是他了，传说有生撕虎豹之能，万夫不当之勇。

    可能是名人滤镜，胡雷觉得这个看起来虎头虎脑的少年，倒真有些不凡的样子，似乎已经显出分凶相。

    一旁的尤浑看在眼中，悄声对飞廉献策：“军师似乎对恶来有些另眼相看，听闻他乃是仙人高足，不若把握机会，让恶来贤侄拜个名师吧！”

    此时寿王刚好介绍到他，道：“那个就是尤浑，现在王府的消息都是由他掌管。”

    胡雷对尤浑点了点头，打量了一下这个传说中的佞臣。

    准确的说这一府都是未来的佞臣，胡雷怀疑会不会是被周人给黑了。

    毕竟这些都是王府的老人儿，将来自然是寿王心腹。

    尤浑此人十分谦恭，听到寿王点到他，立刻上前再次施礼：“尤浑见过军师，以后有劳军师多多关照，有用得到小的的地方，随时吩咐！”

    费仲和飞廉都是嬴姓之人，皇后的族亲，都算是小贵族。

    而尤浑则是奴隶出身，因为其善于打探消息，又会逢迎上命，才被子受破格提拔。

    没错，是破格提拔。

    这个时候的奴隶也称小人，任用小人在贵族们看来是不可取的。

    毕竟这个时候还是半封建半奴隶制社会，精英阶层就是奴隶主，岂会容奴隶翻身？

    商朝官员就是以这些贵族为主，就算商王想提拔这些小人，也是做为内官，帮忙跑腿传令罢了。

    主要人员都已介绍完毕，胡雷便含笑道：“诸位都是寿王殿下的肱骨之臣，早就听殿下提起过，大多也和胡某是老相识了，希望未来咱们相互之间，能够配合无间，一起努力辅佐殿下，创出一番伟业！”

    寿王对他的客套话很是满意，似乎是当真了。

    他还有事要和胡雷商谈，此时见差不多了，便摆了摆手，示意众人退下。

    这时飞廉却抢先上前道：“听闻军师学究天人，犬子恶来生来便有神力，不知军师可愿收在门下，哪怕做个随侍也好，若是恶来有这个荣幸，飞廉也任凭军师驱驰！”

    胡雷一愣，没想到还有这一出。

    一旁的寿王倒是默默点头赞许，觉得这是好事。

    恶来他也很看好，不然也不会专门点出为胡雷介绍。

    在他看来，若是能寻得名师调教，恶来定然大有作为。

    而胡雷随异人学道之后，别的看不出来，身形却是健壮了不少。

    想来若是能教一教恶来，起码增强一下他的天生神力，那恶来没准就是千人敌，甚至万人敌的苗子。

    这边的胡雷本想接受，毕竟这恶来原本就是有名的猛将，若是好好打磨一下，必定能有一番成就。

    不过他稍一沉吟，又有了别的主意，便道：“我还未出师，倒是不便收徒。”

    飞廉以为他是在婉拒，点点头不准备再追问下去。

    他也是刚刚被尤浑说动，临时起意罢了。

    甚至他也不确定胡雷有没有什么新的本事，毕竟原来飞廉也认识胡雷，知道他虽有几分能耐的，却也多是军中的厮杀之术罢了，这些费仲也一样能教。

    所以此时他认为胡雷婉拒，倒也只是微微失望而已。

    可是没想到，他正要寒暄两句再退下的时候，胡雷却话锋一转。

    “不过我见恶来也甚是喜欢，若真跟着我，还怕辱没了他这等良才，不如我为他引荐一二，不知飞廉大人意下如何？”

    飞廉寒暄的话顿时被堵在嘴里，意外的看着胡雷。

    没想到胡雷不是要拒绝，而是为恶来引荐高人？

    军师好人啊！

