    一片进士的开怀笑声中，文征明貌似很有点恼：“你一个布衣小学生，连童生资格都没有！也敢在此戏弄老前辈！”

    王廷相突然插了一句：“文衡山你或许不知，此子乃县衙红人，明年必定考成个童生，万万不可小看！”

    从广义上来说，过了县试就可以自称童生了，即便活到七老八十也是童生。严格来说还得过府试才能称童生，但这么底层低端的称谓，大家也不太较真。

    文征明故意惊道：“竟然是县衙红人？那就提早恭喜小朋友县试高中，榜上有名了！”

    秦德威无语，大司马这也是来内涵自己？弱弱的辩解说：“小子行走功名之路，凭借的才华......”

    文征明又挤兑着说：“你说你有才华，可也没见你展示过什么，半为江山半美人什么的，就算了吧。”

    南国子监湛祭酒接着文征明的话说：“衡山啊，你我都要有自知之明，有的人或许真有才华八斗，但只是不想给你我展示罢了。”

    文征明一时没明白老朋友的意思，反问道：“这又是为何？难道你我二人还不足以为人前辈？”

    湛祭酒瞥着旁边的提学御史闻人诠，故意酸气的说：“即便有才华，也是要给大宗师展示啊，他可是真管着功名呢。我这种冷衙闲官，还有你这个老岁贡，不值得给你我展示啊！”

    秦德威：“......”

    一群大人联合起来挤兑自己这个小学生，很有意思？

    文征明很应景的哈哈自嘲笑了几声，又指着笑而不语的闻人诠说：“布衣小子！识得这是谁否？”

    秦德威满脸崇敬，满怀激动，满口亲热的对闻人诠喊了一声：“大宗师！”

    不要说秦德威表现不堪，没有跪下抱大腿，就已经算是秦德威很克制自己了。

    这年头读书人疯起来上骂天下骂地，不敬上官的比比皆是，但唯独不敢触犯提学官。

    因为提学官掌握着录取一省秀才和掌管功名的权力，读书人考取秀才必须要经过提学官亲自点选，而且提学官还有剥夺功名的职能。

    提学官在外省叫提学副使，在两直隶叫提学御史，都被读书人尊称为大宗师。尤其是对于没中秀才的读书人来说，属于必舔对象，万万不敢有所不敬的。

    南直隶提学御史闻人诠继续笑而不语，秦德威这嘴脸，实在见多了。毫不客气地说，全南直隶至少有几十万人想对他跪下叫爸爸，只求他赏个秀才功名。

    文征明三番两次被秦德威内涵，终于也忍不住要报复了：“闻人大宗师就在这里，我给你出个诗词题目！你要是能做的好了，我就替你向闻人大宗师说情！”

    秦德威眼中精光爆闪，“衡山先生此言当真？”

    文征明斩钉截铁的说：“当然一言为定！”

    秦德威心中狂喜，提学御史就是批发秀才的官儿，只要在闻人大宗师这里挂了号，秀才功名就是铁板钉钉！

    这踏马的就是天大机缘！不过是不是有点私相授受、操持公器、科举舞弊的意思？

    秦德威看了看闻人诠，还是笑而不语，没有阻拦文征明的意思。又看了看王廷相、湛若水，都是不以为意的样子。

    大佬们都没当回事，自己还瞻前顾后怕个锤子！

    什么合同不合同，违约不违约的，女人只会影响进步的速度！秦德威大喝道：“请衡山先生出题！”

    文征明站在栏杆边上环视四周上下，只见水波荡漾，杨花柳絮空中飘动，在岸边的柳树下，美人们已经齐聚在岸边说笑打趣，等候召唤。

    “有了，你不是要立青云之志吗？就用眼前此景，写青云之志，作诗词赠给闻人大宗师！不要太久，限定你在美人上船之前作出！”

    众人闻言就摇了摇头，这题目有点刁难人，时间限制也紧迫。

    因为眼前这些景物，无论荡漾无定的水波，轻浮乱飞的杨花柳絮，亦或是卖笑助兴的美人，在传统诗词意境里，都跟青云志向沾不上边，不管用哪个都很难写。

    真要要说起来，跟怀才不遇、漂泊无依、水流无情这些意境挂钩还差不多。要表现出积极向上的青云之志，并献给手握自己前途的大宗师，实在是难上加难。

    眼看着岸上美人开始点名列队，时间所剩不多了。

    秦德威热忱的望着闻人大宗师，口中吟道：“白玉堂前春解舞，东风卷得均匀。蜂围蝶阵乱纷纷。几曾随逝水？岂必委芳尘？”

    众人闻言点了点头，当然听得出来这是写杨花柳絮，比较特殊的是，比其他同题材诗词略为欢快。

    短时间内能作出来，也很不错了，就是没听出和青云之志是有什么干系。

    小少年望向大宗师的目光越发的热忱了，继续吟道：“万缕千丝终不改，任他随聚随分。韶华休笑本无根。好风凭借力，送我上青云。”

    卧槽！文征明大惊失色，还真作出来了？

    韶华休笑本无根，这不是就形容他自己吗？好风凭借力，送我上青云，这不是写给大宗师的吗！

    完全严丝合缝的点题了，而且还有意境和雅趣，不是直白跪舔！

    周围看热闹的众人齐齐震惊，却满脸怪异的看向文征明，想不到啊想不到，你文衡山这浓眉大眼的，居然也......

    文征明突然醒悟过来，连连摆手道：“我文衡山在此立誓，事先绝对没有与秦小朋友串通！真是他即兴而作！”

    于是众人更震惊了，居然不是有预案的捧人扬名，是实实在在的、实打实的指物而作！

    这不是一年好几十个的人造神童，这是活的纯天然神童啊！开眼了，真开眼了。

    秦德威没管别人怎么震惊，只看了看文征明，又看了看闻人大宗师，你们答应我的事呢？

    南直隶提学御史闻人诠终于停住了笑而不语，苦笑着说：“这词真不错，但提学官三年一换，本官明年乡试完场后就离任了。所以本官等不到你参加下次道试，无法亲手送你上青云了。”

    说完闻人诠长叹一声，非常遗憾的样子。

    “哈哈哈哈！”始作俑者文征明憋不住了，扶着栏杆，仰头狂笑，上气不接下气的说：“老夫确实可以帮你向闻人诠说情，没问题！”

    王大司马和湛祭酒一起看着小学生笑了起来，甲板上充满了快活的气氛。

    卧槽尼玛！秦德威的泪水真的差点脱眶而出，这些大人物，竟然联合起来一起骗小学生的诗词！

    难怪文征明刚才公然说到，帮自己向闻人大宗师说情时，其他人居然对这种明着舞弊都无动于衷，因为他们都明白内情！

    小少年那刚刚热切起来，一度以为秀才唾手可得的功名之梦，一眨眼就破灭了。

    旁边有主人家安排的书役，拿着笔默默记录下了诗词，内心毫无波动，就是一个莫得感情的抄录机器。

    有管事之人吆喝着：“请老爷们入席！”

