    “老樵夫，自砍柴，捆青松，挟绿槐，野草茫茫秋山外~~~”

    白云卷卷，山水遥遥，一阵清朗悦耳的歌声在玉泉峰上响起，一个身着青霞玉斗麒麟袍的年轻人站在山石上放声歌唱。

    玉泉峰山林间，一个身着短褐布衣，头戴草笠，肩挑柴禾的樵夫抬起头来，朝山顶上望了一眼。

    旋即，樵夫放下柴禾，左手叉腰，右臂擦了擦汗，也唱道：“上山云从山头过，下山水从石涧来。我若不上也不下，坐看满山花自开。”

    方鉴闻言笑道：“西华州有凡人吗？”

    樵夫答道：“没有。”

    方鉴又问道：“既然没有凡人，哪里来的山野樵夫？”

    樵夫问道：“天庭上有凡人吗？”

    方鉴道：“没有。”

    樵夫又问道：“既然没有凡人，哪里来的宫阙楼宇？”

    方鉴道：“宫阙楼宇，天庭威仪所需，仙官职司所在。”

    樵夫道：“山野樵夫，修行历练所需，道心逍遥所在。”

    金光一闪，方鉴祭出了泰皇一气砖。

    下方樵夫见了，沧桑的目光微微一凝，开口道：“莫非老汉砍点柴禾，山神就要打我吗？”

    方鉴问道：“哪里来的妖孽，竟敢欺瞒本君，你何止是来砍柴，分明是来打探的吧？”

    樵夫问道：“山君说我是妖怪所化，难道就凭西华州没有凡人吗？”

    方鉴道：“不错。”

    樵夫又问道：“那又怎知我不是道门或佛门中人呢？”

    方鉴闻言，仔细看了看，随即点头道：“你说的不错，我看你身上并无妖气...，那你说说，你是道门还是佛门的人？”

    樵夫道：“我是谁人，山君后面便知，敢问山君，我今后可否来玉泉峰上打柴？”

    “可以。”方鉴点头收起泰皇一气砖，道：“但天地八节时你总得表示一下吧？”

    “这是自然。”樵夫连连点头，正要开口再说，却突然朝天边看去，只见正有一片火云飞向此处。

    “天兵天将来了。”樵夫仰头说道：“是来带走那只大白鹤的吧？”

    方鉴朝樵夫看了一眼，道：“这不关你的事。”

    樵夫淡淡一笑，也不介意，只是又走进林中开始打柴。

    方鉴看着进入林中的樵夫，目光深邃，他刚刚用编辑器扫过此人修为，是真仙道果。

    但只是眨眼之间，五童君带着天兵天将已经飞到了玉泉峰上，只见他令旗一挥，方圆千里之内的云层瞬间荡然一空，天空刹那间变得碧蓝如洗。

    “嗯？”五童君正要说话，突然目光一凛，朝着下方玉泉峰半山腰看去。

    “道友从哪里来？”五童君开口说道，声音如滚雷一般浩荡而下。

    樵夫放下手中柴刀，抬起头来朝五童君抱拳道：“鸣泉山中砍柴人，见过五童君使。”

    五童君目光一扫，随即说道：“此间乃是断界山神神府所在，道友可知？”

    樵夫点头道：“五童君放心，我即光明正大现身，自不会做有损天庭仙官之事。”

    “好。”五童君点了点头，便不再理会樵夫，而是朝爬云而上的方鉴道：“山君，吾奉微声真人之命，前来押解洪元化往天庭论罪处斩。”

    方鉴抱拳道：“启禀五童君使，洪元化正身在此，请五童君验收。”

    只见五童君微微颔首，随后亲自按下云头，然后绕着洪元化飞了一圈。

    “不错，正身已验明，带走。”五童君挥动令旗道。

    只见火云之上，擂鼓隆隆之间，三百六十名伏魔力士降下云头，拉住缠绕在玉泉峰上的缚妖索，然后将其解开猛地一拉。

    洪元化那巨大的身躯立刻被拉到了火云下方，吊挂在半空之上。

    “诸位上神请慢！”这时，远方传来一声高喝，接着一道白色云光闪过，兰绍钧驾着白云来到了玉泉峰前。

    “诸位上神请慢，可否容小妖与他说几句话？”兰绍钧朝五童君行礼拜道。

    五童君朝兰绍钧看了一眼，道：“你是何人？”

    兰绍钧连忙说道：“小妖乃是鸣月洞妖府大世子，兰绍钧。”

    方鉴在一旁问道：“你可是来送行的？”

    兰绍钧点头道：“是，妖逆洪元化与我有兄弟之情，还请上神容许我为他送行。”

    方鉴闻言，朝五童君道：“上使，妖即有情有义，我等身为天庭仙官，万界楷模，理当恩准此请。”

    五童君点头道：“山君说的是。”然后又朝兰绍钧说道：“就给你一炷香的时间。”

    兰绍钧闻言大喜，连连拜谢道：“多谢五童君使，多谢山神。”

    随后兰绍钧飞到洪元化面前，朝他看了一眼后，神情悲戚道：“元化，这次你却是铸成了大错。”

    洪元化叹了口气，道：“你现在说这些还有什么用？下辈子我要是投的胎不行，你可得帮帮我，别让我吃太多苦。”

    兰绍钧紧咬牙齿，点头说道：“嗯，你放心吧，就算你转世成人类，我也会去找你的。”

    洪元化问道：“是老祖让你来送我的吗？”

    “...”兰绍钧沉默片刻，随后点头道：“是。”

    洪元化笑了，“哈哈哈，你别骗我了，你这表情明显就是在撒谎，我对你太了解了。”

    兰绍钧见状，只得低声道：“老祖也是为了鸣月洞妖府，迫不得已...他没让我来，是我执意要来的。”

    “哈哈哈，他迫不得已？难道娶那个雨姬也是迫不得已？”洪元化言辞之中难免带上了些讥讽之意。

    兰绍钧闻言，脸色微变，急忙说道：“不，这件事老祖真的是迫不得已的，他也是被人给害了...”

    说到一半，兰绍钧突然想起始作俑者方鉴就在一旁，于是马上停止了解释。

    洪元化长叹一声，道：“老祖不让人来送我，我不怪他，但他不该娶那个女人，我鸣月洞妖府，必将因为女人而毁灭。”

    兰绍钧皱眉道：“元化，你这话太重了，还不至于吧。”

    洪元化看着兰绍钧，最后低声道：“小心。”

    “嗯？”兰绍钧疑惑道：“小心什么？”

    洪元化目光朝不远处的方鉴投了过去，兰绍钧也跟着看了过去。

    “好了，上神，带我走吧。”洪元化也不管兰绍钧有没有明白自己的意思，但他已经仁至义尽了。

    “元化，我还有话要说...”兰绍钧急忙道。

    洪元化却道：“等我下辈子再说吧，到时候你带着这些话来找我就行。”

    兰绍钧无奈，只得眼看洪元化被拖上火云，在一片擂鼓声中远去。

    “大世子，要去庙里坐坐吗？”就在兰绍钧呆呆看着洪元化离去的方向时，耳边突然传来了一个声音。

    兰绍钧扭头看去，只见方鉴正立在云头朝自己和善地微笑着。

    “不了不了，山君职务繁忙，兰某就不叨扰了。”兰绍钧说完，朝方鉴一拱手，赶紧驾起白云跑了。

    他怕自己再不跑，方鉴又叫来数万天兵天将把自己围起来，说自己擅闯山神辖地。

    他深信方鉴干得出来，因为他就是这么坑老祖的。

