
“这……”

马超不禁是啼笑皆非，他擦了擦老脸，努力掩饰自己的痛苦。

红红火火。

恍恍惚惚。

如此不堪入耳的调侃，让他很是伤感，这位饱经沧桑的男孩，默默地叹了口一气，一丝寒凉，缓缓渗入他的内心。

大嫂说得对啊。

真不该拆这一封信！

被酸一波不说。

竟然还带反甲。

这也太让人难受啦！

自作孽不可活。

看见这样的一幕，旁边的同学们，也哄堂大笑起来。高二七班的场面，有点控制不住了。

……

而与此同时，唐龙已经到达了教学楼对面的实验楼，他走上二楼，在走廊尽头的，就是高二年级体育组的办公室。

“吱嘎——”

他才刚一推开门，就看见了伊明老师，正躺在一张躺椅上，惬意地扭动脚趾。

只见他一边抽着烟，一边看着小视频，看上去开心的不行。他看得如此沉醉，以至于唐龙走到他身边时，都丝毫没有察觉。

“老师……老师！”

唐龙一连叫了几次，伊明才回过神来，从慌乱中抬起了头。他慌不择路地把手机，塞进了抽屉之中，接着支支吾吾地说道:“你……你是什么人？”

在慌乱中，他并没有把抽屉，给推回去。那如砖块般的手机，还有半截露在外面，亮亮的手机屏幕，在昏暗的办公室中，就显得格外的醒目。

视力非常不错的唐龙，可以清晰看见视频中，两个美女热舞的画面，那颇辣眼睛的舞姿，让他瞬间就眼花缭乱。

“唐龙同学？”

当看见唐龙时，伊明瞬间就乐了，他高兴地问道：“你有什么事吗？”

而看得出神的唐龙，并没听清楚他在说什么，他忙连声说道:“咳咳……我啥也没看见。”

“……”

伊明疑惑地转头一看，就发现了问题之所在，他忙把抽屉推了回去，一脸尴尬地对他说道:“我就是问你……来干什么呀？”

“我想参加校田径队。”

唐龙说道:“另外麻烦问一下，现在报名学期末那个全市高中生运动会，还有没有机会呀。”

“机会，大大的有啊！”

伊明老师推了推眼镜，猥琐地笑了，刚才的尴尬一扫而空:“怎么……想通了？”

“嗯，确实想通了！”

唐龙点了点头道:“学习和体育运动，是要共同发展的……只搞学习的话，有时候效果，也并不是太好……”

“这就对啦！”

伊明很是高兴，他用猥琐的目光，上下打量着唐龙，差点流口水了：“你这种身材啊，就适合练田径，有没有兴趣，到

国家队去，好好地深造呀？”

“伊老师，您还是别想了……”唐龙无奈地说道:“我并不打算走体育这条路，我只是想多拿一点证书，丰富一下我的资历罢了……”

“啊，这样呀。”

伊明老师脸上的笑容，瞬间就凝固了，还不想就此作罢的他，仍是强买强卖:“你是有所不知啊，运动员多吃香呀……

正好老师还认识些兄弟，能把你搞进国家队，只要你听从老师的安排，你的体育成绩老师随便写，今后的体育课爱干嘛干嘛，就算百米成绩给你写一秒，都不成问题……”

“伊老师，您还是算了吧。”

唐龙急忙打断他道:“您再这样说的话，我连您的田径队，都不想参加了啊。”

“小兄弟呀，别这样啊……”

他的话音刚落。

伊明就瞬间慌了神，他一脸紧张地拉着唐龙的胳膊，一脸献媚地对他道:“真是抱歉啊，实在不愿意的话，就不勉强了……你就先参加田径队吧，以后的事以后再说喽。”

“好的，好的，感谢伊老师。”

唐龙总算长舒了口气，他后退两步，就是一个九十度鞠躬:“我一定会好好的训练，不辜负您对我的希望。”

“我滴个乖乖……读书人就是不一样，说个话都这么好听。”伊明捂着胸口，嘿嘿地笑着道:“那这个市田径赛的名，老师就先帮你报了……

另外，你每周一三五放学之后，麻烦来一下操场，咱们校队会集训一会儿，这应该不碍事吧？”

“没问题，没问题。”

唐龙点了点头，说道:“O一万个k！”

“那，说话算话啊。”

伊明高兴得直拍手，他妩媚地一笑说道:“老师等着你哦。”

“呕……好的……”

感觉四周的气氛，渐渐阿鲁巴起来的唐龙，不禁害怕了起来。他仓促地应和了几句，就迅速溜出了办公室。

……

时间，过得飞快。

不久之后！

就到了中午时分。

“各位帅哥美女你们好，欢迎来到今日说法，我是本期的主播马超。”

莫约十一点五十分左右，那方小小的教室中，就已是一片人山人海了。

在吃午饭时，林嘉琪和唐龙就商定，在这个中午，进行一场做题大决斗。

他们俩商定，输的人，必须要满足对手，一个条件，且不得反悔。

这一次比赛的公证人，兼裁判，是德高望重的楚沐轩。在两人完卷之后，他将会裁决，本次比赛的胜负。

一场大战，一触即发！

所以，不只是七班同学，想观摩观摩这一场别开生面的决斗，其他班级甚至是其他年级的同学们，也因为

这事慕名赶来。

因此，高二七班的教室门口，短短瞬间，就被围得水泄不通。

“走过路过，千万不要错过——夫妻两人，因为婚后出轨，竟然反目成仇……所有精彩内容，尽在今日说法！”

而此时此刻，马超早已跳上了讲台，为了之后能不饿肚子，这一个捞钱的好机会，他很是看重:“在本期节目开始前，我正式宣布，冰帝高中高二七班，第三轮博`彩小游戏，就要开始了，请大家赶快下注哦！”

而在此时此刻，围堵在周围的同学们，纷纷踊跃下注，所有的同学都很是好奇。

“到底谁会赢啊？”

大家纷纷议论道。

“绝对林嘉琪啊。”不少前来观战的高三学子，全部都一边倒地给林嘉琪下注，毕竟和她相处了三年下来，很少有人在学习上能望其项背。

“唐龙也很厉害啊！”

而不少的迷妹粉，也都纷纷抗议了起来，毕竟颜值即正义，她们都希望自己的偶像，能拿下比赛，给这个渣女一点颜色看。

此时围观的人越来越多，争论之声，也到达了白热化的状态。看见如此情形，马超急忙借着机会，趁热打铁说道：“最后一分钟了，买定离手，买定离手了啊！”

而，此时此刻。

刚刚吃完午饭的唐龙，在无数迷妹的簇拥下，缓缓走进了高二七班，他走到了自己的桌前，负手而坐，一副胸有成竹的模样。

与此同时，林嘉琪也到达了高二七班，她迈着轻快的步子，在唐龙的桌旁就座，看样子仿佛志在必得似的。

两位对手一见面，就剑拔弩张互不相让，气氛十分的紧张。所有在场的同学，都屏住呼吸，等待比赛的开始。

“万众期待，夫妻决斗，即将开始。”

在双方都就位之后，马超也瞬间入戏，他一边大声地吆喝着，一边拿笔袋当做话筒，跑到了两人的跟前，接着便大声地问道:“我来采访一下，这次比赛，你们二位，有没有信心啊？”

“有没有信心？你这是什么话啊！”林嘉琪一脸的不屑道:“我家老公有几斤几两，我怎么可能不知道呀？他肯定是玩不过我的。”

“WOW！”

如此强势的发言，让所有给她下注的同学，都感到信心十足。大家都呐喊起来，气势十分的恢弘。

而此时此刻，马超的头皮，也有点发麻。

毕竟大多数的同学，都压的是林嘉琪，要是她真赢了的话，他得送掉多少钱啊。

如今他只能希望，唐龙这匹黑马，能够不辱使命，打赢这场硬仗。于是他连忙问道:“龙哥，你觉得呢？”

“不必多言，事实，会说话的。”

唐龙笑道:“反正我十级学神，一定会全力以赴！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150994"  chapterid="56131415"  chaptername="第八十四章:我学神，一定全力以赴">加入书签</a>
</div>
