    （感谢书友董大老板的打赏，后面还有一章）

    陆小天完全消失在天边之后，暗月妖蝠寇靖才与南辰度对视了一眼，眼中的忌惮之色一闪而过。

    “好险！”寇靖长长地出了口气。

    “幸好没搅入进来，否则现在怕是难以收拾了。”

    “贾笑林一身修为倒是可惜了。”南辰度颇有些羡慕地摇头，好不容易修炼到合体后期，竟然就这样栽了，他熬了这么多年，依旧还是在合体中期，想当初陆小天进入混乱妖域时还未至合体境时他也是眼下的修为。

    这么多年过去，陆小天已经扶摇而上，他虽有所精进，进步幅度却是不大，南辰度微微一叹，这辈子怕是要止步于此了，虽说绝大多数合体境修士都停滞在他这一个层次，有的甚至还不如他，可这种事落在南辰度身上，多少还是让他有些难以接受。

    “贾笑林自从晋阶合体后期之后，便有些忘乎所以了。陆丹王这次摆明了要借贾笑林立威。贾笑林撞到了陆丹王枪口上，也是他咎由自取。咱们也走吧。”暗月妖蝠寇靖收拾了一下内心的震撼，与南辰度，池冲相继而去。

    对于斑千咫竟还未到混乱妖域，陆小天也有些意外。陆小天倒不怀疑斑千咫会有二心，对方小命都握在自己手里。看来斑千咫多半是出了些意外。只不过茫茫人海，陆小天此时想要去找斑千咫也是无异于大海捞针。

    这次猪七的族群与页石族在贾笑林的黑手下差点遭到灭族之祸，朱霞山竟选择袖手旁观，也不知朱霞山到底出现了什么异变。

    带着这样的疑惑，陆小天一路疾行。远处一座小城耸立在云震之间，正是当初厉丹王所在的云城。

    这云城是属于渊堂的势力范围，厉丹王故去，陆小天出走之后，整个渊堂再无人能取代厉丹王和陆小天的位置。

    云城所处的位置绝佳，灵气异常浓郁，是块修炼宝地。当初渊堂本来是要将云城给陆小天，不过陆小天助厉丹王放走那对魔婴之后，念及厉丹王可能受到了魔族蒙蔽，被利用了。对这云城有些芥蒂。便拒绝了渊堂的好意。

    这次冥魔尸地之行后，陆小天知悉了其中一些内幕，越发觉得当初厉丹王叛出殚珠佛宗，最后来到混乱妖域，受渊堂庇护似乎并不是那么简单。

    殚珠佛宗的合体境强者虽是无法进入混乱妖域，朱霞山作为佛宗在混乱妖域的势力延伸，也能替其做许多事。

    可朱霞山这么多年来一直与渊堂相安无事，也许朱霞山有自己的安危考虑，不是完全听命于殚珠佛宗。回头想起来，倒是越发觉得这渊堂身上又多了几分神秘感。

    这次回来，陆小天也是一时兴至所至，打算过来看看。毕竟如果后面真的有冰羽鸾凤的影响力在，自己倒是不得不防。

    只不过陆小天这次算是扑了个空，此时的云城早已经物是人非。里面莺歌燕舞，成为了少渊主姬英的风流之所。云城四周禁制不少，不过对于陆小天而言形同虚设。潜入进去查看了一番并无任何发现。

    少渊主姬英天赋也算不错，这些年过去，在这种安逸的环境下，竟然距离合体中期也只有一步之遥。陆小天摇头，姬英这种层次的人尚且还入不了他的眼，当年厉丹王入渊堂，姬英也不过才一个小人物。想必也接触不到什么核心的东西。

    也许渊堂中的事，还是与那神秘的渊主不无关系。陆小天摸着下巴，当年他在渊堂也有些时日，也未见过渊主。

    也许要解开心里的疑惑，还得从渊主身上开始。陆小天眼神闪烁，不过很快陆小天又打消了这个念头，那虚主成名多年，这些年下来也不知修炼到了何种地步。

    此时他才刚返回混乱妖域，手里也有大量的事情要做，而收集灵晶则是当务之急。毕竟当年关于厉丹王的秘辛重要，也没有他提升修为，巩固境界重要。

    一念及此，陆小天便离开了已经毫无留恋的云城，赶至赤月荒漠，此时的赤月荒漠大部分都是些低阶的野猪妖，以及境界还不算高的页石族。

    陆小天当年的洞府一直还留着，保留如初。此时猪七，拔力一行还远在后方，想要赶来至少是月余之后的事。陆小天本想留在洞府内暂时修炼，不过想到朱霞山可能出现了异状，且不提其他人，云苍月当年对他也有援手之谊，不管如何，且先去看看。

    赤月荒漠的边上便是朱霞山领地，当初陆小天选择将页石族带到这里，便是想让朱霞山替页石族遮风挡雨，只是没成想现在朱霞山自己也出问题了。

    陆小天进入到朱霞山地域，眉头微微一皱，往日火灵气逼人的朱霞山此时竟是隐隐透着一股死气。陆小天才从冥魔尸地那等凶地出来，对于这种凶煞的死气再熟悉不过了。

    介乎魔气与鬼气之间，与那三戬尸猿倒是颇有几分相像之处。

    这股凶煞死气若隐若现，陆小天用神识细细感知一番，才发现其来自于地下。

    朱霞山往日的守卫都被抽走了大半。陆小天只身潜入朱霞山内，以往森严的守卫，山中百禽都已经稀疏了许多。

    在朱霞山深处，有一处连绵起伏的赤焰灵桐，最高的灵焰灵桐如同一座耸立的独峰，直入云层。论及寿元，便是云苍月这些妖族也远不及那赤焰灵桐。

    赤焰灵桐作为朱霞山的象征，以往生机勃勃一片，可此时亦是透着一股大限将至的死气。

    呜....

    眼前那最高的一株赤焰灵桐表面的火焰一阵阵颤动，似乎随时会熄灭一般。

    几道身影从里面狼狈逃出，陆小天看得一怔，竟然是云小七与红月。

    “假悟念！”面色悲戚的云小七同样满是吃惊。

    “先生，你回来了？“匆忙中红月看到陆小天，脸上一阵难以名状的惊喜。

    “怎么回事？”陆小天皱眉看向红月与云小七。

    “逃，快逃吧。”云小七回头看了一眼那火焰渐消，生命气息逐渐衰弱的赤焰灵桐，眼中一片哀色。

