    便是这时，那金丹境的修士也是长舒了一口气，朗声说道：“从现在开始，各自去找寻那妖兽，尝试将之降服吧！”

    伴随着这一句话音落下，那数名修士皆是朗声应和了一声，而后直接是各自散开，准备开始找寻妖兽了。

    至于这三名金丹境的修士，则是身形缓缓飞上上空，显然是要去分开观察那些弟子，同时在他们遇到危险之时出手相助。

    眼见着众人全数散开，李哲才是沉吸了一口气，毫不犹豫的向着那洞府所在急速行去。

    他很是清楚，这御兽门的众人，必定是有着特殊的手段来寻灵兽，因此，李哲拖不得，只能够尽最快的速度，提前将这洞府之内的物品拿走。

    很快，李哲便是来到了这半山腰巨石之前。

    站在此处，若是细细看去，可以看见这巨石的下方，有着一处细小的凹陷。

    这凹陷莫说是常人看不见，便是能够看见，也只会是以为是这石块天然的凹陷罢了。

    李哲犹豫了一下，这才是浑身灵力悄然散出，将这片半山腰给笼罩了起来。

    他也是不知晓这山洞打开之时，是否会有什么动静散出，若是真有什么动静散出的话，恐怕便是会瞬间将那些御兽门的弟子给引来。

    当自己的灵力完全封锁了这半山腰之后，李哲才是长舒了一口气，手中灵光一闪，那骨头项链便已是落入了他的手中。

    而后，李哲便是蹲伏下身子，将那骨头项链给放置入了这石头的凹陷之中。

    便是骨头项链被放置其中的一瞬间，一阵轻轻的响声便是从李哲的身后响了起来，随即，便是露出来了一个通往这山内的通道。

    当即，李哲便是沉沉吸了一口气，当即是迈着步子，向着这山内通道走去。

    走到通道入口的瞬间，那块巨石便是光芒一闪，那骨头项链再度飞出，落入了李哲的手中。

    与此同时，整个洞府也是在这一刻骤然开始关闭。

    便是洞府完全关闭的刹那，李哲布下的那灵力屏障也是在这一刻骤然消散。

    而李哲，也是迈步走入了这洞府之内。

    这洞府方一入内，便是一个如同山崖峡谷一般，两侧皆是一片片造型奇特的石壁，偶有山泉滴落而下。

    整个洞府之内，皆是一股子湿润的气息，感觉之上，倒是有种清凉之意。

    李哲微微皱了皱眉头，站立于这洞府入口，神识全开，却也是感觉不到丝毫其他气息的存在，唯一能够感知到的，便是这山底之下，那微弱的灵脉所散发出来的灵力。

    按理来说，这洞府之内，有着一只元婴境妖兽，绝对不可能一点气息不露！

    李哲沉吸了一口气，神识骤然探出，开始在这洞府之中搜寻了起来。

    整个洞府设置得有防护阵法，李哲的神识贴着阵法的边缘，逐渐向着前方探出。

    这整个洞府的大小倒是并不大，只是数息的时间，李哲的神识便已是完全覆盖住了整个洞府之中。

    这整个洞府的都是没有任何生物存在的踪迹，而在这洞府之内，还有着几个房间，那几个房间皆是有着阵法覆盖，李哲的神识无法探出。

    李哲长舒了一口气，缓缓迈着步子，朝着这洞府深处走了进去。

    走出了这狭小的通道之后，便是一个较大的前厅，这洞府之内几乎没有任何的光源，看起来极其阴暗。

    在这前厅之中，摆放着一堆白骨堆积而成的座位。

    隐约之间，可以见得这前厅之内，地上满是一道道的血迹，以及被撕碎的衣物。

    不用想，李哲便是知道，这应当是之前那宗门执事派来的那些弟子的尸首。

    有着灵力汇聚于双眼，李哲倒也是能够看清这整个洞府。

    在这洞府前厅左右，各自有着一个房间，两个房间之上皆是有阵法封印，非是之前那骨制项链能够解开。

    不过这封印强度倒是不高，靠着自己的惊破剑，李哲便是能够轻易划开。

    他并不知晓这两个房间之中，哪一个是自己要的东西，哪一边是那妖兽的所在。

    正在李哲犹豫之间，他突然是眉目一凝，看向了地面。

    方才李哲还没有注意到，现在他才是注意，这地面之上，有着一片片的鳞片存在！

    这些鳞片都是没有了灵力光泽，不过单是一片鳞片，便是足有李哲一个拳头大小，足以见得那妖兽体型的巨大！

    地上的鳞片留出了一道断断续续的方向，直通那左侧的房间之内。

    李哲微微眯了眯眼睛，一道灵力悄然一探，径直朝着那房门之外的禁制探了过去。

    几乎是在这道灵力触碰到那禁制的瞬间，一道汹涌的灵力便是骤然从那房间之内探了出来！

    李哲微微皱了皱眉头，那灵力仅是元婴境初期的威压，但是隐隐之中，李哲却是感觉，那道威压似乎是略带着一点虚弱之感！

    “难道便是如那御兽门之人所说，这灵兽刚刚生产过？”

    李哲皱着眉头思索了一下，决定暂且不管这灵兽之时，先行将那邪修放置在洞府之中的宝物拿走再说！

    当即，李哲手中光芒一闪，那惊破剑也是在这时，落入了他的手中。

    李哲当即是毫不犹豫的转过身形，向着右侧那房间行了过去。

    几乎是在李哲刚刚靠近的时候，那房间之外的禁制便是骤然散出了一阵光芒。

    不过终究是过去了数年的时间，这阵法的威力，也是略微削弱了些许，倒是对李哲造不成任何实质性的威胁。

    当即，李哲便是长吸了一口气，手中惊破剑骤然前刺，而后在这禁制光芒之上猛地一划！

    刹那间，那房间的禁制便是开出了一道可通一人的出入口，李哲当即也是迈着步子，走入了这房间之内。

    一入内，李哲便是见得这房间上方悬挂着一副人像画。

    这幅画之上，乃是一个身穿长衫的修士，那修士面容平静，望着化外，一时之间竟是隐约感觉到画中的修士是活着的一般！

    李哲沉吸了一口气，不用想便是能知道，这幅画应当是一件法宝，他直接是一挥手，将这幅画给收入了储物袋之中。

    而后，他的目光才是在这房间之中扫视了起来。

    这房间倒是并不大，看起来便是如同一个普通的洞府一边，进门处除了悬挂着那一副人像画之外，便是只有一个蒲团置于此地。

    这房间的左侧，还有着一个小小的房间。

    当即，确认了这房间之中没有任何其他的法器之后，李哲才是转过身形，向着左侧那房间行了过去。

    很快，李哲走入那左侧的房间之后，便是见得房间之内一张桌子上，放置着一个储物袋。

    而除却这个储物袋之外，便是再无其他地方放有任何的法器了。

    当即，李哲便是一抬手，手中灵力便是直接将那储物袋给吸引了过来。

    便是这储物袋拿到手中，李哲甚至还来不及去感应其中究竟有任何东西的存在。

    几乎是他拿到储物袋的瞬间，身后便是突然传来了一阵低沉的灵力波动。

    这波动出现的瞬间，李哲便是面色一惊，身形瞬间贴紧这房间墙壁。

    只是，这波动仅是出现了那一瞬，随即便是完全消散，仿佛是没有任何事情发生一般。

    李哲静静的等待了足有一刻钟的时间之后，才是微微眯了眯双眼，缓慢的迈着步子，朝着这房间之外走了出去。

    很快，李哲便是走出了房间，再度来到了大厅之中。

    整个大厅依旧是没有任何的变化，仿佛刚刚的那波动只是正常现象一般。

    李哲沉吸了一口气，按着李哲的性子，他是不准备去管那妖兽的，无论那御兽门的人是否能够找到它，都与自己无关。

    然而，犹豫了一下之后，李哲还是瞬间将气息给屏蔽了起来，抽出惊破剑，朝着那妖兽所在的房间缓步走了过去。

    之所以决定不走，乃是因为李哲怕这妖兽将那房间之中最重要的法宝之类的东西拿走。

    毕竟此处有着两个房间需要探寻，若是留着这么一个房间不探的话，着实是会让李哲觉得有些可惜。

    并且，另外一个让李哲想去探的原因便是，之前他感受到了，那妖兽的气息似乎显得很是虚弱且不稳定。

    若是这妖兽的气息十分强劲的话，李哲恐怕还会有些许的犹豫。

    此刻，李哲已是走到了这禁制前方约莫两米处。

    此处是这禁制触发的最远距离之外，若是再前进一步的话，便是会引起禁制之力。

    当即，李哲便是沉吸了一口气，身形猛然一动，整个身子几乎是瞬间便是飞速的动了起来。

    手中惊破剑直接划过了一道掠影，刹那间，这房间门口的禁制便是直接破开了一个口子，且并未引起这禁制的反应。

    而李哲也是在这一瞬间，直接一个闪身，入了这房间之中。

    方一进来，李哲便是惊觉，这房间的地面，竟是有着一条粗粗的蛇皮留在地上！

