    随着郭保坤对范闲身体的了解越多，对霸道真气接触的越久，脑海之中的经脉图越来越复杂，密密麻麻的经脉布满了范闲整个身体，并且在这具范闲的经脉图中有着一道红色的真气不断在其中运行，这是郭保坤在脑海中试验着霸道真气对范闲的影响，随着时间的流逝，这道真气在逐渐的改变着运行路线，开始在其他的经脉中经过运行，真气的颜色也在不断地变化，只是这过程中不是一帆风顺的，也就是在精神世界中时间观念和外界不同，所以看似外界时间流逝的不长，但是在郭保坤的精神世界中已经不知过去了多长的时间，郭保坤也不知试验了多少次，有的试验可以产生明显有利的效果，但是大部分的改变都会对范闲的身体造成不可逆的伤害。

    郭保坤不断的试错，将有利的的真气运行轨迹不断记下，并将其产生的特性详细记载，然后排除着对范闲有害的变化，一次次的试错，一次次改正，逐渐的这道霸道真气的属性虽然没有变化，但是他的特性和色彩都发生了翻天覆地变化，原来真气给人的暴烈毁灭之感已经消失殆尽，隐隐透露出光明温暖之气，虽然仍是火属性，但是却透着一丝温润之感。颜色也有原来的赤红之色变成了温和的赤黄之色，虽然颜色变淡了，但是却更加明亮耀眼。

    郭保坤在脑海中完整的将这刚刚完成的心法运行了几遍，发现真气控制自如，不想原来那么难以控制，几乎可以说完全消除了走火入魔的风险，完全符合道家真气的特点，中正平和，至阳至纯，后劲绵长，温润祥和，完全没有了以前暴烈之气，郭保坤这才放弃了继续演算试验，这次的创法可以说是完美收官了。

    “可以了，你收功吧！”郭保坤唤醒了沉溺到修行中的范闲，让他起身收功。

    郭保坤这次为了可以创造出适合范闲的心法，历经不知多少次不断的演算，动用消耗了大量的精神力，不由的有些疲惫，用手按捏了几下鼻梁，提了提神。

    范闲看着疲惫的郭保坤，不由的安静的伫立在一旁，不敢惊扰到郭保坤，他以为郭保坤在强记自己的身体情况，所以保持着沉默，生怕惊扰到他，导致郭保坤将数据记错了。

    “好了，我已经将心法创造出来了，等我将着心法记录下来就交给你，你在我面前修炼一次，我给你护法！”郭保坤看着老老实实一言都不敢发的范闲，伸手示意不必如此，可以尽管出声询问。

    “这么快，你不是刚刚才查看我身体的情况吗？”范闲眼睛都快掉出了眼眶，他完全被郭保坤的速度惊呆了，他以为郭保坤所说的为自己创造心法是要很长的一段时间，能够在郭保坤离开这个世界之前创造出就已经是谢天谢地了，怎么也没有想到郭保坤居然就当着自己的面这么短的时间就将心法创造出来了。

    郭保坤没有理会范闲的惊讶，而是来到了木房门前，将房门推开，进入了房间。

    木房在外表看来虽然简陋，但是内里却别有洞天，整体布局极其文雅，房间的正中间摆着一张茶桌，配着几个圆墩样的坐凳。茶桌是黄花梨整体打造的，平整的桌面被打磨的异常光滑，在这光滑的桌面上有着自然生长的年轮作为装饰，看那密密麻麻的年轮线，就知道这棵黄花梨绝对是百年古树，价值连城，这一张简单的茶桌就可以在京都最繁华的地段置办一座豪华的府邸。走过茶桌，向着里面走去，是一张书桌，不用说这也是名贵的木料，上好的金丝楠木，这种木料都是皇宫的贡品，即使是有钱也难以买到。书桌上摆着文房四宝，小叶紫檀的笔架上挂着极品的狼毫笔，旁边是上好的端砚，端砚旁放着一块上好的松墨，隐隐散发着松香，这也是宫中只有庆帝才能用的极品。桌上还摞着一沓上好的宣纸，具有韧而能润、光而不滑、洁白稠密、纹理纯净、搓折无损、润墨性强等特点，是读书人梦寐以求的圣品。纸边放着一方镇纸，也称作镇尺、压尺，其形状奇巧，工艺精湛，堪称文房“第五宝”。这方镇纸乃是黄玉雕刻，上有兽钮，是一方铜虎钮镇纸，长方尺形底座，上有蹲虎一头，虎头雕工细腻写实，虎尾写意粗犷，可谓是集观赏和实用于一体。

    郭保坤对这些已经司空见惯，直接研磨，提笔书写心法秘籍，范闲看着满屋价值连城的物品，不由得对郭保坤的奢侈感到咋舌，这也太奢侈了。

    郭保坤将自己脑海中的心法运行路线和心法立意一一誊写到了宣纸之上，字迹写意洒脱，远不是范闲那手狗爬的书法所能企及的。范闲仅仅只是看着郭保坤誊写的字迹，隐隐感受到了字行之间透漏着一丝阳光普照，泽被天下的韵味，这是郭保坤在誊写时将这心法的意境通过强大的精神修为注入到笔尖，使得这本秘籍可以帮助范闲领悟心法奥义，体会真经神意，可以说这本秘籍即使上面的字迹内容狗屁不通，只留下这丝神意，对武者来说都是无价之宝，因为上面有着郭保坤对武学理解的一丝感悟，可以帮助他人更容易领悟武道真意，跨入到大宗师之境。

    郭保坤很快就将秘籍誊写完毕，笔尖轻抬，伸手将狼毫笔放入笔架之上，移开黄玉的镇纸，双手将宣纸拿起，放到眼前观看，微微调动真气将未干的字迹中的水分蒸发，然后满意的将之随手递给了一旁等的心急如焚的范闲。

    范闲其实之前对郭保坤如此随意快速的创造出心法秘籍有些担忧，怕郭保坤是不是糊弄自己，哪有人可以在如此短的时间里就可以创造出一门大宗师级的心法秘籍，而且还是为自己量身打造的，这让范闲感到了儿戏，但是现在感受到这秘籍上的武道真意，范闲觉得即使心法秘籍是假的，也收获颇丰了，这上面有着郭保坤的精神感悟，可以助他领域武道真意，打开大宗师的门槛。

