    这事还要从几天前的平顶山说起。

    那金角和银角大王供出自己乃是太上老君的童子，乃是奉命下界，有意刁难于师徒四人，惹得猴子大为光火，直接怒骂太清老头不当人。

    却不想太清居然不知何时来到了莲花洞外，直接和孙悟空撞了个满怀。

    虽然背后说人坏话被当场抓包有点尴尬。

    但猴子自诩是有理的一方。

    太清老头似乎也明白这件事情，只是微微一笑，并没有追究什么, 旋即将金角和银角两个弟子打回原形，向唐三藏告了声罪，带着二人离去。

    唐三藏师徒四人原以为事情已了。

    可没想到，师徒刚刚踏上西行之路，这天上就冷不丁地开始往他们头上掉雷。

    呃, 准确地说不是他们。

    而是孙悟空。

    这一天下来少说要被雷劈数十次之多。

    从离开莲花洞, 至今也有七八天了, 每日都是雷打不动地降下八十多道神雷往猴子头上招呼。

    尽管这些神雷伤不着孙悟空。

    但它落下的时间和数量根本没有规律可循。

    一个不留神, 就会被劈个外焦里嫩！

    最可气的是这神雷端的古怪，如意金箍棒不能挡，法力屏障也不能挡。

    只要碰上，就会顺势传给猴子。

    让孙悟空那叫一个防不胜防又烦不胜烦。

    至于这神雷是谁弄出来的，猴子用屁股都能想到，必定是太清那个老东西搞的鬼！

    可是他又有什么办法？

    太清老头的本事猴子自然也清楚得很。

    岂是他太乙金仙能够反抗的？

    “嗐！”

    猪八戒闻言一甩袖子，“我说猴哥，要怪就怪你说个话也不带把风的。”

    “太清那老头可是出了名的小心眼。”

    “你当着他俩童子的面骂他已经够出格的了，那老头来了之后，你还当着他本尊的面骂，太清老头能不在背地里使坏嘛？”

    沙僧也是附和着点头, “二师兄说得对。”

    “老君在天庭是出了名的爱记仇, 小心眼，得罪过他的神仙没一个有好下场的。”

    “哼，你们还有脸说？”

    孙悟空一听这话, 整只猴更来气了。

    他瞪着猪八戒和沙僧, 满脸恼怒地埋怨道：“那老倌儿来了, 你们也不知提醒俺老孙一下，若知道他在，俺老孙又岂会说后来那些话？”

    “嘿！”

    “猴哥你这就有点不讲理了啊。”

    猪八戒一对眼睛瞪大，“太清老头出现的第一时间我老猪可就提醒你别说了。”

    “是你自己不听劝，依旧哔哔个不停。”

    “咋还能怪到我们头上？”

    “二师兄说得对，我们提醒过你的。”

    “你们那叫提醒吗？”猴子却不依不饶，有些强词夺理道：“不知道俺老孙当时正在气头上，拽两下衣服能提醒个锤子？”

    “不是……”

    猪八戒还欲和猴子争辩，马上的唐三藏却一抬手，劝道：“好了，都少说两句。”

    他瞧了眼日头，“快晌午了，先歇一会。”

    猴子等人依言停下，准备埋锅造饭。

    唐三藏也下了马，在树荫下一坐，他随即拿出手机，打算看看乌鸡国这两天的新闻。

    随着离开大唐的境域越来越远，唐三藏也学会很多东西，尤其是为了防止因为风俗不同而与当地人产生冲突和误会，唐三藏每次进入新地区都会上网查查相关的资料。

    尽管他有【物理度化】这门神通在，可以最快地处理掉与别人的矛盾。

    但是唐三藏心中还是比较倾向于：

    君子动口不动手。

    尤其是在看过电影《大话西游》之后。

    电影中的那位唐三藏变成了他的学习对象，虽然绝大多数人都觉得《大话西游》中的唐三藏啰嗦，但唐三藏自己却并不这么认为。

    真正的高僧，就应该用佛法和道理说服他人。

    物理度化虽好，也更过瘾。

    但终究有些不符合他来自君子之国大唐高僧的形象，平日应该少用。

    “叮！”

    就在唐三藏浏览新闻的时候。

    伴着一声提示，手机上弹出了一条公告。

    【黑风山制片厂又一鸿篇巨作，玉皇大帝、如来佛祖领衔主演！史上最搞笑喜剧！】

    【《地仙界首富》今日酉时全网免费公映！】

    “地仙界首富？”

    “如来佛祖领衔主演？”

    看到弹窗公告上的文字，唐三藏惊了。

    ……

    “大王，黑风山又出新电影了！”

    黄风岭，黄风洞。

    虎先锋举着手机跑到了黄风怪的身前。

    “喊这么大声做什么？”

    “本大王又不聋！”

    宝座上的黄风怪剔着牙，不满地瞪了虎先锋一眼，“不就是个新电影吗，有什么大惊小怪的，是有玉皇大帝出演还是如来佛祖出演啊，真是的。”

    然而虎先锋听了，却瞪大了眼睛。

    “大王。”

    “您可真是料事如神啊！”

    黄风怪闻言停下剔牙的动作，眨眨眼，奇怪道：“什么料事如神？”

    “这新电影就是玉皇大帝和如来佛祖主演啊！”

    虎先锋出声说道。

    黄风怪：“？？？”

    呆愣片刻后，黄风怪一把抢过虎先锋手中的手机，朝那条弹窗公告上看去。

    在看到那一行加大加粗的字体后。

    他登时倒吸了一口凉气。

    “卧槽……”

    黄风怪抬头看向虎先锋，愕然道：“这不是真的吧，连玉皇大帝都下场拍电影啦，不是，还有如来佛祖？这黑熊精哪来这么大的面子啊？”

    “虎先锋，本大王不是在做梦吧？”

    虎先锋重重点头，“大王，当然不是梦，而且这上面还说电影是免费的，全网公映！”

    黄风怪：Σ(oＡo川)

    他立刻低头又看了一遍公告内容。

    嘶……

    我的老天爷，这黑熊精是快要当爹了还是怎的，居然做出新电影免费看这种大善举？

    不过他就算这么做。

    本大王也一样诅咒它生儿子没屁眼！

    原本在唐三藏打电话给杜飞解除了黄风岭的网络限速后，黄风怪曾经考虑过与黑熊精和解，毕竟双方也没有本质上的仇恨。

    但不久之后，黄风怪就变数了。

    奶奶的黑熊精，鼠爷骂你从来都不是因为你限制了我们黄风岭的网速。

    而是这丫的每次拍电影都是他妈悲剧结尾。

    本来说是喜剧的《大话西游》，结局又狠狠地捅了黄风怪一刀，让它彻底成了黑风山的黑粉，当然了，痛定思痛，吸取了上次因为开喷黑熊精而被限制网速的教训之后。

    黄风怪没有贸然举起反旗，与黑熊精对着干。

    而是在仔细琢磨一种合适的方案。

    不过，最近暂时还没有想到这种方案……

    “大王，这新电影《地仙界首富》能免费看真是太好了，能给咱们省不少钱哩！”

    谷湑

    这时候，虎先锋嘿嘿笑道。

    黄风怪也回过神，旋即瞥了眼虎先锋。

    “不过是十枚熊币而已，多么？”

    虎先锋脸色一肃，忙点点头，“可不少嘞，大王，咱们妖怪这样有法力的，去黑风山充值人家只收灵石和宝贝，银子都不收的。”

    “洞里的弟兄们都是凑熊币看电影，不然一只妖就要掏出十枚熊币，那可负担不起。”

    说到这，虎先锋又看向手机屏幕。

    他叹口气，满脸希冀道：“要是以后上映的新电影都免费给俺们看就好了。”

    叮！

    这瞬间，一道灵光从黄风怪脑海中划过。

    免费……

    如果以后的新电影都是免费放映，黑熊精那小子肯定会赔的裤衩都不剩，呃，或许不会亏，但三界那么多观众，黑熊精肯定会少赚很多钱！

    想到这里，黄风怪忽然知道自己以后要做什么来报复那头总爱发刀子的黑熊精了。

    “不能急，得先好好计划一下。”

    终于有了一条妙计的黄风怪十分的兴奋。

    但他还是很快地冷静下来。

    虽然在下界当妖怪这么些年，它一直没有什么妖生目标，现在终于有了一个值得它用尽一生去为之奋斗的事情，必须要进行周全的计划。

    “虎先锋，这《地仙界首富》什么时候上映？”缓过神，黄风怪朝虎先锋问道。

    “报告大王，今天下午酉时。”

    “好！”

    黄风怪一拍扶手，“到时正好试验一下。”

    ……

    《地仙界首富》全网免费公映以及由玉皇大帝和如来佛祖领衔主演的消息很快传开。

    虽说里面更重量级的三清圣人和鸿钧道祖。

    但是杜飞并没有把他们当成宣传点。

    原因也很简单。

    和玉帝、如来佛祖相比，这三位虽然实力更高，但论在三界众生间的知名度。

    那绝对要被前两位甩出十条街。

    太清老头或许还好些。

    鸿钧和通天、元始天尊，那是纯纯的十八线。

    估计连观音菩萨和二郎神都比不上。

    事实也正如杜飞所预料的，这条《地仙界首富》的预告一出，立刻在网上掀起轩然大波。

    【猴子还我避火罩】：“卧槽？！”

    【东华剑仙】：“竟然是陛下领衔主演！”

    【真红眼黑龙】：“杜老板牛逼，连玉皇大帝和如来佛祖都能请来拍片！”

    【紫衣】：“好像还是搞笑喜剧片？”

    【寂寞广寒宫】：“我的天……”

    【豹头山农副产品批发】：“好几把刺激啊，玉帝和如来佛拍的搞笑喜剧电影？”

    【云华】：“居然连兄长他也……”

    【太清圣人是我爹】：“我好像在预告片里看到我爹了，真的假的？”

    【金灵童子】：“牛牛，你确实没看错。”

    【银灵童子】：“确实是师尊。”

    【三万年的恨】：“六根清净？不沾染世俗？呵呵……真是一如既往的虚伪。”

    【巨蝎】：“同意！”

    【黑袍】：“同意！”

    【赢妖】：“同意！”

    【天庭第一亚索】：“陛下的电影，我必看！”

    【李二狗】：“还是免费的耶。”

    【古怪刁钻】：“嘶，真的，前面的狗子兄弟没说，我都没有发现！！”

    【鹿老二】：“卧槽，真的太期待了！”

    ……

    玉皇大帝、如来佛祖、全网免费……

    这一个个热点词条瞬间引爆了整个三界网络，成功地为《地仙界首富》造足了势。

    不等酉时来临。

    无数人都围坐在了电视机屏幕或手机前。

    天庭，凌霄宝殿。

    偌大的宝殿下，坐满了各路仙家。

    因为是自己的电影处女作，好面子的玉帝直接发布诏令，各路仙家必须到场一同观看电影。

    其他镇守各大天门和宫殿的天兵天将。

    也全都被玉帝批了假。

    此刻亦三五成群地围坐在一起，捧着各自的手机或盯着眼前的电视机屏幕。

    “陛下演的喜剧电影，真是让人不敢想哦。”

    “最不可思议的应该是杜局长。”

    “谁能想到，他居然能请动陛下去拍电影，要知道陛下可从来没有离开过天庭的。”

    “嗐，要我说还是《西游记》的缘故。”

    “它把陛下黑惨了，陛下自然要为自己正名。”

    “问题是……”

    “陛下他这回演得也不是自己啊？”

    “呵，我看你蠢得和天蓬元帅有的一拼了！”

    “喂喂喂，武德星君，你别搞仙身攻击啊，竟敢把本将与天蓬那头猪相提并论，今天你不给我解释清楚，咱们俩不算完！”

    “说你蠢还不服？”

    “《西游记》里的陛下什么样，真正的陛下什么样，陛下只要在电影里一出场。”

    “那先前的刻板印象不久不攻自破了？”

    “嘶……确实有点道理。”

    这时候，熟悉的黑风山制片厂片头动画浮现。

    众仙立刻安静下来，齐齐看向屏幕。

    ……

    三十三重天外，娲皇宫。

    宫殿内，正端坐着一位身穿素衣，容颜绝美的女子，她虽闭着双目，神态雍容，浑身上下却流露着淡淡的虚幻缥缈气息，令人难以直视。

    忽然，她睁开了双眼，一对圣洁又带着四分妖异的眸子落在殿下的白衣女子身上。

    “婵儿，你心乱了。”

    白衣女子自然便是不久前返回娲皇宫的杨婵。

    而座首的素衣女子亦不是别人。

    正是六大圣人中唯一的妖族圣人，女娲！

    听到女娲的话，杨婵并未慌张，而是嫣然一笑，道：“师尊，弟子方才想起，今日酉时有一部电影上映，故此才动了心境。”

    “电影？”

    女娲秀眉微皱，“此乃虚幻杜撰之物，不益于修行，你当远离之。”

    杨婵垂首，“师尊说的是！”

    可她随即话音一转。

    “师尊，弟子在下界游历时听过一句话，那人说‘劳逸结合，方能事半功倍’，弟子觉得极为有理，电影虽无益于修行，但用于闲暇时候的消遣取乐倒是个绝佳的物事。”

    “师尊不若与弟子一同观看，权当消遣？”

    女娲闻言，眸子看向杨婵，“这句话是那熊妖说与你听的吧？”

    “是。”

    杨婵点点头，没有否认。

    得到肯定的答复，女娲略显不悦，旋即螓首微摇，“此等无趣之物，观之简直徒费光阴。”

    “为师不看！”

