    “菩提木，竟然能触发和佛祖的精神共鸣，这正是我所需要的。”

    孟寒眼眸一闪。

    不过。

    他倒不是为了给自己使用，而是打算给不知道去了哪里的冯宝宝。

    因为冯宝宝受到的是精神上的创伤。

    而且，根据孟寒之前的探测，这精神创伤，很可能是人为造成的。

    将她苏醒后的记忆, 和过往的记忆，做了一个切割。

    中间有很长一段黑暗地带，也可称之为精神封印。

    只有突破这个封印，才能让冯宝宝找回过往记忆。

    想要突破这个精神封印，则是需要更加磅礴的精神能量！

    佛祖的精神，纯净而强大，治疗冯宝宝的精神创伤，正好合适。

    “冯宝宝现在应该暂时是安全的, 若是发生意外，死了的话，那我这里应该会显示任务失败才对。”孟寒暗忖。

    只要没死，一切都好说。

    灵山福地就这么几个地方，等自己将菩提木获取到后，直接去找她就行了。

    这里，对孟寒最大的威胁，就是遗留下来的各个大阵，以及一些菩萨罗汉的精神残影。

    其他的，诸如神宫期的灵兽，其实威胁倒是并没有太大。

    这些灵兽虽强，但是智力还停留在野兽阶段。

    孟寒就算打不过，脱身还是很简单的。

    没有再多想。

    孟寒立马盘膝坐在了一块蒲团之上，准备抢夺菩提木。

    他心中其实还有些担忧，若是这次抢夺到菩提木，他就获取了佛祖三件传承之物了。

    这样的话，承接的因果会不会太多了？！

    别到时候这佛祖要让自己加倍偿还。

    “哎，没办法, 谁叫我现在资源稀缺, 哪怕是阳谋，也得往里跳。”

    孟寒觉得，虱子多了不痒，管他这么多，先拿到宝物再说。

    等自己实力强大了，什么因果，都得按照自己的心意来！

    “古往今来，不知道有多少大能因为进入福地获取到宝物而崛起，证明拿里面的东西，风险应该是不大的，哪怕是零组，也派人进来了。”孟寒暗忖。

    零组消息灵通，若是抢夺灵山内的东西，真的会有风险。

    那么他们应该不会派人进来才对。

    轰隆隆！

    孟寒思索间，禅房再次震动了起来。

    这次震动的时间很长，足足持续了一分钟。

    孟寒知道，震动的时间越长，代表抢夺的人越多。

    他倒也见怪不怪了，毕竟也就只剩下最后三件传承之物, 肯定会引得不少人争夺的。

    而且。

    争夺的人, 应该都是一些佼佼者。

    之前争夺失败的人，应该也明白，前面或许有几件传承可以捡漏，但是这最后几件，是绝对没办法的！

    都会被实力强大的人锁定。

    所以，实力不济的人，估计会很识相的不会进入，免得被殃及池鱼。

    轰隆——

    不多时。

    禅房的震动终于停了下来。

    孟寒只感觉周遭的空间微微扭曲，整个禅房变成了一个篮球场大小。

    他环顾四周，发现抢夺菩提木的足足有三十多个人。

    不过。

    所有人都罕见的没有立刻动手。

    而是各自站立在一旁，严阵以待。

    有些相熟的人，站在了一块，显然是打算一起合作争夺。

    孟寒在其中，也看到了一些熟人。

    比如冰莲门的陆灵冰，诸葛家族的诸葛文瑞、武当的叶昊，唐门的唐文豪……这些人，都是年轻一代的佼佼者。

    真实实力，怕是比一般的神宫初期的修炼者还要更强一点。

    “孟兄弟，我就知道你也会来争夺这菩提木。”

    诸葛文瑞笑了笑，上前打招呼。

    有了之前的接触，二人倒是比其他人，多了一些信任的基础。

    至少，两人都互有所需，不会轻易和对方为敌。

    孟寒开口道：“诸葛兄，现在怎么说，这菩提木只有一根，你应该也不想拱手让人吧？”

    “当然，有机会和佛祖的精神共鸣，这对于咱们修持了精神法门的人，无疑是一笔宝贵的财富，我肯定不想错过的。”诸葛文瑞笑了笑，坦然承认。

    孟寒旁若无人的和诸葛文瑞聊天：“那诸葛兄打算怎么做？”

    诸葛文瑞笑道：“正好，我们这里有陆灵冰、唐文豪、叶昊，咱们之前在一个小队，也算是同舟共济，先把其他人赶出去，然后我们再进行争夺，如何？”

    “我没问题。”

    反正迟早都要打，先解决掉其他人，再内部竞争，也免得被其他人浑水摸鱼了。

    陆灵冰浅笑道：“哎呀，小妹自认为不是各位哥哥的对手，既然各位哥哥都进来了，那我也没必要抢夺了，不过呢，我可以帮各位打发掉一些人，只希望各位哥哥谁在获得了菩提木后，能分一小块木屑给小妹，小妹可以出钱购买。”

    诸葛文瑞道：“若是我获得了，倒是不介意给陆仙子一点菩提木块。”

    他抢夺菩提木，本身就是为了能和其中佛祖的精神共鸣，以突破自己的精神境界。

    对于菩提木本身，倒是并没有太过看重。

    唐文豪随意道：“当然，只要陆仙子能出得起价钱，整颗菩提木送给你都没问题。”

    “我自然也没问题。”孟寒耸肩。

    叶昊道：“我其实对菩提木不感兴趣，进来这里，只是想和人切磋而已！”

    话里话外的意思，自然也是不在乎。

    诸葛文瑞苦笑一声：“叶兄弟想要切磋，何不在外面，非要在这种地方。”

    叶昊神色平静：“因为在外面，你们没有束缚，根本不会尽全力。”

    “好吧，先解决完其他人，其他的都好商量。”诸葛文瑞笑了一声。

    周遭之人，听着孟寒等人就这样明目张胆的讨论着驱逐他们的事情，不由都露出愤愤之色。

    实在是太嚣张了！

    简直狂妄。

    不过，却是谁都不敢出头挑衅。

    因为无论是诸葛文瑞还是叶昊，都是超凡圈子内，年青一代的顶尖人物。

    而且身后的门派和家族，背景都异常强大。

    真要打起来，他们还得畏首畏尾！

    “诸葛文瑞，咱们可是有二十多人，光凭你们五人，真以为能在剩下的十分钟内，把我们都击败，未免太高估自己了吧？！”

    说话的，是一个拿着折扇，长相英俊的翩翩公子。

    他身着一袭运动服，竖着背头，戴着耳钉，透出与生俱来的傲气。

    哪怕在如此激烈的环境之下，他的衣服依旧是纤尘不染，看起来很是干净得体。

    就像是古代的贵公子一样。

    “这是，司马家族的司马敬，所在的超凡世家，和诸葛家不相上下，市面上有名的伊泉牛奶，就是他家族的产业，市值近千亿，算是国内顶尖的超凡家族企业了。”

    孟寒的心中，浮现出这个公子哥的信息。

    司马敬乃是伊泉企业CEO的第三子。

    虽然比不上他的两个大哥，但是凭借着家族底蕴和自身实力，在超凡圈子，也享有一定的声望。

    是很多超凡者女性最佳的择偶目标。

    司马敬刚说完，其他超凡者，就隐隐向他的身旁靠拢，似乎是以他为主心骨。

    这些人都不是傻子，自然是知晓诸葛文瑞等人非同小可，若是不联合起来，恐怕根本没机会抢到菩提木。

    既然有人为他们出头，那他们自然也就不会再犹豫退缩。

    在场的所有人，谁不是天之骄子？！

    哪怕对手是诸葛文瑞等人，也休想就这样让他们退去。

    诸葛文瑞笑了笑，望向司马敬道：“那就没什么好说咯，咱们手底下见真章，待会你可别像上次切磋时求饶。”

    司马敬哼了一声，倒是没有反驳，只是辩解了一句：“上次切磋已经是十年前的事了，那时候你比我多修炼了一年，我自然不是你的对手，这种事情你也好意思提？看来你这些年是一年长进也没有了。”

    诸葛文瑞眯起眼睛，笑了起来：“我只是怀念把你打哭的场景，待会可以让当年的场景重现。”

    孟寒在一旁听着，感觉两人的关系倒也没有太恶劣。

    不然也不会在战斗前，还互相调侃了。

    司马敬笑着道：“我们这边人多，我又为何要和你单打独斗，我其实更擅长正义的群殴！”

    说话间。

    他已然从怀中取出一块淡金色的虎符，其上有雄浑的波动肆虐开来。

    竟是一件上品法宝。

    诸葛文瑞等人见此，体内灵力涌动，露出一丝戒备之色。

    这法宝可不同于法器，哪怕在神宫期，也算是罕见的武器！

    一般的神宫期修炼者，都未必能有一件。

    更何况是上品法宝了！

    诸葛文瑞眼眸一凝，显然是认出了这虎符的来历，开口道：“司马叔叔还真是舍得，竟然将这虎符交给你了。”

    “他也不怕你死在福地内，这虎符可就遗失了。”

    司马敬道：“只是一件上品法宝而已，又不是什么稀罕物，我家那老头子就算再抠搜，他儿子冒险进福地，也总得有点表示不是。”

    这种话，也只有他这种世家豪门公子才说得出口了。

    “你亮出这虎符，是想做什么？”诸葛文瑞淡淡道。

    司马敬道：“我想和你打个赌。”

    “赌什么？”

    “赌你们在这虎符之下，没办法坚持一分钟。”

    诸葛文瑞眼眸眯起，似笑非笑：“赌注呢？”

    司马敬道：“很简单，若是你们赢了，我可以让所有参与者离开，并且还补偿你们每人一件中品级别的法器，若是我赢了，你们就得全部离开，并且你诸葛文瑞还得在超凡者论坛发帖，承认实力不如我，以后见到我，需要鞠躬行礼，怎么样？”

    诸葛文瑞开口道：“我也不用你的法器，你要是输了，以后见到我也鞠躬行礼就行了。”

    “没问题。”司马敬开口道。

    诸葛文瑞这才看向孟寒等人，解释了一句：“他的虎符，没有其他的作用，就是可以将所有人释放的灵力，聚集在一块，然后再释放出去。”

    “这就代表，我们要在他们所有人的合力之下，坚持一分钟，诸位以为如何？”

    叶昊挑眉：“只是单纯的比拼灵力吗，要是这样的话，我们很吃亏。”

    唐文豪点头道：“没错，这些人实力都不弱，我们五个人加起来的灵力，未必拼得过他们。”

    诸葛文瑞道：“当然不是，只是他们的攻击方式是灵力汇聚在一块，然后再由控制虎符的主人，以各种形式释放出来，算是一道威能强大的术法，我们自然也可以用术法破解。”

    “我正好知道一项合击之术，可以将我们所有人的力量也汇聚在一块。”

    “其实这样也不错，好过和这么多人比斗，真打起来，我们却也未必就一定能轻松获胜。”

    众人闻言，露出思索之色。

    虽然他们对自身的实力都很自信，但是面对这么多七八阶生命的强者，确实没有把握自己一定能赢。

    眼下这种比斗的方式，好就好在风险不会太大。

    “既然不是单纯的比拼灵力，那么我没问题。”叶昊神色平静。

    他也很想知道，自己的剑法，能否对抗这么多炼气期强者的合力一击。

    这是一种难得的体验！

    “好吧，那就这样。”唐文豪点头。

    “小妹自然也没意见。”陆灵冰露出妖娆笑意。

    诸葛文瑞望向孟寒：“孟兄弟，你呢？”

    “行吧。”孟寒想了想，点头同意。

    他虽然不想把希望寄托在别人身上，但是其他人都同意了，他也不好再拒绝。

    只能相信诸葛文瑞的判断了。

    诸葛文瑞为人谨慎，思虑周全，若是没有必胜的把握，应该是不会应下这个赌约的。

    另一边。

    司马敬也看向其他人，开口道：“虎符的作用你们都知道了，怎么样，这个赌约，谁赞成，谁反对？”

    “丑话先说在前头，反对的，现在就可以离开，不然我会亲自把你赶出去！”

    其余人闻言，纷纷出声。

    “既然司马公子都出面了，我等自然没有意见。”

    “没错，就这样做吧，真打起来，我们反而畏首畏尾。”

    “好，我就不信，他们只有五个人，能承受得住我们这么多人的攻击！”

    这些人自然也不想和诸葛文瑞等人正面争斗。

    诸葛文瑞的队伍中，除了孟寒外，基本都是出自名门名派，待会争斗时，他们难免留手。

    这样一来，就没办法发挥全部实力了。

    有虎符辅助，他们只需要倾尽体内灵力就行了。

    也没有太大的风险。

    “既然大家都没问题，那我可要上了。”

    司马敬上前一步，手持虎符，看向孟寒等人。

