    第二天一大早，方志强就再次扛着大包小包的从楼上下楼去了，而他身后跟着一个瘪嘴闷闷不乐的李潇潇。

    方志强费了老大的力气才把李潇潇的这些东西给扛上了车里面，扛上车之后，他衣服都全部湿了。

    “行了，我刚刚已经给老毕打过电话了，刘艳一家一大早就走了，赶火车去了。老毕在那收拾东西，你到了之后给他打电话，他会下楼帮你搬东西，对了，替老毕跟你说一声谢谢，自己慢点开，早上路上车多。我上班去了。”方志强说着，看了看时间，然后赶紧的提着包往地铁站走去。

    “强子，我送你去吧。”

    “别，你要送我我准迟到，这个时候多堵车你又不是不知道，我走了，你慢点开。”方志强说完就跑远了。

    “你个呆子，身在福中不知福，一个大美女要跟你住你还不愿意，真是个呆子。”李潇潇看着方志强的背影瘪嘴在那骂着，然后自己又笑了笑，打开车门自己坐了进去，开着车往自己的房子而去。

    方志强依旧是赶在了迟到的最后一刻赶到了公司，不是他懒，而是老毕家真的离公司太远了，他每天从老毕家往公司赶要比住自己的地下室多花上接近半个小时，他每天能赶在最后一刻到公司来已经不容易了，一个早上弄得就跟上战场一样，这也是方志强坚决要搬走而且是要赶紧搬走的原因，对于上班族来说，早上能多睡上半个小时到四十分钟这是多么幸福的事情啊。

    方志强跑到自己办公桌前坐下，再次看了眼王霞的办公室，这次却见到王霞的办公室门再次是打开的，王霞正坐在里面办公着。

    方志强愣了愣，也管不了那么多，放下包，从包里面拿出报销单据和这次的策划经费单走进了王霞的办公室，直接走到王霞面前，说道：“王总，这是这次活动的报销单据，麻烦你签下字。”

    王霞看了眼单据，又看了眼方志强，说道：“放这里吧，十分钟之后去会议室开会。”

    “王总，这个很重要，我答应了人家这些请来的员工的，我答应他们今天上午来公司找我，我要给他们结算工资，你不能这个样子，当初是你答应我一切费用都由公司报销我才这么做的。”方志强一下子就怒了。

    “那能怪谁？要怪也只能怪你自己，你是太傻还是你太相信我了？公司办公有公司的流程和规则，有你这么做事的吗？做预算做开支这些你要先让我签字，签完字之后确认了，然后你拿到了预支款你才能去进行开支啊。你这边不让我签字确认，自己先贴钱去做，先私人答应了别人，事情做完了之后你过来找我报销，我问你，如果我不签这个字你怎么办？是不是这笔钱你就打算你自己垫付了？我该说你老实还是该说你蠢？”王霞直接骂着。

    “王霞，你说这话是什么意思？你是不是就是说这个字你不签是吧？是你当初跟我说一切开支由公司出到时候由你统一签字我才这么做的，不然我会那么傻自己先掏钱做了吗？我不是蠢，也不是傻，我只是太信任你了。”

    “谢谢你，我是不是应该感到高兴？”王霞冷笑着。

    “我没工夫跟你说这么多，我很急，你就直接说吧，这个字你到底签不签？”方志强是真的生气了。

    “我要是不签呢？你能拿我怎么样？”王霞看着方志强问着。

    “我能拿你怎么样？随便吧，行吧，你们这种言而无信的公司我也实在是呆不下去了。哥不伺候你了总行了吧？”方志强说完转身就走了出去。

    方志强肺都快要气爆炸了，拿着自己的包准备直接回去，不过却先想到了一个问题，自己该向谁借钱把这些人的钱给付了？

    正在这时，王霞从办公室里面走了出来，走到方志强身边的时候说道：“以后记住了，在公司上班，那就是公事，公事就一定要公办，切记不能把公事与私事混为一谈，即使你是好心，但是这种办法也是不可取的，吃一堑长一智，希望你以后能够记住。跟我去会议室开会，还有两分钟开始，不要迟到。”

    王霞说完之后就走了出去。

    “开个屁的会，老子班都不上了我还开什么会？”方志强骂着。

    随即又想到了王霞说的话，觉得王霞对自己说这些话是不是在预示什么？

    方志强也搞不清楚，不过最后还是从桌子上拿了一个本子和一支笔往会议室里面走去。

    会议室里面已经坐了很多人了，方志强看了看，都是各部门的负责人，以及企划部的一些人。方志强走到最靠角落的位置坐下，偷偷地看了一眼，王霞，只见王霞脸色非常的难看。

    方志强是最后一个走进会议室的，王霞看了一眼方志强，对方志强说道：“方志强，去把门关上。”

    方志强愣了愣，很不想去，但是这么多人在，他也不想在这么多人面前与王霞吵架，站起来走过去把门给关上，然后很不爽地再次坐下。

    “我想你们应该是知道今天开会是开什么会了吧，三天的中秋节假放完了，我们森美国际花了大预算做的中秋节促销活动也结束了，喏，这些就是这次中秋节促销活动的效果数据，你们要不要好好看看？”王霞说着直接把面前一大叠资料直接扔在了会议桌上，纸张飞的到处都是。再场的人一个个低着头，没有一个人敢说话，谁都知道王霞这是要发飙了，只有方志强抱着看热闹的心情看着。

    “你，你自己来给大家说说看，这次促销活动的效果如何。”王霞指着坐在一旁的企划部部长暨公司的策划总监冷冷地说着。

    企划部部长坐在那，半响后才犹豫着要不要站起来，面如土色，一副大难要临头的样子。