    美人如玉，娇喘细细。

    武媚娘依偎在郎君怀中慢慢平复着身体的悸动，一双盈满秋水一般的美眸眯着，仔细思虑郎君的话语，做出思考。

    她特别喜欢在床上谈论这些大事，既能够享受宽阔的肩膀，又能感受郎君的倚重，似乎有着双重的满足……

    喘息一会儿，武媚娘才说道：“此事未必如看上去那般简单，毕竟陛下的病情到底是否如对外所言那样，尚未可知。若病情当真不重，自然会将易储之事徐徐图之，毕竟眼下东宫声望正盛，强行易储反噬太大，有些得不偿失。可如果陛下病重，只不过是为了稳住局面、迷惑世人而故意将病情说得轻松，那么极有可能此刻已经在暗地里绸缪易储之事。或许明日一早，废储之诏书便会明发天下。”

    她思虑良久，也不敢断言李二陛下此刻到底有着什么样的心思。

    李二陛下当初以嫡次子之身份，多年遭受太子李建成之打压却始终稳如泰山，最后一刻通过“玄武门之变”逆而篡取、反败为胜，可不仅仅是因为关陇门阀的鼎力扶持，其自身之权谋韬略皆乃古今帝王之翘楚，行事布局之本事谁敢小觑？

    当你自以为预判到李二陛下之布局，或许早已落入李二陛下的预判之中……

    她往上拱了拱，寻到一个舒适的位置枕在郎君肩头，柔声问道：“郎君与殿下……仍未放弃储位么？”

    在她看来，李二陛下意志坚定、乾纲独断，一旦下定决心绝无可能更改。更何况此前宁肯引诱、纵容关陇门阀发动兵变来达到不需自己下令便废黜太子之目的，坐视关中遭受战火荼毒，社稷根本遭受损失，如今又岂能改弦更张？

    更别说东宫所属文武群臣以及军队在兵变之中爆发出来的强横实力，怕是早已让李二陛下夜难安寝、如芒刺背。

    怎么看东宫也没有保住储位之可能……

    房俊微微侧头，用下巴抵着美人额头，嗅着发丝的清香，手掌婆娑着滑腻紧致的玉背，微微阖着双眼，轻声道：“关键之处不在于储位能否保住，而是万一陛下患有急症、时日无多，为了易储之后的稳固局面极有可能采取激烈之做法。而一旦东宫遭遇不测，自今而后帝国传承将会伴随腥风血雨，每一次皇权更迭都会使得社稷根本一点点损失殆尽。而这，正是吾一直守护并且为之奋斗的。吾不在乎自身之权位，不在乎这帝国的主宰是谁，甚至不在乎李唐皇族之兴亡……吾所在乎的，只是这煌煌中国，与亿万华夏黎庶。”

    国与君，对于他这样一个经受过后世教育的人来说，自然只会选择前者。

    是这神州大地哺育了勤劳聪慧的炎黄子孙，只要国强，自然民安，让这个经受过无数波折诘难的民族少几分伤害、多几分安稳，尽可能避免无穷无止的皇权更迭带给这片土地的荼毒。

    固然李二陛下对他再是宠信、重用，也无法替代他这个民族那深沉至极致的热爱。

    大义所至，岂是个人恩怨可以左右？

    武媚娘将自己的娇躯偎在郎君胸前，亲密无间的贴近使得她能够清晰听到郎君强有力的心跳，她微微仰着头，痴迷的看着男人英朗帅气的侧脸，只觉得内心充斥着无尽的爱意与崇拜。

    朝堂上的权力乃是天下无数人杰孜孜不倦不惜任何代价去追求的，光宗耀祖、荫萌子孙更是普世之追求。然而她的男人却早已超脱这一切，目光穿越古今，凌驾于权势富贵之上，去追逐苍生之福祉、民族之气运。

    这是何等胸襟？

    普天之下，有此壮志者，绝无仅有。

    女人总是感性的，尤其是在某一个时刻面对身心皆将自己征服的男人，会迸发出超乎寻常的热情……

    武媚娘用雪白的手臂支撑起如花似玉的娇躯，任凭一头秀发自一侧肩头瀑布一般披洒下来，翻身偎在郎君身上，献上香吻。

    房俊感受到美妾忽如其来的热情，自是欣然笑纳。

    *****

    昆明池外，阴云密布，风吹过湖面水波粼粼，凉风习习。

    铸造局内数以千计民夫在各处建筑紧张忙碌，工匠们拿着各式各样的图纸，指挥民夫安置设备、挖掘水渠、建筑厂舍。

    铸造局外，连绵不绝的军营拔地而起，斥候探马齐出在周围警戒，但凡三里之内擅入者，皆被当场擒获，严加盘查。

    将近白辆马车满载这长方形的木箱鱼贯驶入军营，行至库房之前方才停下，早有等候在此的数百兵卒在各自队正的指派之下一拥而上，飞快的将木箱卸下，搬入库房。

    半座军营因此忙碌一片。

    房俊顶盔掼甲，与李靖一道站在一处库房之内，让人撬开木箱，从中取过一支火枪拿在手中，将枪管、扳机、燧石等处仔仔细细检查一番，然后才满意的放回木箱封存。

    李靖看着仓库之中堆积如山的木箱，担忧道：“整个铸造局新近制造的火器皆被你运送至此，若是被其他部队发现捅出去，怕是整个御史台都要炸了锅，那些御史言官弹劾的奏疏能湮没陛下的预案。”

    一场东征之战几乎倾举国之力，西域之战更是惨烈非常，紧接着又是关中兵变，除去大量兵卒伤亡，更为严重的军械辎重的短缺。

    尤其是这三场大战之中大放异彩的火器，已经被各支部队所接受，自然要第一时间予以补给。铸造局毁于关陇兵变，如今虽然重建，但因为时日尚短规模有限，自然无法全部供应各支部队之需求。

    不少部队甚至已经组建了大规模的火器兵种开始训练，却一时间无法装备火器，譬如程咬金的左武卫，以及尉迟恭的右侯卫……这些大佬没事就要去往兵部催一催，搅得张行成焦头烂额。

    若是被这些人知道铸造局产出的火器几乎大半都被房俊通过兵部官员私下里截留，怕不得大骂一场……

    房俊从亲兵那里接过帕子擦了擦手上沾染的油渍，不以为然道：“当年吾便不怕那些吱哇乱叫的御史言官，现在无权无职，自然更是不怕……随便他们乱喷便是。东宫六率的军械必须保证，兵员补充也要尽快，这不仅是保障太子生死的砥柱，更是护卫帝国正朔的根基！”

    李靖颔首：“放心，老夫虽然素来不精通政务，但眼下之朝局焉能看不明白？让太子殿下放心，即便下一刻便发生骤变，东宫六率数万兵卒也会力保东宫，确保国运不失！”

    他对于房俊“护卫正朔”之理念是极度认可的，也认为一旦太子性命不保，帝国将会从此坠入权力争夺的漩涡之中，直至一点一点将国力、国运耗尽。届时，诺大帝国分崩离析，天下战乱频仍，百姓陷于水深火热。

    更有甚者万一外族趁机入寇中原、饮马黄河，则华夏必然经受一番残酷至极之劫难，再想凝聚国力、修复国运，却不知要经过几百年才行……

    不然，以他的年纪、经历，在挫败关陇兵变之时便应该解甲归田、急流勇退，又何必跟着折腾？

    他是军人，一生之功绩都来自于战场，从隋末乱世当中一路杀过来，自然比旁人更清楚当一个国家国力耗尽、国运凋零，会给这片土地带来怎样的伤害。

    与整个华夏之国运相比，个人之生死荣辱又算得了什么？

    房俊笑了笑，与李靖并肩走出库房，抬头看了看阴沉沉的天空，叹息一声，道：“可这世上又有几人能在这盛世华章之下，看得到国运之命脉其实就在当下？卫公一生戎马，不曾涉足政务，却能够穿透这繁华表象看到潜藏之危机，实在是令人钦佩。”

    若非他穿越历史迷雾知晓世家门阀之恶劣，只怕也如当下世人一般沉迷于贞观盛世之中。

    可李靖分明不知未来，却依旧能够看得清一旦晋王上位必然使得天下世家门阀权势暴涨之危机，并且愿意为了阻止世家门阀在关陇之后彻底占据朝堂而站在东宫这一边，实在难能可贵。

    李靖哈哈大笑，拍了拍房俊的肩膀，豪迈道：“二郎这话怕是在夸你自己吧？举世皆醉，唯你独醒，老夫不懂那些政治，只是信你而已。”

    看着眼前英姿勃发的年青人，李靖心中感慨。

    江山代有人才出，正是这样有着卓越见识却又能不恋栈权力的人杰涌现，才意味着盛世降临，才意味着国运强盛。

    两人穿过忙碌的兵卒来到中军帐入座，有亲兵奉上热茶之后退出。

    房俊执壶给李靖斟茶，后者先谢过，继而问道：“对于当下局势，二郎有何看法？”

    房俊略作沉吟，摇头道：“陛下到底龙体如何，暂不得知，只怕那几位御医之言也早已受到陛下叮嘱，不敢妄言，毕竟皇帝安危乃是天下第一等大事，再是谨慎也不为过。”

    李靖颔首，便是明白。

    李二陛下病重，可即便再重也必然对外隐瞒事情，这是常规操作，否则世人皆知皇帝将死，心怀叵测之辈还不得闹得天下大乱？

    若只是为了稳住朝堂，自然最好。

    可最怕是李二陛下另有谋算，却故意对外隐瞒病重之事情，那麻烦就大了。

    帝王驾崩之前，一切所为都只是为了完成自己之布局，自然再无半分亲情，更不会有什么犹豫……

