    在经历了阴山之战后，太行山暂时恢复了一如既往的平静。

    陆沉以强横的姿态，镇压阴山，击退阴司鬼神，展现出了强大的力量，也由此获得了山中妖王的尊重，至少短时间内, 各大妖王都是极力约束手下山精野怪，不敢随意踏入神域范围，尽量保持着对府君的敬畏。

    当然，这种敬畏，还远远不足以让它们主动来降。

    最多也只是暂时做到井水不犯河水而已。

    而神庙所在的这片山林，因得到陆沉的赐福, 神力化作灵雨, 持续了足足三天三夜。

    山中生灵，都由此得到了神恩泽惠，已通灵开慧者，吸收灵气，修行速度提升了数倍不止，原本愚昧混沌的走兽之中，也有一部分借助这场机缘，诞生灵智，从而踏入修行之路。

    就连山中的一些草木，也在灵雨的滋养下，茁壮生长，偶有异变不凡。

    其中那株移植回来的山茶树，无疑是最大的受益者，神庙周边大部分灵雨蕴含的灵气，都被它吸收了，生长速度快得惊人。

    一时间, 所有山中生灵, 都在感念着府君的恩泽，陆沉的声望，在这片山林中，达到了一个前所未有的高度。

    万众归心，诵念府君神名，神域所笼罩之地，一切生灵，都真正成为了他的信众门徒。

    对于这些山精野怪，陆沉还是很重视的，这里毕竟是自己最初的神域核心，它们也算是自己最初的信众，以后它们实力越来越强，有助于帮助自己统治更为广阔的山林。

    趁着这段平静时间，陆沉也在努力地提升实力。

    他很清楚，随着自己的神域扩张，接下来会遇到越来越多的挑战和难关，敌人实力也会越来越强，当然要早做准备。

    经过这几天的参悟，陆沉已经初步掌握了第二神通的大概雏形。

    这门神通，有别于神游, 算是一种纯粹的战斗神通。

    可以真正将群山之力融入神灵体魄中, 从而短暂改变自身血肉形态, 化身为山神之躯，拥有极为恐怖的战斗杀伤力。

    此神通，又被称为无量色身智神通。

    在那些神话故事传说里，各种神明或是强大的炼气士，除了人类形态之外，还能在斗法之中显露出“本像”，或三头六臂，或肋生双翼，或巨大无朋，这些其实都是神通显化的战斗手段。

    陆沉因为是借用群山之力所顿悟，因而这神通变化，也附带了相应的特性。

    他将这个神通命名为山神怒。

    但就目前来说，他还没有彻底完全炼化五行，因此还需要借助五行印，才能施展出这门神通，具体效果，目前也没有尝试过，有待检验。

    当然肯定会比单纯群山之力加持更强大许多。

    接下来的时间，陆沉便把修炼重心放在了锻体上，每日都用青阳镜配合日照炉，煅烧琉璃剑体，使自身剑骨更为纯净，剑气的威力也是与日俱增，同样，金系符文也逐渐炼化掌握。

    另外，金蛇夏雪宜在苏醒之后，变得更加勤奋刻苦了。

    每日除了正常的锻体和练剑之外，几乎所有时间，都用来吞吐灵气，提升修为，进步倒是很快，估摸着用不了多久，就能蕴灵大成，尝试开辟黄庭了。

    “府君，寅虎前来求见。”

    这一日。

    陆沉正在殿中修行，研究重新布置防御阵法，忽然门外传来了一个沉稳粗犷的声音。

    和之前那种以妖风鼓动模拟的声音不同。

    这次虎山君是真正以人声开口说话，这让陆沉有些惊讶。

    随即起身，来到大殿之中，抬眼便看到寅虎匍匐在殿前，此时的它，全身皮毛光亮，双目炯炯有神，气息比起之前，更为纯粹了许多。

    显然是有所精进。

    “你炼化横骨了？”

    “承蒙府君赐福，小有突破，已炼化了一小截横骨，虽然还达不到化形的地步，但已能正常说话了。”

    寅虎有些感慨地说道。

    它修行千年，其实积累雄浑，按理说早就该炼化横骨了，只是之前没有放下心结，食人太多，导致煞气缠绕，几乎迷失本性，所以迟迟难以突破。

    直到得了府君点拨，这才渐渐明悟，后得赐福，成为属神，多年积累由此转化为力量，更进一步，炼化了一部分横骨，终于化形有望。

    “不错。你厚积薄发多年，如今有了突破契机，也算是你的机缘。”

    陆沉满意地点了点头。

    现在寅虎已经是他的属神了，如果能够突破化形，他也能获得大量的神力反馈，从而修为大增。

    除此之外，多一尊化形境的属神侍从，也有助于增强他的统治。

    当然。

    就目前来说，寅虎要达到化形的境界，还需要一段时间的积累，也需要一些机缘。

    化形是要渡劫的，如果不做好准备，到时候很可能会跟玉带金雕一样的下场。

    “你修为精进，是一件好事。不过今日你专程前来，应该还有其他事情吧？”

    “是，今日前来，主要是有一件事，需要向府君汇报。”

    寅虎说着，转头看了一眼门外，随即出声呼唤，紧接着，一头体型壮硕的灰狼，出现在了门前。

    它体型壮如牛犊，一身灰白色的长毛，如同刀剑，双目闪烁着幽光，看上去就凶悍无比，周身妖气萦绕，散发出凶煞之气，显然修为不浅。

    不过。

    这妖狼看到陆沉之后，却是连忙收敛了身上的气息，恭恭敬敬地趴在旁边，摇着尾巴。

    口中发出呜咽之声。

    “灰狼拜见府君……”

    这倒是让陆沉有些意外。

    这头妖狼的修为，看上去不比之前的虎山君低多少，想来应该也是统治一方山林的妖王，虎山君带它来这里做什么？

    或许是看出了陆沉的疑惑，旁边的寅虎连忙开口解释道：“启禀府君，这灰狼，原本盘踞于狼岭一带山林，也是统治数十里山林的妖王，与我如今领地相邻，之前也算有些交情。它对府君素来久仰，前日得知您的神威，因此慕名而来，想要求见参拜，得到您的庇护……”

    听完它的话，陆沉大概也明白了。

    应该是自己之前那一战，显露了足够的实力，使周边的小妖王都被震慑，从而惶恐不安。

    毕竟它们不是那些修为恐怖的顶级妖王，哪里敢跟神明抗衡，而随着神域的不断扩张，它们将要在第一时间面临抉择的问题。

    是否臣服投靠，这将决定它们未来的命运。

    这头灰狼，应该是跟虎山君之前就认识，知道它成为属神后，获得了巨大的好处，所以这才求虎山君引荐，主动在第一时间投靠。

    “这家伙倒是有远见，挺聪明的。”

    陆沉微微一笑。

    他现在的神域正在逐渐扩张，已经快要超出虎山君原本统治的区域了，接下来，自然难免会发生冲突，灰狼主动来投，无疑会给其他山中妖精做出一个表率，这是好事。

    于是点了点头，道：“我既为太行之神，山中一切生灵，自然都是我的子民。你若有虔诚信仰之心，自然可得庇护。”

    听到这话，门外的灰狼明显松了一口气，连连磕头感谢。

    但陆沉并未感受到任何信仰愿力，心知单凭这一句话，还远不足以让这狼妖投靠，还需要给它一点甜头，于是又道：“你本来便统治狼岭一带，从今以后，狼岭纳入神域范围，你便为狼岭之王，替我巡牧此地。”

    这等于是承认它妖王的身份了。

    神明金口玉言，以后不管神域如何扩张，它都可以继续保持自己的领地，只要对府君忠诚，听从号令，便可永保王位，即便是有其他更强大的妖怪，也不敢随意入侵自己的领地了。

    这也是灰狼此行前来投靠的最终目标。

    属神什么的，它很清楚，凭自己的实力，又无功勋，基本上是没有可能奢望。

    能得到府君承诺封王，这已经是最好的结果了。

    当即喜不自胜，又是连连磕头：“多谢府君成全，灰狼必不负府君所托，狼领上下精怪生灵，皆遵府君号令！”

    随着灰狼郑重叩首，陆沉这才看到一缕缕精纯愿力从其身上飘荡出来，而后被玉符吸收，化为自身神力。

    这灰狼算是真正臣服归顺了自己。

    虽然目前还谈不上有多少忠诚可言，但至少，名义上，也算是承认自己的统治了。

    有它做这个表率，周边山林中的小妖王，应该也会很快闻风而至，这样一来，自己的神域扩张，将会更加顺利。

    紧接着，陆沉简单勉励了几句，便让灰狼回归领地去了。

    他也懒得赐名什么之类的，毕竟以后自己统治的区域越来越广，效忠信仰自己的生灵也会越来越多，每个都去赐名，那还不麻烦死。

    等到灰狼离去后，陆沉则是开口叫住了寅虎，询问它关于山中妖王的情况。

    他借阴山大王之战，短暂震慑了那些山中妖王，但接下来，随着自己的神域扩张，迟早也要对上这些桀骜不驯的家伙，到时候，能不能顺利收服，还得两说。

    所以陆沉需要事先了解一下。

    整座太行山周边，到底有多少强大的妖王，各自又盘踞在什么地方，实力如何。

    这些，他目前都还一无所知，毕竟他来的时间太短，神域之外的情况也不好探查，相比之下，寅虎生长于此修行千年，或多或少会对其他区域的情况有所了解。

