    “千雅姐，这……这……”

    看着白元浩等人被击杀，血染停车场，彭素熙惊愕得不知道该说什么了。

    可这时候的千雅药物发作，她一脸潮红地说：“先别管这事，我们走。”

    然后两人拉上云弈，由云弈开车一起离开了这是非之地。

    十分钟后，三人来到了千雅的另外一个住处。

    进入屋中。

    云弈好奇问道：“你家不是在汤臣一品吗？怎么还有一个这么老旧的房子啊？”

    千雅以手指压了压云弈的嘴唇，道：“别说话，先帮我解毒。”

    然后就拉着云弈要往房间走。

    啊！

    千雅突然一声惊呼，却是云弈在她露出的肩膀上扎了一针。

    “你这是？”

    云弈没好气地说：“宛央姐没和你说过吗？我可是神医，区区催情药还需要我献身来解毒吗？当我什么人？”

    说话间，云弈又连续扎了几针，每一针都做到快稳准。

    然后对千雅说道：“接下来你会吐，吐完之后你的毒自然也就解了。”

    “我……”

    千雅还要说话，这时候要呕吐的感觉来了，于是她连忙往洗手间走去，接下来就是一阵震撼的呕吐声。

    十来分钟后。

    千雅一脸惨白地从洗手间走了出来，那样子就像是五脏六腑都吐出来了一样。

    “千雅姐，你没事吧？”

    彭素熙忙走过去扶着千雅，关心地问。

    “死不了。”

    千雅摆摆手，然后幽怨的目光落在云弈身上，道：“早知道你这样扎针治疗要我狂吐，我宁愿不治疗了，我感觉到自己的胃都在抽搐了。”

    云弈说：“你吃了那种催情药那么久，毒性太深，不这样吐也清除不干净啊！”

    “那你就不能要了我啊？”

    云弈：“……”

    “再说了，我不要脸的吗？”

    “这和要不要脸有什么关系啊？”

    云弈听着千雅的话，都有点弄不明白她这到底是什么逻辑了。

    千雅说：“我可是大明星千雅，多少人心里女神一样的存在啊，现在我吃了催情药，你不趁机占有我，还给我解毒，你是男人吗？”

    “我是男人啊！”

    云弈说：“可我是男人的同时，我也是一个人，在你吃了药的时候我作为一个医生却趁人之危，那我和那些畜生有什么区别？”

    “这……”

    千雅一下子就说不出话来了。

    而后她挥手，道：“反正我不管，你没对吃了药的我下手，就说明我不够魅力，吸引不了你。”

    “你是一个大明星，怎么可能不够魅力呢？”

    “那就还有另外一种可能。”

    “什么可能？”

    “你无能。”

    “啪”的一声，千雅的话刚刚说完，云弈就在她的屁股上拍了一下，千雅顿时惊呼起来。

    不得不说，这美女大明星的叫声都很要命。

    云弈白眼一翻，道：“我是说你吃了药的情况下我不会乘人之危，可现在你的毒已经解了，你敢质疑我的能力，我现在就在这里把你给办了。”

    “别啊！”

    千雅一脸羞涩地说：“素熙还在这里呢，你在这里就把我办了那是有多猖狂啊？要不，回房吧？”

    “噗~~”

    云弈要吐血了，这女人还真的是什么话都能说啊！

    云弈在电脑上看过一些关于千雅走红毯，或者是采访，甚或是真人秀之类的视频，视频中的千雅可是一个知性大姐姐的形象。

    可没想到，那只是展现给粉丝看的一个人设。

    实际上，这女人就是一个突然之间就能够飙车的老司机啊！

    彭素熙也被千雅这大胆的话给弄得面红耳热的，她对千雅说道：“千雅姐，要不我还是先回去吧，我感觉我像个电灯泡。”

    “别回。”

    千雅拉着彭素熙的手，道：“素熙你现在别回去，白元浩那些人死了，白家迟早都会查到我们身上来，你还是留在我这里住一段时间吧。”

    “啊？”

    彭素熙一声惊呼，也是担忧起来。

    可接着还是说道：“白家首先查到的人肯定是我，我留在这里不是给千雅姐你惹麻烦吗？”

    “我要是怕惹麻烦，就不会去救你了。”

    千雅一声叹息，道：“娱乐圈就是一个大染缸，我就是觉得你性格太温和了，容易被人欺负，所以才想要保护你的。”

    “至于白家人，他们不敢来招惹我。”

    “为什么？”

    “因为我是云弈的女人啊！”

    咳咳~~

    云弈连忙咳嗽起来，饭可以乱吃，话可不能乱讲啊！

    这是未成事实的。

    千雅则是继续说道：“素熙你不知道云弈到底的什么身份，反正在青阳市，就算是八大家族的人都不敢招惹他，有他在，白家人也不敢轻举妄动。”

    咳咳~~

    云弈又是一阵咳嗽。

    他板着脸，道：“别把我说得这么神，如果我真的有那么可怕，那八大家族就不会一直有人敢来招惹我了。”

    “不，在我心中，你就是神。”

    千雅认真地说：“八大家族那些在青阳市横惯了的世家公子就是眼瞎，总能招惹到你头上，可你想想哪个招惹到你的人能有好结果的？”

    云弈无言以对，千雅这话说得还挺有道理啊！

    千雅这时候甚至走到云弈身边，挽着他的手臂。

    “现在死的是白家未来继承人白元浩，白家人追查起来我和素熙可是招架不住的。”

    “所谓背靠大树好乘凉，你就是一棵大树，所以我是怎么样也要抱住你大腿，今天人家就是你的了。”

    云弈愣在当场。

    大明星说话都是这么直接的吗？

    彭素熙的脸再次羞红了，“千雅姐，云弈哥，要不我还是走吧，不然我留在这里光吃狗粮都足够吃饱了。”

    “别走啊！”

    千雅笑道：“素熙你不知道，我的好闺蜜肯定已经被这色狼拿下了，现在他连我都不放过，可见他就是喜欢一龙多凤的游戏，你也留下来伺候这位主子呗。”

    千雅话说完，云弈就在她的头上敲了一下，道：“素熙是好女孩，你别教坏她好吗？”

    千雅捂着头，一脸委屈。

    彭素熙憋着脸，好一阵子后却是毅然说道：“不管怎么说今天要不是有云弈哥你的话，我和千雅姐可就危险了，至于下场会怎么样，我甚至都不敢想,所以……”

    彭素熙突然变得一脸坚毅，道：“我愿意当云弈哥你的女人。”

    云弈愣在当场。

    这是来自于女明星的报恩啊？这方式……就很有娱乐圈的风格了啊！

