    当然寇准之所以离校也是有自己的原因的。

    因为他真的很忙。

    他连一次学校都没有时间回去。

    首先是关于奇异果那边的情况。

    今年作为整个网络发展的关键节点，寇准可不准备与这个时代脱节，它不仅仅不能脱节它，甚至还要走在整个时代的前沿，换句话说，他必须拿出足够有说服力的内容来将奇异果这个网站的名号打出去。

    而首当其冲的就是灵魂渡船。

    作为曾经风靡一时的网剧，也算是网剧的开山鼻祖，这部网剧无论是从拍摄的角度还是制作的角度，或者说是风格上都独树一帜和在电视上能够看到的电视剧截然不同。

    这一次叩诊就要将这样一部网剧提前的放到网络上来。

    而且一放就是全集同步。

    他可是知道当年追这部网剧的人有多么的辛苦，为了能够追上这么一部剧，每一年都有无数人在这微博底下追更。

    一方面一方面这样的形式帮助奇异果得到了很多用户，可以这种方式也让奇异果消耗了太多用户的耐心。

    这也让整个平台的用户年度降低，在你没有拿出什么特别有吸引力的内容时，这些用户的吸引力自然就会被其他新颖的网站所吸引。

    这也是寇准，为什么要一口气直接放出全部的原因。

    因为他不准备给用户任何走神的机会。

    而且这还只是在计划中的第1步。

    在他整个网剧的计划之中，紧跟其后的，便是他的出版书白夜追凶。

    作为整个网剧，即便是放在现在，也有着极高质量的顶流。

    这部网剧在整个网剧市场的分量毋庸置疑。

    甚至就是因为这一部剧的出现，才让很多用户相信在网络上更新的电视剧，也可以有高质量。

    可想而知它的重要性。

    而这也算是寇准，增强用户粘度的重磅炸弹。

    毕竟他能够想象得到，当这一部网剧出现自然而然的很多人就会因此来喜爱上奇异果这个网络平台，而并非把它当做一个只是转载视频的网站，而是一个能够诞生很多让人喜爱网剧的网站。

    而随后他还有着很多不同种类的网剧。

    比如他的24小时。

    再比如余罪。

    这些都在当时引起了网络的一番热潮。

    而这些都在他的计划之中。

    甚至于余罪的剧本，他都已经写了一大半了。

    而除了奇异果这边的事，其他产业这半年也会面临很多的问题。

    首先是法斯那边。

    作为寇准整个产业链之中十分重要的一环，法斯关于mx3D摄影技艺的研发，自然而然的要得到寇准的重点关注。

    而且因为整个研发团队都在国外的缘故，寇准沟通起来也会花费更多的精力。

    毕竟他可不是什么凯子，投资之后就彻底不管他，这也是为什么，当初他愿意让陆依依加入的原因。

    是因为有她的加入，整个事情能够变得更加顺畅。

    而随着两人到了美利坚，陆依依也的确表现出了她应有的价值。

    别看今天往前数，路依依到了美利坚也不过两个月的功夫，但是这两个月可是发生了不少的事。

    而关于整个研发小队也碰到了不少的困难。

    首当其冲的困难就是在美利坚的地盘上，他们想研发一个东西，必须要得到当地政府的审批。

    而且还不能让当地政府得知他们研发的是什么，要不然很可能就会招揽一些大厂的关注。

    所以到了美利坚本地的陆依依，直接找了一位德高望重的顶尖律师，然后让这位律师帮着他们直接搞定了一切所有法律手续。

    可以说是直接将一些会出现的隐患问题通过法律途径直接规避掉。

    然后他们才开始寻找厂子。

    而在这方面，法斯提供了很多的帮助。

    虽然研究的是顶尖的精密仪器，但其实需要的厂房空间并不需要特别大。

    关于这个厂房，法斯早就想好了。

    倒是没费什么功夫。

    但是随之而来的招人，却遇见了不小的麻烦。

    这其中有两个原因。

    一个原因是因为法斯。

    这是以法斯在整个圈子的人脉，想要招到人并不是什么困难的事情，但就是因为大家伙都知道法斯是干什么的，研究的也是胶片摄像机，所以愿意加入到他这一次研发行动的真的很少。

    有谁都知道，现在胶片摄像机已经是一条死路，谁愿意走入这样的暮色之中呢，而抛弃光明呢？

    另一个原因则是，关于具体研究什么，法斯绝口保密。

    这一点，一方面是因为寇准的要求，另一方面也是他自己的想法。

    这其实也算是法师的心气儿。

    过去半年里面，他实在是受到了太多的冷嘲热讽，谁都说他的研究不值一提。

    都认为他的研究就是一条死路。

    但是他就是想要证明给这些看不起他不看好他的人看一看，自己也是能走出一条光辉大道。

    这也是他为什么愿意接受寇准的投资的原因，毕竟作为一个美利坚人，要不是因为这些元素接受一个外乡人的投资，其实并不是一个特别好的选择。

    但是好在寇准的想法和他的想法其实有很多都是相同的，除了有一些限制之外，大体上整个研究还是以他为主的。

    这也是他愿意接受寇准投资的另一个重要原因。

    不过招不到人这种情况也着实让法斯愁了好一阵子。

    而解决这个问题的还是靠的陆依依。

    以这种研究，所需要的人才其实很专项。

    而陆一一呢，没有找到一些高级设计师。

    他直接去上了各个大学，找到了如今还在上大学的各个工程院的学生们。

    然后以一只高薪酬的合同吸引了不少学生们的加入。

    关于这一点，法斯其实并不满意。

    “咱们研究的方向是十分专业的，以这些年轻人的本事说实话，使用起来实在是不太方便。”

    但陆依依给他的回复也相当直接。

    “以咱们现在的情况来看，别说是招到什么高级设计师了，就是中级设计师，低级设计师也是一个很困难的事情，所以与其这么干耗着，不如找到一些年轻的学生们来进行培养。”

    “而这些学生们也有着我们所没有的优势，一方面是因为这些学生有着超人一等的天赋能力，因为他们来自都是各个顶尖院校，另一方面也是因为他们的年轻虽然没有经验，但是一些想法足以推陈出新。”

    “再这样此消彼长的衡量下，其实找到这群学生们，只是需要咱们耗费一些时间把而回报给咱们的，将是比那些高级设计师更多的东西。”

    而这一番话，其实并没有真正的说服法斯，真正说服法斯的是最后一句。

    “人人都说胶片摄影机已经走到了末路，我想你自己也应该有这样的想法，那么年轻人想法自然也会是如此，可是你真的就这样甘心吗？如果你不甘心的话，那么这一次的确对你来说是一个机会，因为你可以用自己的亲身实践，用自己为榜样来告诉这些年轻人胶片摄影机，还有未来，还值得他们去研究，去学习，去研发。”

    一番话说的，就是后来知道这件事情的寇准都忍不住拍案叫绝。

    因为他不得不承认，陆依依这一番话说的的确厉害。

    不愧是在美利坚，摸爬滚打过的女子。

    一番话说的简直是直戳要害。

    因为对于法斯而言，如果说有什么比研究出一个胶片摄影机更为重要的事情，那么无疑就是传承。

    传承关于胶片摄影机的传统。

    传承关于胶片摄影机的理念。

    这也是他这半年之所以颓废的原因，因为数字摄影机的出现，让他原本这所有的传承和坚持都放过了泡影。

    但是陆依依这一番话，却让原本已经对此有些心灰意冷的法师重新燃起了希望。

    “的确还有什么比现在这种一起研究，一起研发，更有传承意义的事呢？”

    然后这厂子和研发人员也算是终于成型了。

    随着几个大问题的解决，这件事情也终于步入了正轨。

    早就已经心痒难耐的法斯，也终于开始大展拳脚。

    不得不说，寇准关于资金的供给的确是相当痛快的，这也让法斯感受到了无比的便利。

    一方面是因为没有特别繁琐的审批，所有的材料全都在陆11的带领下来，到了自己身边，另一方面他的设计思路也没有其他人的干扰，在这一方面，寇准给了他完全自主做决的能力。

    换句话说，整个研发工作除了花钱方面他就是一言堂。

    如果是换另一个人，心术不正的，很可能直接将寇准这笔投资坑得一干二净。

    但法师没这个心思。

    他只是想要将自己设计图设计的东西弄出来。

    而为此他直接进入了疯魔般的模式。

    每天厂房卧室两点一线。

    而这研发进度也日新月异，不断向前推动。

    可以说原本预计一年才能有所成果的研发工作，在法斯的带领下，仅仅是两个月就已经有了不错的进度。

    已经完成了总进度1/5。

