    这陆家的书房名为书房，实则是一个小型的议事厅。

    李逸刚走入房中，便发现有四五名老态龙钟的男子在打量自己，但多半都是看了一眼便略过，不至于让人有不舒服的感觉。

    “洛岛主，请坐。”现任陆家主伸手指着一个空沙发，面带微笑。

    李逸也不客气，简单应了句谢便中规中矩坐下：“不知陆家主找洛某前来，所为何事？”

    “呵呵...”陆家主闻言，依旧是那副笑盈盈的模样，却没有正面回答李逸的问题：“这北王庭不比南王庭，四处都是冰天雪地的，不知洛岛主这几日在陆家待得可还习惯？”

    “呵...近日多有叨扰，还要多谢陆家的热情款待。”

    “洛岛主远来是客，待得习惯便好。”路家主望向李逸，小声询问道，“陆某听说，宁家曾对洛岛主抛出过橄榄枝，但洛岛主拒绝了？”

    “不错。”李逸直言不讳，“宁家世子宁长风想邀请洛某去宁家做客卿，奈何洛某请它出手对付临安郡豪猪族，它都不肯，太无诚意。”

    这也不是什么秘密。

    没什么不能说的。

    相反，说出来也许有某种意想不到的收获。

    陆家人闻言，眉头微蹙，先前陆俊带李逸来到陆家，这不过是一件微不足道的小事，它们都没有放在心上。

    直到今日它们才知晓。

    原来这是一尊金榜十六的凶人。

    所以还没有做过特别详细的调查。

    但临安郡豪猪族...

    它们是真没听说过这个部族。

    终于，某位长老沉思了约莫十多息时间，这才记起了一只妖——豪武。

    “嘁，我道是什么厉害的妖族，原来不过是二流妖族，族内至强者也不过是银榜末尾的妖将罢了。”长老很是不屑，“就这等妖族宁家都不肯出手，确实毫无诚意。”

    其实这话也没错。

    尽管这些个长老也多是些巅峰妖将，并不是妖王。

    但它们曾经也是在金银榜上叱咤过风云的人物。

    只是年纪大了。

    不太想去争了而已。

    区区一个豪猪族，它们还真不放在眼里。

    可当初又有谁能想到，一头来自南妖王庭，籍籍无名的地狱三头犬能走到金榜十六呢？

    当然了，不管从什么方面来讲，陆俊当初在画舫上的表现都要比宁长风好上许多，这也是李逸愿意和陆俊来到陆家的原因。

    紧接着，陆家主又和李逸扯了扯闲话。

    在交谈中，陆家这边有意无意的在打探李逸的底。

    但也有意无意的透露了自己的底。

    有了一个基本了解后。

    陆家主进入了正题：“陆某今日唤洛岛主前来的目的，想必洛岛主也已经清楚。客卿长老虽是虚职，是外客，但只要洛岛主愿意担任这个职位，我陆家可以保证，洛岛主在陆家绝不会受到任何不公正的待遇。”

    啪啪。

    陆家主拍了拍手。

    七八名侍女手中捧着盖红布的茶盘走入书房。

    随后，它们轻轻将茶盘放置在桌上。

    “洛岛主请看。”陆家主轻轻挥手，掀开最前方两个茶盘的红布，霎时间，整个房间被红彤彤的光芒笼罩。

    茶盘里摆的是赤明石。

    每一块都价值百万信用点的赤明石，就这样整整齐齐堆砌在两个茶盘中，就如同两座小山般。

    粗略算下边能知道。

    这茶盘里的赤明石至少超过了一百五十块。

    如此多的赤明石，哪怕对寻常妖王来说都不是什么小数目。

    至于寻常的巅峰妖将...

    这几乎是全部身家。

    陆家主没有对此多做介绍。

    紧接着又掀开两块红布。

    这两块茶盘里摆放着的则是各式各样的小木盒、小瓷瓶，其中某些小木盒和小瓷瓶还闪烁着淡淡白光，预示了其中物品的不凡之处。

    “这里是四十枚玄阶高品丹药，以及十枚地阶丹药。”陆家主深吸了一口气，补充道，“这些丹药的功效，全都是修炼用的。”

    嘎？

    李逸眉头猛的一跳。

    这陆家主不补充还好。

    这一补充。

    李逸整个人都不好了。

    原本来说，倘若这些丹药是疗伤，亦或是回复真气之类的功效，那对他来说还算是一笔不小的收获。

    毕竟不能每次受伤都去兑换【小还丹】、【大还丹】，10点积分、20点积分，那也是积分，是他最宝贵的东西。

    可全都是修炼用的丹药...

    他拿着有什么用？

    李逸前世就研究过蓝星上丹药的效果，其中增加属性的丹药是最好的，比如上官龙城拿出来的天阶乙木丹。

    但这类丹药可遇而不可求。

    获得难度不是一般大。

    别说一般玩家了，就算是冲到了先天境的超级高玩都难以获取。

    其次就是疗伤类丹药。

    这类丹药各个品阶的都有，对玩家而言是最友好的，疗伤类丹药有时候能让玩家们少死一次，省下不少经验值。

    再次就是那些临时增幅属性的丹药。

    能够短暂提高玩家们的战斗力。

    市场也很不错。

    在玩家市场中，最次最次的就是这种辅助修行的丹药。尽管这些丹药对于蓝星武者而言极为珍贵，但对玩家们来说...

    形同鸡肋。

    因为这些丹药的作用是加快武者体内的灵气吸收速度。

    比如一些可以增加吸收速度两倍的丹药，可以让你两年才突破的小境界，一年就突破。

    若是在钟灵毓秀的福地里，效果还会更好。

    这就是大门大派容易出天骄的原因。

    人家又是身处洞天福地，又是嗑药嗑个不停，加上天赋差距，加上名师指导，一来二去双方的修炼速度就会相差近十倍，甚至是数十倍。

    所以越是效果好的修行丹药。

    对武者而言越是重要。

    但是对于玩家而言...

    真的太鸡肋了。

    毕竟它们不是蓝星本地人，它们不可能像蓝星这些武者一样，数十年如一日的练武。

    李逸算过。

    就算是在南岳剑宗这种洞天福地中打坐修炼，以自己超逆天的天赋一天都只能积累50点经验值的样子。

    寻常玩家肯定就更少了。

    就算有丹药辅助修行，经验值积攒的速度加快两倍，三倍...

    那有什么用？

    随便去哪里打个野不比这点经验值多多了？

    所以对于玩家们而言，他们一般在获得了这些辅助修行的丹药之后，多半都会转手卖掉，小发一笔横财。

    但李逸缺钱吗？

    他是真不缺钱...

    光是南岳剑宗分给他的产业，加上总产业那一分的干股，他每年分红就能分好几亿信用点。

    就算是每天都去霍霍最贵的海鲜商人。

    一辈子都霍霍不完。

    他要钱有什么用？

    见李逸不说话，陆家人还以为他是被自己的大手笔震住了，不由得满意点头。

    随后，茶盘上的红布被悉数掀开。				

