    一个也带不走？

    听了秦恒的话，张明虎先是一愣，继而张狂的笑了起来，眼神里带着无比的嘲讽。

    “这小子是不是英雄救美的电视看多了啊，脑子不好使了嘛？”

    “是啊，真是笑死人了，竟然还敢虎哥说带不走人。”

    “真可怜，等会把他打一顿，顺便送到医院去看看脑袋吧？”

    张明虎身后那群壮汉更是大声嘲讽起来。

    “李天是吧，这个也是你同学？”

    张明虎笑了一阵子，看着李天，恶狠狠的问道。

    “啊不是，虎哥，我根本就不认识他，他自己不要脸，硬要跟我们玩的。”

    李天赶紧弯着腰，一副讨好的样子，谦卑的说道。

    周围的同学见之前嚣张的李天现在跟个狗一样，心中鄙夷，但碍于张明虎的威压，不敢多说话。

    “不认识，那还不赶紧叫他滚！”

    张明虎吐出一口烟圈，吼道。

    在他看来，秦恒根本不值得自己浪费时间去动手，他现在急需的，就是想让慕甜和徐苏陪自己到楼上开房！

    李天吓得身体一颤，转头看向秦恒，一脸怒意！

    “虎哥让你滚，听到没有，滚！”

    说完，李天便是一脚踢来！

    砰！

    李天的就还没碰到秦恒，便被秦恒用玻璃杯砸中脑袋，倒在地上哀嚎不已。

    “趁我现在心情好，你们哪来的回哪去，不然，等会就走不了。”

    秦恒依旧一脸温和的笑意，看着张明虎。

    “马德，哪来的傻子，动手！”

    张明虎顿时不耐烦，丢掉烟，大手一挥，喊道。

    一瞬间，他身后那群魁梧壮汉便一脸狰狞的扑了过来！

    这幅恐怖模样，吓得那群同学脸色纷纷苍白，不少女生更是挂上了泪水。

    “小甜，怎么办啊，要不我们报警吧。”

    徐苏紧紧握着慕甜的手，恐惧的喊道。

    “没事，我姐夫很厉害的。”

    慕甜此刻虽然也很害怕，但她信任自己的姐夫，眼神里带着坚毅！

    此时，魁梧壮汉们已经冲到了秦恒面前，纷纷扬起拳头，冲着秦恒的脑袋砸去！

    秦恒眼眸微眯，脸色瞬间冰冷！

    这群人，打人直奔脑袋，如果换做普通人被打中，就算不被打死，轻则也是植物人！

    由此可见，这群汉子，手底下必然出过人命！

    对付这些恶贯满盈的家伙，秦恒并不打算留手！

    他双手一番，银针便出现在手中，不退反进，欺身上前，整个人变成残影，这群壮汉眼睛都捕捉不到他。

    嗤嗤嗤！

    几声银针入体的声音响起！

    下一刻，这群壮汉纷纷倒地，四肢抽搐，有些嘴角还冒出了白沫子！

    秦恒扎的，都是这些人的死穴，还用上了些许内力！

    从此以后，这群壮汉，即便不会就此残疾，往后的日子，也将体弱多病，再也不能为害！

    “这……”

    张明虎见到这一幕，眼睛都快瞪出来了！

    这群小弟跟了他很久，虽然没有功夫，但接头斗殴的本事，却是顶尖水准。

    结果，被面前这看上去斯斯文文的秦恒给直接秒杀了？

    “小子，混哪条道上的，我大哥是杜金山，别大水冲了龙王庙，一家人不认一家人！”

    张明虎看着秦恒，忌惮的问道。

    在他看来，秦恒这般身手，极有可能是某位地下大佬身边的红棍打手！

    “放心，不是一家人，毕竟我是人，你是畜生！”

    秦恒微微一笑，一枚银针甩出，直扑张明虎的面门。

    下一刻，他的眼睛便被银针戳中，鲜血直流，疯狂哀嚎！

