    李常春操控着分身转身就走，哪料忘了这八灭八卦震走进无回，只有往前一条道。

    只听耀帝哇呀呀大叫着持刀砍来，托拽着十丈长刀幕气势浩荡的斩落。

    “你大爷！”

    李常春惊呼一声控制着替身就地打滚躲避。

    咔嚓！

    刀幕雷霆万钧的劈下把地面砍出一道深不见底的鸿沟。

    好在替身预判及时没有被砍中，急忙起身连滚带爬的咬牙往前猛冲。

    以李常春的想法就是不与战斗，直接跑过去逃出生天。

    耀帝不依不饶追着便打，一道道刀幕从天而降“轰隆隆、轰隆隆”斩在分身身旁。

    大约跑出三十多米距离，满天的刀幕澎湃落下，逼得替身无处可躲，一刀被劈成了两半。

    又一个替身被灭。

    李常春静静地沉思着，眉头紧皱，脸色凝重，时不时发出一声长长的叹息。

    不入虎穴焉得虎子，决定铤而走险闯他一遭。

    心道以前本帝能干死你们，现在照样能。

    眼珠一转，披风一卷先隐身了再说，然后取出玛雅神弓拎在手中跨步走向石门，推门走了进去。

    耀帝“嗯？”的一声，转头看向入口，满眼都是疑惑。

    好似再说，为何只见门开不见有人呢？

    忽然，耀帝虎躯一震瞪着大眼睛被定了住。

    李常春拉弓上箭对准了耀帝。

    “哼哼，单挑是吧，别说本帝欺负你。”

    嗖——

    离弦之箭脱手而出划着迷人的曲线精准的扎在耀帝胸口。

    砰！

    耀帝一声惨叫被炸的形神俱灭。

    同时在观望中的天玑魔与噬天魔尊等人惊的一下子打了个冷颤，眼睛死死瞪着混元珠，面如土色。

    “好强的攻击力！”天玑魔惊骇：“果然不愧为春帝，只一招就秒了耀帝分身。”

    是的，里面的耀帝并非真正的耀帝复活，毕竟耀帝早就死了。

    这是天玑魔炼化而成的分身，根据耀帝的特征耗费了非常大的精力才炼化而成，其分身实力有至少耀帝六成以上功力。

    噬天魔尊瞳孔闪烁亮了一下，目光锁定在了李常春手里的玛雅神弓上。

    “春帝的厉害之处不是他自身修为有多么厉害，而是他手里那把弓一定有问题。”

    天玑魔点头又摇头：“弓确实不错，但春帝的能力横不容小觑，你细心观察到了没，在春帝出手前耀帝分身身体明显有异样。”

    噬天魔尊目光如炬怎能没察觉，但不知道什么异样，怎么好端端的就呆在那里了呢？

    知道什么感觉的人都死了，想揭开谜底的话要是付出生命的代价的。

    “天玑老，再拍下一个分身试探试探他吧。”

    “嗯，这次老夫给他个厉害的分身去对付他。”

    李常春以为坎阵中只有耀帝一个把关者呢，解决掉后就撤掉了隐身。

    甜甜地笑着，圆圆的脸孔闪着晶莹的光，甩着胳膊就向前面出口走了过去。

    突生异变，之间半空中风云悸动，好大一团气体极速凝聚，凝聚成一个威武不凡的人型。

    明黄色的长袍上绣着沧海龙腾的图案，袍角那汹涌的金色波涛下，衣袖被风带着高高飘起，飞扬的长眉微挑，黑如墨玉般的瞳仁闪烁着和煦的光彩，俊美的脸庞辉映着晨曦，带着天神般的威仪和与身俱来的高贵，整个人发出一种威震天下的王者之气。

    李常春抬头仰望，惊愕地睁大眼睛，脸上的笑容一下子凝固了，嘴巴张成了O型。

    “我的天呐，龙皇都给整出来了？！”

    似的，这第二个分身曾乃是仙界顶级高手得龙皇分身。

    龙皇仰天长啸三声，遂化作一条金色五爪神龙猛的冲了下来。

    势如虹，气若风，万里江山傲苍穹的气势。

    李常春咕咚咽下一口口水，脚下一弹紧忙退后十多米。

    金龙“呼”的扑空，张牙舞爪的追着李常春怼来。

    李常春双手翻动一面空间壁障挡在身上。

    轰——

    金龙猛烈撞击在空间壁障之上，力气之大震的空间壁障当即碎裂，李常春双臂一软倒飞出去。

    上次干掉龙皇是因为在天道图卷当中装的逼，这次实打实的体会到了龙皇的威力。

    空间壁障都挡不住，那还敢与龙皇接触，当即披风一卷先隐身躲起来再说。

    金龙飞冲的身体顿住，瞪着一双闪闪发光的大眼睛四下扫视。

    它知道李常春绝不可能跑出去，应该是用了什么障眼法不知藏到了哪里。

    索性龙口大张向四周喷出熊熊烈火。

    金龙之焰，焚烧万物，比三昧真火还要霸道三分。

    所过之处破空之音，不断如带，那剧烈的轰鸣之声更是响彻这个奇异空间，还有那熊熊烈火也是仿佛要烧毁整个虚无一般。

    熊熊烈火几乎是要把天空染红，跳动的火苗不断提升着阵内温度，龙皇把阵内喷的四处着火。

    李常春如同在高温烤箱中一样备受煎熬，亦是有天道披风护着也感觉浑身炙热心炎，都快呼吸不过来气了。

    脸色一阵红，然后一阵青，心道不行这样下去迟早会被烧死不可。

    可是更不敢现身呐，这条老龙实力太强悍了。

    一咬牙坚持住，挺着热浪拉弓上箭对准了还在喷火的金龙。

    嗡——

    金龙脑袋一震，喷火的动作戛然而止，张着大徐徐需冒青烟没了动作。

    李常春嘴角勾起弧度：“送你上路！”

    嗖——

    箭出，如流星一般射进金龙那张大嘴中。

    轰的炸开把硕大的龙脑袋炸的四分五裂。

    龙皇哀嚎一声，巨大的龙躯落在地上扭动了数下后便没了动静。

    李常春小心翼翼的迈着步子来到龙躯旁，眼珠一转心说这可是好东西，弟子们可爱吃龙肉了，还大补。

    把手贴在龙身上心念一动收进了时空塔之中。

    见到这个出人意料的情况，她噬天魔尊那两道细细的眉毛一下子惊讶地跳了起来，大眼睛跟着鼓起来，瞪成了两两个大圆圈，一张小嘴张得大大的，像中了定身法一样呆在那里。

    “龙皇呢？”

    “这、这……”天玑魔支支吾吾的好大会回不过来神儿：“不会是给他撞进储物戒指中了吧。”

    “这么大的储物戒指吗？”噬天魔尊不可置信的叫道。

    天玑魔苦笑耸肩，无奈也只有这个解释最合理。

    心中滴血，又一个强大的分身被干掉了，心中咆哮：春帝啊春帝，你可知道老夫花了多久才炼化出来的吗？

    天玑魔一皱眉，不由得一股怒火“腾”地一下蹿上来。

    “春帝，老夫陪你好好玩玩！”

    阵法中李常春擦了一把汗，终于得以喘息。

    眼观六路耳听八方，小心翼翼的一步步向前行进。

    直到见到出口才安下心。

    “还好还好，只有两个守阵者。”

    这时就见出口被人从外推开，李常春紧张的拉弓上箭。

    “大哥是我，别动手。”

    看清来人，原来是风帝。

    李常春摇头一笑，心道真是一朝被蛇咬十年怕井绳。

    “老弟，你怎么跑这里来了？”

    风帝爽朗的大笑：“还不是大哥您勇猛过人干掉了护阵者，现在阵基被解决了我们自然也都出来了。”

    李常春一副原来如此的神态缓缓点头：“原来这家家伙是阵基呀，魔族这帮家伙可真有一套的；好了，咱们赶快出去吧，赶紧找到噬天魔尊干掉回家吃饭。”

    “嗯嗯。”风帝笑着点头，眼神疑惑的盯着李常春手里玛雅神弓打量：“大哥，您这把弓啥品阶的哇？”

    李常春骄傲的抬起玛雅神弓：“我这把弓比神器厉害多了，凡是被我盯上的猎物没一个能跑的掉，即使是神也能给他一箭射死。”

    风帝敬畏的眼神炯炯发光：“厉害厉害，咦，大哥您为何只有弓没有箭呀？”

    “箭？”李常春歪嘴：“天道元素就是箭，凝聚而成的无影神箭无坚不摧。”

    “大哥，可以让小弟观摩观摩吗。”

    “呃，好吧。”

    李常春稍微思考了下便把玛雅神弓递给了风帝，心道都是自家兄弟没必要那么小家子气，反正看看也看不坏。

    哪料风帝接过玛雅神弓后，脸上神情说变就变，转身一掌拍在李常春心口。

    风帝速度快，力量大，一掌就把毫无防备的李常春拍飞百米远。

    李常春重重的摔在地上，胸口发闷“唔”的一口老血没忍住从喉咙涌上来，腾的撕心裂肺。

    就见那风帝嘴角上扬，露出一抹邪笑，握着玛雅神弓转身消失不见。

    李常春气得发抖，浑身的血管都要爆炸开来。

    “大爷的，大意了，那家伙不是风帝！”

    现在算是看出来了，那个风帝应该是假的，根本不是风帝，因为风帝不会做如此龌龊的事情。

    天下哪有后悔药，只怪自己太大意。

    李常春先是取出一枚小药丸吞进口中把伤势恢复。

    “哼，想吞老子的宝贝，你也不看看有没有那个本事。”

    “玛雅神弓，回来。”

    李常春伸展的手迟迟得不到回应，眉头不禁皱了起来。

    凝聚精神力，又叫了一遍。

    “玛雅神弓，回来。”

    还是没回应。

    心说坏事，不知魔人们用了什么诡术法竟遮住了天道召唤。

    魔本逆天修行，功法诡异脱离天道束缚，简单来说只需要在玛雅神弓上面笼罩一层魔气，就能让李常春联系不到。

