    美人伸手，小道士必不可能拒绝。

    他急忙上前两步，却惊喜的发现这美女鬼的一双手正如那大家闺秀般粉嫩，看上起有一百分诱人。

    这美女鬼的手真是美丽得少见，小道士敢保证自己在现实生活中根本没有见过这么完美的一双手！

    却见这秀手修长滑嫩，却又丰润白暂，仿佛像象牙雕成，指甲亮晶晶，尖头细细的，剪成杏仁样式。

    小道士心神荡漾，忍不住伸出手，下意识一把抓住美女鬼的小手。

    “卧槽，竟然能抓住！”

    小道士顿时欣喜若狂，眼睛里全是老色批之光。

    按道理来说人类躯体是无法直接触碰到鬼物，除非有灵气加持。

    可这美女鬼显然和一般鬼物不同，虽然是鬼物，却能在小道士并没有加持灵气的情况下被他触碰。

    光这一点，就完爆无数鬼物了！

    想到这里，小道士眼睛里的老色批之光更盛一筹，心头也是热火朝天，张口一吐便是各种溢美之词。

    “滑若凝脂，手如柔荑。”

    “先生谬赞了，妾身担不起这般辞藻。”

    美女鬼低着头，声音更加柔弱了，显然是被小道士整害羞了。

    直播间里的水友们见状也纷纷大喊不公。

    “卧槽！凭啥啊！凭啥就这狗比主播能有这样的狗屎运！我要申诉！策划爸爸我也要这么漂亮的女鬼！”

    “没错！策划爸爸我告诉你！你最好给每个人发一个美女鬼，不然我立刻删号退游！”

    “同上！”

    “附议！”

    “俺也一样！”

    “兄弟们，我已经放弃鬼啪啪拍摄计划了！我要专心为这美女鬼拍一套完美的写真集！到时候一定发到论坛上与诸君共赏！”

    “好人一生平安！”

    “老哥牛皮！”

    “感恩老哥！射了！射了！”

    水友们一阵喧闹之后，也逐渐回归了正题，直播间里有土豪水友发了条高级弹幕，直接霸屏。

    “灯笼道士，情话警告！别光顾着泡妞啊！你的任务还没做呢！”

    但此刻的小道士早已忘记了自己还在直播这件事，根本没空搭理直播间的水友们。

    他牵着美女鬼的小手，一脸正经的看了看，又思索一番，这才开口道。

    “姑娘，在下刚刚为你看了一下手相，现在已经确定了一件事……”

    “哦？什么事？先生快请说。”

    小道士的话让美女鬼也有了三分好奇，微微歪头问道。

    “在下已然确定前几日算卦所得红鸾星动，绝对没有错漏！”

    “你我果然有莫大的缘分！”

    小道士说着一拍大腿，神色激动，声音也逐渐高昂起来：“姑娘，这是天赐良缘啊！断不可就此葬送，否则你我恐怕都要历经千劫百难，最终魂飞魄散啊！”

    “竟然如此？！”美女鬼的声音显得有些紧张和畏惧，赶忙又道：“先生之言让妾身惶恐……这……这可如何是好啊……”

    “不必惶恐！有我在呢！”

    小道士眼睛笑成一条缝，挺起胸膛自信道：“你我既有姻缘，自当结成伴侣，如此便可免去灾祸！说不定还能得到苍天赐福，自此万事皆顺！”

    “淦！灯笼道士已经彻底沉迷了，这已经没救了！”

    “卧槽！这是美人……鬼计！主播你别中计啊！”

    “狗比小道士！速速退下！这女鬼就交给我们来处理！”

    “主播你是认真的吗？”

    直播间的弹幕早就已经爆炸了，直接遮住了整个屏幕，让水友们不得不调低弹幕的透明度才能看清小道士到底在做什么。

    但小道士依旧没有回应直播间的水友们，他还是继续和美女鬼说着土味情话。

    “既然你我注定有缘，不如今夜就此良宵，我们……这就行那周公之礼？”

    女鬼闻言顿时低下了头，即便从背后看来也能看出她已经羞涩到了极点。

    甚至小道士握着她的小手都能感觉到她在不听的颤抖。

    良久，美女鬼才终于忍住心中羞赧，轻声道：“先生所言，妾身都信你。”

    “你先转过身来！”

    小道士咳嗽了一声，努力维持着正经人的形象。

    “既然你也愿意，那我们就是夫妻了！我不能连自己夫人长什么样子都不知道吧？”

    水友们都气坏了，尤其是女性水友们纷纷退出直播间。

    她们从未见过如此厚颜无耻之人！

    这狗男人太色了，简直就是老色批中的老色批！可谓之老色批之王！

    这才刚认识人家有十分钟了吗？这就以夫妇相称了？

    闪婚都不带这么快啊！

    还要行周公之礼？话说你俩扯证了吗？

    你个臭道士给人家买房买车了吗？！

    “可我……”

    美女鬼并未立刻转身，她的声音里依旧带着些许的不安和迟疑。

    “先生……真的没骗我吗？”

    “我还是担心先生若只是一时兴起戏弄妾身，那妾身恐怕也活不下去了……”

    “怎么可能呢！绝对不会的！”

    小道士拍着胸脯对天发誓：“我要是骗你就天打五雷轰！”

    “你我相见就是一种缘份，更何况这缘分如此深重，即便是老天也看不下去了，所以我们必须彼此珍惜着这份来之不易的感情啊！”

    “我愿意一个人做你的千军万马，牵你手做你的英雄，从此以后你不用独当一面，因为我是你的四面八方。”

    “我想在你心里有一块地，对你的死心塌地！”

    “而且我也知道最近我一直心神不宁，感觉心跳特别快了，一定是你在我心里肆意的行走，才让我小鹿乱撞！”

    小道士一看就是在花丛中身经百战，这土味情话张口就来。

    可偏生这女鬼根本没听过土味情话，对小道士的这些套路简直深信不疑。

    几千年前便身死的他哪里受得了这种话，娇柔的鬼躯都忍不住轻颤了起来。

    “先生……竟对我一见钟情至此！如此痴心男子，我真是……”

    女鬼忍不住微微抬头，眼神之中充满了期待感。

    这世上，竟还有这样痴情的男子。

    这几千年的寂寞，就是为了等这一个良人呀。

    这一刻，她也开始好奇这个痴情男子到底长什么样了！

    “哈哈，这都是命运的安排！”

    小道士表情逐渐严肃起来，语气充满了深情。

    “我对你的爱天地可鉴，此情长久不可绝，如果要这份爱前面加一个期限，我希望是……一亿年！”

    一万年的一万倍，超强必杀技！

