    每次来亚洲，都像经历过一场战斗，让韩宣身心疲惫，懒得再动弹，只想舒服躺着，时差造成的影响最让他难受。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可以很肯定地说，富豪坐飞机专门来燕京吃烤鸭的传闻肯定是假消息，应该让大厨带好工具去美国现做才对，绝对没哪位级富豪，愿意接受来回一天的飞行，只为吃顿烤鸭，不是能力不够做不到，而是不会愿意这样做。

    平常客运航班从洛杉矶到燕京，大约需要在飞机上花费十二到十三个小时，误差在二十分钟至一个小时以内，这需要考虑不同季节风引起的自然原因。

    自从安全专家建议老爷子，采用跨洋飞行时候紧贴海岸线，确保至少在四十分钟内，可以赶到附近6地的避险规则后，路程一下子增加不少，这次飞行大约多花两个半小时。

    降落时候，满满一箱油刚好快要见底，最多再支持飞行将近三十五分钟，幸好今天都国际机场上空阳光灿烂，假如遇到极端天气无法降落，那就糟糕了。

    这不是运气好，已经提前联系过燕京都国际机场方面，如果天气不合适，那么就直接去日本了，驾驶员们绝不敢在燃油不足的情况下冒险赶来。

    之所以会这么小心翼翼的原因，是因为sos集团一位骨干智囊成员，上个月搭乘朋友的私人飞机时候，意外遭遇坠机死亡，其中还包括他的妻儿以及孙女。

    这让老爷子产生很大触动，他原本就很小心地对待飞机，坚持能不坐就不坐，现在更加小心，即使知道汽车、火车生事故的概率远比飞机高，但人们还是抑制不住本能上对高空产生的恐惧。

    洛杉矶时间比燕京时间慢十五个小时，从洛杉矶出时候是凌晨一点多，中途经停一会儿，到达时候已经是华夏的上午时分。

    一天刚刚开始不久，宽广的道路上车辆川流不息，还能看见农田，春小麦刚播种下去，入眼满是刚翻耕过的黑色泥土，田埂上有几头牛正在吃草。

    刚才在高空中，远远眺望二十公里外的城区，能看见一些高楼的模糊影子，韩宣好几年没有来这里，燕京大概已经如同前世，产生翻天覆地的变化，做为世界最多人口国的都，这座城市注定不会平凡，几十年来一直是国外媒体们关注的焦点。

    当然，以前大多不是什么正面报道，最近随着华夏积极变革，寻求融入国际社会，导致近几年来中美关系挺不错，负面报道也少了些。

    这跟大量美国商人前来华夏投资有关系，如果美国国内民众继续对华夏持敌对态度，那还怎么把东西卖回美国去？

    等到从华夏卖往美国的东西多了，影响到美国国内经济，风向就会立即转坏，如同以前所说，两国关系的好坏，是由利益直接决定的。

    这回来华夏，事先没有通知太多人，只有华为公司目前的第二大股东任正飞、雪山集团华夏大区总裁马克-格隆考斯基、比亚迪负责人王川福、以及听从韩宣意见，屁颠屁颠跑来考察的特郎普，赶到这座机场迎接他。

    按照韩宣在国际上的地位，这样的接机规模确实可以算小，级富商的影响力，不比一般国家的总统小，老爷子每次过来，至少也是那七位之一负责迎接，隆重些的场合还会请军乐队，谁让他代表着所有的海外美籍华人呢。

    上次韩宣跟比亚迪总裁王川福先生，商量过注资的事情，但是被拒绝，不过这家公司凭借出色的电池制造技术，顺利拿到华为手机公司的订单，因此这回任正飞来燕京见韩宣，顺带把他给捎上了。

    前段时间商谈生意时候经常见面，一来二去，两人成为关系挺不错的朋友，这是前世不曾生的事情……

    伊莎贝莉是个地地道道的华夏通，说着一口流利中文，连口音都没有，看完好多外国人写的旅游指南后，她对这里的认识更加深刻，在飞机上还告诉韩宣说，要趁着这次机会，去长城和故宫旅游。

    抱着胖丁从飞机里走下来，现那四人凑在一块聊天，韩宣感觉蛮奇特。

    除了格隆考斯基以外，剩下都是前世赫赫有名的商界人物，任正飞和王川福带领华夏产品迈向世界，并且在各自领域内闯出一番成就，属于成功华商。

    如果知道特郎普还顺利当选未来总统，相信韩宣此刻的表情，绝对会更加古怪……

    简单打完招呼，得知他们已经互相介绍完，韩宣省去口舌，直接让这些人上车，去市中心找个地方坐着聊。

    燕京离蒙古共和国不算远，手续全都办好了，想去随时都可以，不用急在一时。

    沿着公路往西南方向走，见伊莎贝莉望着窗外，韩宣抱住胖丁，懒散对她说：“很失望对吧？

    这里的城市，跟其他地方的城市没有太大区别。

    以前一批古建筑被拆除，精华留了下来，等吃完午餐后，我带你去参观。

    中午吃全聚德的烤鸭怎么样，燕京最出名的一道菜大概就是它，不去吃一顿，都不好意思对别人说来燕京旅游过。”

    “我知道这座城市的历史，也看过老照片，华夏古代建筑不适合现代城市，而且其中一些太破旧，拆掉很正常。

    就比如城墙，一座国际化大城市中，不适合存在那样一堵墙，但应该将它们搬迁才对，技术上可以做得到，完全拆除太可惜了，据说那些墙已经很有历史，比美国存在的历史更长。

    烤鸭很不错，就吃那个，你认识路对吧，毕竟来过这里。”

    “不一定能找到，这座城市展太快，变得连本地人都不认识了。

    我们脚下的土地，从几千年前就有文明传承，美国在这方面哪能跟华夏相比，文明传承至今不曾出现断层的古国，只有我们华夏这一个。”

    伊莎贝莉扭头看看他，语气平淡开口说：“能感觉出你对此感到骄傲，华夏儒家文化的影响力果然厉害，连你这个出生在美国的无信仰华人，都被影响了。”

    “那当然，我们华人讲究血脉有根，不过也不是全部都这样想，比如新加坡，比如香江的小部人，自从回归开始，他们一直闹腾到现在，英国真应该多点移民证，把这些忠诚的国民都带走。

    另外，华人并不是没信仰，只不过比较特别而已。

    家人、祖国、民族、土地等等，这些都是我们华人的信仰，从未改变过，与其说相信神，不如说相信自己，把神的祝福转移到个人身上……”