    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　无与伦比的庞大药力瞬间爆，林逸双手轻轻放在她的背上，正要开始替她引导药力，结果只听砰的一声，端木玉全身上下的衣服蓦然炸开了。

    　　

    　　看着突然之间展露在自己面前的美妙躯体，林逸的第一反应是瞠目结舌，而后忍不住苦笑一声：“玩脱了啊……”

    　　

    　　听到身后传来的这个带着几分尴尬的声音，端木玉身体忍不住一紧，毕竟是个女人，若不是这个时候不能分心，她早就钻到地缝里去了。

    　　

    　　哪怕再怎么女汉子，哪怕她跟林逸再怎么是生死之交，一个姑娘家清清白白的身子忽然被对方看个干净，而且对方双手还搭在自己的后背上，这个情形实在是……

    　　

    　　脸红得好似在滴血，但端木玉最终还是强行稳住了心神，羞耻归羞耻，但事到如今已不能后悔，只能豁出去继续冲击金丹了，否则体内这股无与伦比的磅礴药力瞬间就能将自己淹没，到时候别说什么清白之身，连命都没有了。

    　　

    　　这个时候反倒林逸颇有些不好意思，他真心不是故意的，他知道两枚极品金丹金丹的药力会很强，也做好了这方面的引导准备，照理是不会出现这种尴尬意外的，可问题是，他忽然现端木玉体内经脉吸收药力的度之快，几乎是常人的十倍以上！

    　　

    　　这就像往水桶里倒水，虽然最终所倒的水量一样多，可本来想的是用一个小水勺往里面舀，却没想到忽然间变成了一大桶水直接拎起来往里面灌，这根本就措手不及啊。

    　　

    　　“传说中的叶脉么……”林逸若有所思的嘀咕了一句，所谓的叶脉其实只是一个传说，每个人的经脉都是一样的，就算偶有奇异者那也是大同小异，而至于这所谓的叶脉，单从经脉构造来说跟常人没有任何的区别，若不然上次他给端木玉疗伤的时候就该现了。

    　　

    　　构造一样，但是某些特殊情况之下所表现出来的能力却截然不同，正如眼下，一般的经脉想要吸纳如此庞大的药力总需要一个过程，然而换成叶脉，却是一眨眼的事情。

    　　

    　　一眨眼的工夫，所有药力全部挤进了端木玉的全身经脉之中，所以才会出现刚才这旖旎却又尴尬的一幕，强大的药力瞬间从每一条经脉每一个毛孔之中爆出来，衣服自然也就被炸开了……

    　　

    　　林逸对此可谓毫无防备，不过好在他如今已是实实在在的玄升期元神，即便元神体的实力不够看，但以他的手段引导对方体内药力已经妥妥足够，顶多就是有些措不及防罢了，等到反应过来就能轻松掌控住局面。

    　　

    　　时间一点一滴过去，在林逸的辅助之下，端木玉吸收药力的过程十分平稳，等到药力全部都被消化掉已是三天之后。

    　　

    　　端木玉蓦然睁开双眸，一股全新的气势从她的身上缓缓放开，脸上随之带出了一丝由衷的笑容，两枚极品金丹金丹的效果果然不是白费的，三天时间便助她冲击金丹成功，关键不是金丹初期，而是金丹初期巅峰！

    　　

    　　这个惊喜有些意外，但也在情理之中，毕竟她无论天资还是底蕴都绝非平庸之辈，说一句天才毫不为过，既然一下子吃了两枚极品金丹金丹，连升两级倒也没什么好惊讶的。

    　　

    　　“恭喜啊。”林逸的声音在背后响起。

    　　

    　　端木玉正要回应，低头一看这才忽然想起来自己到现在都还光着身子，顿时脸色一红，结果还没等她有所动作，身后林逸却已被半截神识草递了过来：“趁热打铁，吃了吧。”

    　　

    　　“唔……”端木玉下意识接过去，一时有些犹豫，却是忘了没穿衣服的尴尬。

    　　

    　　“你该不会想着把它交出去吧？”林逸见状奇怪道。

    　　

    　　“那倒不是，可是……”端木玉不是优柔寡断之人，但这件事儿对她来说确实事关重大，如今整个门派高层都在逼着她把这半截神识草交出去，她虽然摆出了拒不合作的态度，可如果她就这么把神识草给吃掉了，那就没有任何的转圜余地了，一旦撕破脸那几乎就等同叛门，以她对叶灵派的感情当然不想走到这等无法挽回的地步。

    　　

    　　“你现在是金丹期高手了，吃掉神识草天经地义，谁也不能说你什么，再者我在这里，不管生什么总能替你撑住场面，不会失控的。”林逸的语气十分笃定，俨然有一种居高临下的感觉，不是针对端木玉，而是针对整个叶灵派，自从他恢复到玄升期元神，一招勾魂手就能解决元婴老怪开始，这种感觉自然而然就出现了，毕竟对于整个太古小江湖来说，他本来就是一个站在规则之上的存在。

    　　

    　　“那……好吧。”端木玉最终还是点了点头，逆来顺受本就不是她的风格，要不然也不会闹到今天这个地步，神识草既然是自己的，吃掉又有何妨？

    　　

    　　说话间端木玉便已接过神识草直接塞进了嘴巴，而后整个人再次绷住，脑海里再没有了没穿衣服的尴尬，只留下四个字，巨苦，巨痛。

    　　

    　　难以言状的痛苦如潮水一般汹涌而来，瞬间便将她整个人吞没，这个时候所有的一切都不重要了，实力、技巧都不重要，能够支撑着她坚持下去的，唯有意志。

    　　

    　　因为意志，她如一块礁石在痛苦的滔天巨浪之中岿然不动，时间在这个时候显得格外漫长。

    　　

    　　“有点乱来了……”端木玉的意识之中忽然出现一丝悔意，坚守了漫长的片刻之后，她现自己居然有些支撑不住！

    　　

    　　她当然支撑不住，半截神识草一下子全部入口，那种效果已经不是淬炼神识，而完全是在将神识给千刀万剐了，人家得到神识草之后那都是十天半个月才抿一小口，有条不紊的摔打磨砺，即便这样每次都还撕心裂肺，一个不小心还会打磨出后遗症呢，到了她这儿直接全部都吞了，好端端的打鏖硬是变成了千刀凌迟，这谁受得了？(未完待续。)

