    魔兽区的魔兽很多，灵兽一般用于宠物或是战斗，而魔兽一般被会扑杀，取其兽核用以修炼，或是成为人类的坐骑，亦或是吃食。

    秦语芙挑选的是吃食类魔兽，转了一圈也没有选到好的，正准备选购一个差不多的魔兽时。

    轰隆轰隆——不远处传出一声巨响，准确来说是滋啦滋啦被拖动的声音。

    孟凡等人顺着声音望去，是一个铁笼子，里面装着一只赤色的魔兽，长相很是凶悍，双目中带着浓浓的戾气，像是一只吃人的野兽，长相有些似狼，却又不似。

    孟凡也说不清楚这只魔兽具体像什么品种。

    “姐，那是什么魔兽啊？”

    秦语童后退了一小步，魔兽身上的戾气很重，叫人有些心生寒颤。

    “铜魔！”

    秦语芙冷静道。

    “铜魔？

    呀，那就是铜魔啊，据说它的肉很好吃，蕴含的灵气很足，吃了不仅能提升实力，还能锻炼体魄，姐姐我还是第一次见呢，可是它长得好凶啊！”

    秦语童嘟着嘴，小心翼翼。

    “呵，没想到铜魔已经沦落到这种地步了？

    ！”

    倏然间，清脆的声音从孟凡的识海中响起，语气中带着分嘲讽和怜惜。

    “金灵你恢复好了？”

    孟凡惊喜的问。

    金灵声音有些懒洋洋的，“算是吧，不过也就恢复到了老样子，臭小子记得没事帮姐姐找点修复元神的灵草啊，这样等姐姐的元神之力强大起来，保证让你横着走。”

    “……横着走就算了，我又不是螃蟹。”

    孟凡讪笑了声，随后又继续问：“对了，先前你说的铜魔沦落到这种地步是什么意思？

    难不成他们以前很强？”

    从气息上来看，她没有发现铜魔的强悍之处，不过从戾气煞气来看，很重。

    而且从肉眼看得出，铜魔的耐抗性应该很强，看起来就皮糙肉厚，很抗揍。

    “是啊，还记得我同你说过诸天万界的十大神兽吗？”

    “记得。”

    孟凡点头。

    “诸天万界十大神兽是得天独厚的存在，论个人战斗力，鲜少有人类是他们的对手，诸天万界很大，除了得天独厚的十大神兽外，自然还有别的强大魔兽，铜魔一族便是如此，他们是魔兽，但准确来说是妖兽，妖兽和普通魔兽不一样，魔兽没有灵智，他们一生的结局就好似注定好了般，一是被人杀死，取其兽核以及食其肉，二是被强大的魔兽杀死，当然，种族之间的残杀很正常，不足为奇。”

    金灵顿了顿，继续道：“至于妖兽，他们虽为魔兽一族，他们最大的不同便是拥有灵智，甚至达到实力之后可以进行化形，化形之后和普通人类没有任何的不同。”

    “化形？

    就像你一样？”

    “臭小子，区区妖兽怎能同老娘比？

    ！”

    金灵气结，不过还是继续跟孟凡科普：“妖兽可不能像老娘这么漂亮！他们幻化出来的人形都是很低等的，至于眼前这个铜魔，想来应该还没有开灵智，你买下它也不错，说不定以后还能给你提供些帮助呢。”

    “买？

    买来放哪。”

    总不能他天天带着一个魔兽走吧，何况这铜魔看起来当真是蛮凶悍的，拉出来装装逼还行，要天天带着走，还不得 叫人避而远之他。

    “放空间里啊，反正老娘也占不了那么大一个空间，放个铜魔还是放得下的，不过话是这么说，愿不愿意买就看你自己了啊。”

    说完之后金灵便没了声。

    孟凡视线一直落在铜魔的身上，他在思考究竟要不要买下来之事，若是铜魔真如金灵所说，买下来着实是件不亏的事情。

    秦语童和秦语芙两姐妹也同样在观望，她们倒是不知道铜魔的背景，只是在书中听说铜魔肉有多美味而已。

    “姐，要不我们买下来吧，铜魔的肉听说可好吃了，我还没吃过呢！”

    秦语童缠着秦语芙说道。

    “童儿，铜魔的价格可不菲，咱们不一定买得下来。”

    而且她没说的是，这里这么多人，她还见到一些衣着华丽的公子哥小姐也来了这里，想必也是冲着铜魔来的，她们还真不一定买的下来。

    光是在书上她就听闻铜魔的价格有多高了，更别说等会可能有更多的人争抢，价格一经哄抬更加是不低。

    孟凡思考了半天后，决定出手，能被金灵评价厉害的生物想来定然不会让他失望的。

    何况修炼一途能有个伙伴伴随着听起来倒是件不错的事情。

    孟凡转头望向秦语芙，讪笑了声，有些不好意思的开口：“语芙，那什么，咳咳你能暂时借我点灵晶吗？”

    “啊？

    孟凡哥哥你借灵晶做什么？

    不会是孟凡哥哥你想买下这个铜魔吧？”

    孟凡点头：“没错。”

    “哇，那正好，不用借，反正我也想买，这个铜魔这么大一只，买回去咱们可以一起吃好几顿呢！”

    秦语童眉眼弯弯的一笑。

    、秦语芙如是点头，波光流转眉眼含笑，如果是孟凡想买的，不管价格多高她都会想办法拿下的，谁叫孟凡是他们家的恩人呢，一点灵晶的事情，能用钱解决的事情都不是难事。

    孟凡却笑，“不是，我买来是想让它当我的伙伴，而非吃掉它，所以我需要自己将它拿下来，只是我现在身上身无分文，这才求助你们。”

    “啊？

    孟凡哥哥你要独自买下来当伙伴？

    哪能用魔兽当伙伴的，孟凡哥哥这里如果没有你看上的灵兽的话，大不了过几天我们去中都选选看，说不定就选到你中意的灵兽了，魔兽哪有灵兽好啊！”

    “是啊，孟凡，童儿说的对，魔兽并不适合做战斗伙伴，它们不太适合。”

    秦语芙也有点不赞同孟凡的想法。

    孟凡淡淡的笑了声：“放心吧，我并非是一时兴起，我有我自己的用意。”

    “行。”

    秦语芙见孟凡执意，也没有再多说什么，将手上捏着的一张卡递了过去，“这里面有一万灵晶，不过铜魔肉质很好，而且聚来的人越来越多，怕是难以买下。”

    秦语芙提醒了声。

    她带的灵晶不是很够，也不知道能不能帮到孟凡。

    但若是现在回去取想来也来不及了，她只能祈求争抢铜魔的人不多吧。

    

