外面的情况，有木流苏和锦樊，没人敢不长眼的靠近。
　　醒来的小娇娇也被少年抱走了。
　　圣坛大人道：“曲丫头，想开点。”
　　“秦岭很难治吗？”
　　“……养个百年，用大量的天材地宝，说不定能恢复。”
　　“只是说不定？”
　　“丫头，别钻牛角尖了。在修玄一途中，有多少人中途陨落？不计其数。不止是秦岭一人，未来你和我，都会有这么一天。”
　　“……”道理谁不懂？
　　然而，懂是一回事，能做到坦然接受，又是另外一回事了。
　　毕竟人心是复杂，是最无法控制的。
　　曲檀儿忽然道：“生肌复元丹，成不？”
　　圣坛大人眸华微眯，“丫头，不是我个人自私，是因为秦岭此时连一般的天材地宝都承受不住，你觉得他能受得起神丹的药效吗？”
　　非一般的强者，都不敢服用神丹！
　　修炼弱一点的服了，只是自寻死路罢了。
　　这个就好比——虚不受补！
　　曲檀儿又道：“墨连城他不是会炼制生肌丹吗？不是说这丹只要有一口气，什么伤也没问题吗？！让他炼一枚九品的，如何？实在不行，我们就回一趟五行大陆，那里不是还有生命源液吗？”
　　“……”
　　圣坛大人一时不知该说什么了。
　　当时煜儿及时喂给秦岭的丹，就是七品的生肌丹。幸好煜儿还剩下这么一枚生肌丹，才保住了秦岭一命。那灰袍老者的修为，跟木流苏不相上下。让这样的强者全力一击，还能活命下来，真真是奇迹了。
　　但是这样的奇迹，没有第二次发生。
　　秦岭命是保住，身子无一处完好，格外孱弱。
　　孱弱的程度，远远超出了众人的想象，躺着的他，可能稍为移动一下，都能让他五脏移位，骨头碎折或是内脏大出血。
　　想医治秦岭，在掌握药效上必须精准。
　　稍为大一点的药量，都可能造成很严重的后果。
　　末了，圣坛大人还是说了一句：“丫头，你别生连城的气，他也不想这样的。”
　　“我知道。”曲檀儿脸上没有变化。
　　理解又如何？
　　不理解又如何？
　　秦岭都这样了……连什么时候醒来都难说。
　　曲檀儿双眸渐渐浮出水雾，前面的东西都像是蒙上了一层薄纱，模糊不清。
　　其实不止是她。
　　流千水等人一样很难过。
　　这一次，众人都格外安静，连同被少年带着的小娇娇。
　　小娇娇的小脸上绷得紧紧的，也很紧张，时不时会偷偷瞟着大人们，又紧紧抿着小嘴，闷闷不乐的，连少年逗她，拿出她喜欢吃的，还有喜欢的玩具，她都没有笑一下。
　　少年柔声问：“娇娇，怎么啦？”
　　“娇娇不高兴。”小娇娇垂着小脑袋，闷声回着。
　　少年又问，“为什么不高兴？”
　　“娘亲，哥哥，叔叔们都不高兴。”说完眼泪像珠子一样，一颗一颗往下掉。小孩子特别敏感，很快就察觉到气氛不对了。
　　少年轻轻把她搂在怀里，小声哄着，“娇娇乖，不哭了。”
　　“娇娇没哭！”小家伙是强忍着没哭出声，“是眼泪自己掉的，不关娇娇的事。”
　　“好好，不关娇娇事。”
　　“……”
