    美静子给唐学志留下的印象是浪荡风-骚。

    心狠手辣。

    没想到她竟然为戴松挡镖而死。

    “好了，既然她留下了这样的遗愿，那就将她的骨灰带回海峡岛安葬吧。”唐学志脑海中闪过美静子在琉球王宫时的情形。

    戴松需要好好休息，他没敢耽搁太久，便和竹影二人离开了。

    回到天武号。

    宁洪其告诉唐学志。

    松平信冈和岛津光久求见。

    人已经被安排在天武号的客舱了。

    “走，去见见他们。”

    三人一齐前往客舱。

    除了松平信冈和岛津光久外，松仓家胜也在。

    看到唐学志后，三人连忙起身打招呼。

    唐学志一口流利的倭国话，让他们交谈非常方便。

    “刚刚接到寺泽坚高的消息，联军在福冈大胜，天草军全军覆没，这一仗，多亏了唐将军的帮忙啊！”松平信冈脸上充满感激之色。

    “是的，多亏了唐将军啊，不然我松仓家也难以保全。”松仓家胜，乘坐热气球逃出岛原。

    保全了性命。

    不久后，明军攻入城内，很多被天草军挟持的家眷也被救出。

    岛原大营的守军，也有许多人反正，重新归入了松仓家胜的旗下。

    士兵奉上了热茶。

    唐学志做了一个请的手势后，也端起茶杯，轻抿一口：

    “多谢的话就不用多说了，你们都是我唐学志的朋友，能帮的我一定会帮。”

    “天草之乱危害的不仅仅是你们的利益，更是威胁明国百姓的安全，所有与我们大明为敌的人，都不会有好下场的。”

    “将军的部下，战力强悍，又有强大的舰队，镇守九州，想必今后那些红毛人也会掂量掂量自己的份量了。”松平信冈说着，话锋一转：“其实，我这次来，还有一事相求。”

    “松平君请讲！”唐学志见松平信冈很谨慎，想必是有所求。

    “自从见识了将军强大的舰队后，我已经和幕府将军商议过，想请将军卖一些战船和大炮给我们，不知道可不可以？”松平信冈眼睛直勾勾的看着唐学志。

    眼眸中尽是期待之色。

    “是的，唐将军，我们萨摩藩也想购买几艘船舰，价钱好商量。”

    “唐将军，能不能卖一些火枪给我们武藏国忍藩，钱我已经带来了，这是十万两银票。”

    松仓家胜和岛津光久两个人也满是期待的看着。

    竹影眼神一愣。

    感情这般家伙，是看上了鱼鹰的武器啊。

    唐学志的眼睛平静的像一湖清水，没有丝毫的波澜。

    想得美啊！

    傻-逼，还想买老子的武器，然后来反老子是不是。

    呵呵呵！

    很是为难的看着他们：“我已经说过了，三位都是我唐学志的朋友，不过，战舰和兵器乃是国之重器，如果让大明朝廷，知道唐某私售重器给诸位，恐怕，是诛九族重罪啊。”

    “哎呀，这件事，恐怕不好办啊。”

    “这个，唐将军，明国有一句话，叫做，你不说，我不说，怎么会有人发现呢？”松平信冈还是不想放弃。

    唐学志几千人马，战力却相当于他数万大军。

    试问，这次平叛，如果幕府有唐学志的兵船和武器，怎会陷入绝境。

    板仓重昌也不会妄死了。

    岛津光久和松仓家胜也跟着点点头。

    “唐将军，德川将军已经点头，只要能卖给我们五艘战舰，三千杆火枪，石见银山的股份还可以再商量。”

    松平信冈心里盘算着，只要能得到唐学志的战舰和火器进行仿制。

    即便再让出一些股权，等幕府军练成了类似唐学志这样的精锐。

    横扫整个东瀛，恐怕也不在话下。

    舍不得孩子，套不着狼~

    “唐某已经说过了，出售战舰和火器，视为叛国之罪，诸位既然是唐某的朋友，想必也不会让某为难吧。”条件确实很丰厚，但东瀛人狼子野心。

    银子给的再多， 唐学志也没打算接受。

    “哎，那 真是太可惜了。”松平信冈有些失望的摇摇头：“噢，其实，我这次来，是还有一件实情，想告诉唐将军。”

    “松平君请讲！”唐学志道。

    “天草军投降的士兵多达两万，他们都是天草地区的百姓，却又是忠实的天草教信徒。”

    松平信冈稍微停顿了一下，眼眸中泛出浓郁的杀意。

    “我和岛津君商量过了，这些人全部都该死！”

    “只是，他们中有少部分汉人……”

    竹影心神一愣~

    松平信冈是要坑杀所有的降兵。

    这些倭国人，还真够狠啊。

    唐学志也微微一震。

    没想到，松平信冈这么恨。

    不过牵扯到汉人，自己当然不会坐视不理。

    随便，便提出，将所有的汉人，交给自己来处置。

    松平信冈当然乐于答应。

    他告诉唐学志的目的，也正是出于不给自己惹麻烦考虑。

    李魁奇会代表，唐学志的一方，去将那些参与叛乱的汉人接收过来。

    两万多天草地区的百姓，大部分都是本地的农民。

    他们其实只是被天草教蛊惑，想跟着吃饱饭，过上好日子。

    却没想到，落得这个下场。

    参与叛乱的汉人，他们跟随了藤野一郎，也是该死。

    不过，即便他们犯下了谋反之罪，唐学志也不希望，这些人死在松平信冈的倭刀之下。

    李魁奇很顺利的将几百人汉人，从俘虏中挑了出来。

    同时，还有七八百名个年轻女人，也被李魁奇带走了。

    她们当然不是汉人。

    不过，对于一群即将死去的囚徒来说，只要能活命。

    让她们承认自己是汉人，非常简单。

    再加上李魁奇的身份，稍微使点银子，就办到了。

    不久后，岛原海滩，血流成河，伏尸数万。

    松平信冈大大军，随后又包围了岛原城。

    一声令下，岛原城内，鸡犬不留。

    血水染红了整个海面。

    几万具尸体，堆积在海面上，犹如人间地狱。

    几百个女人和那些被唐学志救出来的汉人，被驱赶到了船甲板上。

    望着鲜红的海水，每一个人的心，都在颤抖。

    “看到了没有，这就是参与天草教的下场，若不是唐将军救了你们，也许，你们所有人，也会像他们一样，被扔进海底。”

    “还不跪下，感谢唐将军救命之恩！”

