
李琛听到楚风这话，连声哭喊道：“将军饶命啊，将军……小人完全是被反贼蒙骗，才认反贼做父的，小人这种认贼作父的行为，完全是为了活命啊，如果当时小人不认反贼做父的话，那么小人现在就是白骨一堆了，还请将军饶命啊，请将军饶命啊……”

这两个敌将实在是听不下去了。习琳愤怒地骂道：“李琛，你这个狗东西，你的良心被狗吃了？王爷平日对你，那就像对待亲生儿子一样，当初也是你自己心甘情愿地拜王爷为父的，你如今竟然一口一个反贼，这样说王爷……你这个狼心狗肺的东西！”

“李琛，你根本就不是个东西！你就是一个畜生！王爷好心收留了你这个畜生！现在反而被你这个畜生咬了一口……”涂善也怒了，他此刻如果是双手可以解放的话，只怕会马上拽着这个李琛痛打一顿。

听到“李琛”这两个字，楚风身边的那几个将军和士兵们，当下愤怒了，他们马上说道：“大胆！我家侯爷的名讳岂是你们这帮狗东西可以直呼的！”

楚风当下对左右摇了摇手，然后说道：“他们骂的不是本侯，是这个家伙……他叫李琛，我叫李辰……虽然读音相似，可是毕竟不是一样的，仔细一听还是分得出来的。”

听到楚风这话，那个跪在地上的李琛连声说道：“小人就是李琛，不是李辰，侯爷的大名小人如雷贯耳，小人的贱名哪敢和侯爷你的大名相提并论呢！侯爷，你就是天上的神佛，小人不过是地上的臭虫，根本不值一提，不值一提……”

得了，这厮肯定是一个马屁精，就算在这个时候，他也不忘了拍别人的马匹。

楚风说道：“李琛？呵呵，这个名字取得好，看来你父母把你当成珍宝来爱，可惜的是……你简直……这个名字用在你身上，简直就浪费了。”

“对，小人就是一条臭虫，小人不该用这么好的名字，小人马上改名字，就叫李臭，臭虫的臭……”李琛连声说道。

一直在旁边听着的施立平终于忍不住了，他大叫一声：“呔，老子见过不要脸的，就没有见过你这样不要脸的，你这厮不仅不要脸，而且没有骨气……活在这世上简直是一个废物，侯爷，这样的废物，你要他作甚，不如给俺老施，让俺老施一刀将他的脑袋剁下来，给他那个便宜老爹送过去！”

施立平说完就用手一把将跪在地上的李琛提了起来，就要拖他到一边去砍脑袋，却被楚风拦住了。

“侯爷饶命啊，将军饶命啊……小人是臭虫，小人是臭虫，杀了小人这样的臭虫，会弄脏将军你的手的，小人求将军饶命啊……侯爷救命啊！”李琛哭喊道。

楚风笑着看向施立平说道：“施将军，这厮虽然该死，可是我还有用处，你就暂时绕了他。可好？”

施立平嘟囔道：“这样的废物，还有什么用处？”

“到时候，将军你就知道了。他可以让我们省下不少麻烦呢！”楚风微微一笑，然后朝施立平说道。

“好吧！”施立平知道这个逍遥侯脑子里又在想什么坏主意了，而且他也要听楚风的话，他当下将这个李琛扔了下来，然后说道，“我就暂时把他放在这里，如果你用不着他了，就把他交给老子，让老子将他剁成肉酱。”

“一定。”楚风点了点头说道。

李琛从鬼门关走了一遭，心有余悸地看了看施立平，当他看到施立平那双瞪圆了的豹子眼，他瞬间就吓尿了，是真的尿了。他这幅熊样，让楚风十分无奈。

“把这厮带下去，好生看管。”楚风实在不愿意再看到这样的废物，不由对左右说道。

左右听了之后，抱拳说道：“是！”说完就将李琛拖了下去。

楚风回头看着被士兵强压着跪在地上的习琳和涂善两个人，不由笑了，而那两个人此刻正目露怒火看着那个被拖下去的李琛，那副深仇大恨的样子，真让人怀疑他们根本不是什么少帅和将军的关系，而是仇人的关系。

楚风咳嗽了一声，清了清嗓子说道：“那个废物，本侯还留着有用，至于你们这两个嘛，你们可愿意弃暗投明？离开反贼燕王，重回我大夏的怀抱？”

楚风说完看了一眼这两个人。

这两个人听到这话，当下哼了一声，集体将头转到了另外一边，看也不看楚风一眼，一副宁死不屈的样子。

楚风冷笑地说道：“怎么？你们还执迷不悟？想要当反贼的爪牙不成？”

“要杀就杀！少废话！”

“十八年后，爷爷还是一条顶天立地的好汉！”

“你和他们两个反贼说甚？让俺一刀一个将他们砍了，这样不是更好！”施立平当下忍不住说道。他被楚风阻止杀那个李琛，心里一直窝火，这邪火让他无处发泄，此刻真的很想砍一个人的脑袋来发泄一下。而这两个顽固的家伙，正好可以让他发泄一下心中的火气。何况他最见不得别人在他面前装蒜，还拽成这副摸样，那简直就是欠揍。

“施将军，杀人不过是头点地，这两个家伙这样死了，太便宜他们了。”楚风当下忍不住说道，“他们本来是我们夏国的将军，拿的是我们夏国的粮饷，是我们夏国百姓的赋税养活了他们，可是他们两只白眼狼，恩将仇报，竟然跟随着反贼燕王起兵谋反，杀害我夏国百姓，如此狼心狗肺的东西，现在杀了他们，简直是便宜他们。”

施立平一听当下，眼睛睁大了，他马上说道：“那你想怎么样？”

楚风对施立平招了招手，示意施立平附耳过来。施立平已经习惯了他这副样子，虽然很不愿意，可是内心十分好奇，他就将耳朵贴过来了。

楚风在施立平的耳边，如此一番说了起来，说得施立平眉开眼笑，最后忍不住拍腿大笑，然后朝着楚风竖起拇指，大声说道：“奶奶的，你这招太绝了，太绝了……老子如果以后成了你的敌人，老子肯定死得很惨……”

施立平这话让旁边的那两个敌将脸色不由变了，他们虽然听不清楚楚风说什么，但是看到施立平那副摸样，心里已经明白，这个逍遥侯肯定要搞什么阴谋诡计了。他们两个心慌了，相互间你看我一眼，我看你一眼。

最后习琳不由大声说道：“李辰，你要杀就杀，无论你搞什么阴谋诡计，老子都不会投降你的……”

而涂善也忍不住挣扎地叫道：“耍什么阴谋诡计，这样不是大丈夫的行为，你要杀就杀……要杀就杀，老子不怕死……”

“哼，杀你们，太便宜你们了，你们知道什么叫做求生不得，求死不能吗？”楚风冷冷地笑着扫视了一下这两个人，然后说道。

“把这两个东西押下去，记住了，用铁钩锁了他们的琵琶骨，省得让他们趁机逃了。”施立平当下挥手对押着他们跪下的士兵说道。

那几个士兵应声道：“是！”几个人一起将这两个家伙押了下去，这两个家伙被押下去的过程中，嘴里还骂咧咧地说道：“李辰，你这个卑鄙小人，李辰，你这个卑鄙小人……你这个卑鄙小人……”

而就在这个时候，几个士兵将两个人押了上来，因为其中一个人挣扎得厉害，所以押他们的士兵，骂了一声“给我放老实一点！”就一把将这两个人推倒在了地上。

这两个人虽然满脸烟火色，可是从他们的衣着楚风还是可以看得出来，这两个人一个应该是读书人，另外一个应该是哪个读书人的书童。哪个读书人年纪大概五旬左右，书童的年纪只有十五六岁。

“这两个人怎么回事？”楚风看着那几个押他们上来的士兵问道。

“侯爷，这两个人是我们在处理战俘的时候发现的，这个老东西口口声声说他要见燕王，还说他是清河郡书院的院长，让我们带他见燕王……”士兵毫不客气地指着倒在地上的读书人说道。

另外一个士兵说道：“从敌军的嘴里我们知道，这两个人是他们在路上抓的。这两个人好像是要去见燕王的。”

听到这话，施立平忍不住咬牙切齿地叫道：“呀呀呀……老子最恨那些读书人了，尤其是那些没有骨气的读书人，清河郡被围困，这些读书人不仅不想救清河郡百姓的方法，还想要去投靠燕王这个反贼，简直是岂有此理……李辰，你刚才不让我杀那三个人，这两个人，你总该让俺老施将他们杀了吧！”

施立平这个时候已经气急败坏了，否则也不会直接称呼逍遥侯的姓名了。

“施将军，还是等一下吧！”楚风说道，“问清楚了再决定砍不砍他们的头，省得我们背上滥杀无辜的罪名，那可不好了。”

“老夫不是反贼！”倒在地上的读书人缓过来之后，大声说道，他说完就要站起来，却被左右的士兵分别抓住他肩膀的两边，又将他押着跪在了地上。

气得那个老夫子是吹胡子瞪眼的，他大声说道：“放开老夫，放开老夫……老夫不算是反贼，不是反贼，老夫是清河书院的院长……老夫是清河书院的院长……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951875"  chaptername="第一百三十一章：伏击（三）">加入书签</a>
</div>
