    第239章 不知进退就无需存在了！吞噬魔神修为一出震惊各方！

    “鸿蒙金榜异动？”

    “这是要更新排名，还是要惩戒鸿钧和天道？”

    “不好说，毕竟天道与鸿钧争斗，未曾挑衅鸿蒙金榜！”

    “再说了，那可是天道和道祖！”

    “道友还是太天真了，他们虽未挑衅鸿蒙金榜，却波及洪荒了！”

    “就是，在鸿蒙至宝之前，天道又如何？”

    “道祖……算了，还是莫要议论那位了！”

    “免得，本座跟曾经那些不知道怎么陨落的道友一般，被暗中灭杀了！”

    “……”

    洪荒万族强者，纷纷议论了起来。

    不过，一想到当初鸿钧做的狠辣之事，他们心中便忐忑了起来，不敢轻易提及对方名号了。

    亘古长河之上，鸿蒙殿之中！

    紫嫣起身，朝着鸿蒙道君行了一礼。

    “君上，这天道与鸿钧为了奖励而争执，似乎不顾及洪荒安危了！”

    “可要吾前去，将天道破碎，将鸿钧镇压？”

    “……”

    很明显，紫嫣对鸿钧和天道之间的争执，极为不满意。

    最关键的是，这两方争执，引动了洪荒危机。

    听到这话，鸿蒙道君微微带点了点头。

    “若他们不知道进退，你便去抹灭天道意识，灭了那鸿钧好了！”

    “如今混沌之中那些家伙，也已经收到了消息，这场危机，或许要提前到来了！”

    若是平日里，他可以不管天道与鸿钧争执。

    但如今，混沌之中，危机不断靠近，就容不得这天道和鸿钧放肆了。

    不知道进退的话，便无需存在了。

    “谨遵君上法旨！”

    紫嫣当即领命，衣衫自动浮现，就要朝着鸿蒙殿之外而去。

    “嗡……”

    不过这个时候，洪荒之中那巨大的鸿蒙金榜，再次颤动了一下。

    很快，其上便浮现出了新的排名。

    这令鸿钧心中微微松了口气，认为鸿蒙金榜不会管他与天道的争执，还打算继续出手撼动天道。

    不过，他的脸色突然一凝，气息急速的减弱下来，急忙看向了鸿蒙金榜之上的排名。

    【洪荒最强战力榜，第四名：吞噬魔神！】

    【身份：鸿蒙道君坐骑】

    【修为：大道境（中期）！】

    【登榜奖励：鸿蒙灵宝鸿蒙噬道珠！鸿蒙本源十五缕！混沌灵根：噬道藤！神通：吞噬万道！】

    “吞噬魔神？”

    “大道境？”

    “竟然是大道境，还是中期！”

    “真的假的？”

    “这修为……太恐怖了吧？”

    “看奖励！”

    “竟然有鸿蒙灵宝！”

    “还有混沌灵根！”

    “这……”

    洪荒万族强者，这一刻皆是发出了阵阵惊呼。

    五大天道圣人，各方强者，乃至地道至尊，鸿钧道祖，天、地两道，这一刻也皆是震动了起来。

    这令整个洪荒，都跟着颤动了起来。

    之前，欲要攻伐洪荒的毁灭魔神被压制，五行魔神被镇压的时候，他们就猜测，鸿蒙道君极有可能是大道境。

    但是没有想到，一个坐骑都是大道境，还是大道境中期。

    他们怎能不震惊？

    那么岂不是说，鸿蒙道君极有可能是大道境之中的最强者，甚至说，超出大道境？

    可是，无论是混沌，还是洪荒，都还没有人超出大道境呢，那位鸿蒙道君，怎么可能是那等存在？

    那已经超出他们知晓的范畴，实在无法思索下去了。

    紫霄宫！

    鸿钧的身形一震，脸上露出了极为震惊的表情。

    一股令心颤的恐惧之意，缓缓浮现。

    “大道境？”

    “大道境中期？”

    “怎么会如此？”

    “一个坐骑，一个脚夫，竟然比本道祖还要恐怖无数倍？”

    “那吞噬魔神，为何能够修到这等修为？”

    “为何……”

    别说那些洪荒之人了，连他这个混沌魔神转世入洪荒，又修炼到天道境的无上道祖，都懵了。

    “嗡！”

    而此时，紫霄宫四周，天道之威也在震动。

    那天道意志，仿佛与鸿钧一样震惊，一样慌乱。

    洪荒乃是盘古开天辟地而成，然而那个时候的盘古，不过半步大道境。

    如今，这吞噬魔神便是大道境，那么因果呢？那紫嫣呢？鸿蒙道君呢？

    许久之后，鸿钧终于有了反应。

    他的身形，缓缓上前踏出一步，看向了紫霄宫之外的天道漩涡。

    “本道祖退一步！”

    “那顶级混沌至宝归你天道所有！”

    “鸿蒙本源，鸿蒙碎片，本道祖也可以与你平分！”

    “不过，吾等不可再起争斗，你也不可再限制本道祖，本道祖也依旧可以维护天道威严！”

    “……”

    鸿钧退让了。

    他不退让真的不行，万一因为他与天道争斗，而惹鸿蒙殿之中强者不满，那么怎么办？

    现在，他或许不能炼化天道，而是更需要一个强大的天道作为后盾。

    听到鸿钧之言，天道之威，急速的减弱了下来。

    紫霄宫四周的天道漩涡，也开始急速的消散。

    洪荒之中，产生的灭世异象，也瞬间消散，仿佛从来没有发生过什么一般。

    “天道法旨！”

    “鸿钧献出宝物有功，当重立鸿钧为天道至尊，重掌天道所属，可自由出入紫霄宫！”

    天道之音，响彻洪荒内外。

    “这……争斗结束了？”

    “太好了！”

    “吾等无需做出决断了！”

    “只是没有想到，老师竟然将那顶级混沌至宝让给了天道！”

    “……”

    五大天道圣人，皆是心神一颤，纷纷露出了难以置信的表情。

    尤其是老子，目光之中露出了浓浓的失落之意。

    他还以为，鸿钧失去了天道至尊之位，该轮到他上位了。

    结果，天道竟然重新立鸿钧为天道至尊。

    这般，他之前的努力，恐怕是白费了。

    当然，不仅仅是五大天道圣人在震惊，这个时候，洪荒万族强者，也极为震惊。

    他们没有想到，鸿钧竟然会再次退让。

    毕竟，这可是超脱天道的最好时机。

    如今退让，日后天道融合顶级混沌至宝，鸿钧恐怕就没有超脱机会了。

    亘古长河之上，鸿蒙殿之外！

    紫嫣刚刚踏出鸿蒙殿，欲要前往洪荒，结果一切灭世异象瞬间消散了。

    这令她脸上，露出了丝丝不满的表情，却也不再继续前往洪荒了。

    毕竟，君上法旨，只是让她在洪荒受到危机的时候出手。

    鸿蒙殿内！

    鸿蒙道君，这个时候并不再关注鸿钧和天道之间的事情了，他的目光正穿透亘古长河，朝着混沌深处看了过去。

    “苏醒了吗？”

    “看来用不了多久，洪荒之外就热闹了！”

    (本章完)

