    “应该不会吧，家兴哥虽然脾气好，但我觉得他做事挺公正的，不会因为是亲戚就有失偏颇。”祁骏皱眉，表示不可能。

    这段时间，他天天去水库那边报道，虽说累了一些，但也学到了不少，原来一个工程建筑里面会有这么多的门道。

    也是因为这段时间上工的缘故，他经常与家兴哥接触，也见到了他在现场指挥办事的能力，所以对他为人也算了解一些。

    沈月蓉笑了，“肯定不会答应啊！家兴这个人在公事上特别的一丝不苟，绝对是按规章制度办事，就是因为家兴不同意，刘菜花才一个劲的拿长辈的身份说事。

    家兴又是个嘴笨，不知道还嘴的人，脸都憋红了，好在我看到了，就把刘菜花给骂走了，哼，她就是个欺软怕硬的德性。”

    秦天如见自家婆母那得意的小模样，不由感到好笑，想当初她接触婆母的时候，多端庄的富太太啊。

    如今在乡下住了不到半年的时间，她家婆母这性子转变的也太快了吧，显然她已经完全的融入了农村妇女团，充分的掌握了农村妇女们的精髓要点了。

    啧，她端庄的婆母已经成了泼辣的婆母了！

    “娘，往后你跟家兴哥在招工的时候，除了个人注重卫生以外，还要看为人品性，性子不好的决不能招进作坊，即便是从隔壁村招人也比让一些搅屎棍进作坊好。”

    沈月蓉点点头，“放心吧，我们会注意的。”

    这方面她跟家兴一直抓的挺严的，绝不会让一些不靠谱的人进入作坊工作，以免影响到其他人。

    周琪听得一头雾水，她对祁家两房的事情压根不了解，就眼下听到的内容，能看出大家似乎都不喜欢那个叫刘菜花的女人。

    只不过还有人的名字叫刘菜花的吗？

    真是太好笑了~

    她刚才晃耳听见的时候，还以为叫油菜花呢，这名字也是绝了。

    “我都听糊涂了，你们说的那个叫油菜花的，她为什么就不能去作坊工作啊？就因为她好吃懒做？

    可真要是好吃懒做的人，那她又怎么会突然想进作坊干活了呢？难道是改过自新了？”

    周琪无意说出口的话，让众人微怔。

    祁晴恍然大呼道，“对啊，小婶子为什么突然想去作坊了？她之前可是连家务活都懒得做的人，怎么突然这么上进、勤快了？这做派可不像她平时的作风。”

    “哼，肯定没安好心。”祁骏嗤了一声。

    祁晴猜测道，“估计是看作坊的生意比较火爆，就想混进作坊占点好处吧。”

    “有可能！”祁骏点头附和。

    秦天如，“不管如何，刘菜花那个人一定要多注意点。”

    不过就目前小伙伴们所监督的情况来看，近期刘菜花除了爱往村外跑以外，也没别的什么异常了。

    难不成，她在村外接触了一些别有用心的人？

    但她现在的异能可监控的范围仅限整个村子，超出村子以外的地方，就需要她一路沿途去给那些植物们注入异能了。

    可出了村子以后，范围那么大，她总不能把方圆几十里的植物挨着去摸一遍吧？

    她才不会那么做呢，她最讨厌麻烦了。

    不管刘菜花是否在外面接触过其他别有用心的人，但总会在村里露出马脚吧？

    只要她针对的是村里的人与事，自己就能收到消息，所以，她没必要费力的去摸村外的植物，只需要防守好村子这个大后方就好。

    刘菜花这个人偷懒耍滑还有点小聪明，但要说她多有心机之类的话，那倒不尽然，所以，秦天如觉得刘菜花不会有那么多的心思跟胆量，就如她家婆母说的，刘彩花就是个欺软怕硬的主。

    如果没有人在她背后撑腰的话，她是不会有那个胆子的，更不会想到那么深的层面去。

    不过以她平时的贪便宜的作风，倒是很容易被外面的一些诱惑钓上钩。

    毕竟如今村里的豆瓣酱作坊在整个平县都很火爆，听说现阶段，女工们每天不停的赶制，哪怕做的再多的罐菜，第二天也能立马销售一空。

    现在都已经没了静置沉淀的过程了，一封上坛子就有人下单拿货了，甚至直接扬言带回家静置。

    买家都这么说了，作坊这边自然没有拒绝客户的道理。

    所以，豆瓣酱作坊的生意这么好，肯定会让一些人眼红。

    最好刘菜花背后没人怂恿，否则下场绝不是关押几个月那么简单。

    说起来，也不知道是谁有这么大的胆子，敢跟公家对抗，毕竟豆瓣酱作坊的生意，百分之八十都是靠平县政府出面宣传，才带来如今的效益。

    从明面上来论，平县豆瓣代表着平县政府的形象与脸面，打豆瓣酱作坊的主意，这不是跟公家过不去吗？

    秦天如忍不住在心里嗤笑，是人是鬼总会露出来本来面目。

    沈月蓉附和，“欢欢说的没错，那我明天再跟家兴提醒一下，有老爷子在，我想刘菜花也不敢做出什么过分的事情来，她家男人可是前车之鉴。”

    “这可说不准哦~有些人就爱犯蠢。”祁晴不以为然的撇嘴。

    “哈哈哈~”

    周琪忍不住笑出声，还有人爱犯蠢的吗？那这个人也太蠢了叭。

    听到婆母提及祁仲祥，秦天如秀眉微拧。

    她忽然感觉祁仲祥这段时间过于安静了一些，根据这几次小伙伴们反馈过来的信息来看，祁仲祥似乎老是待在屋子里，很少出来露面。

    这是怎么一回事？完全不像祁仲祥以往的做派。

    难道过去三个月的关押，真能让人改了本性跟陋习不成？

    以前的祁仲祥可是老爱往外跑，在家里完全待不住，一找准机会就会溜出了门，然后呼朋唤友到处做一些惹人嫌的事情。

    现在倒好，俩口子完全是颠倒过来了，变成刘菜花一见周围人不注意，就跑出村。

    这夫妻俩到底在搞什么名堂呢？

    看来，她还要加强对他们夫妻俩的监控才行，至少在胜利生产大队范围之内，决不能让他们做出什么不利的事情来。

    ——

    八月一日，水库顺利竣工了！

    这一天，从县城来了两辆汽车，县镇上以及公社的主要干部都来了。

    毕竟这个水库，算得上是整个平县第一个正儿八经凭借着设计图修建出来的水库，不像往年修建的水库，大多都是靠着老手艺人的经验修建的，很多的地方难免有些漏洞。

    而这次修建的水库不一样了，这完全是按照建筑标准来修建的，要规范正式很多。

    哪怕只是一个小小的水库建筑，可就冲着‘首次’的这个名头，就足以引起众人的重视了。

    毕竟这代表着一个进步！

    国家在发展，社会也在与时俱进，更是人才辈出！

    严明与周建设也希望能多点正面的好事，可以冲刷下饥荒所带来的沉重阴影，至少好的事情可以鼓舞人心，让群众们能够有更多的信心面对之后的生活。

    而作为水库建筑的设计者，祁寒在这一天自然也要露面的。

    好在提前规划好了时间，在七月的最后一天傍晚，车队顺利的返回了平县运输局，而之前祁寒就跟严书记他们约好了，要一起下乡到水库参加竣工仪式，所以昨晚祁寒就只好待在了县城。

    清晨天还没亮，他们就坐着公家车直达水库。

    而三个大队的人早在八点左右，就已经在水库位置集合完毕了。

    为了图个吉利，水库的石柱上还缠着红绸布，乡亲们都站在距离水库坝上右侧的空地上，密密麻麻的站满了人。

    辛苦了这么久，今天可算是完工了，看着如此雄伟又结实的水库，参与了施工修建的乡亲们，忍不住一阵兴奋与激动。

    这是他们建起来的水库啊！

