    “是么，那么他为什么还要帮我们保护庇护所？”

    于杰反问道。

    他冷冷的笑了一声，不再搭理于杰。

    “不要再为你的无能找借口了，还是考虑一下你自己吧。”

    “等事情结束之后我会出示一份报告交给上级的，想想该怎么向上级交代这次任务的失败。”

    于杰心里很清楚，这次事件结束之后，联邦很快就会召开紧急会议，商讨今天发生的事件。

    最终的结果于杰都可以猜到一二。

    对于杰的处分肯定逃不掉。

    至于方恒……

    只要证明方恒与夜枭或者其他反联邦组织无关。

    为了维护服务器稳定，联邦一定会做出极大的让步，想办法从方恒手里获取得到操控暴君和舔食者的方法。

    只要方恒提出的要求不太过分，甚至和方恒共享第八服游戏世界联邦也会毫不犹豫的同意。

    就算方恒不愿意分享，联邦也不愿意与方恒为敌，反而更希望方恒能够稳定住第八服的局面。

    个人而言，于杰也很乐意与方恒达成合作。

    有了暴君体和舔食者这些强大的作战单位，沙漠庇护所安全可以得到保证，无辜群众的生命也能得到保障。

    联邦也可以抽出更多的精力放在其他高阶游戏世界上。

    这样双赢的局面是于杰和联邦都无比乐于见到的。

    ……

    【提示：你击杀了晶化体（四阶幼虫期），你获得求生点数228点，你获得二阶进化结晶*1】。

    连续七个小时的战斗。

    由于玩家无法长时间在夜晚进行野外作战，协助方恒作战的精英小队换了一批又一批。

    还剩最后一只晶化体蠕虫！

    它已经是强弩之末。

    腐蚀性的榴弹炮接连轰击在晶化体身上，腐蚀溶液将一大片晶化铠甲溶解，露出红色的血肉。

    舔食者群不断在被腐蚀出的血肉上划出一个个巨大的伤口。

    血水止不住的淌下。

    战场后方不远处，临时搭建出的指挥点，方恒向身旁的陈御问道：“腐蚀火箭炮还剩多少枚？”

    陈御眼睛里布满了血丝，却掩藏不住的兴奋。

    “还剩最后十二发。”

    “够了，足够我贪一波了。”

    方恒小声回应着，目光聚集在远处苟延残喘的四阶晶化体蠕虫身上。

    “啥？方恒你说什么？”

    陈御还以为自己没听清楚，回头一脸茫然看着方恒。

    “什么贪一波？”

    他隐隐的有了种蛋疼感，心里也有种不太妙的预感。

    不是吧？现在这么个关键的时间……

    难道方恒又要开始整活了？

    方恒很平静，他从口袋里掏出一个小型对讲机。

    “莫嘉伟，情况怎么样？”

    “大神，快了快了，马上就到！”

    陈御茫然的四顾，他这才发现，刚刚还出现过一面的莫嘉伟不知道什么时候又不见了。

    “我看到你了，去吧，我操控暴君配合你，小心注意安全。”

    “收到！大神，看我的吧！”

    方恒放下对讲机，抬头看向高空。

    陈御一脸懵逼，也跟着抬头看向空中。

    远处，印有暗黑骑士团图标的一架直升飞机缓缓驶来。

    莫嘉伟从直升机中探出脑袋，向外张望。

    直升机逐渐向低空飞行。

    它下方吊着两个巨大的箱子，一个蓝一个灰。

    陈御疑惑，“喂，方恒？你到底想要做什么？那箱子里面是什么东西？”

    “等等你就知道了，安全起见，先让小队撤退。”

    陈御没办法，他打开小队通讯器。

    “我是陈御，所有人！计划有变，全部向后撤退！立即！现在！”

    “收到！长官！”

    联邦精英小队的执行力极强，汤楚听到命令之后立即带着三支作战小队向后方临时指挥处撤退。

    此时，四阶晶化体蠕虫已经陷入濒死状态。

    它好像也感觉到了什么，勉强蠕动着身体。

    一名暴君从正面迈开大步向蠕虫走了上去。

    “嘶！”

    蠕虫再次张开巨大的口器，试图将暴君一口吞下。

    来了！

    就在这个时候，直升机上的一根绳索被切断，其中一个吊在半空的灰色铁箱子猛的下坠。

    正向前猛冲的暴君体直接接住半空落下的铁皮箱子，朝着蠕虫的森然巨口砸了过去。

    “嗤！”

    蠕虫一口将铁皮盒子咬碎！

    暴君就地一个翻滚，狠狠砸在蠕虫身体上。

    “砰！”

    铁箱子碎石四散开。

    石头？

    铁皮盒子里面装的都是石头？

    陈御错愕了一下，一脸懵逼。

    “方恒，里面都是石头？”

    方恒盯着地上的四阶蠕虫。

    “嗯，是石头，但不是普通的石头，是蓝晶矿原石。”

    “什么！？”

    陈御惊了一下。

    他在来的路上恶补了一下有关晶化体的资料。

    由于资料上都是一些可公开的讯息，陈御也只是粗略的知道蓝晶矿原石的效果。

    他知道那是一种非常稀有的能源体材料，大多数情况下在游戏后期才用得上。

    “别紧张，里面都是最低阶的蓝晶矿原石，最不值钱的一批。”

    陈御心想这才不是重点好不好！

    用那个东西砸晶化体蠕虫是干什么的？

    方恒耸耸肩，解释道，“晶化体是通过吞噬晶化体得到等级提升的，这么说你明白吧？”

    陈御愣在原地。

    明白？

    明白个鬼！

    知道他吞了晶石之后会升级你还给它喂晶石？

    进化之后，五阶的晶化体不是更加难以处理了？！

    方恒扫了他一眼，一字一顿的说道。

    “养肥了再杀。”

    说着，方恒将视线移开，用期待的目光看向吞噬了大量蓝晶原矿石的蠕虫晶化体。

    击杀一名四阶异化生物最多也就得到二阶进化结晶。

    当然不够！

    升级三阶空间撕裂装置需要的是高能进化结晶！

    足足三枚！

    那玩意只有五阶生命体才能爆出来！

    除此之外，理论上全服第二次击杀五阶生物也能捞到技能书奖励！

    诱惑太太，方恒忍不住想要试一试。

    这是目前他能找到杀死五阶异化体的最好时机！

    蠕虫已经濒临死亡，就算进阶成为五阶异化体之后，它的状态也不会在短时间内得到大幅恢复。

    如果成功的话……

    技能书奖励，还有高能进化结晶奖励！

    方恒全都要！

