梧桐苑里，一名男子有些疲惫的走在苑里，推开房门，走了进去，还没有坐下，里面传来另一个男子的声音“今天你倒是挺忙。”
男子冷笑一声，来到桌边，倒了一杯水，喝了下去，这才喘了口气道“那群人故意缠着我切磋，目的应该就是为了试探我的实力吧。”
“你的实力，在那个女儿眼里可不成什么气候。”里面的男子笑道，语气让男子很不爽。
梧桐苑是薛默的院子，进来的男子正是薛默，而里面出现的男子，只能说一袭青衣，犹如鬼魅，手臂弯折一根拂尘，十分慵懒的靠在了薛默里间的床上。
“你来是有什么事？”薛默不耐的说道“没什么事，不要出现。”
“哟哟，本座赐你一生平步青云，你就是这么对待恩人的？”
薛默表面面不改色，其实心里已经很不耐烦了，道“他们飘渺仙府的人来这里，你别告诉我你不知道是因为什么？”
“这个我自然知晓，否则我也不会出现在这里了。”青衣男子微微一笑。
从床上站了起来，他面带着半边的面具，露出的半边脸，白皙无暇，一只右眼微微上挑，是标准的丹凤眼。
若不是他整个人是阴阴沉沉的，不用说这个人应该是个玉树临风的贵公子。
“说不定他们就是来找你的，你这不是自投罗网吗？”薛默轻蔑一笑道。
“那个乔烟泠对于你来说是个一招就能秒杀你的人，但对于我并不是。”男子淡淡的说道。
明明没有嘲讽的语气，可是薛默的脸已经阴沉了下来，道“你不必这么提醒我，我要是遇难了你也逃不了。”
“呵。”青衣男子平淡的目光落在了他的脸上笑“你不用担心，他们当中最小的是那个慕容乔，慕容乔实力最弱，你去对付她，绰绰有余，你只需要把她对付了，这些人都不足为惧。”
“为什么？”薛默疑惑的问道“慕容乔有什么特殊的吗？”
青衣男子笑了笑，道“这个你就不用知道了，照我说的去办，不会让你竹篮打水一场空的。”
男子离开了，薛默静静的坐在原地，目光深沉。
……
慕容乔众人打了一架，第二天神清气爽的出了门，因为离小天接管了薛默的所有事，现在薛默是最闲的那一个。
他们刚出去，就听到雾雨山庄的弟子们在一旁嘀咕。
“大师兄办的那么好，怎么突然换人了？”
“鬼知道是什么情况的，少主怎么说也是少主，他想要还不是一句话的事？”
“哪里啊，我听说了，是因为少主的师兄弟来了，可是大师兄派的人传话出错，惹恼了飘渺仙府的那些人，听说当时庄主别提多生气了，大师兄觉得是自己的错，自动请缨受罚的！”
“啊？”
“大师兄可真是冤枉啊，这样都能被牵连。”
“切，我看就是少主自己自导自演，觉得自己师姐来了，有人撑腰了，你们可都知道少主本来就看不惯大师兄。”
“哎，你能怎么办？”那些弟子心疼的叹了口气，都为薛默打抱不平。
“哼，等着吧，这个离小天他什么都不会，怎么可能处理的好这么多事。”
乔烟泠沉着脸走了过去，众人看到她连忙闭上了嘴，匆匆的跑了。
云非妖后面走了上来，呵呵一笑道“这些什么都不知道人，就知道在背后嚼舌根。”
“罢了，”乔烟泠摆了摆手，道“这群人本来就没什么广大心胸，谁对他们好，他们就挺谁，没有主见的，何必跟他们计较。”
慕容乔揉了揉眼睛，走了上来，打了个哈欠，道“管他们做什么，我们去找四师兄吧。”
墨小安在后面扶着她，生怕她眼睛一闭上就倒了下来。
好在，慕容乔只是犯困，根本就没有走路睡着的迹象。
离小天今天第一天接手事务，忙的手忙脚乱，根本没空理他们。
反正他们的任务也不是他，所以就出去，不妨碍他了。
雾雨山庄的人大部分都已经去了修炼之地修炼了。
慕容乔等人看到薛默正要往修炼之地的身影，连忙喊住他。
“薛公子。”
薛默回头，只见慕容乔看着他，转过身拱了拱手，道“慕容姑娘，不知叫薛某，是有什么事吗？”
“薛公子你是去修炼吗？”
慕容乔问道。
薛默道“正是。”
“这样啊，呐，这个给你。”慕容乔掏出一颗绿色丹药，塞到了薛默的手里，道。
薛默低头看了一眼自己手上的丹药，有些震惊，又有些不好意思的抬头，连忙推脱道“慕容姑娘，这个丹药太贵重了，薛某不能收。”
“哎呀，没事了，这个我还有很多，这一颗是用来感谢你昨天陪了我们一天的报酬。”慕容乔摆了摆手，道。
“这……”
“你就收下吧。”云非妖道。
“也罢，那就多谢慕容姑娘的丹药了。”
“恩恩，去吧。”慕容乔点了点头道。
薛默进去之后，墨小安道“小师妹，你这个丹药该不会是动了手脚的吧？”
慕容乔白了他一眼道“我还没那么傻。”
“只不过，这个丹药嘛，有一点问题是真的，不过这不是我的错啊！”慕容乔摊手，一脸无辜的转身回去。
这一边，薛默看着这颗丹药，十分的震惊，这颗丹药就是破尊丹，吃了这个丹药，他就可以从灵王这个等级突破到灵尊了！
那这样的话，就会比离小天还厉害，倒是看离小天还怎么在自己的面前嘚瑟！
介于慕容乔是毁了千水城那个凶灵的人，薛默还是留了一个心眼的，特地研究了很久的这个丹药，迟迟不敢吃下去。
突然门口，离小天走了进来，他手上拿了一个瓶子，只见他笑容满面的走到自己的身边一处空地坐了下去。
似乎正要打算修炼。薛默用余光偷偷的看着他，只见他打开瓶子，同样也是拿了一颗丹药，他看得很清楚，跟他手上的丹药一模一样。
破尊丹在灵尊五阶以下都是可以吃的。
如今的离小天因为没有在飘渺仙府修炼，实力差的太多了，还不如他的师弟云非妖，不过也是个天才了，现在也是灵尊二阶的实力。
比起这个，他自己还是落后了一点，才灵王九阶而已。
看到他吃下去，不到半柱香的时候，就看到他身上晋级的光芒。
他瞪大眼睛，离小天在他的面前，他眼睁睁的看着离小天在它的面前晋级了！
离小天只修炼了一炷香就晋级了，周围的弟子都非常羡慕的走了过来道“少主，你太厉害了，这就晋升灵尊三阶境了！果然是当之无愧的天才啊！”
“少主你是怎么修炼的？告诉一下我们呗，我们修炼就跟乌龟一样慢。”
“好羡慕你啊！”
“各位说笑了。我也是沾了我师姐他们的光，有丹药帮忙。”离小天笑笑道“你们虽然还没达到灵王八阶境，但是我可以送你们一颗丹药，等你们到了灵王九阶境，你们在吃了，就可以晋升灵尊境了。”
一听有丹药送，众人都拥挤了过来，不敢相信的看着离小天，道“少主，真的吗？你真的愿意给我们分破尊丹？”
要知道破尊丹一颗在市面上的价就是千金，雾雨山庄也不是很穷，但是也供不起那么多人的破尊丹啊！
离小天居然敢这么夸下海口说要给他们。
就是在这里的人，少说都有几百个，这丹药有那么多吗？
离小天笑笑道“你们不用担心，我既然说了，自然是会给的，但是现在还没有灵王境六阶以上的先不要找我，六阶以上的现在来领，其他人等你们到了六阶境的，都可以来找我，这句话永久有效！”
虽然这么解释了，但是那些没法领的人还是不领情在一边酸道“一会说给，一会说不给，谁知道是不是真的？”
他这一说，众人有些迟疑了。
离小天笑笑也不恼，拿出了一颗丹药，放在掌心道“灵王九阶的可以来拿，马上吃了，直接晋升灵尊。”
一个大胆的人走了上去，快速的抢了过去，连忙塞嘴里，似乎是怕离小天反悔一样。
他刚刚吃下去，就感觉自己的身上的灵力暴增，连忙坐下打坐，划了一炷香的时间，他突破到灵尊了！
众人惊愕的看着他，眼中满是不敢相信还有后悔嫉妒，后悔自己的没有去拿。
“我晋升了！”那个人欢喜的跳了起来，抱住离小天的大腿喊道“多谢少主！小的誓死追随少主！”
一旁的薛默看着离小天一颗丹药就收服了一个人，心中有些怨恨，但是他没有表现而是默默的站在一边不打算说话。
离小天道“你刚晋升赶紧去巩固一下。”
再转头对其他人说道“你们还有谁想要的，我这里暂时就一瓶，先到先得，以后想要，恐怕要等了。”
一听说等，大家连忙哄抢而上，一下子一瓶丹药都分完了。
在他们拿到丹药的时候，离小天叮嘱道“不到九阶千万不要服用知道吗？”
众人点了点头，抢到丹药的十分开心，没抢到的就十分的后悔，要是自己的第一个上该多好。
看着那个晋升之后眉飞色舞的人，大家都恨得牙痒痒。
薛默握着那一颗丹药，心中闪过一丝纠结。
离小天看了看他道“薛默，你怎么没吃啊？你刚好九阶吃了就可以晋升灵尊了。不然你这个大师兄可是要被比下去了。”
薛默看了一眼那个晋升灵尊的人，哼了一声，转身离开。