    所谓代天亲征，等于太子拥有了中原战场最高的的决断权，不用请示京师，就可以罢黜任免当地的官员，若有总兵将军不听号令，太子可立斩！

    朱慈烺原本只期望能得到领军开封的任命，想不到崇祯帝竟然给了他代天亲征的名义。

    由此可知，崇祯帝对他寄予何等的厚望！

    毕竟是父子，血脉相连啊。

    “都起来吧。”

    太子代天出征，这么大的决断，崇祯没和内阁商议就自己决定了，也是近期少见。

    到此时，不但首辅周延儒，就是次辅陈演、三辅谢升和末辅魏造乘也都感觉到了皇帝对内阁的冷淡。而回忆刚才的那一刹那，次辅陈演似乎有所顿悟，他看着周延儒的后脑勺，心头狂跳：周延儒的圣眷枯了，这内阁首辅的位置说不得就会挪一挪了……

    太子和群臣都起身。

    这其中，大理寺卿凌义渠最为激动，他提请御驾亲征，原本做好了触犯群臣，革职下狱的准备，不想却平安度过，而太子也顺利领军出征，心情激动之中，目光忍不住就看向了吴甡，吴甡正好也在看他，两人目光在空中对视，然后迅速转开头。

    虽然有朝臣已经猜出他提请“御驾亲征”是受了太子的指使，不过他死也不会承认的。

    站直身子，回到朝臣的队列中，不顾左右的怪异目光，凌义渠望着御前的那个小小人儿，心中充满了期待：但愿太子殿下能荡平流贼，使我中原百姓免受刀兵之苦！

    御座之上，崇祯帝深深望着御前的太子：“二祖列宗都在天上看着你，望你牢记为将五德，扫平流贼，以为我天家表率！”

    “儿臣明白！”

    朱慈烺慨然抱拳。

    崇祯帝微微点头，神情有一种说不出的疲惫。

    太子领军，代天出征，从他嘴里说出来不过就是两句话，但谁又知道，为了这两句话，他在心中都斗争了多久，又反复思量了多久？身为人父，他又何忍心让儿子上战场？但没有办法，中原形势危急，五十万流贼围攻开封，满堂朝臣无人能用，想来想去，也只有这个儿子了……想着想着，不觉有点心酸，怎么会落到这种田地？那么多的督抚，满朝文武，什么时候变得这么不堪用了？

    “父皇，儿臣有一请！”太子的声音传来。

    崇祯帝抬头看去：“讲。”

    朱慈烺肃然道：“父皇，长期以来，各部官军士气低迷，战力低下，除了带兵将领无能，军饷长期拖欠，士卒不能养家糊口，以至于无法安心操练，专心杀敌，也是重要原因之一。要想鼓舞军心士气，令其奋力杀贼，非解决欠饷问题不可。因此儿臣在此请求，请户部尽速为左良玉、虎大威等部拨付所欠军饷。”

    虽然是代天出征，但朱慈烺心中很清楚，要想让诸军信服，一心杀敌，只靠一个“代天出征”的空头名义是绝对不行的。必须有真金白银的好处，一手胡萝卜一手大棒，恩威并施，才能鼓舞官军的士气。毕竟京营只有两万人，要想击溃五十万人的李自成，没有左良玉虎大威的倾力支持是绝对不可能的。而要想让左良玉虎大威出力，除了高官厚禄的引诱，解决他们军中的欠饷问题也是必要前提。

    此言一出，朝堂立刻又静寂了。

    崇祯朝堂最怕听到的就是两个字：“粮饷”

    为了筹集粮饷，朝廷开了辽饷，以至于天下纷扰，现在辽饷减半，厘金税也开了，但朝廷的财政窘境并没有得到缓解。

    听到军饷两字，刚刚有所兴奋的崇祯帝立刻又黯然了下去，对大明财政的困窘，他是最清楚不过了，目光看向首辅周延儒，明知故问：“内阁能筹到多少粮饷？”

    周延儒心中苦啊，做这个首辅最难的两个字就是“钱粮”，虽然京营的两万人马自筹，不用户部出钱，但左良玉等部的十六万大军所需的粮饷也不是一个小数目。

    而左良玉等部的军饷都已经被拖欠半年了，如果照太子所说，全部补齐发放，那就更是一个庞大数字了。

    刚刚忤逆了皇帝想让他“督师”的念头，周延儒有点心惊胆战，说话比往常小心谨慎了许多，拱手行礼：“回陛下，左良玉虎大威等部积欠的军饷都在半年，数目约在七十万两左右，内阁和户部从年初到现在一直在筹备，奈何福建闹了水灾，河北大名府又有瘟疫，一番左右支出，花去了不少，到现在户部库中已经没有多少银子了，若是一次清付，朝廷实在是拿不出啊……”

    其实周延儒没说的是松锦之战，真正让户部空空如也的是松锦之战，不然崇祯帝也不会逼着洪承畴决战，只不过现在谁也不想揭这个伤疤。

    “太仓库中现有多少银子？”崇祯皱眉。

    周延儒不回答，而是看向了新任户部尚书傅永淳。

    傅永淳就任还不到半个月，这半月里他清点账目，又核查各处的银库和粮库，刚开始是累，这几天却是愁了，因为太仓库各处的库房基本都是空的，户部根本拿不出多少银子，这还多亏开征了厘金税，每日里能收入五到六千两银子，弥补了一些窟窿，不然会更加的不堪。

    “回陛下，太仓库现有折色银十二万两，粟米十六万石左右……”

    傅永淳出列奏禀。

    朱慈烺心中苦笑，这就是大明朝的国库啊，就这点家底，连江南的一个中等富商都不如。

    崇祯帝脸色更难看：“江南的银子呢。各地督抚能不能想办法凑一些？”

    无人回话。

    朝廷没有银子，各地督抚的府库也都是囊中羞涩，想让他们凑银，难。

    崇祯帝环视群臣，心中的愤怒忽然压不住，轻轻拍了拍扶手：“怎么？太子带天出征，难道是要空着手去吗？你们这当臣子的，难道就没有一点办法吗？”

    “臣等无能……”

    朝臣都跪了下去，请罪之声响成一片。有人是真惭愧，不能为君上分忧，实在是臣子的耻辱。但更多的却是在随大流。

    崇祯帝无可奈何的长叹一声，太仓库只有十二万两银子，除去必要的开销，最多只能拿出十万两，内库砸锅卖铁，拼拼凑凑，也就是十万两，两者相加只有二十万两银子，相比于七十万两军饷的缺口，不过三分之一，何况还需要留出一部分银子购买军粮军需和征集民夫的费用，真正能用来发饷的数目，最多也就十万两。

    让太子拿着十万两银子去亲征……这不止是寒酸，也是羞辱。

    十万两银子，十六万大军去分，一人连一两都分不到呢。

    那些被拖欠饷银的士兵，原以为太子亲征一定会有真心白银的好处，等到最后却只有一两银子，心中不知道会有多失望呢。

    崇祯帝愤怒，太子默默无言，朝臣跪在地上之时，就见内监秦方忽然轻步走进乾清宫，向王承恩示意，等王承恩迈步下了御台之后，在王承恩耳边小声汇报了一句什么。

    朝议紧张，王承恩一直都屏气凝息，随着崇祯帝的喜怒，他的情绪也不断的在变化中，而太子代天亲征让他情绪达到了最高点，不是兴奋，而是忧心，太子年刚十五岁，怎么能受了行军打仗的辛苦？万一有什么意外……

    不过他是内监，不能干政，虽然很是担心，但却一个字也不敢说。

    见秦方急慌慌地进来，心知有事，于是下了御台倾听，听完之后，他微微愣了一下，低声对秦方道：“让驸马等着，有机会咱家会通报。”

    秦方去了。

    王承恩回到崇祯帝的身后。

    崇祯帝正在焦躁中，见王承恩忽然离开又回来，不免有点怒：“干什么去了？”

    王承恩吓的连忙跪下：“回陛下，驸马都尉巩永固在宫门外跪着呢，说要向陛下请罪，还说有一件贪腐大案要向陛下检举！”

    “请罪？”

    崇祯帝微微楞了一下，在一帮勋贵中，他对巩永固这个姐夫其实是相当欣赏的，也就是祖制使然，不然他一定会想办法为巩永固安排一个职位，而依他对巩永固的了解，巩永固不可能有什么犯罪的机会，没有犯罪，又何来请罪？又或者是公主那边出了什么问题吗？

    再者，所谓的贪腐大案指得又是什么？

    贪腐……慢着，崇祯帝忽然心中一动，有贪腐就有抄家，那么就能有银子，想到这里，立刻对王承恩：“传他上殿。”又转对群臣：“都起来吧，跪也跪不出银子来。”

    “遵旨。”

    王承恩站起来，对着殿门方向高声喊：“宣驸马都尉巩永固觐见！~~”

    声音一声声传出去。

    一直传到宫门口。

    很快，驸马都尉巩永固就进入殿中，向崇祯跪拜：“臣巩永固叩见陛下。”

    群臣都是惊异，正讨论军饷呢，驸马怎么来了？而且双手里还捧着一本厚厚的书册，难道是要献书？

    有明一代，驸马虽然看似尊贵，但其实是最没有用的，一不能领军二不能有实际的官职，在朝堂中毫无影响力，而除非是召见，否则巩永固平常也是不上朝的，所以他今日的出现就更显得突兀了。

    “你手里拿得什么？又有何事要见朕？”崇祯脸色沉沉。

    “臣今日是来请罪来的。”巩永固将手捧的书册放到地下，抬目望向御座上的崇祯，一脸凝重：“臣利益熏心，一年前和商人合作，在西山上参股开了一间小煤窑……”

    听到此，首辅周延儒的瞳孔猛地就是一收缩。

    一瞬间，他已经明白驸马都尉所为何来了。

    目光看向皇太子，却发现皇太子神色平静，就好像一切事情都跟他没有关系一样。

    朝堂一阵骚动。

    刚开始，崇祯帝脸色很难看，他想不到自己一向看好的巩永固竟然也做出了这等不法之事。不过当听到巩永固三个月前就“幡然醒悟”，自动自觉的退出煤窑经营，并且愿意将一年所得全部捐献给朝廷之后，崇祯帝脸上的寒霜立刻就被春风吹散了。

    巩永固，还是懂事的。

    “臣有罪，请陛下责罚。”说完之后，巩永固深深拜伏。

    朝堂上鸦雀无声。

    不要说周延儒陈演这样的老官僚，就是站在御座前守卫的锦衣卫心里也是明白。驸马爷的请罪不过是一个“药引”，真正厉害的是他后面的检举。

    群臣之中，有人不安地在挪动脚步。

    西山煤窑之事，虽不说满朝皆知，但知情的官员却也有不少，御史言官还曾经大规模的弹劾过，不过最后都是查无实据，不了了之，谁都知道西山小煤窑的背后是一个个勋贵，在皇帝爱护勋贵、不轻易降罪勋贵的情况下，挑勋贵的刺，无异于是自讨苦吃。

    加上煤窑老板的手腕颇为灵活，平常就和文官们多有交集，逢年过节都会提着银子去孝敬，但有一两个不长眼的言官弹劾小煤窑，不等身后的勋贵出手，更不等形成风潮，老板们就会利用各种人脉，各种手段予以劝服，一来二去大家便都知道西山煤窑是不能碰的忌讳。

    明明知道西山小煤窑利润丰厚，但却也没有人去捅这个马蜂窝。

    想不到身为勋贵一员的巩永固今日竟然将这个马蜂窝捅了。

    御座上的崇祯脸色沉沉，不说如何降罪，只问：“你说你有贪腐大案要检举，所指为何？”

    巩永固将手中的册子举过头顶，高声道：“臣检举英国公张世泽、抚宁侯朱国弼、临淮侯李弘济、应城伯孙廷勋……勾结不法商人，为他人做保护伞，在西山私开小煤窑！”一连念了六七个勋贵的名字。每念一个，朝臣们的脸色就多变一分，看向巩永固的眼神里就更多了一份惊骇：驸马都尉这是要干什么？自决于勋贵之外吗？

    而崇祯帝的脸色越来越铁青。

    “所有证据皆在臣手中，请陛下御览！”

    巩永固脸色始终冷静，没有悲愤，也没有慷慨。

    “拿上来！”

    崇祯帝几乎是吼出来的。

    王承恩小步跑下御台，接过巩永固的册子，双手呈送到御前。

    “好啊！”

    只看了几张，崇祯帝就拍桌而起，眼睛里似要喷出火来：“朕的好勋贵！”

    ——————感谢转只弯、朝花夕拾梦、铁血名工的打赏，谢谢

