    最开始听见声音的时候，草帽小子还以为自己是不是幻听了。

    直到他下意识的抬起头来，看清楚了外面那个男人的模样，然后瞬间，眼泪就已经不受控制的从他的眼中滑落了。

    “萨博！！”

    是十年没见了，曾经以为他已经死去了的兄长啊。

    “喂喂喂，你这小子，还是像小时候那样的爱哭啊。”

    萨博忍不住轻轻摇头。

    但是当然，他的眼圈也忍不住发红。

    曾经他可是把两个兄弟都给忘记了啊。

    幸好想起来了。

    “真的是你吗萨博？”

    草帽小子激动的扑了过来人，然后因为海楼石手铐的原因软趴趴的身体无力一头撞在了监牢的栏杆上。

    “笨蛋。”

    萨博没好气的笑骂道，“先把你救出来再来叙旧吧。”

    “闪电先生。”萨博看向了来给他带路的人。

    “交给我吧。”

    整个人两边颜色都不一样的男人，人称闪电，伊万科夫的副手轻轻点头，然后上前，他的双手变成了剪刀，随意的就切断了监牢坚固的栏杆。

    推进城也没有财大气粗到把所有的监牢栏杆都做成海楼石的。

    栏杆碎开之后，萨博马上把草帽小子给扶了起来。

    “呜呜呜呜，萨博！”

    即使身体软的像是面条一样，但是草帽小子依然嚎啕大哭着试图抱住萨博。

    “好了笨蛋，先把手铐取下来。”

    萨博看向了闪电。

    “钥匙。”

    闪电轻轻点头，然后掏出了钥匙，这是早就已经准备好的。

    他们在这座监狱之中潜伏了这么多年，对这里实在是太熟悉了。

    “对了！还有我的伙伴们！”

    去掉了手铐之后，草帽小子重新变得活力满满，然后马上想起了他的伙伴们也被关在监牢里面了，赶紧道，“还要去救他们才行！”

    “知道了知道了。”

    萨博知道他的小老弟是什么德行，所以一开始就已经做好准备了。

    第五层的营救弟弟行动进行顺利的同时，黑暗的第六层之中。

    这里关押的都是最穷凶极恶的大罪犯们，是连名字和存在都要从历史上抹去的人。

    被称为无限地狱的这个区域只是一片漆黑，也没有什么声音，看不见也听不见，实在是常人难以忍受的折磨。

    不过这片地狱之中，今天却突然有声音响了起来。

    “无限地狱啊，很多年没有回来过了。”

    有些感慨的声音。

    “别追忆过往了莫里，赶快找到我们想要找的人吧！”

    一道有些急切的声音。

    “是谁？谁来了这里？”

    “是侵入者吗？”

    “喂，那边的家伙，快来把老子放出来！”

    原本安静的无限地狱瞬间嘈杂了起来。

    莫里和人妖王根本没有搭理这些家伙的意思。

    虽然政府是他们要推翻的对象，但是能够被关在这里的，除了极少数特殊的人之外，绝大部分都是被枪毙一百次都不亏的大恶人。

    伊万科夫拿出了灯，开始仔细的观察。

    然后很快，他们就确认了他们要找的人。

    这一间监牢的里面，和周围的环境格格不入的女人皱着眉头，迎面而来的光让她有些难受。

    伊万科夫赶紧放下了灯，有些激动的道，“罗宾小姐，我们终于见面了！”

    妮可·罗宾很是诧异，她根本就不认识这两个人啊。

    “我们是革命军！”

    莫里认真的道，“已经寻找了你很久了！”

    “革命军？”妮可·罗宾微微一愣。

    革命军在寻找她？

    这种事可从来没有听说过啊。

    “总之，先跟我们走吧。”

    伊万科夫道，他知道就凭语言想要让罗宾信任他们是很困难的，但是没关系，他们可以用行动来证明。

    他掏出了提前准备好的钥匙，然后把罗宾释放了出来。

    自由重新来到了自己身上，罗宾确认了，至少现在，这两人是对自己没有恶意的，“非常感谢。”她说。

    “总之，先跟我们走吧。”

    伊万科夫道。

    来这里的时候莫里简单的给他说了一下现在大海的情况。

    虽然这位罗宾小姐很可能是来不及发挥她的作用了，但是，就凭她的经理，她依然应该是革命军的朋友。

    他们准备离开了。

    “请稍等！”

    一道声音响起。

    伊万科夫下意识的灯照了过去。

    监牢里面，浑身蓝色的鱼人被锁链捆的结结实实的。

    “是，甚平？”

    莫里有些惊讶。

    七武海之一怎么被关在这里了？

    “请将我释放出来吧！”

    甚平郑重的道，“我必须要赶往马林梵多，去阻止那一场处刑！现在的话，应该还来得及！”

    “处刑？”

    伊万科夫一愣，“什么处刑？”

    “对于白胡子的处刑。”莫里道，“白胡子被抓住了，就在今天海军将会在马林梵多对他处刑。”

    “这句话我可不能当做没听到啊。”

    黑暗中突然响起了有些衰老的声音，“纽盖特那家伙，居然被海军击败了？”

    灯顺着声音照了过去，看清楚了那人的模样之后，伊万科夫瞬间脸色一变，“你这家伙是——”

    “莱德，你还没死啊？”黑暗中又是另一道声音响起，暴戾，低沉，桀骜。

    灯光再照过去，人妖王更是冷汗直流。

    “说什么蠢话，老夫可不会死在这里。”苍老的声音道，“倒是你，小鬼，这么多年的锻炼，有成果了吗？”

    “哼，老子已经拥有了超越罗杰的力量了！”

    “超越罗杰？真是大言不惭啊小鬼！”

    伊万科夫咽了口唾沫。

    都是怪物啊。

    那道暴戾的声音突然道，“喂，把老子放出来，处刑白胡子？那老子可不能错过了！”

    “没错，”苍老的声音也道，“似乎会很有趣啊。”

    伊万科夫有些头疼，该怎么做呢？

    “那就把他们几人放出来吧。”

    莫里这个时候突然道，“让他们去马林梵多。”

    给西留斯他们减轻一点压力越好。

    “好。”

    伊万科夫也不再犹豫。

    其他的囚犯们也开始嚎叫起来，让把他们也放出来。

    伊万科夫理都懒得理他们。

    同一时刻，第四层。

    “橡胶橡胶——象枪！”

    漆黑的巨大拳头一发打飞了一只巨大的狱卒兽，草帽小子落在了一间牢房的外面，看向了里面目瞪口呆的男人。

    “嘻嘻嘻，索隆，我来救你了！”

    “抓紧时间，路飞，别让麦哲伦反应过来了！”

    这可是一场争分夺秒的营救啊。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢‘Ram_As’大佬的五百点巨巨赏！

