    【濒死转生】的恢复速度非常快，李宇几乎眨眼间就已经恢复完毕，手中的破舰刀层层延伸，紧盯着面前的安德森。

    安德森瞳孔收缩，还没有反应过来，这种超越他理解范畴的恢复，让他的三观隐约要崩碎。

    都打成血雾碎肉了还能恢复？这还是人吗？

    噗嗤！

    几乎没有任何悬念，破舰刀从安德森的胸膛处刺入，在刚刚的战斗中，他消耗了大量的体力，而且使用了压箱底的绝招，来自肌肉的酸疼还没褪去。

    他根本毫无反抗之力，鲜血从他的嘴角溢出，他怒瞪着双眼，一句话都说不出来。

    这也是李宇的目的，他知道自己可以【濒死转生】，所以才一直挑衅对方，让对方消耗大量的体力对付他。

    而在【濒死转生】之后，以他的全盛状态，可以轻而易举的制裁四人。

    能量爆发，安德森的器官迅速被破坏，表面看不出来，实际上体内已经被破坏的乱七八糟。

    李宇抽刀后撤，安德森的身体直接跪了下去，眼神逐渐晦暗，身体各处不时抽搐着。

    “安德森！”其余三人惊喝，他们没想到原本被视作囊中之物的人，居然开始反杀他们。

    “撤！”三人久经战场，很快就反应了过来，三人朝着三个方向激射而去。

    现在他们已经不是李宇的对手，继续战斗下去，只会凭白葬送自己的性命。

    “跑？”李宇微微眯起眼，朝着其中一个方向抬起了手，各种金属构造组装成机械巨弓，诅咒之箭射出，直接将其钉死在不远处。

    撒尔的哀嚎声隐约传来，让其余两个人的速度再次加快了几分。

    轰––

    背后传来引擎运转的声音，炽光号腾空，作为光电科技的高端武器系列之一【阿戈斯之矛】的威力自然不同凡响。

    炽光号的驾驶舱下方合金板打开，红色的镭射晶柱体探出头，细小的机械臂射出激光，激活了镭射晶柱，能量涌来，主炮开始充能。

    经过复杂的轨迹运算，瞄准了逃跑的古拉。

    约莫一分钟后，炽烈的红色光柱划破天空，速度非常快，古拉已经无法躲闪，背后的装甲裂开，组成护盾，企图挡下这次攻击。

    然而却没有任何作用，粗大的光柱笼罩古拉，他身上的改造皮肤开始融化，内部的器官更是难以坚持，视野中一片红光，躯体警报声不断传来。

    索伯扭头看了一眼那道刺目的光柱，心有余悸，还没来得及庆幸就看见一道熟悉的身影挡在了自己面前。

    是那个家伙！

    索伯顿时更加绝望，他是一个风元素异能者，速度本应该极快，但刚刚的战斗消耗了他太多的精力，根本难以爆发极速。

    “你知道普查大人背后是谁吗！？”索伯色厉内荏，现在普查这个A级生命体已经变成老年痴呆，他只能用更牛逼的人来震慑李宇。

    “废话真多…”李宇懒得多说，手起刀落，几个回合不到，就把索伯弄死了。

    另一侧，提姆心惊胆战，刚刚发生的一切让他感觉极为梦幻，简直就是翻转翻转，再翻转。

    直到李宇“复活”，将安德森砍死，他才如梦初醒，无论两方谁是最后的胜利者，他的下场都不会太好，趁现在无人问津，赶紧逃跑才行。

    然而，他只是个普通的炽眼族人，装甲之前也被扒了下来，身体本就孱弱，即使拼尽全力，也就跑了几百米。

    狂风从背后呼啸而来，纷飞的沙粒打在他的身上，背后的阴影蔓延而来。

    提姆扭头看去，吓的一屁股坐在了地上，炽光号在他背后已经对准了他，能量炮蓄能完毕，随时可以开炮。

    “不要开炮，自己人，自己人！”提姆急忙大喝，生怕说慢一步，脑袋就被开了瓢。

    小吵闹冷漠的机械音响起：“已经询问过主人，你已经没有了价值。”

    “什么！”提姆瞳孔收缩，能量光柱已经轰了过来。

    砰！

    他的上半身炸开，下半身无力的跌在沙漠中，很快就被炽光号荡起的沙粒所掩埋。

    随即，炽光号升空，能量炮散射，刚刚逃过战斗余波的飞船，现在也逃不过追击而来的炽光号。

    李宇此刻回到了战场中央，普查老爷子依旧皱眉沉思，因为刚刚那个问题百思不得其解。

    实在想不到答案，除非李宇告诉他正确答案，否则他不可能解开。

    刚刚的战斗余波有几次都波及了他，但他却没有受到任何伤害，眼神中流露出思索的神色。

    手中组装出能量步枪，对准普查老爷子的头颅来了一炮。

    然而，让李宇惊讶的事情发生了。

    能量炮在即将接近普查老爷子的时候，仿佛受到了什么无形的阻隔，硬生生被湮灭了。

    “还能自主护体？”李宇琢磨着，A级生命体不愧是A级生命体，即使这样，也不是随便可以杀死的。

    如果换成其余进化道路上的A级生命体，例如基因进化A级生命体，李宇恐怕也破不了防。

    但并不意味着他没有办法了，你随便找个无人星空丢掉，或者直接扔进恒星中。

    以普查老爷子现在的状态，就算能被动防御，恐怕也是死路一条。

    不过…这毕竟是一个A级生命体，就这么随便的处理掉，多少有些暴殄天物。

    “算你走远，老爷子。”李宇让炽光号投下绞索，小心的套在他的身上，将他收进了船舱中。

    “主人，炽眼星外围的巡视舰队有几艘正在接近这里。”

    远空轨道中，数艘战舰降入近地轨道中，应该是刚刚这里爆发的强大能量波动吸引了他们的注意力。

    “你们是谁？这里刚刚发生了什么什么？”他们对现在这里唯一的飞船––炽光号，发送了质询信息。

    李宇想了想，向他们发起了通讯联接。

    其中一艘战舰中，指挥官阴沉着脸，眼神中不时浮现惊悸，刚刚的战斗波动让在远空轨道巡视的战舰同时发出了警报声。

    那种能量反应已经几乎逼近超高威胁等级了。

    而不久前，莫甘家族的使者才来到了这里，这让他如何能不警惕，生怕出了什么事。

    全息屏幕陡然亮了起来，李宇的大脸出现在上面，指挥官脸色微凝，就要呵斥出声。

    然而，李宇的背后，一个熟悉的身影映入他的眼帘，对方紧皱着眉头，似乎非常不满的样子，似乎看都懒得看他。

    是莫甘家族的使者！？

    指挥官脸色剧变，心乱如麻，他虽然是个小型舰队指挥官，但像他这样的舰队，整个星耀帝国不知道有多少。

    他虽然是奉莫甘家族的命令镇守这里，但他这样的小人物，难以直接接触莫甘家族。

    “您…您，您还好吧，我也是发现这里有强烈的能量波动，担心您出了事情，所以才会过来询问。”指挥官勉强挤出笑容，小心翼翼的解释道。

    普查能回答他才怪，依旧是那副低着头，紧皱眉头，很不爽的样子。

    “咳咳…”李宇干咳了几声，示意对方不要忽略自己：“刚刚虽然出了一些事，但已经被大人处理了。”

    “如果没有事的话，就不要再打扰大人了。”

    指挥官急忙点头：“好，我们这就离开，有什么事，可以直接吩咐。”

    李宇想了想，漫不经心道：“大人很好奇，炽眼星上为什么会有这么多不相关的人？”

    “刚刚有几个奴隶贩子的甚至想冲击大人的飞船，我记得这里不是禁止随便出入吗？”

    指挥官顿时汗如雨下，这里当然是禁止随便出入，但他在这里已经镇守了七年，几乎没什么官面人来。

    久而久之，他也就和某些暗面组织达成了协议，偷偷的放些人进来，赚点外快。

    谁知道那些奴隶贩子胆子居然这么大，敢冲击莫甘家族使者的飞船。

    等等…他们之前不是几十艘飞船吗？全没了？

    哪来的奴隶贩子实力这么强大，指挥官心中猜测，却不敢说出来。

    “这…”指挥官说不出话来，要说自己不知道，那就是他镇守不利，要说是自己放进来的，那么结果更加严重。

    “不过…”李宇话音一转，意味深长道：“虽然损失了一些飞船，但也得到了意外的收获，大人并不准备追究这件事。”

    “不过，大人不希望再有人进来。”

    “是…是，您放心，您放心…”指挥官忙不迭的说道，如果这件事被捅上去，他一定会被直接撸掉。

    现在对方并不准备追究，那就再好不过了。

    指挥官感恩戴德的离开，李宇补上了一个可能被莫甘家族注意到的窟窿，涉及他自己的渎职，他自然不可能主动上报。

    还能让艰苦的炽眼族人好过一些，一举两得。

    我果然是个好人，李宇给自己点了个赞。

    环视四周狼藉的沙漠战场，李宇摇摇头，下次再降临这里不知道是什么时候了。

    普查带来的人大部分都被炽光号处理了，但李宇也不知道刚刚他被狂揍的时候，有没有什么漏网之鱼。

    如果有漏网之鱼的话，莫甘家族很有可能也会知道这里的情况。

    不过，那些低层的工作人员不可能知道太多，莫甘家族就算知道这里出了事，恐怕也得调查很久。

    而且经过刚刚的警告，这个星球上，除了普查老爷子的人，恐怕没人可以出去了。

    另一侧，小型偷渡飞船上，自从李宇和墨多离开后，船上的氛围很沉寂，猎人每天都很悲伤。

    “泽斯叔叔，那个怪人又要抽我的血，还要掰开我的嘴。”凯勒小萝莉哭丧着脸跑向猎人，这两天，他们的关系倒是拉近了很多。

    或许是因为这艘船上，没什么正常人的缘故，猎人竟然对凯勒有种忘年交的感觉。

    “我的嘴都变大了，长大就不漂亮了。”凯勒悲凄道。

    猎人无奈的看了眼漫步走来的佩顿，无奈道：“你就不能消停几天，他还是个孩子，万一被你抽死怎么办？”

    “她的体质已经初步觉醒，如果想把她抽死，起码要抽上一天一夜。”佩顿摇头，随即略有些兴趣道：

    “想让我住手也行，你告诉我奥古斯都将军当初为什么拒绝攻击幻想乡。”

    “这可是帝国上层很多人都好奇的事情”

    猎人顿时闭嘴，不再说话，凯勒小萝莉气的直磨牙，奶声奶气道：“妈妈说的果然没错，男人都靠不住！”

    猎人嘴巴微抽，有些无语，他有什么办法。

    平带领的异能团只听命李宇，每天做的事就是盼望李宇回来，他也指使不动，他怎么制衡佩顿。

    又是一管鲜血被抽走，凯勒冷哼一声，离开了猎人，回去找妈妈去了。

    “滴滴滴…陌生讯息。”小吵闹的声音响起，让猎人微微皱眉，谁会对这艘偷渡飞船发送信息？

    他思索了片刻，佩顿懒得管，利平日常望宇归，他无奈，只能选择自己查看。

    “尊敬的客人您好，刚刚得到紧急消息，炽眼星发生意外情况，回归时间取消，请暂时不要妄自进入太空轨道，否则发生意外后果自负。”

    猎人看到讯息之后，脸色顿时剧变，回归时间取消？

    怎么会发生这种事情？

    他心情急迫，迅速发送了几个质询信息，结果没有得到任何回应，发起通讯请求，结果显示已经被对方拉黑。

    艹！

    “md，我就知道先付钱的组织靠不住。”猎人忍不住破口大骂，环视四周，又是一阵无力，淦！连个商量的人都没有。

    “小吵闹，还联系不上李宇吗？赶紧把这个消息告诉他！”

    原本他们和李宇还能保持联系，不过半天前，李宇的智能终端讯号便消失了，一直没有回应。

    小吵闹的声音响起：“主人的智能终端讯号半个小时前已经上线，但根据我另一个分系统的回应，他正在战斗中，暂时无法回…”

    “滴滴…主人已回应，他表示…已经知道了，消息也发送给了他。”

    李宇在炽光号中摩挲着下巴，看着屏幕上显示的“已拉黑”三个字，呢喃道：“这是准备把我的钱给黑掉？”

