
却说这些被闇之力量侵蚀的漆黑水滴，在朝着维可和海宝攻击而去的过程之中，也飞快的发生变化。

噗嗤噗嗤……

每一滴黑水都被一股神秘的力量拉得细长，像是一条条黏糊糊软绵绵的大头蝌蚪或者吸血虫。还裂开一条缝隙，里面布满不规则的白色利齿。摇头摆尾，一群群的冲过去。

维可手中的鬼极剑挥舞起来，剑气纵横，如同一朵朵黑色的兰花在四周虚空渐次绽放。把这种恶心的小虫子切割成碎片。

但诡异的是，这些黑色蝌蚪一样的虫子被斩碎之后，居然每一块碎片都变成了一条新的虫子！

维可赶紧躲开。

一群虫子从她刚才站着的地方飞掠而过，将四周所有的珊瑚、建筑，全都直接吞噬成了一片虚无。就算是地面，被这群诡异的虫子稍微擦着一点，也都立刻被刮掉了一层……

维可心头一震：“这东西，和之前港市必列者士街四十四号别墅里的尸油怪物好像！”

能不像么？都是来自闇界之物！

“看来剑术这种凛冽的攻击方式是没用了……”

维可双手成爪，凌空一抓。直接打出大团大团的黑色烟雾，将这些恶心的软体虫子给包裹在其中，然后迅速压缩成一个漆黑的立方体囚牢。

她扭头一看。

只见海宝张嘴喷吐出一股股冰蓝色的气息，横扫而过。一旦被它击中的黑色虫子，都迅速地变成了一个个晶莹剔透的冰疙瘩。再瞬间碎裂，成为齑粉，彻底消亡。

“海宝！这儿。”

维可运转法力，将她禁锢起来的那个黑色囚牢扔了过去。

“好嘞！”

海宝萌萌哒回应了一声，喷吐出一股冰蓝色水雾气息，直接将维可扔出来的黑色立方体冰冻。消灭了全部的黑虫子。

这时候，被枷锁捆绑着的傅洋紧张地大喊一声：“维可小心！那家伙朝你过来了。”

嗯？！

维可这才猛然惊觉，龙玄居然已经神不知鬼不觉的来到了她后方，并且发动了攻击。

“速度好快！”

她只来得及闪过这个念头，几乎是条件反射的本能把十方盾挡在了自己身后。龙玄那布满白色牙齿的恶心爪子，直接拍在了上面……

咔嚓！

十方盾直接被拍得整个碎裂开来，强大的冲击力把维可像一枚炮弹一般给轰了出去。

轰！

她的后背重重地撞击在了那根蓝色的石头柱子上，而且恰好就在傅洋旁边。许多蜘蛛网一样的裂缝密密麻麻的蔓延开去，然后又迅速被石柱顶端不断垂落下来的龙核之力修复。

傅洋心疼得不行。看着自己日思夜想的心上人：“老婆你没事儿吧？”

维可朝他露出一丝温柔的笑容，还顺便凑过去在他脸颊上轻轻啄了一口，柔声道：“当然没事儿。看着你家女王和小伙伴狂虐这妖邪吧。”

说完，她再次凝聚出鬼极剑和十方盾两件王器，持在手中。腾空而起，朝着被闇之力附体的龙玄而去。海宝正和他战得激烈呢！

只见这龙玄此时，外形又发生了变化。

那覆盖在他身体表面的黑色软体动物般的粘液，有大部分集中到了他的后背，朝着两侧延伸出去，变成了两对（四只）黑色的巨大肉翅！！！

翅膀上面破了很多洞，散发出一种腐朽、邪恶、阴森的气息。

他翅膀猛然一扇，虚空中立刻浮现出四道黑色的风刃，从不同方向朝着海宝围攻而起。封住了退路。

“本宝宝不怕你这个大怪物！”

海宝嫩声嫩气的，浑身蓝色光芒闪烁，那种曾经让维可头疼的坚固蓝色冰晶再次出现了。只不过这一次并不是覆盖在身上成为护甲。而且同样变成了四道冰刃，和龙玄翅膀扇出的四道黑色风刃迎击而去。

咔嚓！

黑色风刃劈碎了蓝色冰刃，但威力也有所减弱。但龙玄翅膀一扇，强大的力量让他整个人如同一只黑色的魔鸟，以极速冲刺而来。伸出魔爪，抓向萌萌的海宝。

“千阙残光！”

伴随维可清冷的声音，一道黑色剑气从海宝斜后方飞斩而来。准确的劈砍在龙玄的爪子上面。并且一瞬间分裂成无数道剑气，像是一堵剑墙一样，暂时挡住了他。

有了维可的协助，海宝立刻脱身而出。速度飞快的绕到了龙玄身后，小脑袋做了一个用力往前一顶的动作。

吼！

一头巨大的海兽虚影出现，携带着滚滚潮汐的威力，轰鸣着冲向龙玄。

此时此刻，这家伙腹背受敌，同时面临维可和海宝的双重攻击！

然而，他嘴角露出了一丝嘲讽的笑容。根本就没有丝毫躲闪的意思——因为他身体上那些诡异的闇界肉瘤状物体，在这一刻爆发出了更大的力量。

后背突然钻出来大量章鱼触手一样的黑色物体，扭动着、抽打着和海宝发出的妖术撞击在一起。将其打得粉碎不说，还想反过来攻击海宝……

前方正面厮杀的维可，欺近身去。直接以鬼极剑削向龙玄的脖颈！

铛！！！

一声金属颤音响起，锋利的王器居然被对方用手掌硬接了下来。

龙玄五指捉住鬼极剑的剑锋，无论维可怎么用力，都没办法再往前刺进去分毫。同时，龙玄另一只手握拳，直接轰向维可的腹部。

她见势不妙，赶紧后退，十方盾再次挡了龙玄一拳。碎裂开来，但转瞬之间又重新凝聚。

“好强啊！以我鬼王后期，加上海宝妖王后期，都被压着打。而且这家伙身上的闇之力，还在不断变强……这么下去，不是个办法。还是只能先用那个女人的肉身来要挟他。”

于是，她让海宝尽量缠住龙玄，自己则是以鬼王的威能，召唤出了鬼门关的虚影！

“以吾鬼王之名，冥冥中的地府……鬼门关，现！”

嗡嗡嗡。

四周虚空震颤，空气如同水波涟漪般扩散。一尊庞大的门户，从波动最剧烈的位置显化出了形态。是古色古香的华夏古典式建筑，大门和四周都是无数厉鬼浮雕。栩栩如生。

维可高高举起双手，托举着这鬼门关虚影，如同托举着极为沉重之物。用尽全力，朝着蓝色石柱顶端的龙傲天肉身砸了过去……（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9245940"  chaptername="第1540章  强悍！强悍！">加入书签</a>
</div>
