 裂天界，之所以称为界，那是因为裂天行成为了主宰，任何一个强大的存在，只要到了主宰修为，他所在的那一域，就会称为界。其

    实并没有特殊的划分，世间弱肉强食，依附强大的存在，是许多人的天性，所以，以裂天界为中心，又向四周蔓延了许多。

    不过这些势力中，不可能再有主宰了，因为一山不容二虎，即使有人成为主宰，也不在呆在另外一个主宰的势力范围内。主

    宰之间，那是彼此井水不犯河水的。

    没有人知道主宰裂天行的境界到底有多高，属于主宰几级，因为，像那种人物，已经成为神话般的存在，不会轻易出手的。

    即使出手，一般人也看不到，因为，他们举手投足间，就可以轻松毁灭一域，真要大战的话，也要到星域外空，不然的话，生灵涂炭。

    随着距离裂天界越来越近，洛天和紫灵儿两人所遇到的强者越来越来，而且这些人的态度也越来越恭敬，如同进朝朝圣的臣子一般。

    所以，像那元磁山一般的人物并没有再出现，洛天和紫灵儿倒也乐的平静。“

    前面就是裂天界入口了，那是一处折叠的空间，以前我们族和那里的人有过生意往来，进去后，也只是外围，距离裂天行主宰他们核心一脉所在的裂天殿城，还有很远——”紫

    灵儿指着前方一处折叠空间，那里人来人往，于是低声告诉洛天。

    “嗯，走吧！”

    此刻，洛天还是那一副中年大汉的模样，看起来有些憨厚，带着紫灵儿进去其中，他本想化成元磁真人的模样。

    只不过此人作恶多端，怕平白为自己召来祸端，得不偿失，而且此人的元磁仙光倒也神妙，不容易模仿，裂天界强者无数，更不能随意的冒充！随

    着进去裂天界，洛天只感觉眼前一亮，这里强者气息极浓，街道宽敞，殿宇林立，欣欣向荣，有点和初唐盛世差不多。只

    不过，比起那里强大多了，在这里，灵帝随处可见，甚至有不少大人物的仆从都是帝级的存在，让洛天有些无语，只不过他很好的隐藏了自己的气息，只要不动手，一般人并看不出来自己的真实境界。“

    为了方便行事，你暂时充当我的仆从吧，先探听情况再说，不要冲动！”紫

    灵儿暗中传音道，她是九尾幻狐，心机自然非常。

    “少胡说，你还是充当我的坐骑吧，别人你看我的坐骑都是二级灵帝，那么自然对我——”“

    你再敢乱说，信不信我大喊一声洛天在这里，你想你的下场会如何？”

    紫灵儿似笑非笑的望着洛天，冷哼传音。

    “你这个女人——”洛天一头黑线，这个女人的脉搏他把握不住，还真的不能过分得罪她。

    裂天界和别处最大的变化，并不是那种气息的强大，而是这里到处都是披红挂绿，张灯结彩，连宽大的街道上，都铺上了地摊。

    这种地毯可不简单，而是用一种非常珍贵兽皮做成的，即使如此，这还是在裂天界外围，裂天殿城相信更加的豪华，看来，帝君为了娶迷仙殿主，可是下了一番功夫，声势隆重。

    这时，洛天发现了一个奇怪的现象，有不少的人物向着其中最大的一处宫殿而去，甚至还要在那里排队，一个个脸上带着虔诚，里面甚至有五级灵帝。

    “阁下，那里是什么地方，是什么人居住！”

    洛天拦住了一个年轻强者，客气的问道。

    此人是三级灵帝，不过却是感觉不到洛天的境界，于是客气的说道：“阁下还不知道吧，这里有一个人是帝尊府邸管家的儿子的外甥，自称千君王。

    有不少来裂天界的人物进来，都会来拜访他，可以得到第一手信息，避免他们见到那些大人物而手忙脚乱，好有个思想准备，知道那些大人物喜欢什么，不喜欢什么，好投其所好啊，”“

    原来如此，”

    洛天冲此人点头，然后让此人离开，不由的摇头，这裂天界，就如同一个巨大的皇朝一般和世俗中一般无二。

    想见大人物，总会有下面的一些人八面玲珑，接纳授意，这种人物极为的吃香，看似没权，不过却是权力很大。“

    一个小小的管家的亲戚，八竿子打不着的关系，都如此在这里坐拥其成，呼风唤雨，可见，裂天界势力有多大，”洛天叹息道。“

    怎么，你也想过去看看？”紫

    灵儿看向洛天问道。洛

    天轻轻的摇了摇头：“没有这个必要，”

    “说的也是，要打探消息，没有必要非要去这个什么千君王那里的，”紫灵儿淡淡的说道。“

    不错，走吧，”

    洛天看了一眼紫灵儿，两人沿着这条街道走去。

    一个看似破旧，似乎和这繁华喜庆的街道极不相符的消息坊中，洛天沉思了一下，走了进去。“

    小友来了，请坐，好久没有生意了，你们是第一个，不然的话，老头子怕是要饿死了，呵呵，”迎

    接洛天的是一个老者，衣着破旧，看起来老迈不堪，风烛残年，佝偻着身体，似乎随时都会倒下去的模样，满脸的皱纹，却是一脸的慈祥，殷勤的招呼洛天和紫灵儿入坐，然后上茶。紫

    灵儿有些不悦，不过还是坐了下来，因为紧挨着这消息坊的，是一个巨大辉煌的消息坊，可是洛天偏偏来到了这么一个破落的消息坊，这让她想不到通。“

    老人家，我想买一些消息，”洛天开口，直接拿出了一条灵力源脉。

    “一条灵力源脉，小友好大的手笔，用不了这么多，给我一千灵力丹就可以了，”老

    者望着桌子上那条白玉游戏龙一般的灵力源脉，眼神微微一闪，轻声叹息道。

    “老人家收下吧，”洛天把灵力源脉推了过去。“

    那好吧，小友，想知道什么，请问吧，”老人没有再拒绝，而是直接开口道。

    “裂天行主宰目前的实力是什么境界？裂天界中主要的强者有哪些？”洛

    天开口，让老人不由的一怔，不过还是说道：“他的境界，没有人知道，据我所知，五千年前他晋级主宰，境界最多也就是三级主宰吧。

    至于裂天界中的强者极多，他有三十八个儿子，十七个女儿，个个都是惊艳之辈，实力最高的就是帝尊了，到达了八级灵帝的修为。另

    外，裂天殿主中，还有一些强大的护卫头领，再加上一些外来助拳的强者，可以说，如果不是主宰，即使九级灵帝陷进去，也是必死无疑，” 