    不知羞耻的贱女人！

    他绝不会……

    “清云，其实表叔今晨的时候给我送信了，说他首日上任后会在家里办宴，也邀请我们一家人都过去。”

    “说起来，对这个表叔，我并不怎么熟悉，毕竟也只是小的时候见过。”

    “你也知道，我爹爹从小就教我，姑娘家嫁人之后从夫，非必要最好就是大门不出，二门不迈，真要出去和表叔打好关系，我这心里还是有些虚的……”

    “但我又想了，表叔以后就是咱们北地政界的一把手了，家里面的生意少不得需要他帮忙……”

    “不过，公公和清云都是很优秀的人，如果不去的话，是不是也不要紧？”

    洛青辞故意将郑清云的不安挑起来后，就转移了话题。

    还一副自己很为难很不想去参宴的样子。

    郑家，是北地最大的富商不假，但在这种战乱的年代，军与政这两大势力可都是死死压在上面的呢。

    郑清云没有办法不重视！

    果然，郑清云一听洛青辞竟不想去，脸色就变了：“表叔是你的长辈，你怎么能不去呢？若是让外人知道你连自己的表叔都不亲近，会怎么说你？说不定还会以为是我或是我们郑家不许你去呢？”

    “那岂不是会坏了我和家里的名声？”

    其实，郑清云之所以忌惮起了这个表叔，也是这样的原因。

    这个表叔要在北地站稳脚跟，肯定是要将自己的名声营造好的。

    有个亲侄女在，多少都是要关注的……

    “去，必须去！”

    “那你和我一起去的吗？”洛青辞在心底冷笑：早知道你这种垃圾玩意儿，什么都会贪，我啊，就在这里等着你呢！

    “我……”郑清云马上就想起来他早答应后天要带怜怜去郊外放风筝的……

    “我不一定有时间去，”他含糊的说：“最近生意上的事情很忙，还得去郊外收田地租子……”

    “那没有关系的，”洛青辞作失望状，沉默了片刻，才说：“那我和公公婆婆一起去。”

    【主人，你的计划不是去表叔的宴会上撕破这渣男和那宁香怜的奸情吗？怎么这么快就放弃了？】小七统子的声音响起，这计划，刚刚洛青辞与她说过的。

    洛青辞：放心，想让这对狗男主去宴会，不需要从他身上下手的……

    找宁香怜，诱.惑宁香怜拉着这渣男偷偷摸摸的去，不是会更刺激吗？

    “很晚了，清云，歇息吧！”洛青辞说着，又拿帕子将刚刚涂好的几个指甲擦了去：“这指甲涂的太红啊，总像是带着一股子风.尘味儿似的，不是良家女人该做的事，还是擦了的好。”

    说完，她将帕子扔在了地上：“还挺脏的……”

    不知道为什么，郑清云竟有一种她这话是在嫌弃他脏的感觉。

    一抬头，却发现她竟背对着他躺下了。

    他下意识的就说：“你怎么躺在我床上了？”

    “哦，忘记告诉你了，我昨日去西医院检查，医生说我这胎怀的大，最后几月一定要特别的注意，不能磕着碰着……”

    “那小床太小了，都不好翻身。”

    “从今晚开始，我就睡大床了。”

    “什么？”郑清云的脸黑了下来：“你睡大床，那我睡哪儿？”

    这贱.人，竟要怀着别的男人的野.种占他的床？

