    龙傲天继承自深海王的这一招入体海鳗虽然用起来有点恶心，但效果是非常好的。

    即便是又杀了两个天空族怪人的马氪死见了也得鼓掌叫好。

    有了龙傲天在前边帮他抗伤害，还能束缚住这些天空族怪人，马氪死的输出效率立刻就提升上来了。

    原本还要躲一躲天空族怪人的反击，现在天空族怪人全被入体海鳗缠住，不是摔在地上抱着肚子痛苦挣扎，就是在天上跟无头苍蝇似的到处乱飞。

    马氪死双持忍者刀，杀戮的效率比在场任何玩家都要更快。

    原本在第三资料片里，马氪死一直跟着龙傲天就在清魂门得了不少的好处。

    而随着等级的提升，前三个资料片的力量也逐渐觉醒。

    这让马氪死的实力远远超过了原本的音速索尼克。

    如果说原本的音速索尼克只是能从那秃头手底下保住自己的性命，现在的马氪死却甚至能够在不要命的情况下伤到那秃头！

    只可惜，战场上龙傲天和马氪死这样的强者终究还是少数。

    虽说前线战场上，玩家们在龙傲天和马氪死等人的带领下勉强抵挡住了天空族怪人的进攻。

    但在更多普通玩家聚集的地方，战事却是一片糜烂。

    不是玩家们不努力，奈何这些天空族怪人实在是太强！

    龙级怪人，还不是现在的玩家们能够应付的了的。

    Z市战场之上热火朝天，A市那边也没闲下来。

    事实上，天空族怪人刚一出现，灵活的胖子就已经收到了消息。

    有点担心龙琮和龙傲天是否能够战胜这些天空族怪人的他立刻就找到了龙卷，让她召开了英雄协会的高层会议。

    与会人员包括了S级英雄中的绝大部分，以及以英雄协会会长阿尔格尼为代表的普通人NPC们。

    天空族怪人和人类、怪人战作一团的画面传回A市，让所有人都十分震惊。

    “这些怪人居然会飞？！”

    “嘶……他们有飞行能力，恐怕不是那么容易对付了……”

    “既然打不过，要不咱们就加入他们吧！”

    “啊这……”

    阿尔格尼身后，一些并没有觉醒能力成为英雄的工作人员们已经被这铺天盖地的怪人给吓懵了。

    特别是那个说要加入天空族怪人的，被阿尔格尼等了一眼，便有两个黑衣人把他架着带离了会议室。

    自从上次英雄协会遇袭事件发生之后，英雄协会总部发生了巨大的变化。

    首先是待在英雄协会总部的S级英雄变多了，其次则是这些S级英雄们组成了一个类似议会的组织。

    原本被阿尔格尼牢牢握在手里的那些权力，此刻都被以龙卷为首的英雄议会夺了过来。

    其实龙卷也没想着夺权，毕竟她也不是爱抛头露面的人。

    但架不住灵活的胖子一直在吹雪身边吹枕边风，而且最近龙卷和吹雪走的又很近，所以龙卷的行为很大程度上收到了灵活的胖子的影响。

    而且这个英雄议会本来就没几个人，龙卷和灵活的胖子两票就已经能够决定很多事情了。

    “Z市发生了天空族怪人暴乱的突发事件，上次帮助我们抵御叛军的基诺斯博士和他的朋友深海王刚好在那边，现在正在为守护Z市而战。”

    “我希望所有S级英雄全体出动，前往Z市救援！”

    “若是Z市覆灭，恐怕很快就会轮到A市了！”

    龙卷的声音清冷，但带着无可辩驳的气势。

    可阿尔格尼显然是并不想让这些S级英雄们去Z市进行救援的。

    “不行！你怎么知道他们是不是调虎离山之计！”

    “Z市不过是所有城市之中最破旧最没有价值的一个！如果为了一个区区Z市而将最繁荣的A市至于险地的话，全体人类都不会答应的！”

    阿尔格尼当初创建英雄协会的目的是聚集更多的英雄，将英雄们的力量合理的利用起来，用以守护人类。

    但随着时间的推移，随着他的老去，一个念头逐渐在他的心中萌生。

    他想要更多的S级英雄保护着他，让任何怪人都无法伤害到他！

    简而言之，就是阿尔格尼变得非常怕死。

    甚至他在英雄协会总部留了许多装修奢华的房间，美其名曰为所有为人类贡献自己的力量的强大英雄们提供免费的住所。

    但其实只是想要将这些英雄留在自己身边保护自己而已。

    特别是最近，龙卷建立了英雄议会，直接夺走了他的权力！

    这让他根本无法接受！

    在心底深处，他很龙卷甚至比恨那些此刻在Z世作乱的天空族怪人还要更甚！

    龙卷也能感受到阿尔格尼对自己的抵触，但她并不在意。

    龙卷只是站起来，身上的超能力开始缓缓朝着四周释放！

    磅礴的威压瞬间将阿尔格尼身下的凳子压的粉碎，让他一个屁股蹲摔在了那堆破碎的木头上。

    幸好凳子腿没有那种尖利的碎片，否则阿尔格尼恐怕又要体验另外一种感觉了。

    而在龙卷释放威压之时，灵活的胖子也适时的站了出来朝着阿尔格尼冷声道。

    “Z市的人类，难道就不是人类了吗？”

    “那个秃头披风侠刚刚从巨大陨石之下救了整个Z市，所有留在Z市的叛军也发挥了自己的力量！”

    “可你！”

    “阿尔格尼！”

    灵活的胖子平时只是不喜欢说这些慷慨激昂的话而已，到了真要他开口的时候，他并不比龙琮和龙傲天做得差。

    “别以为我不知道你想把所有英雄留在A市就是怕有人会突袭A市导致你自己遭遇危险！”

    “你为了一己的安危就要放弃整个Z市！放弃一城的人类！”

    “阿尔格尼！你不配当这个英雄协会的会长！”

    灵活的胖子说到这里，阿尔格尼才刚刚勉强站起身来。

    原本身体还算硬朗的他，此刻却在灵活的胖子的指责之下气涨了脸，对着灵活的胖子指指点点却说不出话来！

    良久，阿尔格尼才终于找到一个借口。

    “这天上飞的全是龙级怪人！此次灾害的程度绝对达到了神级！”

    “除非你有一万个S级英雄，否则你拿什么去赢？！”

