    灵平安迷迷糊糊的做着梦。

    在梦中，他的书店，热闹非凡。

    数不清的客人，纷至沓来。

    他们提着礼物，带着宝贝。

    “恭喜恭喜……”客人们笑着道贺。

    虽然这些客人，有点奇奇怪怪。

    不止是声音，长相也是。

    不过呢，坐在柜台里的灵平安，微微笑着。

    来者都是客嘛！

    但……

    他们来道贺？

    道什么贺？

    看着客人们的礼物。

    灵平安挠挠头。

    然后，他看到了自己的宠物，那只小黑猫，变成了一个穿着黑色衣袍的少女。

    她拦在门口，她伸出了手：“红包拿来！”

    语气还很刁蛮！

    不止是她，灵平安还看到了自己种的那颗桃树，好似也变作了一个小姑娘，跟着小猫化作的少女在狐假虎威。

    更关键的是，连他放在柜台里的那个青铜饕餮，好像也张开了嘴在嚷嚷着：“猫小姐说得对！”

    “不给红包，不许进来！”

    于是，客人们你看看我，我看看你。

    最终，不得不掏出一个红包，塞了过去。

    灵平安看的目瞪口呆。

    “我的猫当着我，拦着客人，不让客人进来？”

    “还明目张胆的收红包？”

    年轻的书店老板，感觉有点接受不能。

    于是，他咳嗦了一声。

    “主人……”一个似乎管家打扮的昆仑人，忽然出现在灵平安身边：“您太娇惯它们了……”

    “不用点家法，恐怕它们不知道规矩……”

    “哦……”灵平安点点头：“也是哈！”

    只是……

    这家法不是封建时代的糟糠吗？

    心中想着这些，灵平安嘴上却说道：“那小奥你看着办吧！”

    “诺！”那管家点点头，然后狞笑着，走向了门口。

    灵平安慢慢的再次沉睡起来。

    在沉睡中，他忽地想起了什么事情。

    “小奥？”他翻了个身：“我认识什么叫小奥或者名字里有奥的昆仑州的人吗？”

    “这梦可真奇怪呀！”

    不过，梦而已……

    他也没有多想，继续沉沉的睡着。

    …………………………………………………………

    小猫贝斯特，正在美滋滋的拿着爪子里的皇冠。

    祂已迫不及待的想要戴在头上了。

    但就在这时，空气，忽地冷寂下来。

    整个世界仿佛被冻结了一般。

    祂抬起头，看到了在柜台后，主人的虚影，缓缓显形。

    咳咳！

    主人轻轻的咳嗦着，迷雾在沸腾。

    那是主人在生气！

    “主人……”纯黑之人，悄然出现在主人身旁：“您太娇惯它们了……”

    无貌之神，轻轻的说道：“不用点家法，它们是不会知道规矩的！”

    主人轻轻点点头：“也是哈！”

    祂伟大的手，轻轻的拍了拍纯黑之人：“小奥，你看着办吧！

    “诺！”纯黑之人，跪了下来。

    主人的身影，消失于无踪。

    贝斯特瑟瑟发抖的看向那已经站起来的纯黑之人。

    “你，实在是太让我失望了！”纯黑之人的双眸中，显露出无情的神色。

    “你以为，主人什么都不知道，就可以为所欲为？”祂冷笑着。

    若是那样的话，那么，那里还轮得到这卑微渺小的猫女神。

    祂那数不清的化身，早就打着主人的旗号，为所欲为了。

    然而……

    祂不敢！

    连念头都不敢有！

    因，主人虽在沉睡，虽在美梦之中。

    但祂并非真的一无所知啊！

    事实上，主人是全知全能的。

    没有任何事情可以瞒过祂。

    祂之所以不在乎，不在意，仅仅是因为祂过滤了这些东西罢了。

    就像人类，会无视自己眼睛所见的空气里的一切微小的粉尘和颗粒。

    但是，若在室内的阳光下，他就能看到，在空气里有无数微小粉末。

    而这朝贡仪式，就是一道照进室内的阳光。

    更何况，主人是注定要苏醒的。

    苏醒后的主人，立刻就会知晓一切。

    在他梦中的所有，都将纤毫必现！

    想到这里，纯黑之人就摇了摇头。

    祂太失望了！

    本以为，这只宠物，能给自己加分。

    现在看来，能不减分就已经不错了。

    “你真以为阿布霍斯是怕了你？”纯黑之人恨铁不成钢的说道：“祂是故意的！”

    “故意借你向主人表忠心呢！”

    不净者，岂是易与之辈？

    但这小猫，却还以为自己占了天大的便宜！

    殊不知，正好落入了不净者的算计中。

    邪魔之祖，踩着这只脑子不清楚的宠物，在主人面前，表演了一番‘忍辱负重’‘忠心耿耿’。

    等主人苏醒，岂不是要高看祂一眼？

    更紧要的是，主人会怎么想？又会怎么看这个事情？

    会不会觉得，作为使者和管家的祂，也在背地里偷偷的狐假虎威搞小团体？

    小猫听到这里，终于恐惧的求饶起来。

    祂终是明白，自己犯下了何等的大错！

    在沉睡中的主宰，能够接纳祂，本已经是祂的造化与福气！

    这是不知道多少人，怎么求都求不到的事情。

    只要好好表现，认真服侍和卖萌。

    真正的获得了主宰的认可，成为祂那永恒的宫殿与伟大美梦中的宠物。

    那么……

    要什么东西得不到啊？

    况且，与主宰的宠爱比起来，这些所谓的宝贝所谓的宝物，不过是破铜烂铁罢了。

    祂真的是昏了头了！

    “现在才知道求饶……”纯黑之人摇摇头：“晚了！”

    “你必须接受惩罚！”

    祂轻轻用力，捏着这只小猫的影子。

    慢慢的，慢慢的，在这影子里铭刻着字符。

    一个又一个字符，落入猫女神的体内。

    在祂身上，形成了一道禁锢的咒文。

    这咒文一成型，立刻变成一条锁链，牢牢的缠住猫女神的躯体，让祂痛苦的翻滚起来。

    “从现在开始，但凡你起任何背着主人，自行其是的念头……”

    “这道锁链就会立刻发作！”

    纯黑之人说道：“而当它第三次发作……”

    “你就必死无疑！”

    大不了，到时候，换一个宠物给主人。

    猫不行，还有狗！

    做完这个事情，纯黑之人冷冰冰的看向那点幽蓝色的火苗。

    祂笑了笑。

    活火焰的高级祭祀？

    祂可没空帮活火焰教育！

    就像银之钥明明知道一切，却放纵着猫女神一般。

    祂又看了看那点翠绿的藤蔓。

    这是主人亲手栽下的……

    轮不到祂来管教！

    所以，纯黑之人的身影，渐渐的淡去。

    但在临走前，祂的一道意念，出现在了猫女神的心头：你好好跟着这个世界的人类学学吧！

    但凡这只蠢猫能有那些人类一半机灵，祂也不至于要冒险现身！

    ………………………………………………

    贝斯特看着纯黑之人消失无踪。

    祂慢慢的从痛苦中爬起来。

    那缠绕在身上的枷锁，一点点的消失。

    但那痛苦的折磨，却是刻骨铭心！

    想了想，贝斯特终于明白了，自己应该怎么做。

    祂叼起地上的皇冠和那些星精。

    然后走向楼梯！

    喵呜！

    小猫轻轻的在楼梯上跳跃着。

    嘎吱嘎吱。

    楼梯轻轻晃动着。

    正在深渊中，将贡品献祭的外神的躯体上，数不清的眼球睁开。

    然后又集体闭合。

    对祂来说……目的早已经达到，剩下的事情，不想再管。

    毕竟，无貌之神，不好对付！

    小猫衔着那顶皇冠，咬着星精，走上楼梯，熟练的蹭开房门，走进客厅，然后来到卧室。

    祂来到床边。

    喵呜！

    喵呜！

    祂鸣叫着。

    在睡梦中，灵平安翻过身来，看到了自己的猫，在自己的床边，轻轻的叫着。

    “小乖乖……”灵平安打开灯，然后看着在床边的小猫。

    小猫嘴里，叼着一个小小的似乎是塑料或者仿真水晶制作的花冠。

    “小乖乖，你在哪里捡到的？”灵平安看着小猫问道。

    喵呜！

    小猫将嘴里叼着的东西，送到了灵平安手上。

    同时，哇的张嘴，吐出了几颗黄色的球体。

    “你送给我？”灵平安问道。

    喵呜！

    “真乖啊！”灵平安抱着自己的宠物，非常开心。

    别的不说，这份心意就很关键！

    于是，他郑重的接过那个小小的花冠，捡起那几个黄色的球体，放到自己的柜台上。

    这可是自己的宠物送给自己的第一个礼物！

    很有纪念价值！

    于是，他抱着小猫，嘴对嘴的亲了一口！

    …………………………

    楼下，巨大的扭曲肉团，轻轻的晃动身体。

    数不清的眼球，从祂体表睁开。

    这个结果，对祂来说，再好不过了。

    东西直接送到了主宰的手里。

    换而言之……

    祂什么都没做，便得到了最大的好处！

    于是，这些疯狂的眼球，一只只，露出了得意的笑意。

    这可真得好好感谢那只小猫啊！

    不然，祂去那里找这么好的机会？

