    “夏侯剑客？”

    燕赤霞楞了一下。

    夏侯剑客他可太熟了，他早年身为九州第一神捕，被冠以天下第一剑客的虚名。

    夏侯剑客为剑痴狂，隔三差五就来找他比剑，让他不胜其烦。

    只是最近一年多来，根本没听到夏侯剑客的消息，还当他是放弃了虚名，不再执着于表象，为此还高兴了好一阵子。

    “对，就是夏侯剑客。”

    张恒开口道：“一年多前，夏侯剑客来兰若寺找你，当时你不在，我便出面与其斗剑，结果他输给了我。”

    分别前，“我见他失魂落魄，便告诉他，我赢，是赢在了剑诀上，你我修炼的是上古传承，他用的却是凡间剑术，道无高下，但是术有，他以凡间剑术是很难赢过我的。”

    “听完这番话，他便扬言要去拜访名山大川，寻仙访道，学到仙人剑术后再与我们比较，说这话，一晃都一年多了。”

    张恒说到这里，看向徐鸿儒：“那中年剑客是不是浓眉大眼，一身黑衣？”

    徐鸿儒回答道：“正是。”

    张恒点头：“中年人，用剑，喜欢穿黑衣，还是来找我的，只能是夏侯剑客了。”

    语气微顿，再道：“只是不知道他怎么断了一臂，想来，这一年多没少吃苦吧。”

    寻仙访道，不是那么好访的。

    在张恒看来，寻仙就像求职。

    你自己上门去各大公司求职，别人肯定不拿你当回事，这是下策。

    上策呢，是高人云游四方，看中你，主动收你为徒，这才有儿徒弟的待遇。

    而在二者中间，还有个中策。

    张恒就是中策出身，他没有立刻登门说拜师，也没有好运到有高人来主动收徒。

    而是先丰富自身，置办家底。

    等到有钱有势了，太远了不敢说，起码小千世界中的修士与宗门，对钱财还是比较看重的，毕竟谁也不是不食五谷的神仙，哪怕自己不吃，门下的弟子门人也要吃饭不是。

    以法海为例，人人都赞他是罗汉转世，但是只要三千两，罗汉就能为你题字，并在中午留你吃一顿素斋。

    这要是一个月去个十次八次，怎么也能混个脸熟，被道一声：“施主，您来了。”

    到了这一步，再说拜师修法的事，他就不好一口拒绝了。

    回头了，给你本秘籍，让你拿回去练练。

    要是真有效果，进境神速，拜师还能成问题？

    当然，你要是实在没有悟性，不是修佛的料子。

    也不用灰心，修佛不成就修道，修道不成就做旁门术士。

    旁门术士还做不成，那就修魔，练武，读书，养浩然之气，再不成...

    有没有想过放弃一下，其实做个富家翁，妻妾成群也挺好的，真没必要钻牛角尖。

    “赶了一夜的路，本想白天休整一下，明天再去照会慈航老妖。”

    “现在看，选日不如撞日，还是早点去拜访吧。”

    燕赤霞一边说着，一边看向张恒二人。

    张恒也是这个意思，他修行有成，几天不睡也不成问题。

    唯一有些担心的是，叶知秋今天是第一次飞行，跟着他们飞了一夜，此时看起来气色很差。

    “不用看我，我没问题的。”

    叶知秋是昆仑派的道子，输人不输阵，不然丢的是昆仑派的脸面。

    “算了，你还是留下吧。”

    张恒其实不怎么想带着叶知秋。

    因为众人之中，他的实力最弱，带上他也只是累赘。

    叶知秋跟他们来，更多是刷声望，不用怎么出力，走过过场，回头便有浓墨一笔。

    “我...”

    叶知秋刚想反对，张恒便一挥衣袖：“梦来。”

    嘭！！

    叶知秋直接栽倒在地，呼呼大睡起来。

    “这...”

    恒真道的道主徐鸿儒看得眉头微皱。

    “有你，我，还有燕大侠在，普渡慈航翻不出风浪来。”

    “在这种情况下，多叶知秋一个不多，少一个他不少，你也知道他身份特殊，代表的是昆仑派的脸面，保险起见，何苦让他来趟这趟浑水，这要是有个闪失，我们还得分心去照顾他。”

    张恒说的直白：“一会等我们胜了，让他领着人马，将普渡慈航的妖身拉会京城，这一路就够他风光的了。”

    “有道理。”

    徐鸿儒能做道主，自然也不是蠢人。

    很清楚叶知秋是来镀金的，这样晃悠一圈，回头就能向外宣扬：‘昆仑派弟子叶知秋，联合燕赤霞等人斩杀普渡慈航于兰若寺。’

    春秋笔法，一笔带过。

    当事人不说，到底怎么回事还不全靠编造，只要编的好，说不得大半功劳都要落在叶知秋身上，为其大涨名号。

    “你们几个，将人抬到后院去好生照看。”

    徐鸿儒闻弦歌而知雅意，很快叫来弟子门人，抬着叶知秋下去了。

    至于张恒几人。

    早饭都没吃便向兰若寺赶去。

    结果到了这里一看，兰若寺门口围着不少人。

    一问，原来是树婆婆在组织人手施粥，领粥的则是附近的穷苦百姓，其中的一些人，每天都要走上十几里，就为一碗能立筷子的粥和两个窝窝头。

    “妖怪给人施粥，还真是讽刺。”

    燕赤霞半是玩笑，半是苦涩的和张恒说道。

    “世道艰难，一碗粥，两个窝头不起眼，混着野菜却能顶一天。”

    张恒是见过饥荒的人，言语中满是唏嘘之意：“对饿急眼的人来说，别说一碗粥两个窝头了，就是半个窝头都能杀人。”

    古有云，灾民不是民，更像是匪。

    赈灾如剿匪，非要出动大批官兵才行。

    要是没有强权镇压，赈灾变砸抢的事屡见不鲜，甚至有富户赈灾，最终被洗劫一空，连命都搭进去的事发生。

    “这几个人！”

    张恒往寺庙里面走。

    发现除了一些普通人外，还有些小妖在这里忙前忙后。

    看她们的穿着，明显带着西荒风格，看着像普渡慈航带在身边的随身婢女。

    “老爷。”

    感受到张恒的到来，树婆婆赶忙现身相迎。

    “不必多礼。”

    张恒左右看看，询问道：“这些帮忙的小妖，都是普渡慈航带来的？”

    “是的老爷。”

    树婆婆顿了顿，又道：“昨天下午，普渡慈航还指点了一些我修行上的困惑，看着确实不像传闻中那样凶恶。”

    看？

    看要是能看出来什么来，佞臣传里也不会有那么多的美男子了。

    “人之将死，其言也善。”

    “鸟之将亡，其鸣也悲。”

    “普渡慈航不管怎么说，也算是得道之人，妖道也是道。”

    “他留在兰若寺内，应该是已经感觉到杀劫将至，特意留在这里等我们的，不然以他的脚力，天下海角哪里去不得。”

    有英雄登场，便会有反派落幕。

    当然，这里的反派是我们主观上的。

    实际上在现实中，没有人非黑即白，大多都是灰色。

    普渡慈航也是一样。

    都到山穷水尽的地步了，尚且有几十名小妖誓死追随他，说明站在赵氏皇族的角度，普渡慈航十恶不赦，但是在小妖的角度下，这位妖王之王还是有可取之处的。

    毕竟，当年史玉柱破产，可是连亲妹夫都跑了。

    普渡慈航却有几十名小妖誓死追随，愿意与他同生共死，这很难得。

    因为就是张恒都不确定，他的那些手下们，有几个可以陪他同生共死。

    “来都来了，就别在外面了。”

    正想着。

    寺庙深处传来普渡慈航的话语声：“进来坐坐吧，你们应该有很多话想跟我说吧？”

    张恒几人不答话，向着声音传来的位置而去。

    到了一看。

    小湖边，凉亭内，正有一名白衣僧人和黑衣剑客下棋。

    “夏侯兄！”

    燕赤霞向黑衣剑客拱了拱手：“还真是你啊。”

    “燕赤霞，好久不见了。”

    黑衣人正是夏侯剑客。

    一年多不见，张恒发现他发髻斑白，满面风霜，左手的袖子里更是空荡荡，好似连同左臂被一齐斩去了。

    “夏侯兄，你的胳膊？”

    相比普渡慈航，燕赤霞现在显然更在意夏侯剑客。

    却不想，夏侯剑客自己看到倒是挺开，笑道：“我在寻仙访道之际，误入了一处先人洞府，虽然丢了一条胳膊，却也令我脱胎换骨。”

    嗡嗡嗡...

    伴随着夏侯剑客的话，张恒与燕赤霞的宝剑同时嗡鸣起来，大有出鞘而去的意思。

    看到这一幕，张恒与燕赤霞暗暗心惊。

    要知道，他们的宝剑一个是太平剑，一个是上古圣贤打造的仿制版轩辕剑，都属于神剑之列。

    现在，夏侯剑客却能以声音影响到他们的剑，这可不是修炼普通剑术能有的光景。

    “你这把宝剑...”

    燕赤霞看着夏侯剑背在身上的宝剑，有些眉头微皱：“好重的血腥味！”

    “此剑名为天魔剑。”

    夏侯剑客解下宝剑，将其放在双膝之上：“据说是天魔门的镇山之宝，甚至饮过仙人之血。”

    “好剑，好剑。”

    张恒也是满脸笑容，称赞道：“人好，剑也好，恭喜夏侯兄雨过天晴，得偿所愿。”

    “不敢当啊。”

    夏侯剑客叹息一声。

    他真不是客气，而是这次来兰若寺，本就是来求助的：“这把剑很邪门，我用它杀人，杀一人便涨一分修为，杀两人便长两分本事。”

    “此剑只要出鞘，必定要见血而回，现在我日有所思，夜有所梦，连做梦都梦到自己在杀人，可那些人明明我没有一点印象。”

    张恒与燕赤霞互看了一眼。

    天魔剑，杀人就涨修为，还真对得起天魔二字。

    至于夜有所梦，张恒觉得夏侯剑客是压力太大，不一定就是在预示什么。

    当然，防范之心不可无。

