    “多了不起？”周玄武故意说，“其实嘛，多了不起也谈不上，只不过她爸爸叫燕白川，是蜀东首富，她伯伯叫燕百洲，是蜀东武警司令，少将军衔。”

    “靠，这么牛！”心理素质超好的秦少虎也顿时被雷住了，他本来还以为燕雪娇可能是一个有钱人家的女儿，低调的在超市里体验生活，哪知道来头竟然如此之大，那完完全全是上流社会的人啊。

    周玄武说：“所以，你该知道自己想得有点多了吧？你跟她根本就不是一个层次的人。你为她来得罪霍无用，是你这辈子最糊涂的决定。”

    “最糊涂的决定？”秦少虎笑了笑，“恰恰相反，我还真就这么愉快的决定了，和这个号称人中之龙的霍无用争一争。”

    “你不会是动真格的吧？”周玄武的语气显得格外担心。

    秦少虎说：“真的，当然是真的。好不容易喜欢上一个女人，如果自己都没勇气去追求，担心被拒绝，害怕情敌的强大，那算什么男人，你知道怕从来都不是我的个性。何况现在看来，这个燕雪娇真是令我各种满意，我要定了！”

    “靠，秦少虎，你在我面前的话我真想抽你。”周玄武有些生气起来，“你平常是多冷静，遇事沉着稳重的一个人，怎么突然没长脑子了？”

    秦少虎问：“我不过是争取一个自己喜欢的女人，怎么就没长脑子了？”

    周玄武说：“其一，你和燕雪娇悬殊太大，而且燕雪娇眼光很高，不可能看得上你，你完全在一厢情愿；其二，霍家是蜀东的神话，势大力大，你武功再高，也难抗衡；其三，你不要忘记你现在面临着什么样的危机，逆天组织的全球追杀令，可是有成千上万的杀手和一个亿的悬赏在等着你这项上人头！”

    “这个嘛。”秦少虎略想了想，“你说的第二第三倒有些道理，可第一点我却不认同，因为我恰恰觉得燕雪娇跟我有那么点意思，所以我才决定和霍无用争到底。而也只要这一点，第二点第三点我都不必在乎，男人一生，永不可能在自己喜欢的女人面前懦弱。至少，我秦少虎如此！”

    “你说燕雪娇对你有意思？”周玄武充满质疑，“我没有听错吧？”

    秦少虎反问：“你觉得以我的个性，一个女人要对我没意思，我会为她去玩命吗？”

    对于秦少虎的人品，周玄武真的无可置疑，曾经在特种部队的岁月，秦少虎一直都是他的榜样，可这件事他还是心存怀疑：“我倒想听听，燕雪娇对你有什么意思了？”

    秦少虎说：“细节我就不跟你说了吧，只说一点，我晚上约了她一起吃饭，她答应了，你觉得这算是有意思吗？”

    “真的？”周玄武还是不信。

    秦少虎说：“别不信了，等着哥把女神搞定，祝福哥吧。”

    周玄武一声叹息：“这件事太突然，也太不可思议。不过既然真是你的决定，我都无条件的支持吧，但你还是得悠着点，霍无用其人，超乎想象；霍氏一族，近乎神话。”

    秦少虎说：“我会有分寸的。”

    挂断电话，秦少虎那颗即便超强的心脏也忍不住激烈的砰砰跳动，他真没想到，燕雪娇长得那么漂亮，还有这么大来头，完完全全女神的档次了。但他知道周玄武绝不可能会乱说。周玄武，曾是他在“强龙之师”影子特种部队时的亲密战友生死兄弟，后因负伤退役。

    因为影子特种部队执行的都是绝密任务，关系到国家利益和战友生命安全，所以有特别规定，任何成员退役都必须断掉跟战友的联系，把自己的身份脱离出来。

    周玄武退役的时候，跟秦少虎就没联系了。

    结果，在秦少虎因为刺杀“逆天”首脑的情报泄露而隐身蜀东时，竟意外与周玄武重逢，虽然几年没见，也不曾联系，在得知了秦少虎的危险情况之后，周玄武仍豪言壮语，如果秦少虎的惊天杀机来时，他会和兄弟一起并肩作战。

    诚如当日誓言，一日是兄弟，一生是兄弟。谁若相叛，其罪必诛。

    当秦少虎在蜀东闲着没事，以“狼侠”身份锄强扶弱时，所有的恶人资料都是周玄武秘密提供给他，所以，他对周玄武有百分之百的信任。

    只是，秦少虎那波澜壮阔的心里还是有些恍惚，女神般的燕雪娇，是真的对他有意思吗？他肿么突然觉得有些不真实？

    下午五点半，沃尔玛超市的下班时间，秦少虎早打听好了，准时给燕雪娇打了电话。燕雪娇故意说：“我说了晚上不跟你去吃的！”

    秦少虎问：“真的吗？”

    燕雪娇说：“是真的又怎么样？”

    秦少虎一声叹息：“还能怎么样，只能自己难过呗，好不容易喜欢个人，结果碰了一鼻子灰再被泼了一瓢水，还是冷水。受这么大的打击，只怕以后都不会再爱了。”

    燕雪娇还是故意说：“那你别爱了就是。”

    “那行，咱们后会无期吧。”秦少虎说着便挂了电话。

    “嘟嘟嘟……。”听着电话里传来的忙音，燕雪娇有些懵，本来，她知道秦少虎喜欢油嘴滑舌，她故意逗秦少虎玩玩，结果秦少虎当真了，把电话挂了！

    难道她能把电话打过去，说自己是开玩笑的吗？那也太被动了吧？但如果真就这样和秦少虎没来往了又未免可惜。毕竟她还是喜欢秦少虎的，虽然真的说不出有什么可喜欢的地方，长得虽然可以，但谈不上帅，会点武功，但她见过的高手多了去了，而且还是个煎饼的，没什么前程可言。

    一个看上去很普通的男人，可她就是觉得跟他相处的感觉很好，喜欢他那种表面很痞，其实很靠谱的感觉。

    哎，也许是彼此没有缘分吧，有些人注定只是生命中匆匆的过客，她好歹也是燕家大小姐，能看得上秦少虎已经不错了，不可能还要向他妥协的。

    只不过，让燕雪娇没想到的是，这只是秦少虎欲擒故纵的计谋，更出乎意料的在后面。

