    一颗汗珠顺着楚天的脸颊滑落，即便是有着罡气护体的楚天此刻也在承受着难以言喻的热量。

    玄黄剑的熔炼已经达到了关键的时期，里面原本留下的纯粹金属已经重新融化。

    魂体分身在旁边手一招，赫然是当着楚天的面打开了楚天开辟的储物空间，在楚天目瞪口呆之中，魂体分身取出了两堆银色的微粒，看上去就宛如细细的沙土一般。

    这两堆分别是第一个终极兵器的失败者和而第二个终极兵器完成品留下的，没有了灵魂的控制，只能算是一堆死物而已，不过就算是这样，这两堆沙子也是十分珍稀的炼器材料。

    沙子被丢入熔炉之中，熔炉似乎瞬间暗淡了一下，里面的液体金属又开始翻滚起来。

    “能不能成就现在了。”

    楚天看向了玄黄剑，有剑灵的玄黄剑自然也是知道，如今提升的环境已经给他准备好了，要不要进去就看他自己。

    以蛟龙为剑灵的玄黄剑又怎么会胆怯这些东西，只见玄黄经瞬间落入熔炉之中，没有半点的迟疑。

    熔炉里面一瞬间燃烧起了火焰，剑灵在承受着难以名状的痛苦。

    玄黄剑上一个个符文亮起，是他主动的放下了自身的防备，让剑身能够完整的接受到这种熔炼。

    剑身渐渐的融化了，而蛟龙剑灵的灵魂似乎也开始衰弱。

    “固魂。”

    魂体分身手臂一挥，一股气息顿时席卷到了玄黄剑灵的身上，避免剑灵因为这种熔炼而魂飞魄散。

    时间在飞速流逝，玄黄剑也终究全部消融。

    失去了剑身的剑灵冲着天空怒吼一声，顿时钻入了火热的熔炉之中。

    “唉。”

    楚天叹了口气，玄黄剑灵主动放下了魂体分身对他的保护，自行钻入了液体金属之中，让灵魂消散，并且借助这种熔炼的力量提升自己的实力，很显然，这也是为了获得更大的力量。

    可是楚天不知道，剑灵也是灵魂，灵魂和身躯都已经魂飞魄散，那么他还能重新活过来吗？

    “你怎么看？”

    楚天自然是将眼神放在了精通灵魂术法的魂体分身上。

    魂体分身淡然道：“虽然都是灵魂，但是灵魂之间也是有着差别的，器灵这种灵魂本身也属于天地孕育的产物，况且蛟龙剑灵本身就十分强大，那熔炉里面还有微弱的灵魂气息，相信他自有福源。”

    楚天倒是有些担心，不过没有表露出来，只是默默的加持着火焰，确保玄黄剑的熔炼能够顺利完成。

    “该死！”

    突然间，魂体分身面露凶恶之色，他双手快速凝结而出一个个隐晦的法印，法印落入周边，将这一片区域给囊括起来。

    楚天也不自觉的抬头看向了上空，那地上似乎来了两个强大的家伙，而他现在要重新熔炼玄黄剑，可没有这个时间去管别的事情。

    魂体分身和楚天两人对视一眼，似乎都感觉有些无奈。

    与此同时，拜金遗址的上空，纯机甲身躯的米尔拉正看着眼前的古路。

    古路看上去是五六十岁的老头子，其实他的年纪远不是这么多，而对面的米尔拉则是人形机甲，看上去十分帅气。

    “古路？你算是自由兵团里面比较年轻的尊级强者了吧，你的那些哥哥们有没有老死？”

    一见面，米尔拉就开始试探。

    古路冷笑道：“米尔拉，又是你，你把自己的脑子都丢掉了，化作一团数据呆在机器里面，你就不怕机器脑子会生锈吗？”

    米尔拉不屑的笑笑：“正是因为有这种数据化的手段，所以我才能变得更强，同样是尊级，你一个人类就不会是我机甲身躯的对手。”

    “是吗？”

    古路开口道：“看我怎么把你拆成破烂，到时候带去回收站回收！”

    古路手中抽出一根棍子，这根棍子看上去坑坑洼洼，就好像没有打磨过一般，但是上面却沾染着一股强烈的气息，仿佛有无数人在这根棍子上面丧命。

    米尔拉笑道：“你的武器真是有趣，听说是宇宙之中飞来的金属锻造而成，但看上去太过于粗糙了，要是给我的话，我可以在科技联盟好好的打磨一下。”

    古路没有接话，只是长棍一震，周围空间都碎裂开来。

    轰！

    米尔拉身后喷发出气流，身边的空间也露出裂缝，达到了尊级的境界，一举一动迸发了尊级的力量，那就已经能够破碎虚空。

    咔咔咔！

    空间裂出一条条缝隙，里面喷发出的空间罡风似乎能够割裂一切，不过这种裂缝又会快速的复原，就好像对着水面打了一圈，波澜过后水面又会重新恢复平静。

    片刻之间，两大尊级强者已经交战数个回合，尊级灵武者力量强大，一力破万法，不管是速度，防御，还是爆发，纯粹机甲身躯的米尔拉甚至有种被压着打的感觉。

    “你们机器？就这？”

    古路一棍子敲下，米尔拉手掌中喷发出红色能量炮，两者相撞，掀起层层巨浪，甚至空间裂缝宛如蛛网一般蔓延而出。

    原本周围战斗遗留下的能量风暴和剑意都被席卷一空。

    “哼。”

    米尔拉轻蔑的看了古路一眼，胸口的光芒似乎耀眼了几分。

    “我刚才不过是常规状态而已。”米尔拉身上的能量波动一瞬间强大了不少，并且速度也快了几分，瞬间出现在古路的面前，机械手臂狠狠落下。

    轰！

    古路愣是被冲飞了出去，直接砸落在一座高山上，高山上空顿时倾塌而下，宛如天灾降临一般。

    “有意思！”

    古路挥舞了一下周围的沙尘，看着远处的米尔拉，嘴角不由得扬起了一股笑意。

    “我今天一定要把你给拆了。”

    古路在山上一踹，仿佛半个山顶都飞了起来，借助这股力量他再次冲向了米尔拉。

    米尔拉双手合在一起，能量炮正在汇聚。

    “来得好！”

    两人打了个天昏地暗，但是大家心里都清楚，他们在这里还是为了那个特殊的热能量反应，而因为没有生命反应，他们都认为是某种宝物就要出世了。

