    虽然如此高超的剑术，就连一辉一时半会也无法完全看清，但自身的〈心眼〉和〈完全掌握〉足够让一辉提前察觉到林元的剑路，从而进行应对。

    ‘所以就让我开始反击吧。’

    想到这里一辉不再迟疑，下半身突然发力，以腰部为轴心，身体明明没有进行太大的动作就让原本被压制的剑刃再度爆发出强劲的力量，将林元的双剑弹开。

    这就是一辉的〈第二秘剑·裂甲〉，是只有在被对手压制的姿势下使用，从下半身传劲到腰部发出零距离斩击，堪称上剑放出的寸劲。

    面对着从双剑上传来的巨大力量，林元也是有些预料不及，毕竟一辉的这招剑技没有任何征兆，就突然袭来。

    看着林元因为自身的〈第二秘剑·裂甲〉被弹开双剑，空门大开，一辉当然也不会放过这么好的机会，立马向着林元的胸口挥舞剑刃进行追击。

    面对着一辉的这一剑，林元脚下瞬间发力，自身如火箭起步一般，瞬间将自身速度从零提升到一百，拉开了自身和一辉的距离，从而避开了一辉的这一剑。

    看着再一次如瞬移般和自己拉开距离的林元，一辉早有预料，收回挥空的剑刃，没有丝毫停顿地迈开自己的步伐，向着林元发起冲锋。

    林元见此也是脚步站定的瞬间就再次起步，靠着瞬间将零提升到一百的最高速度，明明是一辉先起步，却是林元后发先至地率先冲到一辉面前，手中剑刃画出一道锐利的圆弧。

    一辉还没反应过来林元冲到自己面前的瞬间，就被其剑刃划过其身体，但林元却并反而露出了凝重地表情。

    “幻影吗，那么真身在哪了？”

    随着林元说出这话，只见一辉那被剑刃所划过的身体如海市蜃楼一般扭曲扩散最终化为虚无，这无疑表明这是一具幻影，并不是一辉的真身。

    这正是一辉的〈第四秘剑·蜃气狼〉，利用奔跑时的步伐急遽切换快慢，在身前制造出残像，使对手误认间距，也可左右、上下制造幻影。

    而此刻林元正是被一辉使用这一招所误导，而一辉的真身则是跳跃到高空中俯冲而下，双手握紧剑柄就是一记迎头下劈。

    林元后知后觉地察觉到一辉的计划，抬起头来看向从高空俯冲而下的一辉，明白自己已经错失了躲避的机会，只能举起双剑交叉作出防御的姿态。

    一辉见此眼中闪过一道计划通的神色，将全身力量灌注在刀刃上，再加上重力势能，一记强力的斩击被其挥出。

    剑刃碰撞的瞬间，其中的力量被宣泄而出，在空中化作响亮的剑鸣响彻四方，激烈的火花从两人灵装碰撞处为中心不断绽放。

    正当林元以为挡下这一记斩击的时候，突然感觉自己持剑双手一麻，几乎失去了知觉，无法再顺利发力，致使原本还能支撑住的双剑，也无法继续挡下一辉的剑刃被弹开。

    一辉对此早有预料，只是稍加调整姿势，继续保持着下劈的姿态，向着林元发起斩击。

    而林元危急关头下，立即脚下发力后退的同时，身体还向后移动拉开自身和剑刃的距离。

    最终躲过了这足以分胜负的一剑，双方重新拉开距离站稳。

    林元低头看着胸前被划开了一大道口的衣服，从划口处还能看见林元的胸前有着一道细细的伤口。

    “看来还是没有完全躲过啊，很厉害嘛，一辉，虽然早就知道你很擅长一些小技巧，但真要在这种激烈的对战中还是很难防备啊。”

    这是林元发自内心的感叹，像如今这般全力对战，两人还是第一次，之前特训为了让一辉尽快习得〈心眼〉这一项能力，所以林元和一辉都没有发挥出全部本事，只是按照特定的方式对战。

    而如今没有那些限制后，一辉发挥出自身的技巧，就算是在林元使出了模仿自〈比翼〉的剑术下也能伤到林元。

    而一辉又何常不惊讶林元的剑术呢，虽然一辉已经看出林元如今的剑术只是模仿而来的，但就算如此那从零到一百、又从一百到零的这种缓急变化，还是使得一辉根本无法看清林元的剑刃。

    只能通过〈心眼〉和〈完全掌握〉这两项本领推测出林元的下一步行动，从而能够做到挡下林元的斩击，并且为了突破林元的防御还用上了〈第六秘剑·毒蛾之刃〉。

    没错，之前林元双剑挡下一辉的剑刃时突然会麻痹，正是因为一辉的〈第六秘剑·毒蛾之刃〉。

    这是一辉为了应对有着厚重装甲护身的敌人所开发出来的剑技，在与对方短兵相接时，将高频震动透过刀身，使其穿越护甲抵达人体内，将人体内脏破坏殆尽。

    而一辉当时正是通过这式秘剑将高频震动透过刀身传递到林元的双手，从而使得其双手麻痹，无法维持防御姿态，从而使得一辉的突袭成功。

    林元感受着自己双手恢复了知觉后，就将全部的注意力重新放回一辉身上。

    “真是有够突然的，一辉你哪一剑是奔着杀死我的想法挥出的吧。”

    明明说着这样的话语，林元却一副十分开心的模样，就好像刚才那一剑的目标不是他自己一般。

    而一辉对于这话也是笑着回道：“那是因为我相信着，相信林元你绝对不会就死在这种程度的剑下。”

    听到这话的林元感到有些哭笑不得，自己该说是因为一辉这么相信自己而高兴呢？还是说该为就这个理由就下这么重手而生气呢？

    “那我还真谢谢你这么信任我啊喂!”

    林元没好气地说出这句话，而一辉对此却是突然脸色严肃了下来。

    “林元！你现在所施展的剑术不是你自己的吧。”

    一辉虽然是提出这个疑惑，但心中却已经有所猜测，所以其语气却十分肯定。

    而听到这个问题的林元也是明白到一辉的意思，对于一辉能够看出如今这份剑术不是自己的，林元早已有所预料，毕竟作为朋友的自己最为清楚不过了。

    一辉那如照妖镜一般，能够看穿一切的眼力。

