    《一起同过窗》的选角还是至关重要的，既然他已经把这部网剧交给了萧雪和姜波了，在初期，余小树肯定要和萧雪和姜波两人互相通一下气的。

    虽然余小树接下来的重心是《隐蔽的角落》，但这并不代表着余小树对《一起同过窗》就不闻不问了。

    开什么玩笑？？

    《都挺好》《隐蔽的角落》《一起同过窗》三部作品余小树心中其实并没有孰轻孰重的，在他看来这三部作品同样重要。

    他只是谁着急就先紧着谁来。

    现在的《隐蔽角落》余小树想的是这个月开播的，那么自然就要先紧着《隐蔽的角落》来，所以这几天不管是选角还是其它的事，余小树必事事亲历亲为。

    可《一起同过窗》就不一样了，这部网剧首先不管是拍摄还是其它都并不着急，其次青春校园题材的网剧本身也好拍摄，为此，余小树对萧雪和姜波还是放心的。

    不过再放心，还是要在选角前通一下气的。

    一部剧的成功选角至关重要。

    所以，余小树需要知道萧雪和姜波两个人的选角风格。

    而听得余小树说完姜波率先说道：“余老师，按照剧本来说，基本上就是需要俊男靓女的，其中路桥川、钟白、肖海洋、林洛雪、余皓、任逸帆、顾一心、毕十三、李殊这9位青春男女是主演，而且整部剧也是围绕他们在大学里展开的，所以我认为重点就是选这9人，我的想法是直接用流量艺人，而且最近流量艺人价格也不高……”

    姜波的这个想法倒是可以理解。

    首先流量艺人本来就适合青春校园剧，而且对演技的要求也不高，只需要本色出演就行，毕竟青春校园剧本来就是刷的脸。

    其次，现在流量艺人层出不穷，新出的流量艺人本来就是省钱的，有不少的流量艺人称得上物美价廉，为此，姜波这个想法倒也没有问题。

    而萧雪却道：“我认为流量艺人不合适。”

    “恩？？萧老师，您觉得哪里不合适？？”

    姜波望着萧雪略带请教的问道。

    他毕竟是新导演，而且又是第一次执导网剧，连余小树都说了让他多和萧雪商量，那么姜波当然要尊敬萧雪了。

    这个时候萧雪笑呵呵的说道：“姜导，你别误会，我对你并没有什么意见，我只是就事论事。”

    “嗨，萧老师，您这说的哪里话啊，我毕竟是第一次执导，而且剧本是您和余老师一起创作完成的，那么自然没有谁比你们更了解了的。”

    姜波的姿态放的很低：“所以，萧老师，您就解释一下为什么觉得流量艺人不适合？？”

    萧雪道：“流量艺人不适合的原因是因为他们都是纸片人，一个个的都是长的太瘦了，而且并不健康，这部剧中的角色都是青春靓丽的，有朝气，有阳光，当然，除了路桥川，路桥川这个人本身就是很丧的。”

    这倒是实话。

    之前就说过。

    路乔川一直都是比较的消极，甚至是有一些丧。

    但是现在流行丧文化。

    而且在《一起同过窗》里，路乔川其实作为主角还是相当的合格的。

    记得之前的介绍是这样的：桥梁的桥，山川的川，秋水共长天一色，段子与颜值齐飞，个性温和不喜冒险，理想是化作一滩泥静静的堆在墙角，却在命运洪流的裹挟下一次次做出头鸟，曾三次向林洛雪表白，但都被拒绝。后期曾自大、自满，对钟白的态度很糟糕，但终回醒。

    所以可以看得出来这个人物其实是有成长的，同时并不是犹如其它青春狗血剧那般的外挂。

    那么，路桥川如果找一个流量艺人来饰演反倒不适合。

    除了路桥川之外，其它人同样差不多。

    这就是萧雪的想法。

    听完萧雪说的之后姜波忙说道：“萧老师，您说的确实挺对的，是我想的岔了。”

    “倒也不是，其实如果真的请流量艺人倒也可以，但是他们绝对不能够当主演。”

    萧雪微微摇头说道：“但是主演肯定不行，我们总不能学一些其它的剧流量艺人来当主演，然后让一些戏骨当配角，这样的炒作套路我认为不应该有的。”

    很显然，萧雪还是有点追求的。

    余小树望着萧雪和姜波两个人的讨论倒觉得挺有意思的。

    而且他认为两个人都没有错。

    萧雪是有着自己的坚持的，否则她也不会这么久了一直没有写出来剧本，因为萧雪不想赚快钱，如果用来比喻的话来讲，那就是萧雪是有匠人精神的。

    可是姜波呢？？

    他本来是一个小人物，甚至在剧组里混迹了好久了，他和萧雪这种宅女大神并不同，姜波在剧组是见多了一些丑陋，更明白在娱乐圈里火才是王道。

    同理，身为导演那么第一要务是要为作品负责，简单来说就是一定要赚钱。

    这才是王道。

    所以，姜波想的就是要让《一起同过窗》可以火。

    怎么才能火呢？？？

    那么自然就是流量艺人开路了，然后正如萧雪所猜测的那般，后边直接用一些老戏骨当配角，如此一来什么都有了。

    最近流量艺人是比较的多的，所以价格也便宜。

    姜波身为导演，这个想法同样没有问题。

    “余老师，您觉得呢？？”

    姜波和萧雪两人把目光望向了余小树。

    余小树笑了起来：“我觉得都挺对的。”

    “都挺对？？”

    两人有些错愕，这不就是标准的敷衍式回答吗？？

    “其实姜导的想法我是知道的，萧雪的想法我也可以理解的，但是我觉得你们都忽略了一件事。”

    余小树朝着两人说道。

    两人这个时候都坐直了身子望着余小树。

    “我们拍摄一部剧，我们在选角的时候考虑的不是什么流量艺人，什么戏骨，我们考虑的是这个角色到底适合谁演。”

    余小树笑着望向姜波说道：“你说的一点我挺认可的，那就是青春校园剧流量艺人挺适合演的，尤其一些流量艺人才刚刚出道，他们有的大学毕业，所以让他们来演更适合…”

    姜波轻轻点头，他听着余小树的话若有所思。

    “然后是萧雪，你的想法同样重要的，我们百芊传媒是要做精品的网剧，那么自然不可能赚快钱，观众不是傻子，如果你想着忽悠观众，那么将来观众一定会抛弃你的，毕竟你忽悠观众一次，观众或许会相信你，但是你忽悠起来没完没了了，那么观众怎么会相信你的，所以我觉得你说的没错，我们不应该为了赚快钱而随波逐流，但是…”

    余小树说到这里话锋一转：“但是，这并不代表着流量艺人就不适合演戏，有些流量艺人其实还不错的，我们要做的就是找到适合的演员，还有就是戏骨就都是好的吗？有些老戏骨的人品还有职业素养还不如流量艺人呢。”

    说起来，余小树对流量艺人其实是有一个阶段性认知的。

    最开始，余小树看不起流量艺人，在流量市场井喷的时候，余小树对一些除了脸什么都没有的流量艺人是厌恶的，他可以理解市场决定的，但是他绝对不能够接受。

    但是，随后，余小树发现流量艺人只是一个时代的产物罢了，而真正能够杀出重围的流量艺人还是有一些实力的，而相反，有些戏骨却是让余小树有些失望，甚至余小树明明很赞赏一些戏骨，但是这些戏骨演戏越来越不用心，而且演的全是一个样，完完全全的为了赚钱连脸都不要了。

    那个时候，余小树就明白过来，有时候错的并不是流量艺人，错的是这个规则，错的是这个市场。

    一切，向前看。

    身为经纪人，这一点要有清晰的认知。

    当然，最重要的是余小树可能是对一些流量艺人宽容是全靠同行衬托。

    有的流量艺人好歹上完大学了，有的流量艺人连特么小学都没有毕业。

    你说能一样吗？？

    元星其实和地球有点相似。

    现在算是一个界点。

    流量市场短期并不会消亡，但是已经逐渐的内卷了，每年层出不穷的流量艺人导致的是韭菜已经不够了。

    也恰恰因为如此，姜波才会说现在的流量艺人越来越便宜了。

    而余小树说的这一翻让姜波和萧雪两个人都是若有所思。

    当然，他们细想一下，发现余小树看似说了很多，但又仿佛什么都没有说。

    还是萧雪说道：“那么，余老师，您认为我们应该怎么选角？？？”

    “很简单，一视同仁，公开选角，而且既然是大学生，那么就一定要找这个年龄段的，上下浮动可以有几岁，但绝对不能够找一些满脸褶子的人来饰演，回头美颜的完全不像话。”

    余小树说道：“我们百芊传媒的作品绝对不用滤镜。”

    这两年，各大影视剧的滤镜确实是越来越不像话了，有的影视剧你连演员的皱纹都看不到，美颜的不像个样。

    萧雪听得余小树的话轻轻点头：“那余老师，我晓得了。”

    姜波也道：“余老师，我也晓得了。”

    “恩，我相信你们不会让我失望的。”

    余小树轻轻点头：“公开选角先不着急，我给你们两天的时间，在我走之前，你们把这9大主演的人物小传再丰满一些，，还有就是想一下公司的艺人有谁适合？？”

    “恩？”

    萧雪和姜波同时望向了余小树，然后两人恍然大悟。

    没错。

    百芊传媒的作品肯定要紧着自己的艺人来了。

    肉总得自己吃才行嘛。

    所以，萧雪和姜波表示：“我们知道了。”

    “恩，另外记住了这件事要绝对的保密。”

    余小树想了想说道：“因为这些艺人还需要再考察一下。”

    “没问题。”

    姜波和萧雪都表示道。

    “行了，你们出去吧。”

    余小树一摆手说道。

    待得两人离开之后，余小树重新把目光望向了《隐蔽的角落》了。

    如今万事俱备，只欠开机了。

    另一边，姜波因为还有事他就先离开百芊传媒了，至于萧雪则回到了办公室里。

    “雪儿…”

    吴兰这个时候凑了过来问道：“关于《一起同过窗》这部网剧目前女主定了没有？？？”

    萧雪说道：“还没有。”

    王天放凑了过来：“那男主呢？？”

    “同样没有定呢。”

    萧雪并没有说谎。

    现在《一起同过窗》休说男女主了，就是一众配角都没有定下来呢，这些倒是也没有必要隐瞒。

    但是呢。

    萧雪并没有说余小树让自己从这些人中选一些适合的演员。

    既然余小树说了保密了，那么肯定有他自己的想法。

    萧雪只需要听从就行。

    众人在听得《一起同过窗》一众主要演员都没有定下的时候心情各异。

    大家觉得自己都可以争取一下。

    毕竟现在《天外来客》的扑街下，他们的机会也倒并不多了。

    那么这个时候，他们还能怎么办？？？

    当然是抱余小树的大腿了。

    其中以吴兰为主。

    她想法最多。

    她认为肥水不流外人田呢。

    这《一起同过窗》她来当个女主角应该没有问题吧。

    其它人在向萧雪套近乎的时候，吴兰已经悄悄的离开了办公室。

    吴兰是一个聪明人，她知道《一起同过窗》这萧雪也罢，所谓的现在导演姜波也好，他们决定不了什么。

    真正决定这部剧的不是别人，是余小树。

    吴兰知道自己上一次得罪了余小树了，所以吴兰认为自己要先道歉，然后再获得余小树的谅解，然后可以趁势再饰演一个角色。

    越想，她越觉得可行。

    “余老师…”

    吴兰敲门而进刚想说什么的时候则被余小树打断道：“先等我十分钟。”

    说是十分钟，其实已经30分钟了，而吴兰已经有些焦躁了，她再一次的出声说道：“余老师，我…”

    “我知道了，你回去吧。”

    余小树一抬头然后淡淡的说道。

    这翻话让吴兰脸色一变，而她接下来的话让余小树觉得有些好笑。

    宁配吗？？

    ……

    ……

