    时光匆匆！

    一连几日，这天公都比较随人意，天空中的娇阳也不是那么热烈，伴着微微清风，自有一番舒畅。

    朱霖这戏拍的也是无比的顺利。

    今儿个就要拍最后一场离别的戏了。

    小园香径，亭台楼轩，杨柳依依，红叶艳艳。

    女儿国的女官分列水榭两边，女王和唐长老轻轻走来。

    这次的场面大，不似以往，在这园林内挤满了围观的群众。

    骆涛抱着小十月也偷偷摸摸来看看。

    这几天剧组拍的都是女王和唐长老的感情戏，自己爷俩去了，是怕朱霖为此分心，也就没有去看。

    今儿个在招待所夫妻俩也是说好了不去，但骆涛还是忍不住就带着儿子来看一下。

    两人这几步走的，女王眼里真是情意绵绵，人群内的骆涛是越看越吃醋。

    旁边就有年轻小伙小声说：“这就是女儿国国王，真漂亮。”

    听他这声感慨，就知道这人是第一次来。

    接着又说：“这唐僧也真是的，余生有这样的美人相伴，还取个什么经。”

    “小兄弟，你这话就不对了，这唐僧怎么说他也是高僧，怎么都爱上这红粉骷髅。”

    这一边刚引起争论，那边就兴起了猜测。

    “听说这演女儿国国王的女演员是演巧珍的那位。”

    “是吗！怎么看着一点都不像啊？”

    “嘿嘿！这就不知道了吧！这就叫演技。”

    这人对自己能说出这句即简短又有力量的话，自我感觉得意。

    “你看看那女王的眼神，啧啧，绝了，哪个男人见了能走动路。”

    这男的对自己怀里搂着的女人说。

    这男人说着无意，但女人那是听着有心。

    趁着这夏天，单衣单裤，在他的腰间就拧了一下。

    “啊！”

    “干什么？”

    这一声大叫，严重影响了剧组的拍摄。

    “咳咳，怎么回事，不是和你们说了吗？咱们可以随意观看，但尽量不要出声。你这大呼小叫的很影响我们。”

    剧组一位在这边维持秩序了，赶忙批评了这对男女。

    这男女俩也是极为不好意思，对这维持秩序的工作人员陪笑道：“同志，实在不好意思，我这脚被人踩了一脚。”

    这个工作人员见他这么诚恳，也没有影响演员们的表演，也不想跟他纠结下去。

    “嗯。好好看，这都是闻名全国的大演员，别一惊一乍的影响他们表演。”

    刚才男人的那一声是传到了拍摄现场演员们的耳朵，但她们都非常的专业和敬业。

    充耳不闻，演着自己的戏。

    导演不喊“卡”，一切的外在的因素都不能影响她们。

    “陛下，请留步。”

    女王还是满含情意，有点不愿的把那通关文蝶双手奉上。

    “多谢陛下。”

    女王还是满含情意，…………

    这是唐长老同女王陛下相见说的最后的一句话。他信佛，但不信来世。

    八戒道：“……这女王还挺多情，……。”

    是啊！这位多情的女王陛下，才是取经路上，遇到的九九八十一难中最难过的一关。

    唐长老骑马勒缰随着徒弟们远去。

    此一去，他这是要追求他心中的佛，因为他是佛子，而不是情场浪子。

    痴情的女王陛下，仍是痴情。她爱这个吃斋念佛来自东土的俊和尚。

    没有人知道这女王陛下最终的结局，相信也没有人想知道。

    一声：

    “御弟哥哥！”

    胜却人间万种情。

    从此后不谈：“鸳鸯双栖蝶双飞

    ，满园春色惹人醉。”

    也不谈：“人间事常难遂人愿，且看明月又有几回圆。”

    一句：

    “我柔情万种，他去志更坚，只怨今生无缘。……从今后梦萦魂牵。”

    梦萦魂牵，这便是西梁女王陛下的余生写实。

    “爸爸，妈妈怎么伤心了？是不是那个光头叔叔欺负妈妈。”

    看得正入迷的骆涛被儿子叫醒，对他微笑着说：“有爸爸在谁敢欺负妈妈，妈妈是演戏，不是真的。走，爸爸带你去给妈妈买冰棍去。”

    骆涛父子俩前脚刚走，这后脚就有人说话。

    “这人看着挺斯斯文文的，怎么就那么不要脸呢。”

    “呵呵呵！知道这叫什么吗？”

    “哦？叫什么？”

    “这是病，叫癔症。不过，就是可惜了那个大胖小子。”

    经他这一调侃，大家都带着同情的目光，望着骆涛父子离去的方向。

    这唐长老走了，女王的独角还在继续。

    ……

    “卡！”

    随着杨导演这一声卡，拍摄现场一片欢呼，有些人喜极而泣。

    他们落泪是对自己这群人完美完成这一集而激动，当然更多的是对女儿国国王的痴情而感染。

    特别是唐长老远去之后，女王陛下的魂不守舍，痴情远望。

    “大家不要先高兴，《趣经女儿国》是完成了，但我们的取经路还有很长的路要走。”杨导演这以上来就在大家的激情上浇一盆凉水。

    这完全符合她在剧组的一贯作风。

    这剧组的人也怕这位雷厉风行的老太太，立马禁声等待她的下文或是命令。

    “这阵子大家都辛苦了，明天晚上…”

    杨导就在这最重要的地方停顿了一下，看着他们期待的眼神。

    笑着说：“明天晚上平江大饭店，剧组所有人都必须去。”

    “好！！！”

    “杨导，英明！！！”

    …………

    此时，要是骆涛在这儿听到了这话，老血得溅他三丈。

    这是老子掏得钱请你们吃饭，谢杨导干什么？

    来到平江也快十天了，这段时间骆涛也是琐事缠身。杨导这老太太也是有毅力，每天导完戏还不忘跟着司机送朱霖回来。

    然后就是同骆涛聊聊《西游记》九九八十一难。

    骆涛也是不傻，怎么会不知道她的来意。

    他也是深思熟虑之后，大方的给《西游记》剧组无偿捐款二十万元。

    这不是骆涛不想多捐，实在是没有这个必要。因为《西游记》剧组，在这个时间段早已经接受了中铁三百万元的投资。

    自己捐的这二十万只不过是锦上开花，帮他们改善一下剧组伙食，养好五脏庙。

    当然了，他们就是没中铁那三百万投资，骆涛也不会给他们拿几百万拍戏。

    一是自己从中得不到什么好处，跟央视合作版权这事就不要想了。

    二是拿几百万拍戏，不如修路造桥。

    【月票推荐票】

