    结束采访，洛远回到了公司，已经拿下了三连冠的《侏罗纪公园》，第四周的表现正如采访中讨论的那样完全不见颓势，似乎还有着更为夸张的可能性……

    杂志《风》得等到一周后才发行。

    所以这份采访短时间内不会和读者见面，不过洛远接受《风》的专访，成为这款杂志三月份封面人物的消息却已经传了出去，外界并不觉得意外，当下最出风头的人物总会收到杂志《风》的青睐。

    准备休息的时候。

    洛远的手机忽然响了，看了眼来电显示，洛远发现是姜瑜打过来的，他接通电话：“老师，你不打电话过来的话，我都打算去千羽传媒找您了。”

    “找我干嘛？”

    姜瑜揶揄道：“之前和你讨论的小蜘蛛版权，有给我来拍的打算吗，为了表示诚意，这次我也愿意看看你的剧本。”

    “好，既然如此，那就好说了！”

    洛远就是担心姜瑜拍摄的《蜘蛛侠》会成为和漫威格格不入的独立电影，如果姜瑜愿意看看自己创作的《蜘蛛侠》剧本，想必就不会出现问题了。

    “你该不会已经写好剧本了吧？”

    “拍完《侏罗纪公园》比较悠闲。”

    洛远笑了笑：“那我这就把剧本给您发过去，你看看合不合适，如果哪里想要修改之类，我们都可以商量着来。”

    “有心了。”

    姜瑜忽然道：“《侏罗纪公园》拍的不错，你的商业敏感性是我见过的最强的导演，这点来说王铭输给你，也不算冤。”

    “谢谢。”

    洛远道：“但是我觉得《蜘蛛侠》也是部当之无愧的商业大片，这部电影如果运作得当，进入影史前列也不是没可能。”

    “对你的漫威这么有信心？”

    “不仅仅是对漫威有信心，也是对老师的导演能力有信心，如果老师亲自负责拍摄的话，肯定没问题。”

    “先别给我带高帽子。”

    姜瑜失笑道：“如果剧本方面我不觉得满意，那可就又是一番说法了，你应该知道我对剧本的要求是很高的，虽然只是拍一部商业电影玩玩，但这种玩的态度绝对是认真的。”

    “我明白！”

    洛远道：“事实上，环星那边也确认要拍摄一部漫威超级英雄电影，导演老师应该并不陌生，美国的亚瑟……”

    “亚瑟？”

    姜瑜愣了下：“你认识他？”

    洛远点点头：“之前在美国的时候和亚瑟有过一段时间的接触，顺便还谈了部电影的合作意向，结果就在上上周，亚瑟那边给我打电话，说要接下《美国队长》。”

    “什么《美国队长》？”

    姜瑜对漫威还是蛮熟悉的：“我记得漫画里没有出现这个人物，难道你是原创了一份剧本吗，人物也是原创？”

    “没错。”

    洛远笑道：“老师应该知道，漫威背景是全球联邦的平行世界，没有国家和国籍的区别，所以我们旗下也会有国外的超级英雄，这个美国队长便是其中一位存在，而且在我的设定里，美国队长也是属于比较早期的超级英雄。”

    “这么说的话……”

    姜瑜道：“我对拍好这部电影的愿望更加强烈了，电影投资方面，我们各自五成如何，版权是你们的，更具体的内容我派律师去你们公司谈。”

    “行啊。”

    洛远只想要版权。

    这玩意儿可不能丢，否则以后组建复联缺人的话，影响很大的，抱着电脑一通操作后，洛远道：“《蜘蛛侠》的剧本给老师发过去了。”

    “收到。”

    电话那头传来姜瑜的声音。

    两人的通话结束了，洛远看着自己办公桌的抽屉，里面存放着足足十几个还未开拍的剧本，刚刚拿出来的剧本正是洛远前段时间写下来的《蜘蛛侠》，剧情偏向于索尼的版本，在洛远看来，这个版本的第一部处理最棒，尤其里面是关于那段“能力愈大，责任越大”的箴言，更是让电影的逼格直线提升，以至于后来电影被翻拍的时候还对这句话念念不忘。

    作为超级英雄的独立电影……

    这个蜘蛛侠系列，也会有三部，第一部第二部只要照着老版润色就行，第三部因为节奏过于凌乱，所以洛远打算剧本重新修改一遍，到时候谁负责拍就不一定了，如果可以还是尽量和姜瑜合作。

    洛远很相信姜瑜的实力。

    那么，漫威中最卖座的超级英雄，除了《蜘蛛侠》外，剩下的，就是最具有个性的超级英雄之一《钢铁侠》了，洛远看着抽屉里那份前段时间刚完成没多久的剧本，嘴角勾勒出一抹笑意。

    采访时说过，他要拍一部漫威电影。

    因此，《钢铁侠》便成为了他眼下的最佳选择，不过洛远精力有限，和正在上映的《侏罗纪公园》一样，只打算拍摄第一部，给这个系列开一个好头，然后慢慢等《复仇者联盟》组建完毕就可以了。

    其实洛远的选择本来就不多。

    论商业价值漫威里值得他亲自拍摄的电影也就《钢铁侠》和《蜘蛛侠》，如果后者要让姜瑜上手的话，那洛远肯定就选择前者了，至于《绿巨人》等漫威其他几个角色的独立电影，洛远肯定是找其他导演拍摄的，也是必须拍摄的，哪怕票房可能很一般——

    谁让复联的利润太可观呢。

    那么，既然决定拍摄《钢铁侠》，演员人选自己也可以正式考虑了，男主角的话，洛远几乎没怎么考虑便决定是夏燃了，这几年夏燃无论是身材还是气质都向着钢铁侠的人设无限靠拢，尽管这方面连夏燃自己都没有意识到……

    总之洛远都看在眼里。

    更何况早在成立漫威的时候，他就已经就超级英雄和当下的所有演员进行过对号入座，其中契合度最高的人，就是夏燃和钢铁侠，相信夏燃肯定也喜欢这么个骚包的角色吧，说起来这好像也是夏燃第一次要在自己电影里担任男一号呢。

    就是不知道。

    姜瑜那边会怎么选择小蜘蛛的人选，因为是姜瑜负责《蜘蛛侠》，所以这方面洛远不打算插手太多，作为华夏权势级导演，姜瑜的能力还是很强的。

    