    城堡里，君临静坐思考着。

    叶清弦为君临端上一杯茶：“你看起心情不太好，是为了那个米娅公主的安危而担忧？”

    君临摇摇头：“只是在思考一些问题。”

    “什么？”

    “尼古拉。”

    “尼古拉？”叶清弦不解：“这事怎么又和尼古拉扯上关系了？”

    “如果你要做一件事，首先需要考虑的就是大方向。大方向一旦出了问题，那其他的做的再好也没有意义。”

    叶清弦明白了他的意思：“你有发现，但你不确定尼古拉对此事的态度？”

    “是的。”

    “为什么不直接问他？”

    “因为我知道尼古拉不希望我通过这种方式得到答案……甚至于，他自己都未必知道答案。”

    这话让叶清弦惊诧了。

    尼古拉都不知道答案？

    在战境次元，能让尼古拉不知道的事太少了。

    我去，君临你是发现了什么问题，竟然已经到了让尼古拉都在探寻的地步？

    看出了叶清弦的疑惑，君临突然笑了一下：“没你想的那么严重，主要是因为那是一种全新的情况。”

    是了，君临说过。

    有一类事是尼古拉也不知道答案的，那就是未发生过的。

    根据君临的时光理论，未来可以设计却不可以预知。

    而尼古拉不会去设计未来，他情愿未知。

    叶清弦问：“所以和不存者有关？”

    不存者的存在，就是某种未知。

    君临摇摇头：“有些关联，但并不全是这样。现在还有些答案不清楚，我必须进一步了解后才能确认。不过看起来，有人不希望我继续下去呢。”

    听到这话，叶清弦明白了。

    青帝！

    叶清弦正想说什么，君临却已经起身：“先找到米娅再说吧。”

    “怎么找？”叶清弦问。

    君临没有回答，而是直接走了出去。

    走出城堡，君临看看四周。

    汤姆杰瑞还有马索都不在这里，应该是和米娅一起失踪了。

    君临取出时流怀表看了看，现在他只要发动回溯，就能看到过去这段时间在这里发生的事。

    但是想了想，他终究还是把怀表收了回去。

    他知道在信息获取方面，尼古拉不希望他借助能力直接获得，而是要靠自己去找到答案——真有趣，这有什么意义吗？

    要知道就算不用回溯，君临也会用到其他能力，尼古拉你这是掩耳盗铃。

    君临现在没心情考虑这个问题，而是更加仔细的看身边。

    精神领域，敏锐直觉，再加上快速阅读。

    周边的一切都在眼底，看似毫无线索的城堡，在君临的眼中，却一点点揭开面纱。

    那氤氲笼罩的法则，本不可名状，难以描述，却在君临的眼中渐渐清晰。

    忽然他看向远处的花园。

    他向着花园走去，道：“她之前站在这里，正在和汤姆它们玩耍。那个时候，我的分身正在书房里看书……然后……”

    他向前走了几步：“她突然向前跑。”

    君临走过花丛，来到一棵小树下。

    他看看树，说：“她站在这里，看树上……好像树上有什么东西吸引着她。她掂起了脚尖，好像是在够什么……”

    叶清弦走过来，看着地上的脚印。

    那是米娅留下的，一对浅浅的脚印，只有前脚掌部分，说明她之前的确踮起了脚。

    “然后呢？”她问。

    “然后她出去了。”君临指了下侧方：“从那边的矮墙上翻出去。”

    叶清弦诧异：“你是说她不是被掳走的？”

    “不知道，但至少在这里，她是自己跑出去的。”

    “所以这只是个误会。”

    “未必。关键不在于她怎么离开的，而是时间。”君临道，他指指后面花园：“她走过来的时候，我的分身遭遇了袭击。一种非常隐秘的攻击，将分身秒杀，没有引起任何动静。”

    君临之所以能清楚判定米娅在这里的动静，也是因为之前分身有开着精神领域，只不过没在意米娅。但现在回想起来，就是在米娅看到了树上有什么后，君临察觉到危险，然后释放自身灵魂意识，接着遭遇刺杀死亡。

    而米娅显然并不知道这一切，她来到树下，试图够什么东西，然后又向矮墙走去。

    这刻君临直接深起身体，仔细观察着树，指指树上道：“是某种动物。”

    “救猫咪？”叶清弦笑问。

    “比猫大。”君临比划了一下，道：“这树不高，米娅是直接踮脚去够的，所以高度并不高，这个位面的生物，这种级别的高度，估计摔不死任何一种。”

    说着他从树枝上取下一根白色的毛：“毛发雪白，很漂亮。”

    说着君临已发动解析。

    眼前猛然一亮，他说：“是狐狸！”

    叶清弦心神一震：“白色的狐狸？”

    “没错。”君临微笑道：“应该是熏到你洗了三次澡的那只。”

    叶清弦的脸耷拉下来：“你怎么确定？”

    “这个位面没有狐狸。”君临回答。

    分身闲着没事就看书，已经将这个位面的生物情况大致摸清楚，可以确认，这个位面没有狐狸这种生物。

    不过下一刻，君临已道：“但这也不是幻想生物。”

    “你说什么？”叶清弦愕然。

    “是本位面生物。”

    “你刚说本位面没有狐狸。”

    “是的。至少在它出现之前没有！”君临很肯定的回答。

    叶清弦怔怔望着君临：“你是说……这只狐狸是一只本位面的全新物种？而且新到恰好就和地球上的狐狸一样？”

    君临嘿嘿一笑：“只有一种理论可以解释这个：它是其他生物进化演变而成的。”

    一只本位面的生物，自我进化，演化成了一只雪白的狐狸？

    叶清弦来了兴致：“肯定有外力因素。”

    君临点点头，却没有说什么。

    他向着矮墙外走去。

    脚印到了外面，因为是硬地的缘故，已几乎不可见。

    但是米娅遗留的气息在君临的眼中却显得如此清晰。这一刻他仿佛警犬，能够清晰感受到米娅从这里走过，并一路前行。

    没有人绑走她，她是自己独自离开的。

    君临就这么一直沿着轨迹前行，直至来到一处大门前。

    津门武馆。

