    在天道被毁，四散于天地之间的同时，在北境地底深处那道元神也受到了影响。

    他眼前的世界之心一下子崩毁散于天地之间。

    然后他猛然醒来，显然因为这件事受到不小的反噬。

    “主上，怎么了？”

    东方青冥的仙道分身连忙问道。

    “天道崩毁，法则重散于天地之间，还真是好手段。”

    强大元神说道。

    虽然现在的他因为被世界之心反噬，身受重伤，但是散发出来的威压，即便是身为化神的仙道分身也感受到极强的压力。

    “那我们现在该怎么办？”

    东方青冥的仙道分身说道。这合欢宗的名声，他是十分不信任的，若不是迫于无奈，他是绝对不会和这群人扯上关系。

    当然他也是明白，若不是因为他们和李云霄是旧相识，恐怕那所谓的玉面郎君早就对他下死手了。

    即便不动手，也会任由他自生自灭，那还会带着他这个拖油瓶。

    “我知道。”

    青叶眼中也是闪过浓浓的担忧。

    这段时间，那所谓玉面郎君便总是有意无意的骚扰他，若不是为了照顾他心爱的人······

    李云霄等人来到北川已经是第三天了。

    在这三天，北川已经涌进了无数的难民。

    当然

    “这个我知道。”

    李云霄轻轻点了点头。

    现在最为重要的问题便是这些世家子弟，虽然现阶段看着其乐融融，但是问题也不少。

    现在慕容倩还在为这件事烦恼呢。

    当然也不能没有丝毫的做人原则。

    此时在另一个偏厅，慕容倩王战还有几个家族的人，他们此时关系可算不上好。

    “圣女，我们来到这北川之后，吃的喝的都是我们从自家带来的，但是现在涌入这么多难民，别提他们能不能吃饱，我们自己人吃不吃得上饭都是一个问题。”凌千雪对慕容倩说道。

    现在北川城涌入的人越来越多，现在这些确实还不是问题，但是这并不是长久之计。

    “这天道散乱，被困的魔皇终将会苏醒，这北境中终究不是长久之计，唯有南域，不过我需要时间调理一下。”

    “我明白，这就传令给人道。”

    青冥仙说道。

    而此时，在沧澜之界的，魔皇此时也感受到了。

    这里虽然是当年人皇所开创的小世界，但是规则还是依托于天元大陆。

    现在天元大陆发生巨变，作为远古时期的神，这点骂瞒不过他的眼睛。

    “怎么了？”

    他身边的并不是别人，而是李云霄的弟子夏宇。

    夏宇身负朱雀血脉，甚至传承这朱雀的强大能力，本身天赋无双。

    在李云霄破镜飞升之后，教廷和荒天殿的矛盾日益冲突，最后爆发大战。

    没有李云霄、王战和解语岚攸的荒天殿如何能阻挡教廷。

    关键时候，魔神分身降临，帮助了荒天殿解决了眼前的麻烦，从哪之后，夏宇为了变强，便是不是待在魔神身边，然后求教修炼之上的问题。

    对于这些，魔皇也从不吝啬。

    “天元大陆那边出现了变故，或许是你师尊，又或者是他的长辈。”

    魔皇说道。

    能做到这一点的，只有身负皇者之气，方有可能。

    “什么？那我师尊不会有什么事吧？”

    夏宇大惊，连忙问道。

    “他没有什么事，对了，你不是想去天元大陆吗？现在便是一个机会。”

    魔皇说道。

    “你不是和我说要我练到师尊那个境界吗？”

    虽然啊已经快到李云霄离开沧澜之界之时的境界，但是听他知道，他现在有魔皇指点，但是一旦到了天元大陆，哪里强者如林，不一定能帮得上师尊，与其去拖后腿，还不如在这里打磨基础，更进一步，然后在去帮师尊。

    “你现在的修为已经和当初他离开的时候差不多了，再见加上能激发圣兽朱雀的血脉，利用朱雀圣兽的力量，现在的你，即便是在天元大陆也能勉强算得上一个强者了。”

    魔皇说道。

    “而且我在天元大陆有些是要你去处理，你该不会不愿意吧？”

    魔皇说道。

    他说的自然便是被白小寒奴役的众魔族。

    他乃是魔皇，怎么能看着自己的子民在一个什么都不是的小子手上被利用。

    他的将士即便是要被利用，那也是他才有这个资格。

    那什么白小寒算什么东西。

    “我知道了，不过我走之前要去荒天殿一下，那你毕竟是师尊留下的地方，而且，应该还有不少人愿意陪我一起去，他们都十分的怀念师尊，想要为师尊继续征战天下。”

    夏宇说道。

    “既然如此，那么三天之后，你带着他们来找我吧，我到时候祝你们出这沧澜之界。”

    魔皇说道。

    “你不出去吗，师尊说过，这沧澜之界并不是关押你的地方，何必作茧自缚呢？”

    夏宇说道。

    也就他敢说出这样的话。

    “虽然现如今，天道没有了，但是这沧澜之界，是他为了我生存打造的，更何况，我若是出去必死无疑。”

    魔皇说道。

    看来当年魔皇和人皇并不是想传说中那样。

    “攸儿，你有没有感到什么不适？”

    李云霄第一时间想解语岚攸问道。

    他可是知道解语岚攸的情况的。

    “并没有什么不适，感觉轻松了不少，我现在可以动用一些不一样的力量了。”

    解语岚攸对李云霄说道。

    “看来毁灭天道，段时间看来对你来说反而是一件好事。”

    李云霄说道。

    “不错，当然，那些被天道压制的老怪物，此时恐怕也会活跃起来，这对你之后统治天元大陆应该并不是一件好事。”

    解语岚攸说道。

    “姑娘这话说的不错。”

    夜孤寒结果解语岚攸的话说道。    

    “夜叔叔，你们压制在这个境界，这下应该可以快速突破了吧。”

    李云霄说道。

    他曾经听夜叔叔和剑叔叔的对话得知，现在夜叔叔修为虽然只是化神中后期，但那都是这方天地规则不全的缘故，若是等夜孤寒补全自身所有规则，一旦突破，那恐怕就算是剑问天也未必有完全的把握战胜他。

    毕竟夜孤寒当年的名声可是超出剑叔叔不少。

    “不错，我已接近能感受到体内修为的松动，只要稍微闭关一下，便能有所提升。”

    夜孤寒说道。

    “不过少了这天大的压制，不仅是我们天元大陆的强者能有所突破，那些外界来的人，他们受到的压制也减弱，这是一间有利有弊的事，不过你叔叔这对于天元大陆而言是一间功在当代，利在千秋的大事。”

    夜孤寒说道。

    当年他听说明帝应该也想破了这天道，不过时机尚未成熟，再加上外界之人蠢蠢欲动，所以他失去了最佳的时间。

    “你叔叔已经安排好了一切，闲杂只等殿下进宫，便能继承大统，执掌天下。”

    夜孤寒说道。

    “召集所有人，我们进宫。”

    李云霄说道。

    他此时也深知其中的厉害关系。

    一开始的时候，夜孤寒便对他说起过，不过他第一时间让夜孤寒打探消息，毕竟知己知彼。

    对于皇宫，李云霄也只是去过一次。

    虽然小时候，那些地方他都十分的熟悉，但是这么多年过去了，对于那深墙大院，他早已经陌生。

    “殿下。”

    很快，所有人便聚集在李云霄的身边。

    “我们今日进攻，各位可愿追随于我？”

    李云霄说道。

    “我等愿随殿。”

    这些人大度是古沁的千人小队，还有之前顾家送给他的一些士兵，虽然在那场爆炸之中损失大半，但是剩下的都是精英。

    “好”

    李云霄低喝一声，然后带着众人想皇宫赶去。

    而与此同时，在公主府，也有类似的事发生。

    所谓的公主便是，李云霄叔叔李天成的独女，李清月。

    她虽然是女儿之身，但是却也有不小的才能。

    在朝中有不少人支持。

    甚至他的支持者从某种意义上来说比李云霄还要多。

    不过一方面是因为李天成的压制，另外一方面是因为李云霄光明太盛。

    此时她的府中也发生这和李云霄这边一样的情景。

    “公主殿下，还请三思，错过今日时机，便没有回旋的余地了，那李云霄进城不过三四日的时间，这皇城七大家族便被灭其中两家，再这样下去去，则天下都将会葬送在他的手上。”

    一个人对李清月说道。

    “是啊，殿下，我们都支持你继承大统，只有你能保这天元大陆万载太平。”

    “这件事我知道了，你们先下去吧。”

    李清月说不心动是不可能的，但是她的父亲曾明确的告诉他，钦定云霄为继承者，那是明帝的也是。

    即便是他也只是作为云霄继承的过度者和奠定者。

    “若这个时候，姑姑在就好了。”

    李清月说道。

    他从小并不是有父亲养大的，也不是由母亲养大的，而是由姑姑养大的，那年，母亲和弟弟就那么消失不见了，之后她便有姑姑抚养长大。

    为了李云霄，他失去了自己的母亲，失去了自己的弟弟，他自然十分的憎恨李云霄。

    可是比起李云霄遭受的，

