    “把徐若影送来，给封林好好道个歉，有我在，那小子不敢对你怎么样。”

    孟长生对着蓝牙耳机说道。

    “三姐！你回来吧，我知道你有苦衷，你一定是被九幽之地的人逼迫的，对不对？”

    颜忆白用力喊道。

    当年她和柳念的关系最好，一直不相信，柳念会背叛他们。

    “七妹，没人逼我，道不同不相为谋，我和你们不是一路人。”

    柳念深吸一口气，高声说道：“十分钟内，把我的同伴，送到徐若影公司后面的荒地，否则我杀了她！”

    柳念不敢浪费时间，他们万一将封林拖回来了，事情就会陷入不妙的地步。

    目前，她还处于稳稳的上风，因为她还有一个更强的高手。

    他们还不知道，她这次真正的目的是谁。

    只要能把孟长生和司空近引过来，柳念可以确认，余下的几个都不是对手。

    带走叶丹，轻而易举。

    柳念很确定，面对她，二爷不放心司空近一个人过来。

    ……

    “二爷，我去。”

    司空近面无表情的说道。

    “不行，我们不知道柳念的身边是否还有高手，一定要小心。”孟长生停顿了数秒，道，“我们两个一块去。”

    “二爷，干脆我们全都去吧，这里还有我的高手，两个共鸣，足以保护叶心和叶丹。”

    神宫寺秋惠在旁边说道，“更何况她的目的，只是换走这个男人。”

    “好吧，万一真的要决战，带上她们，容易分心。”孟长生点点头。

    最终，死夜的几人，带着柳虎，一同赶往徐若影公司的后面。

    至于叶心叶丹，还有杜轻语，全都躲在别墅。

    四周有神宫寺秋惠的高手保护。

    另一边的荒地，柳念拿出手机，发送了一条消息。

    之后，她就蹲在徐若影的面前，淡淡的笑道：“你现在有没有一种感觉？自己是个废物，一直需要别人搭救。”

    徐若影攥紧拳头，手背上青筋暴起。

    不得不说，柳念说到了她的痛处，尤其是徐若影这种自强的女人。

    她从小的信条就是，女人从不比男人弱。

    她也一直按照这种生活方式存活。

    从打算和封林结婚的时候，她就决定养活封林，这样她更有话语权。

    可现在，封林对她的帮助太多太多。

    她需要封林一次次的搭救。

    正如对方所说，她成了废物。

    “不！你才是废物！”

    徐若影流着眼泪，突然从地上暴起，一拳向柳念打去。

    柳念笑意连连，她轻松躲开徐若影的拳头，一手抓住她的脖子，将她高高举起。

    “哎，真搞不懂封林，和你这种废物结婚，将来的孩子肯定也是废物。”柳念淡淡笑道。

    咔！

    突然，徐若影低下头，一口咬在柳念的手上。

    柳念皱眉，用力把徐若影甩出去。

    轰隆！

    徐若影的身体重重地砸到荒地上。

    她被震得口吐鲜血。

    但，她又一次握紧拳头，向柳念扑过去。

    柳念那张温柔的脸庞，突然凶狠起来，“我最讨厌你这种坚持不懈的废物！趴在地上等死不好吗？”

    轰！

    徐若影还没触碰到柳念，身体上如同压了千斤巨石。

    身体骤然间砸到地面。

    鲜血又从口中飙出来。

    “我！不是废物！”

    徐若影低吼，洁白的牙齿都染成红色。

    她双手用力按在地上，从地上爬起来，尽管骨头都在嘎吱作响。

    砰！

    突然，徐若影双脚陷入大地，她骤然起身，一拳打到柳念的肚子上。

    柳念身形眨眼间退了两米，她看着自己衣服上的尘土，又盯着徐若影，脸色满是震惊。

    “不可能！竟然能使用炁了，一下子突破这么多。”

    柳念轻轻拍打身上的尘土，眼神逐渐冰冷。

    徐若影诧异的看着双手。

    这是什么感觉？

    她低下头，一脚踩在地面。

    轰！

    大地一声震动，她的鞋子陷入地面几寸。

    “我……成古武者了？”

    徐若影不敢相信，随后她对着柳念露出鄙夷的笑容，“垃圾，你奶奶也成古武者了！来战啊！”

    轰！

    徐若影的身体又砸到地面，吃了一嘴土。

    柳念不知何时来到她的身后。

    她一脚踩在徐若影的背上，眼睛注视前方。

    颜忆白推着孟长生的轮椅，正往往这边走来。

    司空近提着柳虎，跟在身边。

    神宫寺秋惠左手拿着漆黑的太刀，眼神死死的盯着柳念。

    “死丫头，越来越不学好了，竟然对普通人拳脚相加……嗯？”

    孟长生奇怪的盯着徐若影，竟然成了明劲中期。

    不对啊。

    就算有火莲子的加持，也不可能进步这么快，记得之前还是普通人。

    “呵呵，那家伙，找的儿媳妇果然有一套。”

    孟长生笑着拿出烟袋，眼睛望着柳念。

    “二爷，娘娘，老五，七妹，好久不见。”柳念露出温柔的笑容，如沐春风。

    “你胆子越来越大了，就你一个人啊？”神宫寺秋惠往前走了一步，“二爷，我去活捉了她！”

    “你没看到有人质吗？”

    孟长生望着神宫寺秋惠说道。

    “两军交战，总会有伤亡。”神宫寺秋惠淡淡的说道。

    “混账！不要脸！你就是想让我死了，你好霸占封林！”

    徐若影突然仰起头，对着神宫寺秋惠骂道。

    “什么霸占？老大本来就是我的。”神宫寺秋惠撇撇嘴，“我和老大一块睡觉的时候，你还不知道在哪呢。”

    “好了好了，别浪费时间了，死丫头，把徐若影放了，你们就可以走了。”

    孟长生看了眼旁边的司空近。

    司空近点点头，将柳虎扔到地上。

    “记住，下次不要把无辜的人，牵扯进来，你们年轻人的事，我这老头不想过问。”

    孟长生抽着烟袋，平淡的说道。

    柳虎回头看了眼众人，发现他们没有动作，立即爬起来，跑到柳念的跟前。

    “二爷，你也太放心了吧，现在你们没有人质，我这里还有一个人质啊。”

    柳念的脚，从徐若影背上移开，微笑的看向孟长生。

    “三姐，我们相信你。”颜忆白高声说道。

    “唉。”

    柳念踹了下徐若影的屁股，“还不快滚！”

    “我一定会报仇的！”

    徐若影努力的呼口气，这个侮辱，她记下了。

    冷冷的瞪了眼柳念，她就转身离开。

    这时，颜忆白的手机震动一下，她看了眼消息，脸色骤然一变，“二爷！有高手闯入别墅，把叶丹抓走了！”

