    “这……”

    所有人瞪大眼睛，眼睁睁看着水妖姬被那只手硬生生拖入了仙龙潭之中！

    仙龙潭里面竟然还有人？

    岸上小魔女等所有人的心里，几乎同时闪过念头。

    随后他们便反应过来，刚才水族提前进入的那些女人，恐怕也是这只手主人的杰作。

    “小魔女，我们，我们现在怎么办？”

    瘟疫之主的声音里面都带着一丝颤抖，实在是刚才的场面太过诡异，现在回想起来，都感觉后脊梁发凉，浑身汗毛炸起。

    所有人的视线也都看向小魔女卡莱，满是惊恐。

    她年纪虽小，但却是这次三族联手行动的领导者，而且现在的表现还算是镇定。

    “先看看再说，水妖姬毕竟是水族的族长，在水下……”

    小魔女沉默一下开口道，心里有个声音告诉她，现在最明智的选择就是撤离。

    可是真要如此撤离，却又有些不甘心，准备了这么长时间，还拉拢了水族和瘟族一起过来，如果放弃实在太可惜。

    更何况，她现在还心存侥幸，水族在水中的特殊手段，她之前就已经见识过了。

    正如她所说，水妖姬是水族的族长，应该会有特别的保命手段吧。

    可是，她的话还没有说完，旁边突然传来一阵的惊呼声。

    小魔女也几乎是在同时瞪大眼睛，难以置信的抬头看去。

    就见仙龙潭平静无比的水面上，突然炸开了一大团水花，随之而来的，是两道人影突然从水中窜了出来。

    首先出来的是水妖姬。

    她现在表情带着无比的惊恐，身子几乎是平直向上飞出水面。

    难道水妖姬脱险了？

    这个念头在岸上所有人脑海之中闪过，可不等他们高兴，便愕然发现，情况根本不是这样。

    因为现在水妖姬的脚踝，分别被两只手紧紧握着。

    然后，他们便看到一个男人从水妖姬的下发跃出水面……

    那人赤裸着上身，露出结实无比的身体，古铜色的皮肤在潭水奇特色彩的照耀下，泛着一股异样的光彩。

    这突然出现的男人，自然便是一直潜伏在仙龙潭之中的陆天龙！

    此刻的他，双眼猩红无比，让人扫一眼，便会从心底里感觉到一股发自内心的惊恐。

    “放了水妖……”

    小魔女心中一个念头闪过，几乎立刻瞪大眼睛，怒喊出声。

    可仅仅说了几个字，所有人就见陆天龙猩红无比的眼神之中闪过一丝狰狞，分别抓着水妖姬脚踝的两只手突然发力！

    猛然朝着两旁一扯。

    强壮臂膀划出的弧线异常优美……

    然后所有人便听到水妖姬一声急促而且痛苦的惨叫，随后片片血雨洒下。

    整个世界再次恢复了平静。

    “这，这，这……”

    瘟疫之主年龄虽大，但是胆子却小，刚才水妖姬被撕碎场面在他脑海之中来回播放，身子都在忍不住的颤抖。

    其他人同样如此，有两个胆子比较小的，发出一声惊呼之后，双腿一软直接就瘫在了地上。

    刚才出现的那个人是谁？

    所有人脑海之中都是闪过这个念头，他为什么会出现在仙龙潭之中，实力怎么会如此恐怖？

    “是陆天龙！”

    站在最前面的小魔女皱眉，努力思索刚才看到那个人的相貌。

    突然瞪大眼睛惊恐出声！

    “什么？陆天龙，他不是已经死了吗？”

    “不可能，现在外面都传言他已经死了，而且幻族和杀族的人也已经证实了这件事。”

    “因为他的死，隐龙北龙王大开杀戒，凤凰谷的人也出手了，现在几乎就将幻族和杀族灭族了，他为什么还活着？”

    好几个人几乎同时惊恐出声！

    这个问题没有人能够给出答案。

    小魔女更是直接，根本就没有给答案的意思，就在刚才喊出陆天龙这个名字的时候，身形一晃，几乎第一时间朝着仙龙谷外面狂冲而去。

    其他人先是一愣，然后马上全部反应过来，争先恐后跟随小魔女向着远处狂奔。

    陆天龙没死，必然是获得了大机缘，从他刚才恐怖狰狞的表情，还有那残忍霸道的实力，就足以证明！

    连小魔女都不管不顾只想着逃命，他们自然更是心惊胆战的逃离。

    “呵呵，既然已经来了，那就不要走了。”

    突然，一声玩世不恭的声音传来，然后便见一个身影慢慢悠悠出现，挡在了所有人的前面。

    正是刚才出现过的陆天龙。

    干掉水妖姬之后，他再次落入仙龙潭之中，可不知什么时候已经重新出现，行踪鬼魅无常。

    不过和刚才不同的是，现在的他的双眼已经恢复正常，不再是狰狞的猩红，而是黑白分明，带着一丝戏谑。

    小魔女一个急刹车，马上由全速逃窜改为立定当场。

    从仙龙谷这边出去只有面前一条路，现在已经被陆天龙堵住。

    旁边全都是悬崖峭壁，想要从那些地方离开根本不可能。

    “小魔女，现在我们怎么办？”

    心有余悸的瘟疫之主窜到了小魔女身后，一副惊恐模样问道。

    这也不能完全怪他胆子小。

    想想看，面前这家伙是谁？隐龙小龙王！

    之前杀族和幻族就是因为这个家伙，几乎已经被灭族。

    现在让他跟陆天龙对抗，他也不敢呀，就算陆天龙实力不行，可就算站在这里让他杀，他也没那个胆子。

    为啥？十大古族之中的幻族和杀族就是例子，更别提还不是十大古族的瘟族了。

    进退两难。

    陆天龙明摆着不想放过他们，偏偏瘟疫之主又不敢跟陆天龙硬来。

    小魔女死死咬牙，没有搭理旁边的瘟疫之主，更没有心思管他现在复杂的心理斗争。

    “陆天龙，你不是已经死了吗？”

    她一脸阴狠模样问道。

    “死？说我死了的那些人，恐怕才是真的死了吧？”

    陆天龙笑呵呵道，自己的死讯，应该就是幻族和杀族的人传出去，可现在幻族和杀族还真应该没有几个活着的了。

    “你想怎么样？”

    小魔女深吸一口气，事情到了这种地步，想要逃避已经不可能，只能面对。

    “想怎么样？有句老话说的好，当兵当三年，母猪赛貂蝉。”

    “我在这仙龙潭之中，已经憋了这么多天，好容易来了个小美女，不好好伺候伺候我就想走？哪有那么容易呀。”

    陆天龙笑嘻嘻的开口道。

    “……”

    小魔女眼中闪过一丝狠色。

    她是魔族大魔王陛下最为宠爱的小女儿，以前哪个人见到她不得毕恭毕敬？

    现在陆天龙竟然当着这么多人的调戏她！

    “找死，魔族众人听令，给我上，干掉他！”

    小魔女毫不犹豫伸手一指，向着身后手下命令道。

    她这次前来也带了十几个魔族的高手，负责贴身守护她的安全。

    小魔女身份特殊，所以负责守护她的人，自然也是对魔族忠心耿耿的家伙。

    一声令下，那些人根本不管面前站着的是谁，也不管跟陆天龙对抗的下场是什么，一声声怒吼响起，然后便是十几道人影以蛮横姿态冲了过去。

    “我知道，你是魔族大魔王陛下的小女儿，小魔女卡莱。”

    “你这个丑八怪，是瘟族族长，外号瘟疫之主。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，刚才在水下时候，他将水族那些人全部控制，已经从他们嘴里得到了不少信息。

    有用的信息不多，毕竟就连水族族长水妖姬，也不知道三古族这次仙龙潭执行的真正目的。

    但是至少搞清楚了这伙人的身份。

    “来吧，都说十古族之一的魔族，拥有魔性，冷酷狡诈，那今天就让我来试一试！”

    陆天龙双臂一阵，一声龙啸响起。

    已经恢复平常的隐龙传承之力全面爆发，威风凛凛的金色神龙再次显现，威震全场。

    “挑战魔族威严，死！”

    陆天龙幻化出金色神龙时，那十几个魔族高手也已经冲了过去。

    为首一人一声怒吼，率先发动攻击。

    看出手强悍程度，几乎是拥有能够和斗战一族斗王级别高手相媲美的实力。

    魔族身体强悍能力不如斗战一族，但是在出手阴狠以及毒辣方面，却已经超出他们。

    冲在最前的家伙身形倏闪，依靠诡异的脚步在陆天龙身边左闪右晃，突然从一个诡异角度发动攻击。

    后面冲上来的十几个同伴一样没有任何犹豫，几乎紧跟其后，加入了群殴的行列！

    “轰，轰，轰！”

    陆天龙和十数魔族高手战在一起！

    这种程度的强强对话，看得人心悸，对撞爆发出来的能狼，在旁边带起阵阵轰鸣，石屑四溅。

    “恩？我看这陆天龙的实力，也不过如此！”

    原本胆战心惊的瘟疫之主观察了一会儿，突然喜上眉梢。

    前面陆天龙力抗魔族十余高手冲击虽然很拽，但他一眼看出，陆天龙根本不可能是这些人的对手。

    用不了多长时间，魔族的这些人便能彻底占据上风，必定能够将陆天龙斩杀。

    “哼。”

    小魔女从鼻孔里面发出一声冷哼。

    表面不屑，心中却是暗暗震惊。

    现在外面都知道，前阵子陆天龙被斗战一族族长斗罗一拳轰飞，两拳轰废。

    现在十几个魔族高手，联手起来虽不及斗罗，却也相当恐怖，可陆天龙竟然在他们的围攻之中坚持了这么久。

    这仙龙潭之中，必有神物！

    小魔女扭头朝着身后仙龙潭看一眼，无比贪婪，瞬间起了杀心。

    PS：今天出一趟远门，所以其他更新要在下午或者晚上，见谅。

