    第303章 什么黑卡？

    “美梳你真是有能耐了。”林晓田显然是愤怒。林晓田抓住了兰美梳的手。

    兰美梳也是因为太过于激动才动的手。兰美梳很快就想把手收回来了，她不敢了，但谁叫是他先惹毛她的呢。

    林晓田直接把兰美梳拦在怀里。这只是为了好控制罢了。

    林晓田撕碎兰美梳的裙子，他的眼里满是欲望。“你不是说最爱我的吗？为什么还要反抗。为什么还想着离开我。”

    “我已经怀孕了。”

    “打掉就好了了。”就没有人会跟林晓田一样谈定的人了。

    “你放开我。”怎么可能打掉，兰美梳真的要咬人了，不是他的孩子他就能说出这种话了对吗？

    “嗯哼！”林晓田疼得发闷气，他真不会想到兰美梳真的咬了他，而且还是在他的胸口。”

    林晓田轻咬兰美梳的脖子。兰美梳松口。

    “美梳，我求你别离开我。”林晓田改成了亲吻眼泪还是掉了下来。

    “不可能。”兰美梳很排斥的推开林晓田。

    林晓田舍不得真的要放开兰美梳，纵然兰美梳已经拒绝了，林晓田还是把兰美梳按在沙发上。

    兰美梳的反抗在林晓田眼里是那么的不堪。

    林晓田把兰美梳抱在怀里。

    “我怀孕了。我是一定要生下来的。”

    “生就生吧，随便你，我只要你。”

    “你是开玩笑吧？”她肯定一定当然会跟肚子的亲生爸爸在一起。

    “我不介意。”林晓田保证，反正他也对不是了美梳，他们就算是扯平。

    “我介意，可是我介意。”

    林晓田向下亲吻，兰美梳的肩露了出来。

    “美梳真的决定了吗？这世上没有人比我更爱你了。”

    “不一定。”兰美梳捂住胸口。

    林晓田亲吻兰美梳的肩。一点一点把兰美梳的手放在自己的腰上。

    “你真的要离开我吗？兰姨一定不会同意的。兰姨和兰姨只承认我是他们的女婿。”

    “你无齿。”

    “这就是事实。”

    “告诉我爸妈他们到底是怎么去世了…”林晓田沉默。

    “你就只会用这些小手段吗？”

    “是又怎么样。你就什么都不告诉我吧，你就知道漠北寒是个好人了吗？”林晓田就是只会用这种手段。

    “他什么都比你好行了吗？你满意吗？”

    “美梳你说什么？你敢再说一遍。”林晓田愤怒加不淡定了。敢情美梳就是左耳进右耳出。

    “我说他比你好。你耳聋是不是。”

    林晓田依旧把兰美梳的脑袋揉入怀里。“我不耳聋，我只是嫉妒。”

    林晓田想亲兰美梳。兰美梳很被动。

    “可是我想生下这个孩子。”

    “美梳你真的想让我生气吗？嗯？你以为我真的不会生气吗？”林晓田真不知道要说什么了。

    兰美梳不说话，她又沦陷到了这个地步。

    “美梳打胎，我会跟你要一个。”

    “不要。”

    “美梳你讲点道理。你怀着别人的孩子跟我在一起，这算什么。”

    “那我们就不要在一起好了。”兰美梳抬头看向林晓田。

    林晓田一脸的不耐烦。

    “你非要惹我不高兴是不是？”林晓田一想到兰美梳肚子里的孩子不是他的，他不知道是什么感受。偏偏美梳还要跟他提这种要求。

    “你要干什么？”兰美梳慌了。

    林晓田解开兰美梳的衣服。

    “我怀孕了。”兰美梳再次出声提醒。

    “那又怎么样？”林晓田已经失去了理智。

    兰美梳狠狠的咬林晓田的肩。这个男人总是让她失望。

    “我这辈子都不想再看到你了。”

    “随便。”林晓田不会再心软了。

    兰美梳的手被林晓田用皮带绑住了手。还被按在了头顶。

    “你和王乐也这样吗？”

    “你在说什么。”林晓田不悦。

    “你们做了多久。”

    “兰美梳。”美梳就是有本事让林晓田没心情。

    “你洗过澡了吗？”

    “没有。”林晓田洗了，但不知道为什么嘴就是不诚实。

    “那不许碰我。”

    林晓田完全没想到兰美梳会这么说。

    “我洗了，这样可以了吗？”林晓田现在改口还来得及？

    “真的洗干净了吗？”

    “你要带怕我会做措施。”

    兰美梳的脸撤到了一边。“我想先洗个澡可以吗？”

    “好吧。”

    正好林晓田也想再洗一次澡。

    林晓田放开兰美梳之前还有一件更重要的事。

    “美梳从令以后我只碰你一个女人。”林晓田诚诚恳垦的发誓。

    兰美梳愣了一秒。“随便你，放正你也总是说话不算数。”他以为她会感动吗？他又在期待什么？以为她那么蠢吗？

    “这一次不一样的。”林晓田皱眉。原来在她眼里，他就这样不可信吗？

    林晓田拉着兰美梳的手上楼。

    兰美梳走了几步停了下来。她的合同。

    “美梳别想了，我爱的人是你啊！我怎么可能会跟王乐结婚呢。”

    “你不是为了钱吗？明明就是你拿了她的钱，但偏偏却把罪名扣我头上。你到底要了她多少钱，你好像一分钱都没有给我吧。”兰美梳没有什么意思，就是字面上的意思。她什么都没有做但背锅到了现在。

    她是一分钱都没有拿，但他的钱在她身上用的比重却是最多的。呵！林晓田笑了，他为什么要计较这个呢？自己知道不就行了吗？让美梳知道美梳的压力可能会很大。

    “走吧。”

    “你到底有多少钱。”兰美梳就是杠上了。

    “你是说现在吗？”

    “嗯。”

    林晓田从西装口袋拿出钱包递给了兰美梳。

    兰美梳接过。

    “这是假的吧。”兰美梳看到林晓田的卡只剩两张卡了还有几千块的零钱，一张饭卡一张银行卡。

    “你的那张黑卡呢？”兰美梳还记得在国外林晓田给她刷的可是黑卡。

    “那张黑卡？”

    “你就装，我又不会要你的钱。”兰美梳把卡插回钱包然后还给了林晓田。

    “我就那么多的钱了。”林晓田把银行卡拿了出来，放在兰美梳的手心里。“密码是你的生日。”

    “我不要。”兰美梳还了回去。她不该多管闲事的。

    “那你扔掉好了。”

    “我为什么要扔掉这是你的卡，我扔掉了我不是还用还你吗？”

    林晓田皱眉美梳她是真的想扔掉吗？

    林晓田抢过兰美梳的包并把卡放在里面。

    “你干什么？我稀罕你的钱吗？”

    “不稀罕为什么查我钱包？”

    “我只是想知道你到底拿了王家多少钱而已，你快点还给人家。”

    “那你也看到了，我就这么多钱了。我拿什么还？”

    “你就是无赖，你一定是把钱藏起来了。”

    “对啊，一次性花玩我还怎么养你。”

    兰美梳真的很伤心，又是因为她。他真的以为她是他同伙吗？她让他这样子做了吗？

    (本章完)

