    刚刚蒋教授的话，让周围不少华夏的教授，心中都是十分的不爽。

    但是，这位蒋教授是学校的红人，毕竟人家是从国外回来的，而且还是著名大数学家的学生。

    周围的人不敢说什么的。

    不过，听到蒋教授的那些话，这些华夏教授，心中还是十分的难受和别扭。

    什么叫漂亮国的教授我们惹不起？

    什么叫必须要给漂亮国的教授道歉？

    还漂亮国能够不追究这件事？

    这是漂亮国能够追究的吗？

    这可是华夏的领土！

    而且，现在事情还没有搞清楚，到底是怎么一回事，大家还有点不太清楚，要是楚云的错，道个歉倒是也没有什么。

    华夏人，这点承担责任的勇气，还是有的。

    但是，要是不是楚云的错，为什么要道歉？

    田成教授听到楚云的话，心中十分舒畅。

    这才是自己的学生！

    这才是华夏学生应该有的气度！

    “说的好！”

    田成教授大声说道：

    “有些人，别看一副人模人样的，但是给别人当狗当习惯了，已经没有了做人的脊梁！”

    楚云听到田教授这个话，嘴角微微一扬起。

    华夏人，什么时候怕过事！

    田成教授这个话说的是谁，自然已经是不言而喻了。

    虽然田成教授没有点名道姓的说，但是，周围的人都是知道这话是说谁的！

    蒋教授脸色铁青

    “你！”

    漂亮国的教授也不想听这两个人吵架了，看向了楚云，脸色十分的不好看，冷声说道：

    “楚同学，你最好还是将这个事情说清楚，我大漂亮国的人在你们华夏收到了不公平的待遇！”

    “难道，你是想要堵上整个华夏的前途吗？”

    各个国家的教授都在场，而这个时候，大家的身边也都跟了翻译。

    毕竟学生和教授们不太一样。

    教授们的场合，比较正规一点。

    说话什么的，都是用地自己国家的语言。

    所以带个翻译是十分正常的。

    周围的教授们，听到漂亮国的教授这样说，脸色都是微微一变。

    就在众人刚刚开始嘀咕的时候。

    大门口却是突然传过来一个声音，而这个声音，用的显然是毛熊语言！

    当然，来的人，自然是大毛国的教授！

    大毛和华夏的友谊，虽然有摩擦，但是总体上是不受到影响的

    尤其是毛熊死后，大毛因为国际地位下降，和华夏之间的关系，自然也是越发的紧密

    “今天晚上这么好的大戏，居然没有我大毛国参加，是不是不太好！”

    教授们听到这话，田成教授的脸上露出了喜色。

    大毛国这几年做事是十分的强硬的。

    这一点倒是和华夏相比，十分的相似。

    当然，强硬是需要实力的，没有实力的强硬，就是一个笑话！

    楚云虽然是一个学生，但是也是明白这一点的。

    就像是阿三国一样，没有实力，却是经常叫板……

    当然，也不能完全说人家没有实力，最重要的一点，那就是，阿三-背后还站着山姆大叔……

    “事情的原委，我想，还是让我的学生来说说吧！”

    这位大毛国的教授，一脸的胡茬，身体也是十分的壮实，单从外表来看，一点也不像是一个教授、

    倒像是一个悍匪！

    “达瓦里氏，你的行为，我十分的赞成，敢于和在自己国家领土上叫嚣的人作斗争！”

    楚云微微一笑。

    这话说的，怎么有一种几十年前的味道。

    不过，楚云确实不了解眼前的这位教授，这位教授，可是大毛国为数不多的红色人员

    “吴戈列夫，你说说，刚刚是怎么回事！”

    这位教授的身后，走出了一个大毛国学生。

    这位学生，看了看楚云，又看了看在场的人。

    和大毛国普遍身高十分高挑不同，眼前的这位学生，身高不高，身材也是有点是瘦小，但是脑袋却是很大，可能是因为身体瘦弱的缘故。

    眼前的这位，看起来和一个大头娃娃没什么两样……

    看到这位学生走出来，周围的学生们都是微微一愣。

    刚刚这位学生有在场吗？

    大家好像都没有留意到啊！

    楚云挑了挑眉头，没想到，这个学生居然是大毛国的学生。

    楚云虽然留意到这位学生了，因为从楚云 一开始进来，这位学生就在角落中，也不说话，就是静静地坐在那里，观察着一个又一个人。

    当然，这其中，他的目光也有落到自己身上的时候。

    楚云虽然注意到了这位学生，倒是没有过多得留意，毕竟这里的学生可是不少，只是楚云没有想到的是，这位学生，居然是大毛国的！

    先前，楚云看样子，还以为是一个小国家的人呢！

    毕竟，大国的学生出来，气象可是一点都不一样，

    只有小国的学生出来，才会畏畏缩缩。

    看来是自己想错了。

    “这个学生，可不是什么畏畏缩缩，而是一直在观察，而且，看样子，更像是不屑于和其他国家的学生来交流。”

    众所周知，大毛国的数学水平，也是丝毫不差啊！

    “事情是这样的！”

    这位学生开始讲述现场的情况，语言十分的干练，大家倒是也能够十分明确的听到他说什么。

    其中一个翻译负责翻译这个学生说的话。

    “你漂亮国主动来挑衅我们华夏的学生，现在被打了还要我们华夏的学生道歉？”

    “天底下，那里有这样的道理！”

    田成教授冷声说道。

    蒋教授的脸色十分铁青，看起来，他也是没有想到，在场的人，不光是华夏的人对漂亮国没有任何好感，连大毛国的人也来插上一脚。

    事情就变得不那么好解决了！

    楚云看向了那位学生，用毛熊语说道：

    “还有一点，你没有说，这位，李金城，可不是光侮辱了我华夏，还在华夏的领土上，侮辱了我华夏的朋友！”

    楚云指了指南希。

    “前段时间，法兰西的朋友，将华夏的龙首归还！”

    “说起来，这也是法兰西和华夏交朋友的诚意。”

    “既然法兰西有这样的诚意，我华夏自然也要拿出我华夏的诚意！”

    楚云缓缓开口。

