
　　“还有没有！！”冷来到沐玄的面前，询问沐玄一声。

　　蕾娜也不甘示弱，一把抓住赵信的衣领，语气非常的认知，质问的说道：“这里还有没有你没有杀死的！！”

　　“没.....娜姐，没啊！！全部死光了！！本来还有两个比较耐打的，都挡不住老沐一下！！剩下的虾兵蟹将，我一戳一个准！”赵信被蕾娜抓着衣领，有些呼吸困难，有气无力的说道。

　　啪！

　　蕾娜一把扔掉赵信，郁闷的怒斥道：“靠！！就差一个，就差一个，就让那个破玩意给我当狗啊！！你怎么不留一个！！”

　　“混蛋啊！！你怎么不留一个，你怎么不为你的女神多想想啊！！不为你的队长多思考一下啊？混蛋！”

　　说着，蕾娜一拳打在赵信的胸口上，并且连续几拳。

　　这几拳下去，让赵信直接喷了一口老血。

　　本来他之前就挨了一下烈焰之剑的冲击波。

　　受到不少的内伤。

　　蕾娜这几拳，恰好打在他的血管上。

　　让他完全不受控制，猛然出血。

　　而他的血一喷出来。

　　“功夫不负有心人啊.....本来说，还真得让我来下手，没想到，用不着！！”沐玄绕开冷的询问，急忙来到他的面前，取出一个杯子，接下这血，一脸激动。

　　而赵信却一脸憔悴的说道：“老沐.....帮我医一下....我感觉我的五脏六腑都位移了....好难受！！”

　　“.....”沐玄一副赵信要死要死的模样，沐玄急忙检查一下。

　　确定自己接下的这血是赵信的基因核心，这才单独给赵信使用伤口回溯，让赵信的身体恢复健康。

　　烈焰之剑打第二代神体，还是很容易。

　　尤其是冲击波。

　　能给赵信造成内伤是合理的。

　　这还是有黑甲的抵御下。

　　如果赵信没有黑甲，哪怕有着第二代神体，烈焰之剑的冲击波，都可以让赵信奄奄一息，至少一周会处于虚弱期。

　　毕竟，烈焰之剑是已知宇宙排名第三的武器。

　　可以驱动部分的恒星能量。

　　啪！

　　恢复健康的赵信，猛然从地上爬起来，检查一下自己的身体情况，发现，那本来不受自己控制的五脏六腑已经回到自己的原位，这让赵信不由嘿嘿一笑，道：“不错嘛！！老沐，要不你以后挡奶妈算了！”

　　“什么伤都能恢复.....”

　　“有华佗内味了哈！”

　　沐玄没有理会他，而是回到主控室的主要操控位置....

　　冷和蕾娜仍然寻找四周，有没有遗落的饕餮士兵。

　　似乎两个人都不想以平局来结束。

　　沐玄无视掉她们。

　　把这一小瓶鲜血倒入主控电脑中...

　　“启动破译，强制破译，启动解析....”

　　【正在启动分析.....】

　　【正在启动破译.....】

　　【正在启动解析.....】M.23sk.com

　　【目标：饕餮主力舰.....】

　　【范围：整架主力舰！】

　　【开始运算.....】

　　【运算时间十秒.....】

　　“卧槽？？十秒？？那么快？？”看着反馈的消息，沐玄也是一怔，这运算那么快的吗？？虽然有系统。

　　可沐玄也是第一次看见系统亲自破译。

　　空间这些还好。

　　因为空间是共用资源。

　　可这饕餮主力舰可不一样。

　　这是有主人的。

　　想要破译，需要攻破它本身的防火墙....

　　然后修改权限。

　　否则.....

　　是不可能破译出结果的。

　　【10....】

　　【9......】

　　【8......】

　　【7......】

　　【6......】

　　【5......】

　　【4......】

　　【3......】

　　【2.....1！】

　　【破译完毕！！】

　　【已经修改当前主舰操控权！】

　　【操控主权：沐玄！】

　　【是否开启权限共享？】

　　‘是！’

　　【权限共享已经打开.....】

　　【共享的目标.....赵信！】

　　【是否添加其他共享？】

　　“嗯？？还能添加？？”沐玄微微一愣，自己不才倒入赵信一个人的基因核心吗？？不是添加权限需要基因核心吗？

　　【转接人工智能....】

　　“宿主，你当前可以共享的目标是赵信，琪琳，蕾娜，蔷薇.....因为之前你已经获得过她们的基因核心！”

　　“在你亲她们的那一刻起，你的体内就有她们的核心。”系统解释道。

　　沐玄一惊，道：“哈？？这也算？？这么一说，冷也可以？？”

　　“可以，冷可以.....凉冰可以....鹤熙都可以！！只不过，她们三我认为不适合！！因为她们用不上这玩意。”

　　“虽然这玩意挺厉害的，但只对于蓝星来说，对于天使和恶魔来说，这东西不堪一击！！至于冷，她是纯粹的战士，肯定用不惯这个东西，没必要给她们授权！”系统再一次解释。

　　得言，沐玄露出一个意味深长的笑容，道：“不错嘛！！那就给她们全部授权，除你说的这几个人以外。”

　　【添加授权对象......】

　　【蕾娜.....】

　　【琪琳.....】

　　谷</span>【蔷薇.....】

　　【已经添加，当前添加额外授权对象，是否要通知？】

　　“通知的话....琪琳和蔷薇暂时不用，她们不再这儿，没必要通知！！单独通知蕾娜和赵信即可！”沐玄点了点头。

　　【通知发送中.....】

　　【发送目标.....蕾娜，赵信。】

　　【已经发送！】

　　咔嚓！！

　　一个发送，赵信和蕾娜浑身一颤抽搐。

　　紧接着，主控室的大荧幕上出现一个古怪的进度条。

　　进度条慢慢的成长，到达100%！

　　画面一闪。

　　“欢迎使用老沐人工智能！！”

　　“蕾娜，赵信，你们将会是我的主人！”

　　“当前你们会拥有这艘主力舰的使用权！”

　　荧幕上传来一个电子声音，这吸引起所有人的注意。

　　吓少许几人一跳。

　　“卧槽？？谁在说话？？”赵信惊慌失措....

　　而，冷看着荧幕的字体，一时间看向沐玄。

　　沐玄解释道：“没啥，就是把他们主力舰征用而已.....赵信，以后这一艘主力舰由你来操控！我不在的时候，这一艘主力舰可以保护你们。”

　　“啥玩意？？”赵信不明觉厉。

　　沐玄换了一种说法，刘闯的词汇，解释道：“就是，你以后对着这个荧幕下达命令，你让它轰炸谁就轰炸谁！”

　　“这一艘主力舰变成我们的了！”

　　“卧槽？？真的？？”赵信一惊，猛然起身。

　　沐玄耸了耸肩，道：“不然你试试？？给他打开当前四周地图，检测四周有效目标，给他示范一下？”

　　“正在开启地图.....”荧幕回应着。

　　紧接着，这一艘主力舰的监控布局，以及通讯都在第一时间恢复。

　　荧幕上出现一个平面地图。

　　这地图正是落陽上空。

　　其中还有一个大红点和一个黄点。

　　黄点是当前的这一艘主力舰。

　　而红点是另外一艘主力舰。

　　一艘暂时没有被攻破的主力舰。

　　“已经搜查目标，当前目标位置，距离己方一千米.....是否进行轰炸！！”荧幕再一次表示道。

　　沐玄直点头，道：“轰炸！！干他丫的.....”

　　‘当前对方有光能堡垒，是否尝试破译？？’荧幕提示。

　　沐玄没有一点客气，道：“破译掉！”

　　“破译中.....”

　　“破译完成....”

　　“锁定目标！”

　　“发射倒计时.....”

　　“5...4...3...2...1...0，发射！！”

　　嗖！

　　砰！

　　轰轰轰！！

　　荧幕回应一声，只见距离这一艘主力舰最近的一艘主力舰的光能堡垒失效，就像被抽取一样，这让另外一艘主力舰内部一阵懵逼。

　　“卧槽？？啥情况？？”

　　“我们的星光呢？？”

　　“等等，队长！！尼玛，萤的那一艘主力舰似乎在瞄准我们，这家伙该不会打算炸了我们吧？”

　　“我尼玛还真是啊！”

　　“快快快，掉头！！”

　　这一艘主力舰内部一片惊愕，可惊愕中还是有几人反应过来，队长更是担心的下达一个掉头的命令，可根本来不及。

　　因为....

　　沐玄的这一艘主力舰已经充能，锁定它们，没有一点犹豫的喷射一道毁灭性的激光。

　　激光一出。

　　失去光能堡垒的它们，脆弱不堪。

　　于是乎....

　　距离落陽上空大约三千米的范围，一朵红色的蘑菇云冒出，形成一道礼花的爆炸！！

　　落陽...

　　两艘主力舰。

　　一艘爆炸，另外一艘被征用。

　　与此同时....

　　落陽地面上扎营内....

　　这爆炸声音无比震撼，让本来认真听讲的葛小伦不禁从帐篷中钻出来，连同阿追和炙心两个人。

　　他们本来还在议论如何摧毁落陽上空的主力舰时。

　　两艘主力舰就像内讧一样。

　　一艘被击落。

　　无情的摧毁。

　　“这啥情况？？”葛小伦一头雾水。

　　炙心微微一愣，道：“这.....我也不知道！！不过对于我们来说挺好的....”

　　“这感觉.....不对啊！！”阿追表示道。

　　滋滋滋.....

　　“小伦，听得见吗？？”葛小伦的耳中传来赵信的声音。

　　葛小伦下意识回答道：“信爷？？信爷啥情况？？语音恢复了？？”

　　“语音恢复了，但没有完全恢复！！只恢复落陽这一片区的.....老沐，我，还有娜姐和冷姐，抢了一艘主力舰！现在我们是用主力舰来启动的音频系统.....只能建立我们的落陽内部的连接方式！无法连接落陽以外区域。”

　　“我们还击溃了一艘主力舰，你们那边应该看见的吧？”赵信询问道。

　　葛小伦恍然大悟，道：“等等.....这主力舰内讧是你们搞出来的？？你们抢了人家的主力舰？？这....尼玛太扯淡了吧？？”

　　“内讧？？闹呢？？怎么可能！！这是我们的杰作啊！！我先不和你说了，一会儿我开着主力舰来和你们说。”赵信当时就不答应了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第204章：获得饕餮主力舰！免费阅读。https://xs.23sk.com 