    第1111章凶多吉少

    宁毓初一直分心留意着周围，准备救下小少年就继续投入打斗，没想到小少年竟也是刺客。

    猝不及防的一剑，刺穿他的胸膛。

    他闷哼一声的同时，一掌拍在对方天灵盖上。

    小少年被一招毙命。

    他粗喘了口气，封住了几个大穴，止住喷涌的血。

    血滴落在水面散开，粼粼波光迷离了眼眸。

    宁毓初感觉脑袋一阵晕眩，扶住额头的瞬间，他猛地往旁边一让，避开了从水下刺出的箭羽。

    下一刻，四条银色锁链从水下掷出，分别向他的四肢袭去。

    宁毓初一脚踹开其中一条，另两条被他挥剑挡开。

    另一条如水蛇般缠住他左脚，他眯起眼，抬脚向后一扯，再向前一拽，水中的黑衣人被他从水里拽出来。

    因用力过猛，宁毓初胸口一阵剧痛，止住的血再次流了出来。

    他踉跄了两步，握剑的手被再次袭来的锁链缠住。

    他刚要使劲睁开，眼前阵阵发黑。

    隐约中，脚踝也被缠住。

    水中的人一起发力，宁毓初被拖进了水中。

    他眼底倏地一寒，长剑向下一挥，江底瞬间涌上一阵血红，很快就消失无踪。

    他右手得了自由，却架不住随着血流气力也跟着流逝。

    林牧之奔跑而来，脸色焦急地伸出手要去够他。

    “表弟，把手给我！”

    宁毓初回头，用尽最后一丝力气朝离去时唐黎的方向看去一眼，才抬起手。

    却在半空中与林牧之擦空而过，眨眼间就被底下的刺客齐齐发力拖入江底。

    “表弟！！！”

    唐黎与应怀忱等人赶来时，只看到波涛汹涌的江河，而宁毓初早就没了影踪。

    “世子呢？！”唐黎神色慌乱地问跪在地上的林牧之。

    林牧之双眼通红地抬起头：“被刺客给……拽进江里了。”

    唐黎瞳孔猛地一缩，下一刻，她转身就要跃入河里。

    应怀忱眼疾手快，一把拽住她的手臂，眼底泛红冲她失控吼道：“你要做什么？宁毓初还确定有没有事，你怎么能——”

    他气力之大，唐黎手臂都泛起疼来。

    她着急解释道：“我没有要寻死，我只是想下河去找他，你别拦着我，再晚就来不及了。”

    应怀忱心下一松，方才他真的是被她吓到了，此时手指都还在颤抖。

    这时，死死盯着河面的林牧之突然道：“我看见了，他胸口中了一刀，他的脸色白得很吓人，可那些人还是不放过他……”

    唐黎回想小魔王被刺客拉入河中的画面，他该有多无助绝望——

    她心口阵阵发疼，想也不想转身再次要入水。

    应怀忱牢牢扣住她的手：“你别冲动，这几日刚下过大雨，河水上涨，水流湍急，他早就被冲到别处去了，不在原地了。而且，水下还有刺客虎视眈眈，他又受了伤，恐怕……”凶多吉少。

    唐黎怎么会不知道？

    可她心很乱，总要做点什么她才能冷静下来。

    余光瞥到带着侍卫赶来的二哥，她挥开应怀忱的手，急急奔了上去。

    “二哥，世子出事了，你快带人去找他……”

    她话还未说完，眼泪就控制不住大颗大颗地落下来。

    ?  ?晚安啦~！

    ?  

    ????  

    (本章完)

