    “按照约定，我已经带你进入学院，也拿到这么多的魔法书籍，没有其他事就先回去了！”来到校外，昆娜说道，“希望你能遵守契约！”

    “放心吧！我这人最大的优点就是守约。”雷恩将捧出来的魔法技能书放到马车里面，随手脱下学生制服, “这个怎么办？你带回去交给詹姆士先生？”

    昆娜瞄一眼雷恩手中制服，淡然说道：“这是你花1个金币买的，自己留着吧！只要不冒充潮汐魔法学院的学生，在外面造成对学院的负面影响，我想没人在乎！我要去朋友家，在这里分开吧！”

    “好！”

    昆娜跟雷恩道别，直接往另一边走。

    雷恩没有停留, 驾驶马车离开潮汐魔法学院。

    范围群攻魔法……这些基础环状魔法根本不能算是真正的范围群攻！

    图书馆二楼以上肯定有符合条件的魔法技能书, 可是自己等不了1个学期！潮汐魔法学院什么时候开学还不知道, 还要1个学期的时间，这么久，靠刷怪都能搞到技能书了！

    去找上个学期的优秀学员，说不定他的手里有符合要求的魔法书？

    还不如直接找施奈德王子，学院的规定应该对他没用，若是王子需要，学院应该会主动拿出来吧？找优秀学员还得先搞清楚对方是谁，找到之后对方未必配合，还得先说服他，说不定人家拿到的魔法书籍也不符合自己的要求。

    一路思索，反应过来的时候马车已经抵达王子住处。

    关于要不要利用王子，通过他获得魔法技能书，雷恩思考之后停好马车，准备过去。

    他在脑中想好如何说服施奈德王子，让他自愿帮忙，无外乎利用夏洛特，因为这位施奈德王子一说起关于夏洛特的话题脑子就转不过来, 很好对付。

    谁料刚下马车, 旁边过来一人将他拦住，开口说道：“雷恩阁下，请跟我来！”

    虽然说了“请”字，好像很礼貌的样子，其实态度强硬，根本不容拒绝。

    瞄到他的胸口有吉门尼斯家族纹章，雷恩知道要自己过去的不是科林就是夏洛特。

    科林作为吉门尼斯家族领袖，完全没把自己放在眼里，他派人来找自己的概率较低，那么最有可能的便是夏洛特！

    想到这里，脸上露出为难之色：“是夏洛特小姐？”

    “是！”

    “我能不去吗？”

    “不能，请！”

    对方根本不给拒绝的机会，雷恩无奈，只好回到马车，调转方向离开王子住所。

    马车来到城南，出城门直奔冰风瀑布。

    瀑布下游一个石亭内，夏洛特正在欣赏周围美丽景色。

    “大小姐, 人带来了！”将雷恩“请”过来的吉门尼斯成员上前恭敬汇报。

    “尊贵的夏洛特小姐, 您将我带到这边不知有何吩咐？”雷恩从车上下来，往前几步向她施礼。

    “叫我夏洛特！”夏洛特转过身来，又一次纠正他对自己的称呼，然后吩咐那名吉门尼斯家族成员，“你去附近把守。”

    “是！”得到命令，吉门尼斯家族成员立刻退下，只留夏洛特和雷恩。

    虽然周围看不到人，雷恩通过虚拟地图还是发现隐藏的绿点，夏洛特身边不可能没人。

    见雷恩特别拘谨，与自己保持距离，夏洛特开口问道：“你需要魔法书？”

    她怎么知道？雷恩一愣。

    夏洛特不等他询问，继续说道：“从进入风暴城那一刻，你去什么地方，做了什么事情都有人跟我报告！你要魔法书有什么用？”

    不愧是吉门尼斯家族，就算有虚拟地图还是被偷偷监视，并未察觉。看来除了家族成员，城内到处都有耳目，可能学院里面擦肩而过的学生，路边的平民都是为他们服务的！

    这样的话更加糟糕，夏洛特专门把自己叫过来，让科林知道就麻烦了！到时候怎么解释？他可不喜欢自己的女儿跟一个流放者走得太近，克里斯汀之前说得那么清楚。

    想到这儿雷恩赶紧说道：“夏洛特小姐，我那边有点急事，不如下次再说？”

    “叫我夏洛特！”夏洛特再次纠正，脸上没有表情，“你不把我当朋友吗？”

    雷恩心说我哪敢啊！你是吉门尼斯家族的大小姐，跟你做朋友，你那老爹随时可能将我宰了！就算你的老爹不动手，施奈德王子也不会放过我，我只想安稳发展，不想惹祸！

    可又不能当面跟夏洛特这么说，万一把这位大小姐惹恼了，以她的能量也能让自己不得安生。

    心里想着如何解决，既不能得罪科林和施奈德王子，也要安抚这位大小姐，还挺头痛。

    见雷恩不说话，夏洛特对他说道：“你在图书馆能够接触的只有最低阶的魔法书，更高层次的属于机密，无法触及！罗莎家族帮不了你，我可以！”

    “你能帮我进入图书馆二层？”雷恩听到这话下意识问道。

    夏洛特摇头：“没必要！吉门尼斯家族有自己的私人魔法师，有属于自己的图书馆。低阶、中阶、高阶，甚至魔法禁书都有收录。禁书由我父亲亲自保管，其他书籍我都可以拿到。”

    “真的假的？”雷恩有些不敢相信，“高阶能有多高？”

    “最高阶是七阶魔法雷霆炼狱，整个南格里斯王国还没有人掌握。”夏洛特说道，“你若需要，明天上午在城北郊外等待！”

    “这不好吧？”雷恩虽然心动，仔细想想觉得不妥，“若被科林大人知道……”

    夏洛特面无表情：“我知道你的顾虑！父亲在我身边安排人手，其实被我策反了！今天的见面，包括明天的事情，绝对不会传到他的耳中。”

    雷恩目瞪口呆，心说你们父女之间还互相耍心眼呢？真是让人大开眼界！

    能够在你父亲的眼皮底下把他的人策反，这也太厉害了！实在看不出来，一直觉得你挺单纯的，难道深藏不露？又或者是你的父亲太过信任你，对你没有设防才被钻了空子？

