    “可以啊，骑上杜卡迪了？”

    站在门口的姚俊看着毕方骑着一脸黑色机车绝尘而来，愉悦的吹了声口哨。

    “喜欢什么就买什么，不然赚钱干什么？话说你这地可真够远的。”

    毕方放下头盔下了摩托，看向还未完全装修完毕的俱乐部大门，满意地点头，虽然还没彻底完成，但已经颇具规模，高端俱乐部的气息浓郁，要是半年前的他看到这种地方，连门都不会进。

    无他，确认过眼神，是自己消费不起的地方。

    咸鱼翻身了啊。

    “没办法，要想地方大，只能往郊区走，不然成本太高，话说你这甩手掌柜当得够彻底的，选址连问都不问一声。”

    姚俊也觉得俱乐部离市中心有些远，但好在还在主干线上，交通方便。

    合伙的三人都不差钱，既然要做，自然要做到最好，别的不说，最起码地方要大气，不然说出去都没面子。

    “这不是专业的事留给专业的人干吗？”毕方笑了笑，两个人的商业天赋不知道比他好多少，手下能人也不少，轮不着他来瞎指挥，毕方看了看四周，忽然问道。

    “林常没来？”

    “他忙着呢，过完年就回公司处理业务了，我发现也就我一个人最空，要不是今年搞了个俱乐部在忙，老头子指不定要说我游手好闲了。”

    姚俊挠挠眉毛，就连毕方也是前不久刚从国外回来，这样一对比，好像还真是他最闲。

    “上次打榜的事谢谢了。”

    “害，小意思，说这话就瞧不起我了，没我你也能第一，你信不信？”

    “一码归一码，你送我钱，我怎么也得感谢一下。”

    “靠，下次不打了！”

    两人一边聊一边往俱乐部内部走去，俱乐部目前同时建设了好几个官场，攀岩，射箭，还有格斗馆。

    装修得都不错，非常现代化，墙壁还融入了变色玻璃，在灯光的照耀下，配合周围的室内树木，有种深处丛林的感觉。

    可毕方却瞧，越觉得不对劲，或者说不得劲，总感觉少了点什么。

    虽然真正的冒险会在野外进行，但就俱乐部而言，看上去除了装修有些不同，充满“自然气息”，但乍一看，似乎和那些单独的攀岩俱乐部，箭术俱乐部没什么差别，顶多是结合到了一起。

    毕方清楚俱乐部的定位，真正的荒野探险是很辛苦的，除了发烧友，很多人可能只会来一次就不会再来，就图个新鲜感，大部分就朝着两个目的来，好玩有趣和社交。

    要想好玩有趣，就要做到足够轻松，不能太辛苦，不然巨大的学习成本就很容易劝退一部分人。

    目前俱乐部的吸引力还差了些，等到开业或许能赚钱，但绝对没那么赚钱，反而会成为一个需要耗费大量精力去打理的高昂玩具。

    想到这，毕方隐隐有些后悔了，除开初期投入，他后面还陆陆续续投了好几千万，没想到搞出这么个玩意？

    完全没有预期效果啊。

    一旁的姚俊倒是看出了毕方的神色不对，当即笑道：“是不是觉得这个俱乐部就是一个缝合怪？”

    毕方诧异的看了对方一眼，随即点点头。

    没想到姚俊一点不着急：“其实一个月前我和林常已经来这里看过了，当时也觉得不对劲，这东西吧，说好玩又说不上，像是专业人士的俱乐部，天然劝退，说没用吧，还是对一部分人有吸引力的，而且还是那些有钱人。”

    喜欢户外运动的，其实大部分也不差钱，只靠一小部分人其实就能维持日常开销了，凭借毕方的名头，亏本不太可能，但回本周期也会很长。

    “所以我们后来找了专门的营销策划，大家一起开了个会，决定从两方面入手，一是专业化，二是娱乐性。”

    “专业化就是要做到极致，让发烧友能考证的那种，相关证明你不用担心，我们有门路，就等你从部队聘请教练。”

    “那娱乐性呢？”

    姚俊发出了giegiegie的怪笑，带着毕方穿过大厅来到了俱乐部后方，顿时，一股甘草味混合着粪便味让毕方眉头打皱。

    这里赫然饲养着不少动物。

    光是看到的就有兔子，狐狸，大鹿，山羊。

    毕方恍然，顿时明白了姚俊的想法：“你们要搞狩猎？”

    “对！”姚俊肯定道，“你还记不记得我们后来还问你要了一大笔钱？我们把俱乐部后山那块地全包下来了，两平方公里还多，目前规模如此，以后还会扩建，我们打算建一个猎场！”

    “原始猎场，冷兵器狩猎！”

    “这也行？”

    毕方震惊了，随即又有一个疑问：“你们有许可？而且对游客会不会有危险性？”

    姚俊摇摇头：“你也太小看我们了，我和林常不行，但他和我老子有的是门路，而且这个娱乐主打的就是大众性，危险都被考虑到了，不然怎么可能对外开放，到时候来玩的还需要相关证书，就又绕回来了。”

    姚俊带着毕方来到武器库，将其中的东西展示给毕方看。

    毕方一个个看过去，有长弓，也有长枪，但无一例外，都是去掉头的，取而代之的是一个特殊囊头，上面涂上了彩粉。

    “弓箭没有头，变成了橡胶，一旦射中猎物，猎物身上就会留下涂料，就算狩猎成功，到时候客户可以出钱买下猎物，负担饲养成本，否则就是非卖品，而且还能拿到相关纪念品。

    难度我们也考虑到了，动物都是饲养的，警觉性没那么高，在队长的带领下，能充分让游客体会到狩猎趣味，我们还考虑搞一个饭店，可以加工猎物或者出租器材，让游客自己烧烤什么的。

    甚至后续还考虑引进一些不算太珍贵的动物，当成一个另类的动物园。”

    买下猎物？

    好家伙！

    毕方直呼内行，这是一个人赚两份钱啊，不过听起来的确有趣，至少特色是肯定有了，确保安全的情况下还能大众化。

    “可以啊你们！”

    毕方捶了一下姚俊的肩膀，不免兴奋起来：“现在能试试吗？”

    “当然可以，围墙已经基本建好了，不过猎物还不算太多，可能有点抓捕困难。”姚俊挠挠头，想起了自己半月前也是这样兴奋，结果愣是一只兔子都没抓到。

    毕方听完姚俊的经历后，目露鄙夷道：“你和我能一样吗？”

    姚俊：“……”

    这话他怎么这么不爱听呢？

    会不会聊天？

    当天下午，姚俊算是亲眼见识到了什么叫专业。

    总共就放出去二十只兔子，两匹鹿，愣是被毕方抓回来二十二只兔子，大鹿更是一只没少。

    连山上本来就有的野兔都被抓了回来。

    倒是饲养的有两只没找到。

    要不是地方太大，时间太紧，姚俊都怀疑这些动物一只都逃不走。

    不得不说，饲养的兔子就是肥，肉还嫩，而且比野外的好抓多了，看到了几乎就逃不掉，毕方和姚俊两人晚上都吃撑了，还打包了不少，打算给林常送去尝尝。

    接下来几天，毕方没有抓紧时间锻炼，而是在春假期间好好放松了一把，时不时就来俱乐部看看。

    早上没事还会去公园和老大爷们打打太极，那流畅独特的动作惊呆了一群人，直呼666，甚至有几个老头当场就想拜师学习，可惜被毕方阻止了，收一群老头算怎么回事？

    为此那几天早上，很多去公园的人都会看到奇怪的一幕。

    一个帅气而朝气蓬勃的年轻人带着一群老大爷打太极，动作不到位还会毫不留情的训斥，着实奇怪。

    中间毕方还关注过苟麟的动态，作为借钱的好友之一，毕方说过会拉他一把，可惜，上次说过一次后对方就一直没回。

    半个月，就在这样的平静中一晃而过。

