    长风记录到十六个家庭的时候，看见还有十来个兽人没有过来登记，就收起了写满名字的兽皮，留下了一句，“尽快离开我的领地。”

    他也没管这留下的十六个家庭怎么分配，这里的九个山谷，反正地方已经给他们划出来了，要选择怎么居住是他们自己的事儿。

    景看见长风走了，趁着大家还没有反应过来，就拉着柏先去看了好几个山谷，最终决定在一个形状还算方正的山谷里居住。

    因为他们选择的山谷并不大，所以也没有人愿意和他们合住，在这么小的山谷里。

    除了景兄弟两人，选择了一个周正的小山谷居住，剩下的十五个家庭也各自去找，在这一路上相熟的兽人家庭，准备一起去寻找他们今后要共同居住的山谷。

    剩下的两个兽人家庭，因为不想和别人合住在一起，所以选择了离开。

    可是他们又不想在下一个雪季来临后，再去圣山上度雪季，两家人想先挨在长风标记的领地外，找一个山谷居住下来。

    让两个家庭的兽人，没想到的是等走出长风标记的领地，会离长风他们居住的地方那么远。

    这个领地的主人是一个多么强大的雄性兽人，才能标记出这么广阔的一片领地。

    这会儿他们还感叹了一句，那五个流浪兽人死的一点都不冤，来抓这个领地主人的伴侣时。

    就没发现能圈出这么大一片领地的雄性，怎么会轻易放过劫走他伴侣的兽人。

    这两家兽人现在已经后悔死了，当时就不应该，因为自己家人多，嫌弃两家兽人住在一起拥挤，所以选择离开。

    长风回到山谷的时候，小溪已经回来了，而且还顺路，不知道从哪里摘了一些鲜嫩的野菜回来。

    他皱了皱眉头把眼神移开，不知道为什么自己家小兔子，怎么就爱吃这些味道寡淡的野菜呢。

    爱吃没什么味道野菜的小兔子，不仅自己炎季后经常吃，还时常帮他也夹一些在碗里，说什么荤素搭配才更有营养。

    这句话，还不如以前骗他时，说吃蔬菜会让人长得高大更有说服力。

    小溪拿过长风手里的兽皮卷，打开看见上面写的家庭和名字，新来了多少家，一家有几口人，都叫什么名字，记的清清楚楚一目了然。

    这样无论这里来了多少人，有了这份户口和名单，都不会太过混乱。

    小溪看着看着就笑出声来，坐在一旁逗着小糖果玩的擎苍，伸头在小溪拿着的兽皮上看了一眼。

    然后也忍不住看了长风一眼，露出了一个意味深长的笑容。

    长风看见两个人的笑容，眼睛深沉的走了过去，把小糖果抱起来放进擎苍的怀里，示意他可以出去了。

    小溪看见长风脸上的表情，感觉到了一丝危险，赶紧站起来想要跟着擎苍一起出去。

    被长风拉住了纤细的手腕，“想要抄拿走小兔子。”

    小溪知道要坏，每次长风这么叫她小兔子的时候，十有八九就是要修理她。

    看见长风嘴角露出一抹邪魅的笑容，小溪本能的要朝外跑，被长风拦腰抱起来，放到了炕上，长风高大修长的身躯也跟着压了上去。

    被长风赶出来，站在外面的擎苍朝天空翻了一个白眼，抱着小糖果出了山谷，把大门拴好，带着小糖果在山坡边玩耍。

    在小溪红着脸求饶后，被放出来的时候，长风也知道了，她和擎苍为什么会笑。

    皆因为那张兽皮上自己写了十个字，里面有两三个都是错的，何况写了那么多名字，那得有多少错别字。

    长风这会儿脸也是红的，不同于小溪是因为大白天长风对他做的事，惹得她恼羞成怒，脸上一片嫣红。

    他因为是写了太多的错字，一时有些羞愧，后悔当时小溪教他写字，认字时，自己没有认真学习，现在被他们无情的嘲笑了。

    不过长风还是红着耳根硬撑着面子，拍了拍小溪挺翘的屁股，声音带着一丝暗哑的说道：“以后还敢不敢，嘲笑你的雄性了？

    嗯！”

    小溪已经被长风修理的娇喘连连，听到他说的话，红着脸斜了长风一眼。

    这一眼的娇媚让长风无法抵挡，也不在硬撑着雄性的自尊心了。

    最后小溪还是被这个连白眼和魅眼都分不清的白眼了，欺负的头发松散，衣服走样，要不是大白天，某人恐怕就要被吃干抹净了。

    小溪在人回来前，把自己收拾了一番，这才拿着平时掸炕用的鸟毛掸子，跟在长风后面抽着他的腿，打了好几下才解气。

    得到甜头的长风，挨了小溪的打不仅没生气，还要回过头来抱她，吓的拿着鸟毛掸子的小溪掉头就跑。

    长风在后面不厚道的笑出声来，醇厚的声音听的小溪脸更红了。

    长风和小溪他们一家人吃晚饭的时候，家里来了十几个人，这群人，就是上午不愿意同人居住在一个山谷的那两家兽了。

    他们跑了大半天才到长风领地的边缘，这才知道当初自己的选择有多可笑，离这里住的那么远，他们这群人还想沾这里居住兽人的光。

    看来是自己当时想多了，以后这里的兽人在做什么，他们因为离这里居住的远完全不知道，还怎么留在这里度雪季。

    小溪看见跪在自己家平台下面的十来个兽人，眉头皱了起来，要是都是大人，自己选择了，她不一定会愿意重新留下他们。

    但是小溪看见还有好几个年幼的崽崽，也被大人拉跪在地上，她抬头看向长风，因为在留不留人这方面，她除了提些建议，其他都是完全尊重长风的意愿。

    就像长风自己喜欢住在人少的地方，可他为了自己愿意接受那么多人，在他的领地里居住。

    在某些方面，小溪也是完全尊重长风的做事风格。

    长风看见小溪在看向那几个幼崽时的不忍，但她并没有开口让自己留下他们。

    长风把小溪的小手抓在自己的手掌中，轻轻的捏了捏，然后严肃着一张脸，看着下面的两家人，“你们这次想好了，如果再有下次，不管你们怎么做，我都不会留下你们。

    还有，其他的人家已经把山谷分配好了，你们两家就合住在一个山谷里，这次没有意见吧。”

    好不容易被留下来的两家人，哪里还敢有意见，能被再次留下，他们已经很庆幸了，纷纷松了一口气。

    长风对自己的领地已经巡视了很多次，哪里有什么样的山谷，他都十分清楚，告诉两家居住的山谷位置，就让他们离开了。

