
　　“靖哥哥，仲舵主，这两人，一个是萧十一郎，一个是风四娘。”黄蓉来到郭靖身边，轻启樱唇，冷笑的看着那一对男女。

　　“萧十一郎！风四娘？！”仲长统和翼仲牟瞪大了眼珠子，不可思议的惊呼道。

　　而郭靖呢，却非常疑惑。

　　“靖哥哥，这萧十一郎，是江南三州江湖之中，五百年来出手最乾净利落，眼光最准的江洋大盗，别看年纪轻轻，却已经跻身一流高手，恐怕比之靖哥哥只是弱了一些而已，尤其是他的轻功，隐匿之术，很难让人发现，他想盗取一件东西，从来没有失手过。”

　　“而这风四娘，是后清国，南州西关关外有名的大魔女，杀人不眨眼，是江南三州的武林中人见了，无不头疼的女妖精。”黄蓉见郭靖一脸疑惑，知道他并不晓得萧十一郎和风四娘，于是解释道。

　　“黄帮主所言极是啊，老夫虽然住在邙州，但是这萧十一郎和风四娘的名声，可是声名远播啊。”仲长统说道。

　　“呃……黄帮主不愧为南宋最聪明的女人，丐帮第一奇女子，这是一会儿功夫，就已经猜出了在下的身份，佩服佩服。”萧十一郎也不再隐瞒，索性承认了。

　　“萧十一郎和风四娘出现在这里，一定又想偷东西了，说吧，你们要在玄素庄偷什么？”黄蓉盯着萧十一郎和风四娘，沉声问道。

　　“那个……怎么可能嘛……四娘，你看你今天晚上的月亮好不好看？”萧十一郎脸上露出了尴尬的神色，他搓着双手，然后指了指天上的月亮。

　　“好看……”风四娘也是尴尬的笑着。

　　“好看，那还不跑！”萧十一郎低喝，拉着风四娘，拔地而起，借着月色光芒，向远处逃离。

　　萧十一郎那个郁闷啊，没想到自己的名声，都传到南宋了！这黄蓉竟然认识他。本来还想与郭靖等人交个朋友，然后混进玄素庄……却没想到被黄蓉给认出来了。

　　真倒霉，这下玄素庄混不进去不说，还暴露了……

　　“想跑，哪里逃！”翼仲牟沉声喝到，就要追出去。

　　“翼大侠，不必追了，萧十一郎和风四娘不足为虑，如今最重要的是帮助玄素庄渡过难关，至于他们想要在偷东西，有我义父这等强者在，他们两人根本没机会。”黄蓉将翼仲牟拦了下来，语气故作轻松。

　　她可是知道萧十一郎的大名的，凡是他想要偷的东西，就没有偷不到手的。

　　萧十一郎是新晋的江洋大盗，他的名声虽然只是在后清国江南三州大名鼎鼎，但是并不代表黄蓉不知道。

　　后清国的萧十一郎。

　　大元国，也就是曾经的中原楚留香。

　　盛唐国的空空儿。

　　都是各大王国的帝王，武林中人头疼的人物。

　　这三人，偷盗之前还会告诉你，他要偷什么东西，在什么时候偷……结果你还拿他没有办法，你说气人不。

　　“便宜这小子了，下次见到，一定要让他把偷到的东西吐出来。”仲长统摸着胡子，不知道在打着什么主意。

　　……

　　“萧十一郎，风四娘……有意思。”叶龙摇头苦笑。

　　他感觉，这世界越来越有意思了。

　　萧十一郎和风四娘竟然出现在了玄素庄外，那肯定是打着玄素庄的主意，不知道想要偷什么。

　　这让叶龙不由得怀疑，乾隆覆灭玄素庄真正的目的是什么了。

　　而石清的死，恐怕也没那么简单。在这背后，仿佛也笼罩着一只大黑手。

　　重新回到玄素庄外，叶龙已经嗅到了一股儿强烈的血腥味。

　　不过玄素庄内，却非常平静，没有任何打动的声音传出。

　　叶龙微微皱眉，身影一动，已经进入了玄素庄内。

　　当看到眼前庄内的情景时，叶龙倒吸了一口凉气。

　　玄素庄内遍地死尸，鲜血横流，断臂残骸，让叶龙都感觉到头皮发麻。

　　这乾隆，真是要血洗玄素庄啊。

　　……

　　“我的好娘亲啊，叶龙呢？你不是让丐帮的人来救你吗？嘿嘿嘿，叶龙呢？怎么没见啊，不会是怕了，逃走了吧。”石中玉手中拿着一根鞭子，狠狠的甩在了被绑在柱子上的闵柔身上。

　　他脸庞狰狞，一脸煞气，仿佛自己的亲生母亲，就是自己的生死仇人一样。

　　闵柔被鞭子一抽，娇躯一颤，她披头散发，嘴角还有血迹。

　　“玉儿……收手吧，这样你才能活下去。”闵柔抬起头，一脸悲痛的看着石中玉，泪水，鲜血顺着她的脸庞留下，已经分不清楚了。

　　“哈哈哈，到了现在，你还劝我收手，可能吗？把东西交出来，不然……你虽然是我母亲，不过滋味应该很不错吧！”石中玉舔了舔嘴唇，眼中露出了淫.欲之光芒。

　　闵柔脸色巨变，露出了恐惧之色，自己的儿子石中玉要干什么……她哪能看不出来，深深的恐惧，瞬间将她侵蚀，本来就惨白毫无血色的脸蛋，如今更是白的吓人。

　　“龙主……你怎么还没回来啊，难道你那边也遇到了不测吗？”闵柔闭着眼睛，泪水无声流淌着。

　　“石中玉，你就是个畜生！你要是敢碰闵大侠，我邙山派绝对不会放过你的！”吕四娘厉声说道，看石中玉的眼神，就好像在看畜生一样。

　　“对，我天山派也不会放过你的！”唐晓澜也怒喝道。

　　“邙山派？很厉害吗？若不是邙山派的人，行踪飘忽不定，早就被朝廷覆灭了。大明没有做到的事情……就交给我满清朝廷咯。还有天山派，可是在北宋天山呢，离这后清国可是十万八千里呢，就害怕你们的人跟你一样，有去无回哦。”一身着华丽的年轻貌美女子，走到被绑在柱子上的吕四娘面前，伸出一根手指，抬起了吕四娘的下颚。

　　“你就是狗皇帝乾隆新纳的妃子，燕妃吧。蛇蝎心肠，呸！”吕四娘脸上挂着冷笑，直接朝着那年轻貌美的女子脸上，吐了口唾液。

　　“啪！”燕妃擦了擦脸上的唾液，反手就是一巴掌甩在了吕四娘的脸上。

　　吕四娘的脸，瞬间肿了起来，嘴角更是溢出了血迹，不过她眼中没有丝毫的波动，狠狠的盯着燕妃。

　　“当初我就不应该刺杀顺治，应该杀了康熙乾隆！”吕四娘咬着牙说道。

　　“鞭子给我。”燕妃伸出玉手，目光一直都停留在吕四娘身上。

　　“燕妃。”石中玉赶紧跑了过来，将鞭子放在了燕妃的手中，然后就跟个哈巴狗一样，毕恭毕敬的站在江玉燕身后，哪还有刚才面目狰狞的恶魔样。

　　“三女侠，吕四娘？你不是很有女侠风范吗？继续拽啊！”燕妃江玉燕手持长鞭，就要向吕四娘抽去。

　　吕四娘闭着眼，昂首挺胸，等待着鞭子的落下。

　　可是她等的许久，江玉燕手中的鞭子，却始终没有抽下去。

　　吕四娘睁开眼，却发现一道伟岸的身影，挡在在了她的面前，那身影……是那么的高大。

　　而江玉燕的手腕，被那人牢牢的抓住，任江玉燕如何用力，也无法动弹分毫。

　　“啪！”叶龙夺过江玉燕手中长鞭，接着一巴掌甩在了她的脸上，直接将她抽飞了出去。

　　“你，你是何人！”江玉燕踉跄了几下，在石中玉的搀扶下，勉强稳定了身形。

　　而江玉燕身后那个坐在椅子上，脸戴铁皮面具的人，突然目光一凝，手中的茶杯，携带着一股气流，直接向叶龙射来。

　　叶龙面无表情，眼看着茶杯就到了眼前，他伸出手，轻轻一弹。

　　“叮！”得一声，茶杯倒飞了回去，沿着而来的轨迹，向那戴着铁皮面具的人射去。

　　那人微微皱眉，划手为掌，强大的气流弥漫而出，将茶杯笼罩，茶杯在他手中旋转片刻，然后猛然炸开。

　　炸裂的茶杯碎片，犹如刀片一样，向铁皮面具人的脸上射来。

　　铁皮面具人心惊，凌空翻了一个跟斗，躲过那些碎片，平稳落地，而他屁股下的椅子，却已经被震力震得稀碎。

　　“超一流巅峰高手。”那铁皮面具人，凝望着叶龙。两人只是内力的稍微碰撞，铁皮面具人，就已经知道，自己恐怕不是这个突然出现的神秘人对手。

　　他的声音有些沙哑，让人分不清男女，应该是故意隐瞒身份，而刻意改变了自己的声音。

　　只不过离开椅子后才发现这戴着金色铁面具的人，竟然长得非常之矮，可以说，就是一个……侏儒。

　　闻言，坐在另一边，身穿锦袍同样戴着面具的人，站了起来，来到了叶龙的面前，与叶龙对视着。

　　“乾隆，就派你来的吗？你就是那个燕妃，江玉燕？”叶龙看向了江玉燕，平静的问道。

　　姿容绝世，倾国倾城，身材也是完美无缺，怪不得能成为皇帝宠妃。

　　江玉燕这种女人，表面看起来文文弱弱，实则内心心狠毒辣，为了自己能进宫，杀害自己的亲姐姐。

　　在电视剧中，更是无恶不作，杀了江别鹤，练成了移花接木，吸干了邀月怜星的功力，最后更是杀死了皇帝，自己做了皇帝，是电视剧绝代双骄中，名副其实的大boss。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第二百零三章 十一，风四免费阅读。https://xs.23sk.com 