    莲花区。

    警队指挥中心里。

    一名技术民警突然激动的站了起来：“李队长，出现了！”

    李勇一愣：“什么出现了？”

    “消费记录，赵益萍在普化寺花了一万块钱，刚刚系统传来了预警。”

    听到技术民警有了赵益萍的消费记录，其他人纷纷也都围了过来，盯着电脑屏幕看了起来。

    “普化寺？她去那里干什么？这时候还有闲心求神拜佛？”

    “在寺庙花一万？她买什么了？而且又为什么不接电话？”

    对于赵益萍只是前往了普化寺，大家都有些惊讶, 那为什么不接电话？

    难道是电话没带？

    “再打个电话试试看？”

    于是李勇再次拨打了对方号码：

    “您好，您所拨打的电话已关机，……”

    这次不再是无人接听，而是直接关机了。

    “关机了？这个赵益萍弄啥呢？”

    “走，去普化寺！”

    想知道她弄啥，只能直接去了！

    于是江浩他们便立刻出发, 前往普化寺。

    谁知道，路刚走了一半, 他们就又接到了指挥中心的电话。

    表示赵益萍已经离开了普化寺, 现在正在某银行大厅里办理转账业务，金额高达四十九万元。

    “果然露出马脚了吗？”

    这个时候，赵益萍突然转走四十九万，怎么看都显得非常不合理。

    “先去银行再说！”

    于是众人立即调转方向，直接前往了涉事银行。

    大概二十分钟左右，他们终于来到了银行门口。

    而此时的赵益萍，在银行里已经等的有些不耐烦了。

    “我说你们好了没有？请示领导要请示这么长时间吗？”

    她一个劲地催促银行的柜员，想要赶紧把钱转过去，万一对方等不及了，自己好不容易求的护身符岂不是不管作用了？

    “赵女士，我们已经在处理了，请稍等……”

    然而赵益萍根本不听她解释，生气地说道：“我不要你转账了，我要取款，我不存你们银行了, 钱存了银行, 我居然没有处理的权利了，我要全取出来！”

    “这……大额取款也需要预约，明天才可以取款！”

    赵益萍感觉自己要被气死了，这也不行，那也不行，右手手指着银行的工作人员就要骂街：

    “你们……”

    谁知这个时候，门口进来了很多警察，瞬间吸引了众人的注意力。

    “警察怎么来了？”

    “不知道啊，难道又有人抢银行？”

    昨天刚刚发生的银行抢劫案，可谓是闹得尽人皆知，凶手到现在也没有抓到。

    警方也只是在昨天事发后一個半小时内，通报了警情，之后的结果怎么样，就一直没有一个说法。

    如今看到有一批警察直接来到了银行，还以为这家银行也出事了。

    “不太像，你看，他们去了那个女人面前，多半是那个女人犯事了。”

    在众人的目光中，李勇来到了赵益萍的跟前说道：“赵女士, 有一些情况需要你到公安局里走一趟, 请你配合。”

    谷荜

    “什...什么？”

    面对突如其来的警方, 赵益萍一时间有些没反应过来, 警察是怎么知道自己在银行的？

    这个时候找自己去局里，难道他们知道了什么？

    “到了局里你自然就知道了，这是你的传唤证，跟我们走吧！”

    赵益萍没有看证，反而看了看周围一群看热闹的人，一个个脸上充满了八卦的眼神，想想还是乖乖跟警方走吧。

    毕竟现在但凡跟银行扯上一点关系的话题，都会快速出圈。

    她还不想成为那个上头条的女人。

    但是吧，这头条其实真的很怪，有些人挤破了脑袋想要上一次头条，却始终不能如愿以偿。

    而那些不想上头条的人，却总会以千奇百怪的事迹，火速登顶头条。

    跟着警方的步伐，赵益萍坐上了警车，一起前往了公安局。

    在到了审讯室门口的时候，赵益萍被要求上缴了所有的随身物品，这些物品会被妥善保管，出去的时候，才会归还。

    如果能出去的话！

    “你出门还带佛像？”

    收缴物品的民警从赵益萍的包里一件一件地将物品拿出来检查，不可避免地发现了这尊占了大半个空间的佛像，一时间也是感觉非常的新奇。

    从事这一行这么多年了，从包里也搜出过很多奇葩的玩意儿，但是搜出一尊佛像，这还是第一次。

    李勇他们看到后，心里顿时便明白了怎么回事：

    这佛像该不会就是在普化寺买的吧？

    花了一万块钱？

    他们怎么看怎么感觉，这个看起来像黄铜的佛像，还是中空的，怎么也不可能值一万块钱。

    如果是用模子批量生产的话，实际成本可能连一百块钱都没有。

    卖一万块钱？

    怪不得现在的和尚都富得流油，美得冒泡。

    赵益萍很快便被带到了审讯室，主审依然是江浩，陪审李勇。

    此时坐在审讯椅上的赵益萍，略显慌张。

    她不知道自己为什么突然被警察带回了公安局。

    要知道，她丈夫失踪的时候，她也只是配合过警方的调查。

    待遇和现在相比，简直是天壤之别。

    “你们是不是搞错了？我老公失踪了，你们不去帮我找一下，怎么反而把我带公安局来了？”

    赵益萍看着面前的两个警察，李勇她认识，自从她丈夫的案子移交给刑警大队后，她曾经见过李勇一次，并向他说明了自己丈夫失踪的情况。

    而另一名年纪更轻的警察，却是从来没有见过。

    “伱丈夫已经死了。”

    “真的死了吗？”

    听到警察承认她丈夫已经死亡，赵益萍的神情中有后悔，有解气，有无助。

    如此多的神态表情，让江浩知道，恐怕这起案子真的没有这么简单。

    于是他拿出了那张照片，也就是在于闪闪钱包里的那张合照，放在了对方的面前：“这个女人你认识吗？”

    “认识。”

    看到这张照片，赵益萍本来想要否认，但是想想以现在警方的实力，自己要是说谎的话，很容易就会被拆穿。

    还不如干脆一点，主动承认了。

    “她和你丈夫是什么关系？”

    “她，是我们家资助的一个大学生，你怎么...怎么会有这张照片？”

