    那原本被冰封洞玄冰界里面的魔蝠黑日有一缕黑光从冰层的缝隙中蹿到外面之后，看上去便有些一发不可收拾了。一道道光线不停地从缝隙中钻出。而那洞玄冰界形成的厚厚冰层，此时也被渲染上了一层厚重的黑色光晕。

    一阵卡嚓地作响声传入到陆小天的耳中。感受到那魔蝠黑日浩荡而强大的气息，陆小天亦是面色大变，迅速飞身后撤。

    轰！整个丹炉都在剧烈的爆炸中摇晃不止，震动远比之前的任何一次都来得更为强烈。

    这魔蝠黑日似乎被禁锢得太久了，一经发难，便不可收拾。一圈圈炽目的黑光向四周暴射开来。陆小天在虚空中没有退到足够远的地方，亦是被这狂烈的风暴在虚空中掀了几个跟头。

    方天画戟朝前一横，挡住了身体正面，同时体表的绝神法衣也承受住了相当的攻击。陆小天的身体，以及原本从更远处赶来的数百光影僧人，此时都如同疾风中的落叶一般。被吹散得到处都是，这魔蝠黑日显然对这些光影僧人另眼相看，炽烈的黑光将这些被吹散的光影僧人层层裹住，任凭这些光影僧人如何挣扎，也无法挽救的被融化的事实。

    此前陆小天尚且无法完全将其摧毁，只能破其一角，然后甩开这光影僧人大阵。此时这僧人大阵在魔蝠黑日之下却是以眼见的速度在土崩瓦解。

    “无量寿佛！”这些被魔蝠黑日彻底炼化的光影僧人并无一丝恐惧，嘴里讼着佛号，最后消失于无形。

    陆小天也来不及去惊诧魔蝠黑日的威能，此时身上这件绝神法衣在那黑色光线之下，不过小片刻的功夫已经是千疮百孔。好在方天画戟随载了陆小天的意境，以及龙元的浇注，并未出现异样。

    只是这魔蝠黑日爆发，陆小天事前也没有多少心理准备，此时也只能腹诽艳姬几句，如此危险的事情竟然没有给他任何的防护手段不说，连事前的提醒都没有一句。也许艳姬是担心陆小天知道了这魔蝠黑日爆发的威能之后，心生畏惧之下便不敢去破开这洞玄冰界吧。

    毕竟按照常理，陆小天哪怕是破开洞玄冰界，体内消耗也必然不会小。再碰到这突然爆发的魔蝠黑日，形势可就不是一般的危险了。这传承丹炉之内是艳姬无法控制的。陆小天事前要是得知是这般情形，怕也不会在毫无准备的情况下动手。

    至于眼前，便是后悔破开那洞玄冰界也有些来不及了。魔界的魔尊，实力果然可怕。哪怕这魔蝠黑日没有艳姬的亲自控制，威能竟也可怕如斯。

    陆小天来不及有更多的思索，双取出了另外一件绝神法衣套在身上，且不管其能发挥出多大的作用，哪怕能多拖延一阵也是好的。

    那一轮黑日里面有着一只高贵而冷艳的影子。与艳姬一般无二，只是眼神中更多的是萧杀之色。

    魔蝠黑日的黑光继续向远处漫延，整个丹炉晃动一阵强过一阵。

    陆小天一边抵挡着眼前源源不绝的黑色光线，一边疾速后退，甚至他都有些希望燃云古佛这家伙再次出手降服这轮黑日。这次当真是被艳姬坑得不浅。

    眼见得陆小天支撑得颇为辛苦之际，陡然间丹炉那原本有破损的地方再次破开一个小洞，魔蝠黑日的黑光终究是穿透了丹炉，抵达外界，与艳姬的神识汇聚到一起。

    顿时原本对陆小天不断漫延过来的黑色光线戛然而止。

    “你这小子行事，每每总是出人意料，这次也做得很漂亮。”此时那轮黑日中的魔蝠虚影已经完全是艳姬的神蕴。看陆小天的眼神中也带着某种笑意。

    “前辈来得可真是及时，差点便被前辈这轮魔日直接化为飞灰了。”虽然在危急关头被艳姬所救，此时陆小天依旧忍不住抱怨了一句。

    “小友此言差矣，若是不能助我重掌这魔蝠黑日，你也同样要死在燃云古佛手里，咱们俩关系还算尚可，相比之下，死在我手里，你应该更能接受才是。”重得魔蝠黑日的艳姬显得心情大好，听到陆小天少有抱怨的话，莞尔一笑道。

    “前辈重得魔日，可是能对付燃云古佛了？”陆小天问道。

    “还差了些，燃云这老秃驴，虽然心思歹毒了一些，不过所图之大，手段之高明，确实是我生平仅见，这老秃驴已经突破仙君级实力的迹象，给其一定的时间，便是我全盛时期，怕也难是其敌手了，不过眼下是趁着其分心多用，还要利用你这个小辈才得手。想要击败他，谈何容易。”艳姬摇头道。

    “既然无法力敌此人，何不就此退去？眼下几方仙军快要云集于此，多逗留哪怕片刻，都凶险异常。”陆小天说道，燃云古佛如此强势，站在陆小天的角度，根本没有必要与其争一时之胜。

    “若是没有你这个例外，估计连拿回魔蝠黑日都无法做到，不过现在既然形势一片大好，若是不乘胜追击，压取这传承丹炉，一旦燃云古佛后面缓过劲来，咱们可是招架不住。废话少说，我现在便送你去夺传承丹炉，我会在外面策应你。只有夺下了传承丹炉，咱们后面才不至于太过被动。”艳姬不待陆小天分说，直接伸掌往陆小天虚空一拍，顿时一道无尽的漩涡将陆小天吞入其中，眼前是一片无尽的黑暗，待陆小天回过神来时，艳姬，那魔蝠黑日早已经消失不见。

    取而代之的是一个座巍峨的高台矗立于虚空中，看上去气势宏伟飘逸，四周也有不少类似的高台，却都已经残破不堪，或拦腰而断，或是只剩下一道残破的根基。无形中又显得有一种莫名的孤寂感。

    在那相对完整的高台之上，有一个须发皆白的老僧盘膝而坐。其对面一个中年僧人双掌合什，其模样正是此前在丹炉内外显化燃云古佛的样子。

    “看来又有新的小友过来了。”那一直处于入定中，须发皆白的老僧原本双目微闭，此时却是睁开了双眼。

