    处于2技能效果中的花木兰，看到王凡将2技能打到脚下，无法闪避，只能是无奈的被他控制住。

    不过索性的是，王昭君并没有打算面对他一个人就将3技能大招给交出，而仅仅是将一发1技能打到他身上后也就就此作罢。

    “甜蜜恋风！”

    “绽放之舞！”

    “星华缭乱！”

    可惜的是，被花木兰针对的小乔并不打算就此放过花木兰，在解除控制之后，冯芷墨的小乔愤怒的将3个技能先后放出。

    将1，2技能打出后，她的3技能也先后打到花木兰和钟无艳的身上。

    但是这一次，花木兰其实只是为了来到人群中骗掉他们技能的。

    “飓风之锤！”

    看到小乔和王昭君都已经交出技能，钟无艳立刻旋转着大锤来到两人中间，将他们石化在当场。

    紧接着，两人的头上出现闪动的黄点。

    在一旁已经残血的庄周看到两个法师被控住，则是立刻来到他们身边，按下3技能，为他们解除控制。

    不过，这个时候，庄周的解控已经万了，在一发剑气飞出打到离他比较近的小乔之后，兰陵王的身影出现在他们面前。

    “秘技·影蚀！”

    在2技能打到小乔之后，兰陵王开启大招的第二段攻击，飞身穿过冯芷墨的小乔，瞬间将血量本来就不多的他人头给收掉。

    另外一边，王凡解除控制之后，立刻撤离，躲过了兰陵王大招的穿刺。

    “鲁班击杀庄周！”

    随后，庄周在打出一发1技能减速之后，被鲁班使用2技能的火箭炮轰在身上，并接上使用技能后的扫射效果，悲惨的交出了人头。

    仅仅是眨眼之间，在场中就只剩下王凡的王昭君和虞姬。

    紧接着，虞姬在打出一套技能之后，也通过平A，将只剩下1/3血的钟无艳人头给收掉，随后，又打出一发1技能的穿刺，将鲁班和诸葛一起打到。

    看到诸葛、兰陵王还有已经残血的花木兰一起朝他追过来，王凡一边后撤，一边使用1技能打到3人的脚下。

    而减速过后的三人，当然不会就此放过他，仍然是锲而不舍的追着他。

    “孙悟空击杀鲁班！”

    就在三人还在追击的时候，一直没有出现的猴子绕道对面后方，将刚刚收掉庄周人头的鲁班给击杀在原地。

    随后，他往前走两步，在2技能恢复的CD的时候，举起金箍棒冲向前方三人。

    看到猴子冲上来，正在追击王昭君的三人，立刻将自己的技能交到猴子身上。

    不过他们显然是忽略了猴子改版之后的技能效果。

    “护身法咒！”

    “如意金箍！”

    在将1技能开启，挡住技能并获得护盾之后，孙悟空利用大招将三人给眩晕住。

    而这1秒的眩晕时间，则是为王凡的王昭君提供了极好的机会。

    “禁锢寒霜！”

    此时，2技能CD已经恢复好的他，将他最强劲的控制技能瞬间放在三人脚下，在他们眩晕解除之前完美将三人冻住。

    “凛冬将至！”

    终于，王凡打出了他酝酿已久的大招，召唤出强力的暴风雪，打在被冻住的三人身上。

    “王昭君击杀兰陵王！”

    “王昭君击杀花木兰！”

    “虞姬击杀诸葛亮！”

    “团灭！”

    在王凡完美大招的释放之下，三个人纷纷交出人头。最终，王凡这边在剩下3个英雄的情况下，以2换5的代价拿下了这场团战的胜利。

    而还剩下打野和射手的他们，拿下大龙自然是不再话下。

    最后，凭借着三路大龙兵，本身已经是优势巨大的王凡一方，在所有人多复活后，一路拿下高地塔，推掉水晶，最终赢下了比赛的胜利。

    “呼……赢得可真不容易啊，特么双法师，缺乏前排，刚才也真是危险异常。”赢下比赛后，王凡吐出一口气感叹道。

    不过在赢下这场比赛之后，王凡已经压抑的心情也瞬间舒畅不少。

    妈蛋，排位赛胜利，果然能治疗各种不爽！

    想到这，王凡又想起刚才在对局里各种发脾气的冯芷墨。

    信心满满的他原本想要发好友消息给冯芷墨，结果，当他打开好友界面的视乎，却发现冯芷墨居然一声不吭地就下线。

    这小妮子……不会是真生他气了吧？！不是已经赢掉比赛了，不至于吧。

    本来，王凡还想带冯芷墨再打几把，将她掉的星给赢回来，可没想到冯芷墨居然不给他这个机会了。

    郁闷之间，他从游戏中切出来，给冯芷墨QQ发去消息。

    “宝贝？你怎么了？没生气吧？我在游戏里等你啊，再回来打几局，今天我一定要把你输的局都给赢回来！”

    发完消息之后，王凡又等了很久，却一直没有得到冯芷墨的回复。

    担心之下，王凡直接播电话过去，打算问问她那边的情况，顺便好言劝慰一下。

    可是没想到，冯芷墨的电话是接通了，但是仅仅在接通几声后，就被她给挂断了。

    听着话筒着嘟嘟作响的忙音，王凡心中浮现出一丝不详的预感。冯芷墨到底怎么了？

    随后，他又再次拨打冯芷墨的电话。这一次，冯芷墨的电话直接提示关机了。

    不会吧……

    这下，王凡真的郁闷了。他始终觉得就打一场比赛不至于这样。

    不过，现在也没法联系到冯芷墨，王凡便回到游戏中，打算买个小乔的皮肤，送给冯芷墨，并给她留个言劝慰一下，让她消消气。

    结果，在他刚刚上线的时候，却收到一个拜师请求。

    看到那条拜师请求的时候，王凡的第一反应是：高人！实在是高人！知道没法加好友，居然还会利用拜师来练习他。

    好奇之下，王凡打开那条拜师请求，查看了一下。

    这是一个ID叫做“你的可爱小紫”发过来的请求，只见上边写道：

    “你就是China王吧？你猜猜我是谁？”

    看到这条消息，王凡满脸黑线。

    真是个无聊的人啊，而且看ID，似乎还是个女生。看来不是恐龙就是花痴。

    于是他便想直接忽略掉这条消息。

    结果，在他准备关掉游戏的时候，又有一条请求发了过来。

