    第090章 大内第一高手   

    “叮！”

    

    “签到成功，恭喜宿主‘龙逍’获得‘龙脉修复术’”   

    “呃？”

    

    听着系统提示音，龙逍心头一愣，“龙脉修复术？”

    

    技能：龙脉修复术（一次性）   

    品级：无   

    属性：修复龙脉，使其恢复龙脉之力，国运之力，减少灾难。

    

    特殊：修复完成可获得特殊奖励。

    

    “呃？”

    

    “呃？”

    

    “呃？”

    

    “修复龙脉？

    修复完成还能有特殊奖励？”

    

    “我擦系统，技能还带任务的啊？”

    

    系统：“别擦我，我不搞基。”

    

    龙逍：“好好好你不搞，你只叫，跟我说说这技能附带任务是怎么回事啊？”

    

    系统：“你做不做吧？”

    

    “擦，脾气挺暴操啊。”

    龙逍咧咧一声，然后一脸讨好道：“做，做，做，我做。”

    

    系统：“那不就行了？”

    

    然后……骂骂咧咧的下线了。

    

    龙逍鄙夷几声，然后看着京都城心中喃喃道：“和两年前相比路上的行人明显多了难民，衣裳穿着也差了很多，这段时间灾难频发，苦了百姓了，再这样下去龙国命不久矣。”

    

    龙脉既是国运，国运衰败，百姓首当其冲。

    

    百姓过不好那就要反。

    

    必须赶紧修复龙脉。

    

    龙逍双拳暗暗一握，“就算没有奖励，就算没有龙脉修复术我也要想办法把龙国龙脉之力给恢复过来。”

    

    “龙国是龙家祖辈的心血，是父亲的心血，我不能让别人给毁了。”

    

    随后。

    

    龙逍淡淡一声，“入城。”

    

    身边的浅浅一脸欢喜，看什么都觉得新奇，恨不得立刻飞入城中。

    

    无奇背着个扫帚，一片平静，只是双眼时刻警惕着四周，看到城墙上贴着的‘通缉令’立即低声道：“少主，你看。”

    

    “十杀通缉令？”

    龙逍心中一震，低声念着上面的字，“勾结妖蛮，残害国主，罪不可赦。”

    

    龙逍的眼神微微一沉，“龙豪你可真不要脸啊？”

    

    心中杀意更甚。

    

    一名侍卫走上来，盯着龙逍道：“看清楚点，要是能提供线索能将百金，要是能杀掉直接封一品城主。”

    

    说话间，侍卫打量着龙逍，然后再看着通缉令上的画像，总觉得有点像，但是又不像。

    

    因为，发型！   

    在靖国皇城龙逍一头乌黑飘逸的长发被斩断的七七八八，经过他的‘认真’修剪，直接修成寸头。

    

    技术实在太好，修一次，残一次。

    

    就差修成光头了。

    

    龙逍看着通缉令没有说话，也没有在意侍卫的目光，他只是很痛心，想到父亲的死，想到这两年龙豪的所作所为，心中沉沉一声，“龙豪，这就是你的手段？”

    

    “把我设定为龙国的罪人？”

    

    “你就那么恨我吗？”

    

    “那么想要我死吗？”

    

    “咯咯……”   

    龙逍牙齿紧紧一咬，咯咯爆响。

    

    侍卫也察觉到龙逍身上不平常的气息，道：“这种人就该杀，死十次，百次，万次都不为过。”

    

    “你看的身上冒杀气也算是热血之人。”

    

    龙逍没有理会，转身大步朝城内走去。

    

    浅浅气呼呼一声，“哼，画的一点都不像，主人那么的帅气逼人，这画像画的就是一个逼人，一点帅气都没有。”

    

    无奇平静的双眼看着通缉令他心中冒着杀气。

    

    侍卫看着离开的龙逍又看着通缉令上的画像，喃喃道：“好像啊，不可能，如果是他的话怎么敢明目张胆的进城啊？”

    

    “我肯定是想发财想疯了。”

    

    “今天晚上得去妙音坊去去火。”

    

    龙逍三人走进城。

    

    和其他第一次入城的人一样，几乎是一瞬间就被远处耸立在空中的迎仙台给吸引住了。

    

    “那就是迎仙台吗？”

    

    “哇塞，比云层还要高，上面住着仙人吗？”

    

    “别乱说，上面是太子妃……不对，现在应该叫皇后了，听说马上就有仙使来了。”

    

    “那她不是要拜入仙门？”

    

    “那是自然，武者世界第一天骄，谁能与之比肩？”

    

    ……   

    每一个都面带惊愕。

    

    武者眼中充满羡慕。

    

    拜入仙门成为修仙者，拥有长寿，获得仙缘，甚至能长生……武者一辈子奋斗的目标，可是千百年来武者世界有几个能拜入仙门的？

    

    寥寥无几。

    

    太难了。

    

    武者世界就算是通玄境都没有几个，更不要说是拜入仙门了。

    

    吴千雪，是武者世界的骄傲。

    

    也是任何一个武者都羡慕的人。

    

    几名卷缩在城墙角落的难民却满脸愤慨，“要不是这迎仙台我们也不用逃难，赋税一个月一变，谁能承受？”

    

    “我的丈夫和孩子为了建造迎仙台摔死的。”

    

    “这迎仙台就是用人命和鲜血建起来的，拜入仙门？

    真是可笑。”

    

    几名侍卫听到立即上前呵斥，“大胆刁民，再敢胡言，就地格杀。”

    

    周围瞬间没了声音。

    

    浅浅看着迎仙台两眼发着冷光，道：“主人，那个吴千雪在上面吗？”

    

    龙逍淡淡一声，“是吧。”

    

    浅浅认真脸，“我想毁了迎仙台。”

    

    龙逍嘴角轻轻一勾，摸了摸浅浅的头，笑道：“怎么了？”

    

    浅浅道：“我讨厌那个女人，就是她把你害成这样的。”

    

    龙逍双眼一眯，道：“别急，一件一件事情来，我既然来了，那以前的账就会算的彻底一点。”

    

    “吴千雪，龙豪，谁也逃不掉。”

    

    “拜入仙门？”

    

    “你也得有那个命！”

    

    夜晚。

    

    龙逍从客栈一步飞出，朝着皇宫方向飞去。

    

    既然有‘龙脉修复术’那他也就没有必要耽误时间，先把龙脉修复好，让龙国的国运恢复过来。

    

    一刻钟后。

    

    皇城内。

    

    龙逍落了下来。

    

    这一路上他都隐藏气息，通玄五品的修为隐藏气息没有谁发现的了。

    

    只不过。

    

    他前脚刚落下，眉心一紧。

    

    一道浑厚的气息袭来。

    

    刹那间，龙逍战力全开，盯着那道快速落下的身影。

    

    一身金色的飞鱼服，脸颊涂着点点腮红，两条白眉如同利剑，双目如鹰。

    

    脚下劲风阵阵，身上一道道浑厚的通玄劲气释放出来。

    

    两只鹰眼微微一抬，瞬间锁住龙逍。

    

    威压迸发。

    

    龙逍的心神微微一沉，脸色没有任何变化，嘴角轻轻一勾，“大内第一高手，李莲莲！”

    

    

    

