    宗次和诚子见状，也是跟着梵爷跑了过去。

    然而，此时克罗斯已经爬到了虹色之岩的顶端，将虹色之羽放在了上面。

    “快点现身吧！凤王！！！”

    随着克罗斯的这一声大喊，一道紫黑色的光柱突然从虹色之岩上冲天而起。

    而此刻，那原本散发着彩色光芒的虹色之羽，也随着紫黑色光柱的出现，逐渐变得紫黑起来。

    风和日丽天空此时也昏暗下来，似乎是有什么黑暗的东西要出世一样。

    紧接着，整片彩色的虹色之岩，也逐渐开始黑化起来。

    “这是怎么回事？”

    小智等人满脸震惊的看着眼前的这一切。

    “如果虹色之羽被邪恶的心灵所触碰，就会失去光彩！”

    梵爷此时面色凝重的说道。

    就在众人愣神的时候，原本消失的玛夏多突然移动到了虹色之岩上。

    然后，一把推开了站在上面的克罗斯。

    “玛夏多会封闭一切，矫正一切！”梵爷看着玛夏多的动作，面色更加凝重。

    而玛夏多在推开克罗斯之后，便是将那根黑化的虹色之羽拿了起来。

    “我也要打败你这家伙！”

    满脸不服气的克罗斯，咬了咬牙，恨恨的说道。

    随后他放出了自己的鬃岩狼人。

    “鬃岩狼人，撕裂爪！”

    鬃岩狼人听到命令，朝着那虹色之岩上的玛夏多暴冲而去。

    然而，获得黑化虹色之羽的玛夏多，气息在不断的暴涨着。

    它只是淡淡的看了那鬃岩狼人一眼，挥了挥手，一股黑色的气息便是朝着那道鬃岩狼人轰击而去。

    鬃岩狼人被黑色的气息轰击中，直接愣在了原地。

    而后，鬃岩狼人的目光中突然有着一股残暴涌现而出，竟然转过头直接攻击克罗斯。

    “怎么回事？”

    诚子等人惊呼道。

    “它这是被玛夏多操纵了！”梵爷面色微变道。

    “为了让人类和精灵势不两立！”

    就在克罗斯即将被鬃岩狼人的攻击击中的时候，小智的喷火龙突然抵挡在了克罗斯的面前，为他挡下了这一击。

    “为什么？”克罗斯满脸不敢置信。

    “因为它，并没有忘记你！”

    “它依然还记得，你曾经是它的训练家！”诚子激动的说道。

    “这个家伙就是这样，重情义！”小智也是微笑着说道。

    然而，就在这时，那虹色之岩上的玛夏多，突然发射出更多的黑暗气息，朝着四周岩壁上的精灵暴涌了过去。

    那些精灵在受到黑暗气息的包裹之后，也变得和鬃岩狼人一样，残暴了起来，凶恶的看着小智等人。

    “这！”

    小智等人愣愣的看着周围的精灵。

    “玛夏多打算把你们一起消灭掉！”梵爷此时再次出声了。

    “不会吧？！”

    小智等人惊呼出声。

    “事已至此，凤王也不会再现身了！”

    小智等人面色凝重的看着包围过来的凶残精灵。

    “必须将虹色之羽夺回来才行！是那虹色之羽给了玛夏多力量！”

    “夺回羽毛这件事，只有被凤王选中的小智才能做到！”

    梵爷知道形势危急，对着小智说道。

    而此时，一直没有说话的夏天也走了过来，他知道，该轮到他出场了。

    他看了看众人，微笑着说道：“不用！”

    这话一出，让所有人都愣了一下。

    “虹色之羽的话，我这里还有一根！”

    说着，夏天从背包中将存放已久的虹色之羽拿了出来，递给了小智。

    “啊！这，这！”

    “这怎么可能？”

    梵爷见到这一幕，也是傻眼了，满脸不可思议。

    虹色之羽应该只有一根才对，怎么这个不显山不露水的年轻人身上，竟然也有一根虹色之羽。

    就连诚子、宗次、克罗斯、小智也是满脸震惊。

    “赤大哥，难道你也是被凤王选中的人吗？”

    小智看着夏天手中的虹色之羽，惊讶的说道。

    “去吧！玛夏多和这些精灵，就交给我来对付了！”

    夏天并没有解释太多，将虹色之羽塞到了小智的手中。

    他现在倒是明白过来，为什么会触发这个任务了。

    他记得，在剧场版中，小智为了夺回虹色之羽，好像还挂过一次。

    恐怕这个任务的主要目的，就是保护小智能够安全的召唤出凤王吧！

    想到这，夏天也是轻轻一笑。

    对付玛夏多和这群被操控的精灵，对于这些小屁孩来说，或许有些困难。

    但是，对于他来说，却是简单至极。

    随后，夏天在众人震惊的目光中，放出了他的六只精灵。

    沙奈朵，喷火龙，美纳斯，甲贺忍蛙，妙蛙花，以及黑色闪光的烈空坐。

    “沙奈朵，精神强念！”

    “喷火龙，热风！”

    “美纳斯，冲浪术！”

    “甲贺忍蛙，飞水手里剑！”

    “妙蛙花，落英缤纷！”

    “烈空坐，龙之波动！”

    刹那间，威力强悍的攻击，从夏天的六只精灵身上爆发而出，朝着玛夏多和那群黑化的精灵攻击而去。

    对于夏天100级的精灵来说，打玛夏多和这群黑化的精灵，就像是殴打小朋友一样。

    瞬间，在夏天六只精灵的横扫之下，黑化的精灵倒下了大半。

    即便是还有站着的，也已经半残不残了。

    玛夏多也是比较机敏，在见到这六只精灵恐怖的气息之后，连忙钻入了土中。

    因此，先前的攻击，并没有攻击到玛夏多。

    不过，这对于夏天来说，完全不是事。

    玛夏多是幽灵系和格斗系的精灵，虽然有着虹色之羽的加持，但是一只100级的沙奈朵，足以对付他。

    于是，他让其他的精灵击败那些剩下的被黑化的精灵，让沙奈朵专门对付玛夏多。

    不到片刻，那些剩下黑化的精灵，便是全部都被夏天的精灵解决了。

    而玛夏多则是在沙奈朵的攻击之下，很快的就败下阵来。

    “赤的实力，竟然如此的强！”

    宗次和诚子不敢置信的看着夏天，这一路上，虽然听小智说过，夏天的实力很强。

    但他们都没有见到过夏天出手，因此认为夏天也只是一个实力比他们略微强一些的训练家而已。

    然而，此时的情形，却让他们大吃一惊。

    这尼玛是强的离谱啊！

    传说中的影之引导者，竟然被他的一只沙奈朵吊打？！

    梵爷也是震惊不已，瞪大了眼睛，满脸震撼。

    就连克罗斯都是默然无语，不敢置信的看着夏天。

    而此时，小智已经拿着夏天给他的虹色之羽，再次来到了虹色之岩上。

    随后，小智将虹色之羽放在了虹色之岩的顶端。

    刹那间，原本黑化的虹色之岩，顿时爆发出璀璨的彩色光芒。

    随后，那黑色也逐渐退去，渐渐地展现出来，原本的面貌。

    而那不远处气喘吁吁的玛夏多，此时见到这种情况，橙色的大眼睛闪烁了一下。

    “玛夏~”

    玛夏多叫了一声，随后便是钻入了虚影中，消失不见。

    当黑色全部褪去之后，那虹色之羽上爆发出彩色的光芒，冲天而起。

    随后，形成了一道弯弯的彩虹，绵延至天空的尽头。

    众人见到这一幕，脸上都是露出惊叹的神色。

    夏天此时也是将精灵收了起来，微笑的看着这一切。

    “凤王摄影师，要出现了！”

    不久之后，在那天际彩虹的尽头，突然有一只彩色的鸟类精灵，遥远的飞行而来。

    这只精灵以很快的速度，朝着天青山的顶峰飞来，很快的，就出现在了小智等人的面前。

    “在虹色之羽的指引之下，与凤王相见，成为虹之勇者吧！”

    梵爷看着那空中盘旋的传说中精灵凤王，对着小智笑着说道。

    随着凤王在天空中盘旋，落下彩色的光芒，那原本受伤的精灵也全部恢复了过来，满血复活。

    “精灵们都恢复精神了！”

    “这就是凤王的力量啊！”

    众人也是满脸的惊叹。

