    ‘滋滋~~~’

    蔚蓝色的电光闪过，试图上前护卫李亨的武士全都口吐白沫的倒在了地上。

    “殿下，你要是再跑，我就把你沉到渭水里去。”

    之前王霄找到了李亨，这位一手挑起马嵬驿之事的太子，毫不犹豫的打马逃跑。之后就是被王霄给拦了下来。

    “我不是要跑。”李亨笑呵呵的，看着人畜无害“这是马惊了自己跑的。”

    王霄微笑着策马上前，抬手就是一巴掌拍在了李亨骑乘的马匹脖子上。

    战马倒地，李亨狼狈的爬起来。

    王霄居高临下的看着他“殿下，这次不会再惊马了吧？”

    李亨尴尬的笑着“不会不会。不知郎君找吾，有何贵干？”

    “别那么害怕。”王霄笑着露出六颗白牙，传达着自己的友好之意“我不是来给你找麻烦的。”

    回头目光示意了下马嵬驿的那栋破败建筑“事情既然做了，那就不能回头。后面的事情，就不用我多说了吧？”

    李亨的神色极为古怪。

    他的目光打量着王霄怀中的肥环，目光游移不定。

    原本李亨以为王霄是唐玄宗的杀手锏，是来摆平他们这些叛逆的。

    可现在听这话，峰回路转啊。

    不过看着肥环，李亨又有些犹豫。

    他可是暗示过金吾卫，要把肥环给干掉的。

    现在看王霄和肥环的情况，很明显有X情。

    给唐玄宗戴上环保色帽子什么的，李亨不在乎。原本肥环就是他的弟妹而已。

    可他却是很清楚，枕头风是多么可怕的一种力量。

    如果肥环吹吹枕头风来对付自己，那岂不是死定了？

    “还有个事儿。”

    王霄甩了下手中的马鞭“我现在要去长安城，你记得派人回去打听消息。听到安禄山的兵马退出长安城，你就即刻带兵回去。”

    李亨不解“安禄山为何会退兵？”

    “因为我会让他退兵。”

    王霄并没有去威胁李亨，说你如果不听话我就如何如何教训你什么的。

    这种威胁，对于位置到了这种程度的李亨来说，根本没有意义。因为他代表的不是他自己，而是一整个的集团。

    想要让他们按照自己说的去做，唯一的办法就是给出利益，看得见的利益。

    “你总是要登基的。”王霄开始抛出好处“你不会是想在凤翔那种乡下地方登基吧？你难道就不想在大明宫里登基？”

    “还有你们。”

    王霄的声音大了起来，环顾四周的金吾卫们“你们做了这种逼宫之事，已经没有了退路。如果不能推倒先皇，扶持太子正位。那日后你们和你们的家人，都会背负着叛逆的名头，彻底完蛋。”

    “你们的家人，亲人，朋友都在长安城。难道就不想多回来吗！难道就这么把你们的老婆女儿扔给叛军了吗！”

    面对如此鼓动之词，金吾卫明显骚动起来。

    他们之所以敢于兵变，为的就是这些啊。

    王霄的目光回到李亨这儿“我不需要你们做什么，只是在这里稍等一段时间就行。这份胆量都没有吗？”

    李亨已经不再惊慌，因为他确定王霄不会加害自己。

    此时此刻，他唯一不解的是“郎君究竟是做什么的？”

    王霄哈哈一笑，抬手捏了下怀中肥环光滑的下巴。

    “本人出售河图天书，麒麟灵龟，庆云嘉禾。代学狐狸叫，解说星相传播童谣，代编谶语。代写劝进表，定制独眼石人，免费提供石人填埋服务。”

    “代写黄帛绢书，免费提供绢书藏入鲤鱼鱼腹。代缝黄袍，免费安排粉丝摇旗呐喊黄袍加身。另有怒斩妖蛇，气冲霄汉，黄龙现江，凤凰来仪等多项祥瑞业务。接受订制传国玉玺，帝冠龙袍。你就当我是一个路见不平拔刀相助的好心人吧。”

    看着目定口呆的李亨，王霄大笑着调转马头，沿着金吾卫们分开的通道逐渐加速，向着长安城的方向飞驰而去。

    等到王霄的身形远去，李亨面上神色不断变幻。

    不得不说，王霄之前的那番话的确是打动了他。

    能再大明宫登基，谁愿意在乡下上位啊。

    长安城的象征意义，在这个时代里，有着难以言喻的影响力。

    下定决心之后，李亨转身看着不远处的马嵬驿“陈玄礼将军，刚才那人有句话说的很对。”

    “那一句？”

    “我们，已经没有退路了。”

    马嵬驿距离长安城实际上并不算远，撑死也就是上百里路而已。

    沿途抢了几次马的王霄，在第二天中午时分就来到了长安城郊。

    “你真的要去长安？”

    谁都不欠，彻底新生的肥环，遥遥看到长安城的时候，真的是大为惊奇。

    “当然是真的了。”王霄回应着说“我这个人，一向都是说得出做得到。”

    “那你就不怕安禄山的大军？”

    “那有什么好怕的。”

    肥环还以为王霄的凭借自己强大的实力，不在乎安禄山的叛军。

    可之后王霄一句话，就让她笑的花枝乱颤。

    “我可是他干爹。”

    安禄山为了稳住唐玄宗对自己的信任，完全不要脸皮的去认比自己小十多岁的杨玉环做干娘。

    之后甚至还在华清池里，留下了‘禄山之爪’的传说。

    现在王霄突然来上这么一句，肥环自然是回想起这段往事，也是忍不住的笑着。

    说笑之间，两人同乘战马逐渐靠近了长安城。

    王霄在这座长安城里住过一段时间，实际上他离开这儿也不过才几天的功夫。

    可就是这么短短的功夫，曾经繁华热闹，金吾不禁，人山人海的长安城。此刻却是犹如一座鬼蜮一般。

    繁华的城外建筑群里听不到喧哗声响，也看不到接踵摩肩的人群。

    除了喝的醉醺醺的，以及到处砸门勒索，外加随意驻防的叛军之外，基本上是见不到平民的踪迹。

    “看来叛军是真的被府库给喂饱了。”

    王霄感慨了一句，却是让肥环睁大了眼睛。

    那些安禄山的兵马，全都是凶神恶煞的破门而入直接劫掠。稍有不顺心就直接动刀子，如此凶残居然是被喂饱了？

    这要是没有被喂饱，那得是什么样的可怕场景。地府来的大军吗。

    “兵过如梳，匪过如篦。”

    王霄对这种事情见的多了，也是了解的极为透彻“如果这些人不是在大唐的府库里装满自己的口袋，那他们现在就该是一手火把，一手刀枪。先杀后抢再点火，把一切都给烧光。永远都别对这些叛军抱有希望。”

    安禄山的大军之中有很多草原部落，他们早就对富裕的大唐虎视眈眈了。

    之前是打不过大唐，所以只能干看着。

    河北三镇起兵的时候，他们甚至是迫不及待的加入其中。

    他们的所作所为，用无恶不作四个字就可以完美形容。

    就像是眼下，有正在劫掠的契丹兵马看到了王霄他们。尤其是看到了王霄怀中的肥环，当场就是惊为天人。

    “看到没有。”王霄凝聚内劲在手掌上，看着那些怪叫着策马冲过来的契丹起兵“这就是乱军的真实面目，他们无法无天，缺乏对生命的敬畏。所以，也无需敬畏他们的性命。”

    此时的安禄山，志得意满的在太极宫内与诸将庆功。

    他们从河北起兵，一路辗转千里，击败了数十万大唐兵马，成功夺取了东西二京。

    众多名将，从高仙芝到封常青再到哥舒翰，不是死了就是被抓起来当俘虏。

    甚至统御天下数十年的皇帝，都被逼迫着逃跑了。

    可以说，此时此刻就是安禄山，以及他麾下这些将领们的最巅峰，最高光的时刻。

    “诸位。”

    越来越胖的安禄山，敞着怀露出黑厌厌的胸毛大喊“咱们这算是把大唐给打趴下了！”

    “哈哈哈~~~”

    四周众将都是哈哈大笑，史思明当即端着酒碗起身“这都是陛下的功劳，连那大唐皇帝也畏惧陛下的威名被吓跑了。合该陛下一统天下。”

    那边的安庆绪则是不满的抱怨“父皇，那唐皇跑的太快了，没能抓住那杨玉环啊。”

    安禄山美滋滋的说“他们跑不了的，总有一天会抓住。至于女人，大明宫里那么多的皇帝妃嫔，尔等可以自取之。”

    众人大喜，都是轰然大笑起来。

    男人们聚集在一起，喝着酒谈论着女人，这就是最巅峰的享受了。

    在这志得意满的最巅峰，有报信的小校一路狂奔着冲入大殿。

    “你说啥？”

    喝的醉醺醺的安禄山，表示自己没听清楚。

    “陛下！有一妖人，单枪匹马带着贵妃杀过来了！”

    “哪个贵妃？”

    “杨贵妃！”

    喝了不少的安禄山用力晃动脑袋“哪个妖人？”

    “不认识，但是他会妖法。抬手一挥，就能隔空伤人。”

    “杀到哪儿了？”

    “朱雀大街！”

    安禄山等人，急匆匆的来到了朱雀门的城墙上，眺望笔直宽敞的朱雀大街。

    这里的视界非常好，抬眼就能看到很远。

    一骑白马，在万军之中驰骋纵横，犹如闪电利箭，刺穿无数兵马的层层阻拦，直扑朱雀门而来。

    被城头上的冷风吹醒了酒的安禄山，摇头晃脑的打了个激灵。

    他现在终于醒酒了。

    看着越来越近的身影，醉眼迷离的安禄山感觉那人好像很熟悉的样子。

    他深吸口气，高声怒吼“来者何人！”

    王霄抬头看过去，勒住战马“我是你干爹！”

