    郑东道宫所在的位置乃是秦岭山脉深处。

    白灵儿骑着野猪，花费了一天多的时间，才跑出丛林，来到人迹所在。

    看着丛林外的公路，白灵儿对着野猪啾啾道：“好啦，一路辛苦你了，快回去吧。”

    说完，从储物戒中拿出一只烧鸡，丢到野猪嘴边。

    野猪闻到烧鸡的香味，哼唧哼唧的一口咬住，头也不回地返回山林中。

    白灵儿目送野猪消失在视野中，转过头，看向公路。

    它黑溜溜的眼珠转了转，立即使用出幻术。

    一阵青烟散去。

    只见一名身材高挑，穿着包臀裙，染着金色波浪卷，面容绝美的性感美女出现在公路边。

    金发美女踩着高跟，摇曳着妖娆的身姿，伸出纤纤玉手，想要拦车。

    果然，美女拦车的效率比大老爷们高得多。

    不一会，一辆黑色的私家车停在白灵儿面前。

    车窗摇下来，司机是一位戴着金链子的壮汉，壮汉面相看上去十分凶狠，但此刻，他却偏偏挤出一抹温柔的微笑，亲切道：“美女，去哪啊？”

    不怪司机没有定力，实在是白灵儿幻化出的美女对普通人杀伤力太大，比起什么明星网红，根本不在一个档次。

    白灵儿说出早就编好的说辞，娇滴滴道：“我也不知道要去哪，我男朋友和我吵架，把我扔下车自己跑了，嘤嘤嘤。”

    说着，做出一副泫然若泣的模样。

    司机是个单身汉子，哪见过这样天仙似的美人，顿时心里一动，连忙道：“美女你别急，这里离最近的市区还有段路程呢，不过你放心，我肯定将你送到，上车吧。”

    司机拍着胸脯保证。

    白灵儿正要上车，司机道：“美女不好意思，我车子后门坏了，你坐前面来吧。”

    闻言，白灵儿心里嘀咕一句：“什么破车子。”随后坐到了前面的副驾驶。

    白灵儿上车后，黑色私家车缓缓启动。

    路上，壮汉司机一边开车，一边拉起家常。

    “美女哪里人啊？”

    “陵海市的。”

    “陵海市？那里离这可不近，到这儿旅游还是？”

    “旅游。”

    “在上学还是工作了？”

    白灵儿将手中的漫画书放了下来，朱唇轻启道：“这位大哥，查户口吗？”

    “嘿嘿。”

    壮汉司机听到这话，尴尬的笑了笑。

    车内顿时一片沉默。

    过了会儿，壮汉不死心，又开始找新的话题。

    “听不听音乐？”

    闻言，白灵儿的耳朵动了动，随口道：“嗯。”

    司机打开音响，播放起音乐。

    “曾梦想仗剑走天涯，看一看世界的繁华......”

    音乐放起，车内气氛顿时活跃了很多。

    听了会儿音乐，壮汉司机又找起新的话题：“美女，你微信多少啊，我加你个微信呗。”

    “微信？”

    白灵儿愣住了，它刚想问微信是什么，但机智的它立刻闭嘴，支支吾吾不肯说话。

    司机见白灵儿对他一副爱理不理的模样，心里顿时有些火气。

    他本来就不是什么好脾气，能忍到现在，还是看在白灵儿颜值逆天的份上。

    “美女，你这样就没什么意思了，哥哥辛辛苦苦载你一程，连个微信都不给也太不够意思了吧。”

    壮汉说完，盯着后视镜，目光肆意在白灵儿的娇躯上游走。

    “我可以给你钱。”

    想了想，白灵儿开口道。

    “哈哈，美女真爱说笑，什么钱不钱的。”壮汉看着后视镜，越看心里越痒痒，真特娘的好看，那嘴儿，那腿儿，那身材......

    “啧啧。”想到这，壮汉开始咂嘴。

    不动声色间，壮汉的手慢慢朝着副驾驶伸了过来。

    只是他的手探了半天，什么都没有摸到。

    “嗯？”

    此刻，白灵儿本体正蜷缩在副驾驶座椅上，黑溜溜的眼珠看着司机的色手在它旁边的位置摸来摸去，心里一阵纳闷。

    “你在干嘛呢？”

    这时，壮汉只觉一股凉气顺着脊椎，直冲脑门，心里的火气瞬间熄灭，他哆哆嗦嗦道：“没......没干嘛。”

    白灵儿咕隆一句：“真是有病。”

    壮汉根本不在意白灵儿说了什么，他现在脑子一片浆糊。

    所幸这里比较偏僻，路上车辆罕见，没出什么意外。

    一路上，壮汉再也没敢多说一句话。

    等到白灵儿下车时，递给了他几张钞票。

    壮汉一句话不敢说话，也不敢推辞，低着头接过钞票，目送白灵儿下了车。

    见美女消失在自己视野，壮汉松了一口气。

    拿出刚刚白灵儿递过来的钞票一看，老天，这哪里是什么钞票，就是几片枯黄的树叶。

    壮汉吓得“妈耶！”惊叫一声，丢下枯黄的树叶，脚踩油门，黑色汽车一溜烟不见了踪影。

    ......

    白灵儿走下车后，看着市区内车来车往的景象，颇有些不适应。

    但它毕竟性子跳脱，习惯一番后，便大感新奇起来，东摸摸西瞧瞧，一副刘姥姥进大观园的模样。

    走了一会，白灵儿捂住咕咕叫的肚子，苦着脸道：“好饿啊！”

    这时，它闻到街边一家卖卤菜的店铺内传来的香气。

    “烧鸡虽然给了那只野猪，但这里好吃的更多！”

    看到卤菜店内的美食，白灵儿口水都快流出来了。

    “还是这里有意思，山里太无聊了！修行修行，整天除了修行就是修行，一点意思都没有！”白灵儿喃喃自语，朝着卤菜店前走去。

    卤菜店前，排着一条不长不短的队伍。

    白灵儿发现，每个人在买完食物后，都拿出一个金属方块在玻璃前一划，随后就走人了。

    “啾......”想了想，它也从包包里掏出一个“手机”。

    终于排队排到它了，白灵儿看着店铺内的美食，有种幸福来的太猛太突然的感觉。

    现在，它完全忘记自己下山到底是干嘛来的，小脑袋里装的全是眼前这些美食。

    “美女，要点什么？”

    卤菜店老板是一个中年男子，见到白灵儿，止不住眼前一亮，随即笑呵呵招呼道。

    “我要这个，这个，还有这个，我还要这个......”

    白灵儿对着卤菜店里的卤菜一阵狂点。

    “要这么多啊，您是开饭店的吧？”

    中年老板眼前一亮，想到什么，不动声色问道。

    “嗯嗯嗯。”白灵儿不知道他说的是什么意思，只顾得狂点头。

    老板立刻对着自家卤菜一阵狂吹，然后说什么下次要的话，他亲自给白灵儿的饭店送过去。

    最后还给了白灵儿一张名片。

    白灵儿接过名片，拿出“手机”在玻璃面前像模像样的一扫，随后准备离去。

    不料却被老板叫住了。

    “美女，等会儿，你手机网络是不是卡了，钱没收到啊！”

    “啾？”

    