    经过女仆的引导，沈宛白缓慢地将手扶在了小腹上果不其然就感觉到了里面有小生命存在。

    不得不说这是一种格外神奇的体验。

    “那，我是谁？”前面的询问女仆已经不再惊讶沈宛白不去的事情了。嗯，是专心致志的同沈宛白介绍起了她自己。

    听着两个女仆在自己面前胡说八道，沈宛白忍不住勾了勾唇。

    是的，她根本就没有所谓的失去记忆，她刚刚不过是装的。

    卡文没算计好了一切，但是却忘了一件事情，她也是学医的，对于那些药物属性什么的，自然很是了解。

    在医生第一次给她注射镇定疾病，去进行过一次催眠之后便隐隐约约有了意识。都不打草惊蛇，他只好在每次打完针进去之后多睡了一个小时，让那些医生误以为她的人体和其他人的不同，需要一个小时的时间来缓和。

    所以以至于在医生在对沈宛白进行催眠的时候，她是清醒的状态。

    沈宛白想到这里边有些庆幸自己读书的时候有看过关于催眠的书籍，明白该怎么避免催眠。虽然偶尔会被那些话给糊弄进去，但是如今的他还是记得大部分的事情，比如说他怀孕了，比如说孩子的爸爸叫贺泽枫。

    “茜茜琳娜？这是我的名字？听着怎么有点怪怪的！”沈宛白就思绪收回来，继续逢场作戏。

    听着那两个女仆说话，沈宛白只觉得她们太能扯了。虽然都能够给他现编一个名字出来，还说什么她是公爵姐姐的女儿。

    想到自己那早死的母亲，沈宛白在心里面微微叹了口气。

    “小姐，怎么会奇怪呢？这是公爵给您起的名字呀！”女仆继续给沈宛白说。

    下了好久，说到沈宛白都有些困了，这才打了个哈风让人给退出了房外。

    给床上的女人盖好被子之后，两个女仆悄悄的走出了房门。只是他们不知道在他们门把门关上的同时，躺在床上的人睁开了眼睛，而且眼睛里面一时睡意都没有。

    “公爵姐姐的女儿！卡文，你到底想干嘛！”沈宛白的嘴角勾起个笑，可是下一秒那笑就消息不见了。

    如果没错的话卡文就是那几个女仆口中的分爵，那卡文的姐姐不就是——凯茜？

    沈宛白如今的脑子里面一片混乱，本来还想再理理思路的，可是门却突然被打开了，她和站在门口的人直接四目相对。

    “你是谁？”沈宛白压下心中的惊慌，开启了影后一般的表演。

    卡文站在门边没理会会床上女孩都问题只是那么的看着沈宛白。他想要确定沈宛白到底是不是真的被催眠将之前的事情全部忘记。

    被卡文这么盯着，沈宛白越来越心虚，终于在快坚持不住的时候后，卡文转移了视线走了进来。

    “我是你的舅舅，卡文公爵！”

    听到卡文的话，沈宛白差点吐了，她什么时候多了个舅舅！

    只是沈宛白心中虽然不喜，但是面上却是一点都不能表现出来，而且还得换上副惊喜的样子。

    “真的吗？可是我为什么都忘了。”沈宛白询问，这不是她坏，是她真的很想知道卡文会怎么编。

    “因为你之前出了点意外，不过没关系，记不住也没什。”

    听到卡文的这么个解释，真的很想翻白眼。意外！她这辈子碰到最大的意外就是那天在医院见到赛琳娜。

    只是沈宛白也发现，在她醒过来之后卡文对她的态度改变了不少。至少和之前相比温和了很多。

    在和沈宛白说了几句话，试探了一番之后便离开了的房间。

    好不容易将这么个大阎王送走，沈宛白总算是松了可不去。也不知道刚刚她有没有露馅，如果被卡文发现自己没有被催眠的话，是不是还要进行二方催眠跟或者说真的对她的孩子做些什么？

    沈宛白不敢去想。

    同上一次一样，在和她聊了几句之后卡文又一次的消失了，不过沈宛白这一次总算在承包里面看到了电话。

    但沈宛白依旧不能通电话。因为她的身边一直卡文有的人，而且卡文不知道在整个城堡里面安下了多少个针孔摄像头，她的一举一动都能够看清。

    “唉！”沈宛白愁得不行，不知道贺泽枫现在怎么样了，是不是因为她的失踪而担心不已。

    “小姐，这是公爵为你请的老师，公爵说这样可以帮助你恢复记忆！”女仆带着一堆人走了进来。

    沈宛白在看到女仆身后的人后，忍不住又抽了抽嘴角。卡文真的是挺懒的，就连为她找的老师都是一成不变。

    这一次沈宛白没有再像上一次作妖，反而是乖乖学起了东西。

    ……

    在后来的一个月时间里面沈宛白都被困在别墅里乖乖的学东西，等到一个月后卡文将她所有的各成果都检验了一番之后，终于是带着她离开了城堡。

    “这是哪里啊？”沈宛白本以为卡文会带自己出去走走的，但是没想到又在一个半山腰的城堡那停了下来。

    “这是你家！”卡文说完便带着沈宛白走了进去。

    凯茜得到卡文消息在客厅里翘首以盼了，听到大门被打开的声音让她忍不住站了起来。

    沈宛白跟着赛琳娜慢慢的走进城堡去，结果就见赛琳娜和凯茜站在远处一脸激动的看着自己，没等她反应过来便被冲过来的凯茜给抱走了。

    被凯茜抱住的同时沈宛白猛然间产生了一个可怕的想法，卡文是她的弟弟，那卡文把自己关起来并且催眠的事情凯茜和赛琳娜是不是也知道？

    不，不对！卡文一催眠他不过是为了半年的女儿，那么这件事情一定不会告诉凯茜。

    沈宛白突然间对逃跑的事又有了想法，只要她把实情告诉给凯茜，不相信卡文不把自己放出去。

    “女儿，我的女儿，你真的没有死！妈妈好好的看看你妈妈错了，之前不应该那么的不小心的！”

    沈宛白刚想和说话，可是凯茜认出来的样子有些不正常。

    “我不是你的女儿，你认错人了！”沈宛白被凯茜嘞得有一些痛，连忙将人给推开，可是一推开她就接受到卡文充满怒意的眼神。

    隐约间沈宛白察觉到凯茜精神有些不正常，想到自己很可能会因为自己的举动而暴露立马躲到了卡文的身后。

    “舅舅她，是谁呀？为什么抱着我就叫女儿！她真的是我妈妈吗？”如今沈宛白只能祈祷卡文没有看出些什么。

    与这边激动的场景不同，赛琳娜则比较惊讶，没想到卡文找回来的堂姐的女儿会是沈宛白。

    而且沈宛白好像把所有的事情都忘了，这家堂姐精神有问题，不记得之前的事很正常，可是沈宛白为什么也忘了？

    想着想着赛琳娜便将视线转移到了卡文身上。

    一定是卡文做了些什么！

    在赛琳娜想着自己的事情的时候，那一边已经炸开了锅，见到沈宛白直接躲在弟弟的身后，凯茜忍不住颤抖了起来，并且还大喊着我的女儿。

    卡文见凯茜这副样子皱紧了眉头，连忙打了个响指，然后沈宛白最后看到许许多多的一户人员从四面八方涌了过来，而其中一个医护人员手上拿着的是她极为熟悉的镇定剂。

    “姐，你吓到她了！”卡文握着凯茜的手劝说。

    果然还是女儿的力量够大，卡文说完之后便恢复了镇定，然后一脸歉意的看着沈宛白。

    沈宛白因为这突如其来的变故被吓得僵在原地，不知该做何反应。最后卡文看不下去这场面便让人带沈宛白回房间休息了，而凯茜死活不同意回去休息，后来更是跟着沈宛白进了房间。

    在凯茜和其他人的注视下，强迫自己闭上眼睛，最后自己怎么睡着的，她就不知道了。

    将凯茜哄睡，卡文一出门就碰上了赛琳娜。

    “我现在不怎么想和你说话，所以别理我！”卡文从小到大除了对有些耐心之外，其他人都是一脸冷淡，就连赛琳娜这个堂姐也是一样。

    “沈宛白怎么会变成凯茜的女儿，没有之前的事情他怎么忘记了，这些事情你都要给我个解释。凯茜如今病者不计较这些，但是并不代表我不知道！”

    赛琳娜无非是自制猪心，只是卡文并没有把她的话放在心上，后来更是一脸嘲讽的看着她。

    “之前发生了什么重要吗？医生说了，茜茜琳娜对姐姐病情有帮助。而且那份DNA报告不是加的这些不就够了吗？说你不希望姐姐好起来了，而是这样一直病殃殃的，时好时坏？”

    卡文的反问让赛琳娜直接说不出话来，她但想知道发生了些什么事情，但是如卡文所说的，一般还是现在比较重要。

    而且凯茜虽然也有激动，但是与之前发病的时候相比好了很多了，更何况还是在她出了车祸之后。

    见赛琳娜不再说话，卡文便知道她认同了自己的说法。

    沈宛白不知道自己睡了多久，但是头挺疼的。

