
时兴怀大寿当天，时壹去了刘无盐的别墅，准备一起出发去时家。

原本她是想借故逃了这事的，但是刘无盐给她夺命追魂call，都拿逐她出师门说事了。

时壹只好蔫蔫地过去了。

只是刘无盐一瞅时壹这打扮，顿时无语了。

头发依旧是那狗啃的头发，阴沉无神的双眼，仿佛长在脸上不能摘下来的口罩。

普通得扔在大街上认不出来的长羽绒衣，黑牛仔裤，白球鞋。

一副见不得人的初中生打扮。

“你想干嘛？你是准备去宴会抢劫的？”

时壹：“……”

有这么夸张吗？

但是看着刘无盐和白嘉平都一身正装，西装笔挺，皮鞋锃亮，连长安都特意打扮了一下，男士香水的味道整个屋子都能闻到。

好吧，她是太随便了。

“你这口罩，不能摘下来？”白嘉平闷闷地问。

时壹摇摇头：“不行，我不想时家的人认出我来，他们问起，你们就说我毁容了，长得丑不露出来吓人了。”

刘无盐：“……”

“可你这打扮不行啊。”

时壹瞅着他，原本她就没想来，闹钟都没设，是窝在床里被他一个接一个的电话拉起来的。

她甩甩手不在意地说：“没人会在意我的，我不跟你们一起进去，你们先进，我后面跟着，谁管我一个脸都不露的人？”

从前她在时家，有什么活动她也从打扮，主要是没钱，也没人给她衣服。

她便缩在角落里，自己吃东西，也没人问她什么。

“算了，走吧。”刘无盐说。

现在去买也来不及了，不过好在，虽然是时兴怀的大寿宴会，但的确不是所有人都正装打扮的。

不是什么正式场合，就是时家招待吃一顿饭。

现在的世家也越来越返璞归真，没有像电视剧里那样，个个打扮得花孔雀一样，反而越来越随意了。

而且时壹还是个小孩子，没什么人计较这些。

长安开车，一行四人来到时家包的酒店时，已经是晚上八点多。

门口的停车位，一溜过去都停满了车，路过的人都忍不住多看几眼，实在是什么好车都有。

一辆比一辆贵。

时壹的确等他们三个进去之后，才拿着请柬慢悠悠地晃进酒店里。

人满为患。

这人头攒动的样子，根本不会有人注意到她这个瘦小的小孩子。

时壹顿时放心了。

她缩在角落，看着放着食物的长桌，便随手捏了个碟子，慢吞吞地挑东西吃。

大人迎来送往，充满利益交换的世界，跟她毫无关系。

她乐滋滋地夹着小龙虾，忽然有人在她旁边开口：

“把这盘小龙虾全弄给我。”

时壹：“……”

谁啊？

她扭头一看，哟呵，还是老熟人。

她眯着眼睛看着眼前的顾绍亭，夹子没动。

顾邵亭一拍自己狗腿子的脑袋：“还不动手？”

说着，他抱着手臂挑衅地瞅着时壹。

时壹转身去夹螃蟹。

“螃蟹我也要了。”

顾邵亭冲着时壹一咧嘴，欠扁得仿佛在说：你打我啊。

找抽这人。

时壹眯起眼，还不等那狗腿子动手，自己便拿架子往他的碟子里一个劲地夹螃蟹。

“您多吃点，来来来，这边还有龙虾，芝士焗的，特别好吃。”

“生蚝也来点。”

“海螺也好吃啊，还有扇贝。”

时壹疯狂给他夹海鲜，别人看着还以为时壹跟顾邵亭多熟似的。

顾邵亭也懵了，一时反应不过来：“你什么意思？”

时壹无辜地瞅着他：“没什么意思啊，您爱吃，我怎么好意思抢您的东西呢，都让给您，我哪有身份吃这些呀！”

顾邵亭迟疑了一下，阴鸷地盯着她好几秒，不说话。

“来，这个您也吃。”又给他疯狂夹了三文鱼还有刺身。

顾邵亭：“……”

怎么跟他想象的不一样呢？

“您慢慢吃。”时壹笑眯眯地拍拍他肩膀，在他发火之前撒丫子溜走。

顾邵亭捧着两个碟子，又看着桌面上放着好几个碟子，烦闷地皱眉。

狗腿子：“咋办？要把东西放回去吗？”

顾邵亭更气了：“放什么放，你懂不懂规矩，放回去被人看见，我还用混？”

这些大家族最讲所谓的规矩了，顾邵亭就烦这个。

在别的地方，别说放回去，他不乐意他能吃一个扔一个，但是在这就不是。

要是放回去，怕是闲言碎语能淹了他，顾家的长辈都得提着他耳朵教训他什么叫规矩。

真是麻烦死了。

“那怎么办？”

“吃啊，怎么办？我吃不下？”顾邵亭狂翻白眼。

几个海鲜咋了，他还吃不了怎么的？

这个时候的顾邵亭，从来没把医生的叮嘱放在心上，等到这一晚之后，他的伤口发炎，欲仙欲死的时候。

他连杀了时壹的心都有。

时壹手里捏了杯橙汁，在大厅里四处晃，看见另外一桌食物的时候，眼睛还没亮起来，衣领就被人揪住了。

“一天到晚哪里混了？电话也不接，给时老先生的礼物还放你包里呢。”

刘无盐头疼地看着自己这个学生，说好的进去之后找他们把礼物给一下他们，结果愣是不知道哪里晃去了。

时壹连忙把那个小盒子拿出来，还没递给刘无盐，就听到一道熟悉的声音。

“这个就是你新收的学生？年纪挺小。”

时壹冷漠地看过去，看见了她有些熟悉，但又很陌生的男人。

时开诚。

时开诚的身边还跟着时央和时央的妹妹时乐，两个人齐刷刷地盯着她看。

刘无盐对着时开诚，很是勉强地勾了勾嘴角：“嗯。”

回应得极其敷衍，当年得始作俑者，可不就是这个时家当家的？

“刘先生送的是什么礼物？可以说来听听，让我开开眼界？”

余灼的声音从一侧传来，众人一怔，看过去。

他的目光微妙地在时壹身上一停，又挪到刘无盐手里的盒子上。

大小正合适。

他目光一瞬间沉了下去。

“这个肯定，礼物是我的学生建议的，是个古物，时老先生肯定喜欢。”刘无盐呵呵一笑。

余灼眯起眼：“……”

时壹建议的？古物？

呵，看来真的是把青铜牌给出去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175591"  chapterid="64191902"  chaptername="第74章  这人找抽">加入书签</a>
</div>
