
    “林辰，你受伤了？呜呜……都怪我，都是我害了你！”

    原本一直咬牙忍着内心恐惧的叶梦凰，这一刻看着林辰口喷鲜血，脸色煞白，却是崩溃了，直接哭出声来。

    林辰用袖口给她擦了擦脸上的血，咧嘴一笑，哄小孩般哄道：

    “别哭，你现在可是我的女人，你哭泣的话，不就是代表着我这个男人没用吗？我血气方刚吐点血算什么，刚好降降火！”

    “呜呜……都这个时候了，你还有心思开玩笑！”

    叶梦凰见林辰都这种时候还安慰自己，只觉得心里像是吃了蜜一样。

    或许这个男人有些花心，可这天底下的男人，论气魄和胸襟，论对他女人的宠爱，有几人能和他相比？

    她焦急道：“你快不要管我了！我知道，如果你自己的话，你一定离开的！这一切本就是因我而起，你——”

    啪！

    一个清脆的巴掌声响起！

    叶梦凰连忙捂住屁股，声音也是停下了！

    “住口，你个小娘皮再胡说八道，大爷我就林氏家法伺候了！”

    林辰看向天空中那盘旋着的六架战斗机，眼神森冷，嗤笑道：

    “不就是六架破飞机吗？还真以为能杀了我不成？梦凰，你看好了，今天你男人就打个飞机给你看看！”

    “呃……这话好像有些不对味。”林辰说完，自己倒是呆了下。

    叶梦凰则脸色羞红，就又听林辰道：

    “不管了！你抱紧我，千万别掉下去！”

    她两条大长腿连忙紧紧箍住林辰的腰，双手紧抱林辰的脖子，如同树袋熊般吊在林辰身上。

    林辰左手环住叶梦凰，右手拿着红色断剑，后退几步，下一秒突然加速奔跑起来！

    “他想干什么？”

    坦克里的山本辉，见林辰吐血，正满脸狂喜，突然就见林辰像是要跳高般助跑起来，不由得拧起眉头！

    下一刻，他下巴都差点掉到地上！

    而其余的众人，也都是见到了他们永生难以忘记一幕，简直如同神话场景！

    只见林辰在一小段距离的助跑后，直接一跃而且，地上发出轰隆巨响，被硬生生踩出一个深两三米的凹陷。

    林辰则如同炮弹般，直接冲到了上百米的高空，冲到了一辆战斗机下方！

    下一刻，他挥动手中的血色断剑，断剑带着一股锋利无匹的剑气从战斗机上划过！

    咔擦！

    轰！

    在林辰落回地上的途中，那辆战斗机已经分为两半，下一刻，又轰的一声，直接在半空爆炸，成了一团火花！

    林辰落到地上，又故技重施，下一刻，一辆战斗机被切为两半！

    这次虽然没有爆炸，不过掉在地上后，里面的驾驶员早已经死得不能再死了！

    几次之后，原本盘旋于天空中的六架战斗机，2架直接爆炸，4架断为两截，落在地上成了破烂！

    嘶！

    此时，众人看向林辰，都是倒抽凉气，眼皮狂跳，心脏都吓得静止了！

    他们就算是做梦都没梦到过这种恐怖的事情！

    一个人，一把剑，甚至怀里还抱着个女人，结果硬生生把六架武装歼灭机给毁掉了！

    这怎么可能？

    他们不信，可残酷的现实却摆在了他们面前！

    他们招惹了一个完全超乎他们想象的存在！

    “他，他绝对不是人！一个人，怎么可能跳上百米高，怎么可能！”

    “对对！他一定不是人，他是不是科幻电影里的超人？还是外星人？一定是了！”

    “快跑啊！山本辉他是疯了吗？竟然让我们来对付这种人，根本就是让我们来送死！”

    ……

    一众士兵在回过神后，都是牙齿打颤，面无人色！

    实在是林辰的强大，已经快要把他们吓得疯了！

    包括此时被林辰搂在怀里的叶梦凰，也是难以置信地看着林辰，不得不说，林辰又一次给叶梦凰带来了无与伦比的震撼！

    刚才，被林辰抱在怀里跳到上百米的高空，她简直怀疑这一切都是幻觉！

    实际上，他们之所以觉得林辰表现出来的实力难以置信，纯粹就是因为他们不懂武者到底可以强到什么地步！

    如同冷东流那种，面对天雷都能面不改色。

    而林辰虽然远远不如梦境中的冷东流，但如今也是半步超凡的境界。

    神主能借用天地之力招来数百把武士刀，林辰也能借助天地之力，加上恐怖的身体力量，跳上百米高空！

    山本辉和岛国的高层，终归不是武道中人，不知道武者到底能恐怖到什么地步，所以才以为吃定了林辰！

    就在山本辉还没反应过来时，轰的一声，他所在的坦克差点被踹翻了！

    “滚出来！不然的话，我就一剑把你连同这坦克切成两截！”

    林辰的声音从坦克外面传来。

    “别！我出来，我马上出来！”

    山本辉吓得身体颤抖，立马就爬出坦克，然后脸色难看地站在林辰面前。

    此时，他才发现，别的坦克里的驾驶员和炮手等人，早就吓得不知道跑哪里去了。

    他一张老脸涨红，恨不得找到地缝钻进去！

    原本是信心十足，自认为有十足的把握对付这个华夏龙牙，结果却是被人家打得屁滚尿流，这也太难看了点！

    要知道，他代表的，可是岛国的官方！

    这时，林辰突然伸手抓住山本辉脖子，下一刻。

    啪啪啪啪啪……

    一个个巴掌落在山本辉脸上，打得山本辉满嘴鲜血，脸肿得像是个猪头一样。

    “你……”

    等到林辰停下来，山本辉才终于有机会开口，惊怒交加看着林辰，却是一句完整的话也说不出来。

    此时他心中其实有些打鼓，害怕林辰把他给杀了。

    林辰冷冷道：“给我带句话去给你上面的人。”

    “什……什么话？”

    “如果再来找我麻烦的话，我不介意三更半夜到他们家里走一趟，让他们见不到第二天的太阳！”林辰道。

    山本辉脸色一阵变换。

    林辰话语中的威胁之意，他自然听得出来。

    此时的他，已经见识到了林辰的恐怖，如果这种级别的人要暗杀一个人的话，他相信那个人绝对没有任何的活路！

    “好！我会把这话带过去的！”山本辉点头道。

    林辰没再说话，直接将山本辉扔到地上，然后拉着叶梦凰的手，转身大摇大摆地离开了这军事基地。

    根本没有人敢阻拦，甚至于都夺得远远的。

    山本辉从地上爬了起来，看着眼前狼藉的一切，却是欲哭无泪。

    他怎么也没想到，自己明明掌握了主动权，最后竟然会是落了这么一个下场。

    他却是不知道，不久后还会有另一场灾难等着他！

    他主导了今天发生的这一幕，还有把叶梦凰骗来这里，林辰又哪里会这么容易就放过他！

    林辰刚才在打他时，却是暗中做了手脚，不到半个月，他就会暴毙而亡。

    他的下场，也是林辰对岛国高层的警告！而到那时，林辰已经不在岛国，就算是岛国高层再如何愤怒，又能拿他如何？
