    　　在这种情况下，作为唯一能为外来者提供安全保障的地方，摩格隆达尔简直就是大深渊内的一盏明灯。实际上，尽管战争无处不在，大深渊仍是整个无底深渊的交通枢纽，摩格隆达尔也顺理成章的成了整个深渊中商业活动最为活跃的城市之一。

    　　但一座需要攀爬二十里才能到达的城市是不具有任何商业价值的，无论它大巴扎内的金币碰撞声再怎么诱人，也无法像现在这样，吸引来整个多元宇宙的商人、佣兵和强盗，完成无数桩足以改变血战局势的交易。

    　　实际上，前往摩格隆达尔最便携的方式是坐‘船’，兰斯洛一行人此刻就站在血湖边的一个码头旁，望着靠在岸边的几条破破烂烂的小舟。

    　　“这就是所有的了么？”布鲁托哀叹道，“它们看上去早就该沉了……”

    　　“哈哈，每个巴佬第一次见到冥河渡船的反应都是这样。”骷髅头科隆威尔嘲笑道，“看看那些船夫是谁吧，只要是由它们掌控的船，永远都会漂在水面上的。”

    　　兰斯洛闻言凝神打量那些立在船尾的身影，发现它们隐藏在斗篷下的身体极为干枯，程度介于骷髅和僵尸之间，而在兜帽下的脑袋和科隆威尔几乎一模一样——就是个骷髅头，唯一的区别就是它们的眼中闪烁着淡淡的红芒，而兰斯洛的骷髅头伙伴的眼窝里是一对与活人无异的眼珠。

    　　“那就是渡引魔么？”卡拉林好奇的问道，“我听说过这种生物，传说它们拥有掌控船只的超自然能力，熟悉冥河的每一处地形，只要支付足够的船资，它们能将你送到任何地方。”

    　　“也不是任何地方，会威胁到它们自身安全的地方就不行。”魅魔圣武士开口了，“它们是尤格罗斯魔族，在血战中保持绝对中立。无论是塔那厘还是巴特兹，只要愿意付钱，都可以得到它们的服务。这些渡引魔被摩格隆达尔的管理者雇佣，接送任何需要前往那座城市的旅客。”

    　　“这样啊。”布鲁托耸了耸肩，“那赶紧上船吧，咱们已经在野外呆了多久了？真不敢相信我会说这个，但我希望今晚能在一张床上睡觉，头顶是坚固的天花板，而不是被风吹的呼呼作响的帐篷。”

    　　众人自然没人表示反对，他们挑了一条正好能坐下他们所有人的船，兰斯洛上前与站在船尾的渡引魔交涉。

    　　“目的地？”

    　　面对走过来的人类骑士，这名渡引魔以一种干枯而沙哑的声音问道，双眼流出期待的神色。

    　　“摩格隆达尔。”

    　　听到那个名字，渡引魔眼里的期待消失了，它扫视着兰斯洛身后的众人，干巴巴的说道：

    　　“八个人，每人一百枚金币。”

    　　“可以用宝石支付么？”兰斯洛没打算把小伊莎揣在兜里，或是就某个骷髅头能不能算作货物而争辩。他为了节省这一点船资而冒上惹怒这个渡引魔船夫的风险，而且众人现在也不差这点钱。

    　　“好的。”兰斯洛将一枚绿宝石交到了渡引魔船夫的手上，“多出来的部分是献给卡戎的祭品，感谢它的仆人所提供的服务。”

    　　人类骑士的举动似乎让这个渡引魔态度友善了一点。卡戎是所有渡引魔的保护者，按照科隆威尔的提示，任何对卡戎表示尊敬的举动，都会让乘坐渡引魔船只的旅途变的舒适一点。

    　　另一个在外层位面广为人知的事实是，如果愿意支付四倍的船资，渡引魔将提供绝对忠诚的服务，即使它已被收买，原本要将你引入一个布置好的陷阱。不过这次众人倒用不着这样，因为摩格隆达尔城的领主们已与这些船夫达成了协议，所有从血湖前往摩格隆达尔的船都将安全的抵达目的地。

    　　众人一个接一个的走上了船，刚好将这条小船坐满了，不过倒也不怎么拥挤。

    　　“系好安全带。”渡引魔船夫提示倒，大伙这才注意到座位旁散落有着许多根扁扁的带子。

    　　“你说的是这些绳子么？”布鲁托举起其中的一根，“它们是要怎么用？”

    　　“用它们把你自己绑在座位上。”这个渡引魔脸上露出了一个邪恶的笑容，“绑的紧一点。”

    　　“想想那些瀑布。”科隆威尔在一旁提示道，“渡引魔的船是不会沉，但也不会飞。”

    　　布鲁托的脸一下垮了下来，矮人用最快的速度将自己牢牢的绑了起来，看起来就像只被小贩拿到市场里卖的乌龟。

    　　众人纷纷动了起来，就连兰斯洛也没有逞强，而是乖乖的用两根绳子将自己固定在了座位上。渡引魔耐心的众人做好了保护措施，然后轻轻的一撑船篙，小船便离开了岸边，向着大深渊边缘的一道瀑布驶去。

    　　“我突然觉得攀岩其实挺好的。”布鲁托脸色发白的看着那逐渐接近的悬崖，“至少哇啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    　　他的话没能说完，渡引魔突然恶作剧般的用力一撑篙，小船的速度猛地变的极快，如同离弦之箭一样从悬崖上冲了出去。

    　　一秒钟之后，众人发现小船已是完全垂直于地面，正贴着瀑布，在重力的作用下加速冲向下方的无尽深渊。

    　　寇拉和伊莎贝拉都发出了尖叫，但叫声最大的还是布鲁托。矮人的声音甚至将周围的水雾都给震开了，显然这些天来充足的食物和安稳的旅程让他积攒了太多的精力。

    　　很快，叫声中的惊恐消失了，众人甚至开始享受这段惊险而又刺激的旅程。小船落在瀑布底部的大坑中，马上又从另一个瀑布中一跃而下；阳光自然照不到如此之深的地方，但遍布在悬崖和峭壁上的发光蘑菇为周围提供了照明，让众人可以欣赏身边飞驰而过的景色。

    　　兰斯洛见到了大群的有翼恶魔，以弗洛魔为主，这是种智力低下、极为凶恶的恶魔，有着巨大的羽毛翅膀和野兽般的身躯，像是类人生物和秃鹰的混合体；另一种频频出现的恶魔是喀斯魔，它们看起来就像是苍蝇和人类令人作呕的混合体，他刚遇到布鲁托时的那个监工就是喀斯魔。

    　　这些恶魔们对疾驰而过的小船没有任何兴趣，而二十里的距离说短也不短，但在以这种近乎自由落体的速度前进了不到半个小时，摩格隆达尔城的轮廓就出现在众人的下方。

    　　

