    阿大话说一半突然停了下来，轩辕覆见状，微微抬头，当看到向这边走来的李淑，眼神不禁冷了下来。

    李淑走近，将煮好的茶放到桌上，屈膝行了个礼，微微一笑说道，“民女不请自来，还请王爷不要见怪。”

    “李二小姐有事？”轩辕覆语气阴冷，毫无温度。

    李淑后背一凉，不过却还是强撑笑脸道：“王爷不请民女坐下吗？”

    “这是李二小姐自己的家，又何须询问本王，李二小姐想坐直接坐便是。”

    “既是如此，民女就叨扰了。”李淑坐到了轩辕覆对面的位置，拎起茶壶倒了两杯，然后端起其中一杯，双手递到轩辕覆面前，“这是民女亲手泡的茶，王爷尝尝。”

    轩辕覆冷眼看了看眼前的杯子，又看了看对面的李淑，虽然心中不悦，不过碍于云音音和她的关系，还是伸手将茶给接了过来，不过，却没有直接喝，而是直接放到了石桌上。

    “李二小姐还是有事说事吧。”

    “其实也没什么特别的事，就是那日王爷救了公主，便想过来亲自煮茶以示感恩。”李淑知道轩辕覆听了这话绝对会不高兴，但不高兴她也要说，“王爷，你也看到了，就算有你庇佑，依然有人设毒计害音音。”

    轩辕覆果然沉了脸，“所以呢？李二小姐是想借此表达什么呢？”

    李淑见轩辕覆一直这样强压怒火，突然也就不害怕了，这个男人，尽管他再心狠手辣，再诡谋善变，可对音音的心意，却是真的日月可鉴，如若不是他和音音的叔侄关系，就算他再是个阴谋算计的人，自己都会义无反顾的支持音音和他在一起。

    只可惜，从音音叫他第一声皇叔的时候，或者说他叫先皇第一声义父的时候，他轩辕覆，便注定不能和音音在一起。

    “我想表达的是，王爷你再权势滔天，依然不能完全护音音周全，现在便是如此，若将来真到了人言可畏时，王爷怕是更加不能护她。”

    “能不能护住，是本王的事，李二小姐，还是不要多操心的好。”

    轩辕覆突然眼神如剑，目中的警告意味很明显，说完便转过头去，显然不愿再理会李淑。

    李淑见状，心中堵闷的厉害，脸上笑脸不再，语气难得不敬，“京都贵女，大云美人，千千万万，王爷随便找哪一个，都是一段佳偶天成的良缘佳话，又何必非要音音这个没长大的孩子，来谱这一段不容世俗的孽缘？”

    “孽缘？呵！”轩辕覆冷笑，目光坚定如炬，“世间女子千千万，可云音音却是独一份，并且，本王非她不可！”

    非她不可！李淑被这四个字给惊着了，再一次惊叹这个男人的偏执与痴狂。

    看来，想要阻止悲剧发生，还是只能从音音下手。

    就在李淑和轩辕覆之间气氛逐渐冷冽的时候，李淑看到了被管家领着抄小路过来的云音音。

    于是心思一转，便拿过轩辕覆面前的杯子，并倒到身后花丛，接着又起身，走到他身侧，提壶亲自为他缓缓续上，“王爷，茶冷了，民女为你换上一杯。”

    云音音看着都快黏到一块的两人，又见一贯矜持的小姨主动贴身倒茶不说，还举杯送到他唇边，当下心里更是酸的厉害，于是立刻掉头，改为坐到了一处秋千上。

    “九公主，王爷就在那，不去了吗？”

    “不去了，我突然想玩秋千了，管家，谢谢你带路，你回去忙别的吧。”

    哼，我才不去呢，人家谈情说爱，我干嘛去当个惹人嫌的大灯泡。云音音化悲愤为力量，脚踩地一直后退，然后猛地用力将自己荡起来。

    越荡越用力，越用力秋千便荡的越高，越高，心底的烦闷就消失的越快。

    轩辕覆在李淑敬茶后便冷脸起身，头也不回的离开，本想带了小姑娘就走，可却被管家告知小姑娘在花园旁边玩秋千，轩辕覆听罢，转身又去了秋千处。

    离着老远，就看到了穿着一身浅紫纱裙的小姑娘，像只蝴蝶一般在空中飘荡。

    轩辕覆一步步走进，却没想到他一声不吭的突然出现，会吓得小姑娘直接从秋千上掉下来。

    “啊！皇叔！”

    伴着一声惊呼，云音音稳稳的掉入了轩辕覆的怀抱。

    看中怀中娇俏迷人的小姑娘，轩辕覆眸光暗了暗，世间女子千千万，可能轻易拨动本王心弦的，却只此一位。

    “皇叔？你怎么来这了？我小姨呢？”云音音话音刚落，便看到李淑站在轩辕覆后面，神色复杂的看向这边。

    云音音顿时变了脸色，几乎是跳着从轩辕覆怀中跳了下来。

    轩辕覆一把扶住她站不稳的身子，语气不悦的说道，“急什么？毛毛躁躁，就不怕摔着？”

    “哎呀，我没事。”

    一把推开轩辕覆放在自己腰上的手，云音音急急忙忙的去了李淑身边，可李淑却在她靠近后，突然冷脸转身离开，云音音见状，心下一凉。

    小姨是不是误会了？吃醋了？

    完了，早知道我刚才该直接去甜点屋的。

    “小姨，你等我一下啊。”

    云音音急忙追了上去，身后，轩辕覆脸色阴沉，李家对音音越来越重要了，特别是这个所谓的小姨，将来，音音是不是会真的听她们的话，离开我这个居心不良的皇叔？

    越想，轩辕覆气势越冷。

    “小姨，你可千万别误会啊，刚才的情况是我差点从秋千上掉下来，皇叔正好路过救了我，而且，他是我皇叔，你应该……不会多想吧……”

    李淑觉得戏演到这，也差不多了，于是转过身，笑着轻拍了下云音音的手，“别瞎说，王爷不止一次和我说，他拿你当亲生闺女一般疼爱，我又有什么可多想的呢，我刚才不过是突然觉得心口一阵闷热，想快点找个阴凉处歇歇而已。”

    当亲生女儿般疼爱，虽然自己一直也是这么觉得的，可当这话真的由皇叔嘴里说出来，云音音还是觉得心里一阵说不出的窒息，难受。

    接下来，是怎么离开丞相府，怎么坐上马车的，云音音都不太有印象了。

    浑浑噩噩的到了甜点屋，却在下马车时，被轩辕覆一把给拉住，接着强行拉坐到了他怀里。

