    第383章 我真的帮不了啊

    不知道从什么时候开始。

    这年过得就没有什么味了。

    同学聚会也没搞起来，这年纪越大，大家越来越身不由己了。

    林铮只是和几个死党见了面，打了篮球，玩了dota，纪念一下死去的青春，当然传统水疗的节目最后还是免不了。

    少了，就真的没有年味了。

    这一次和上一次富二代请客有所不同。

    是林铮自己给钱的。

    为了对得起这钱。

    所以林铮没有跟她客气。

    .....

    过年在家的最后一个晚上。

    家里来了几个不速之客。

    林铮躲在自己房间里面和晓雯发信息，也不在意，也不知道是谁，只是听到各种奇怪的声音。

    后面父亲进来叫了一下：“林铮，你出来一下，你姑公来了，说要跟你聊一下，不要整天躲在房间里面，要出来见见亲戚朋友，多走动。”

    说真的，林铮其实也不知道姑公到底是谁的谁。

    其实自己不想出去的。

    但是别人都说了想见伱，不去就显得太过没人情味了。

    人在社会，身不由己。

    所以就赶紧起来，穿了件像样的衣服去到客厅。

    看到有三个人。

    一个半百的老头了，长得很是憨厚，有点眼熟，应该就是父亲口中的姑公，两家估计是极少往来的，林铮也不知道自己什么时候见过他了。

    另外还有两个，一个是四十来岁的男子，挺黑的，浑身的腱子肉，跟自己父亲一样，是典型的伟大的农民。

    最后一个，倒是让林铮眼前一亮。

    是个小女生。

    五官生得十分端庄，给人一种说不出来的柔美。

    她不是那种一眼看去就让人眩目的美女，因为她身上很朴素。

    只穿了一件单薄的碎花连衣裙，腰系一条蓝色布带，显得细腰盈盈一握。

    不过若是看得久了，却又发现在她端正的五官之外，最惹人注目的是她一双似雾似烟的眼睛，仿佛时时有一个诱惑的旋涡，让人不由自主就陷了进去。

    “林铮，这是你姑公，这是你的表叔，这是你表叔的女儿晓燕。”

    父亲看林铮傻愣着，知道林铮不知道怎么叫人，给林铮介绍了一下。

    “姑公，表叔，这是晓燕妹妹新年好。”林铮随意开口。

    这个晓燕看着林铮，不知道为何，脸蛋微微红了一下，眼睛闪过异彩，但是很快又觉得有点羞愧，慢慢地低头，小手紧张地拽自己的裙摆。

    “林铮，都长这么大了啊，认不出来咯，我还记得我上次在你婆婆60大寿时候见你，你还是毛头小孩啊。”这个姑公跟林铮笑道了。

    “是很多年了。”

    林铮婆婆都是去世十年了，他说的林铮也记不得了。

    “出息了啊，都开车回来了，听你爸说，还买了套房啊。”

    “没有。”

    坐在一边的表叔倒是急躁，强行插话：“林铮，听你爸说你现在在爱尔家公司工作，都到了省公司当大领导啦，现在是我们亲戚都沾光了。”

    “打份工而已，不是什么大领导，我爸不懂这些，乱说的。”林铮看了父亲一眼，内心已经有了一种不安的预感。

    有时候真的很无奈，自己就算取得一点点成绩，父母都要跟亲戚吹嘘。

    当年考了个二本，都要摆几十桌的。

    “没乱说啊，你不是当了那个部长嘛。”

    父亲还解释，服了，你儿子要被人卖了啊。

    这个表叔一听，继续理所当然开口：

    “林铮，那个，大家都是亲戚了，我就不拐弯抹角了，你这个晓燕妹妹，今年大学刚毕业了，就是现在还没找到工作，我想让她进你们的爱尔家公司，你看，能不能给安排一下。”

    晓燕一听他父亲开口，整个人身体就发烫了，都要低下了头。

    林铮一听这话，脑瓜子就嗡嗡嗡的。

    这尼玛真是一个难题。

    “那个晓燕妹妹，冒昧问一下，你学历是？”

    “本科，本科，不是本科也不来找你了。”

    晓燕还没张口，他父亲急着回答了，其实是很差的一个本科。

    “现在我们公司招人还是很正规的，每年都会在各大高校公开招聘，本科可以直接报名参加我们公司的那个招聘笔试，通过了就能进入面试了。”

    林铮回答道。

    “林铮，这个我们都知道，可是我们晓燕简历都没通过，就直接就被人刷下来了，听说通过的都是有关系，或者是给了钱的，你能不能给说说话，我家晓燕不错的咧，读书勤奋，成绩很好，年年在学校都拿奖学金的，怎么可能简历都过不了。”

    这个表叔愤愤不平。

    “晓燕是想要进哪里的公司？”林铮知道他说的有一定的道理，现在公司的招聘，确实是挺黑的，虽然自己没有参与过，但是略有所闻。

    这个晓燕妹妹，林铮看着也顺眼，不似心机婊。

    “就胡嘎市公司就行了，呵呵，林铮，我们也不敢要求多了，能进市公司就很满意了，去了省公司离家太远，女孩子跑那么远不好。”

    这个表叔开始咧嘴笑了，他觉得稳了。

    林铮也不知道他哪里来的自信。

    还省公司。

    他可能以为林铮这个部长可以只手遮天了。

    林铮根本就一头雾水。

    这事自己根本就办不了。

    “不是，表叔，我现在只是一个小小的部长，市公司这边，我也没有呆过，里面也没有任何的关系，所以可能就真的，帮不了你啊。”

    林铮不是不想帮，是真的帮不了。

    自己又不是李董。

    根本就没有能力去指示一个市公司的领导。

    何况自己也市公司的赵总，跟林铮还有一定的恩怨呢，就算他愿意帮自己，林铮也不会开这个口了，开不了口啊。

    “林铮，你是省公司的领导，说句话肯定是靠谱的，现在这社会都是讲人情的，大家都是亲戚，晓燕这妮子也真是不错，你得帮一把，我们也记住你的恩情咧。“

    这个时候姑公也开口了。

    “林铮，大家都是亲戚，能帮一把就帮一把。”

    这个时候父亲也开口了。

    看着这些人殷切的目光。

    林铮真真真就无语了。

    尼玛，好像自己不帮她们，自己就是一个大坏蛋，就是一个无情无义之人了？

    可自己又不是神仙，这事怎么帮？

    “爸，还有那个晓燕妹妹，这个事情，我只能回去帮你们问一下，但是我不能保证有多大的机会，因为我现在就是一个部门的小领导而已，真的没有什么把握。”

    林铮尽可能想要表达出，自己真的无能为力。

    “林铮，我知道他们是要钱，市公司的一个职位是10万块，他们那个副总邓启发说的，我们就是不认识他，没有路子去给钱，林铮你应该认识吧，可以帮晓燕跟他打招呼，我们也能凑钱给的。”

    表叔这一次，为了女儿，是打算下重本了。

    林铮也不知道为什么这么多人要进来爱尔家公司。

    就是因为它稳定吗？

    但是稳定穷啊。

    林铮听到邓启发的名字，就想到了他那个恶心的模样，心情非常的郁闷，这个家伙，竟然敢做这样的事情，不过这种事，再正常不过了。

    “我帮你问问先吧。”

    林铮只能这样敷衍他们了，说实在这事，林铮心里根本就没谱。

    这个社会真的太难了，这屁事太多了。

    “呵呵，那个林铮，叔也不是要你白帮忙的，这你拿着。”这个时候，表叔摸了一个大大红包出来，鼓鼓的，很吓人。

    “表叔，你别搞这个，大家亲戚一场，真的，能帮我就帮，帮不了我也没办法，真的不用搞这些虚的。”林铮死命地推脱，他又死命要把红包送过来，都几乎要把林铮推倒了。

    “这个一定是要的，这不是什么钱，就是新年我给你的新年红包，正常不过的了。”

    “表叔，这个你收回去，不收回去，晓燕的事情我就不管了。”

    林铮严肃并且强硬地说道。

    妈的，真得没完没了。

    “行吧，林铮，晓燕的事情，就拜托你了，晓燕快来，给你林铮哥哥拜个年。”

    晓燕走过来，不敢看林铮的眼睛，说了一句：“新年好。”

    终于这几个人走了。

    客厅只剩下父亲和林铮。

    出奇静。

    “爸，以后这些事，真的不要搞了，我现在不是什么领导，就是个打杂的，没有什么权力，谁也不帮不了，你以后别给他们希望。”

    林铮真的有点烦。

    必须要跟父亲沟通一下了。

    这应该是第二次了，上一次某个舅舅啥，给来了电话。

    “帮不了就帮不了，你尽力就好了，你做到现在也不容易的，不要给人把柄。”父亲也是摇了摇头：“但是做人啊，都是你帮我，我帮你的，你也不要太过那个了。”

    林铮突然觉得，好无奈啊。

    这人情社会，真的就必须这样的吗？

    ?  ?给点保底月票吧。呜呜

    ?  

    ????      

    (本章完)

