    徐仁成功灭杀了一个已经化身血魔的云海仙门修士，而且是当着月华仙门和云海仙门其他修士的面儿将对方化身的血煞之气成功驱散，没有留下任何的痕迹。

    如此一来，月华仙门的众修士自然是觉得非常惊讶的，不过在惊讶之后，她们与修炼化血魔功修士对抗的信心也增长了不少。

    那些修炼了化血魔功的云海仙门修士，在完全化身成为血魔之后，实力比半血化的状态下要强太多了，可即便是这样的状态，也不是无法战胜的，起码徐仁便有对付这种化身成为血魔的云海仙门修士的办法。

    与月华仙门修士的信心恢复刚好相反，云海仙门这些修炼了化血魔功的修士心里突然有了不安的感觉。

    而且那股子不安的感觉，随着充斥在镇子里的血气散去，还在不断增强。

    镇子里充斥的血气一来可以帮助他们补充消耗，二来也能限制月华仙门修士力量的发挥，如今这里的血气越来越淡，双方的优劣势也在逐渐被拉平，重新回到了同一个起跑线上。

    而实际上，这次到镇子截杀月华仙门的修士，云海仙门出动的人手其实并不算多。更多的人去了另一个地点，而那个地点本该是璇玑仙门修士回山的必经之地。

    当然了，根据现在的情况来看，那边的人铁定是扑空了，因为徐仁之前已经说过了，璇玑仙门参加三大仙门大比的修士，都尽数来这个镇子上了。

    如此一来，一旦镇子的阵法被完全告破，等那些血气完全消散了，他们不得不同时对付月华仙门和璇玑仙门的修士的联手攻击，局势必然会变得更被动。

    月华仙门这两个洞府境的修士相对还比较弱，但是璇玑仙门的上官易阳和云瑶可就没那么好惹了，尤其是云瑶，虽然是个女子，可是实力在三大仙门所有洞府境修士之中绝对能排进前十。

    虽然他们云海仙门来的几位殿主实力也不差，可是真和云瑶动起手来，在没有血化成魔的情况下，还真没有任何的胜算。

    正因为如此，云海仙门这些修士心里都非常的着急，包括正在与月华仙门两位宫主交锋的天刀殿殿主鲁放。

    徐仁在七杀大阵中游走，不时向阵基处投放些灵石。

    所以他这座七杀大阵即便不去费心维持，依旧能够保持极强的杀伤力，就算那几个已经血化成魔的云海仙门修士实力不弱，短时间之内却依旧无法突破七彩罡劲的攻击，直接对徐仁构成威胁。

    而徐仁则在这几个完全血化的云海仙门修士疲于应付七彩罡劲的时候，释放出了更多的噬灵虫。

    噬灵虫见到那些血化成魔云海仙门修士就像是蚊子见了血一样，不管不顾就叮了上去。

    那些血化成魔的云海仙门修士应对七彩罡劲已经有些吃力了，再加上神秘的噬灵虫，立刻就慌了神儿。

    有个心理素质不太好的，更是直接施展了化雾神通，想要逃离。

    只可惜他才从七彩罡劲的围困中解脱出来，便又感觉到了一股强大的压力。下一刻，他所化身的那些血煞之气便不受控制地朝着徐仁涌了过去。

    这一幕无论是对月华仙门的修士还是对云海仙门的修士都已经不陌生了，对徐仁来说更是如此。

    依然是不到半炷香的时间，那个云海仙门修士所化身的血煞之气便被血魄吸收了个干净，而这无疑让那些修炼了化血魔功的云海仙门修士心中的压力又加了一重。

    “我早就说过，修炼化血魔功不仅是左道旁门，还没有什么大用，现在你们应该相信了吧，要是听我的，现在就开始摒弃修炼化血魔功，我这里倒是有可以化解化血魔功后遗症的功法，你们可以尝试修炼一下。当然了，那些完全血化成魔的就不用想了，因为你们修炼了也没用了，根本回不去从前了。”

    血魄再次吸收了一个化身成魔的云海仙门修士所有的血煞之气后，徐仁并没有着急再动手，而是继续在言语上给云海仙门这些修士增强压力。

    当然了，如果这些云海仙门的修士愿意弃暗投明，他也真不介意将传授给陈忠的那套功法传给这些人，毕竟这样也是在削弱云海仙门的实力。

    而一旦云海仙门的实力被削弱了，即便他们与大荒王朝有所勾连，日后对大宁王朝造成的伤害也会小许多。

    “不要听他胡说，他那张嘴比剑还锋利，只有杀了他，才是唯一的出路。”

    云海仙门天刀殿殿主鲁放听了徐仁的话之后立刻就急了，实在是眼前这个小子太不按常理出牌了，都这个时候了，还在想着霍乱云海仙门这些修士的心境。

    “我可不是胡说呀，我是真有这样的功法，只要你们愿意弃暗投明，当然了也有一个要求，那就是将那个天刀殿的殿主给我杀了，只有杀了天刀殿的殿主，我才相信你们是真的弃暗投明，怎么样？”

    徐仁还在唠唠叨叨说个不停，不过显然他也没想过自己这几句话能收到什么效果，毕竟云海仙门天刀殿的殿主可没那么好杀的。

    “可恶的小子，今日留你不得了！”

    天刀殿的殿主知道，不能任由徐仁再继续胡扯下去了，虽然他带来的那些云海仙门的弟子不一定真的会反水，但是对方这么一直絮叨下去，万一有几个人被说活了，那么云海仙门的损失就更大了。

    嗡——

    鲁放一声大喝之后，身上的气势也发生了巨大的变化。

    紧接着鲁放的身形开始长高，除了身形长高了，面容也发生了巨大的变化，不光面目狰狞獠牙外露，头上海长出了一对尖角。

    除此之外，鲁放身后还生出了一对巨大的蝠翼，那蝠翼特别的大，比寻常血化成魔的云海仙门修士大了足足一倍。

    砰砰——

    鲁放血化成魔之后实力暴增，仅仅两次挥剑，就逼退了月华仙门的两位宫主。

    月华仙门的两位宫主在被鲁放逼退之后，都是面色凝重，刚才的一次碰撞她们已经感受到了鲁放的变化，可是之前徐仁在面对那个云海仙门修士的时候分明不见任何吃力，这让月华仙门的两位宫主对徐仁的力量也有了新的认识。

    唰——

    鲁放在完全血化成魔并且逼退了月华仙门的两位宫主之后，便毫不停留地扑向了徐仁。

    徐仁对鲁放的表现也是微微吃惊，他现在虽然实力不弱，却不敢与鲁放正面对抗，更何况鲁放还是已经完全血化的血魔族。

    鲁放手中的剑在一瞬间贯穿了徐仁的胸膛，不过那却并不是真正的徐仁，只不过是徐仁的一道虚影而已。

    鲁放一击没有击中徐仁，也是微微一愣，他不相信徐仁的速度会快过已经血化成魔的自己，但眼前的徐仁确实消失了。

    “你好歹也是一位殿主，为难我一个小辈算什么本事。”

    那鲁放正在琢磨徐仁去了哪里，却听到后方传来了徐仁的声音。

    “狡猾的小子，我看你能躲到几时！”

    鲁放说话的工夫，身形已经又到了徐仁的近前。

    不得不说，这鲁放在完全血化之后，实力是真强，他根本就没有回头看徐仁，便已经知道徐仁的具体位置了，并且还能在一瞬间冲到徐仁的近前，这份实力估计洞府境后期都未必能够达到。

    徐仁也是心惊胆战，不过这一次血化成魔的鲁放依旧没有能够成功将徐仁击杀。

    和上一次的情况差不多，那鲁放的攻击的确是贯穿了徐仁的身躯，只不过在下一刻，徐仁又出现在了其他的位置。

    两次攻击徐仁都未曾得手，这鲁放却并没有放弃，依旧想要向徐仁发动攻击。

    只不过这次月华仙门的两位宫主来得及出手了。

    这两位月华仙门的宫主也是不计损失，两个人心里也清楚，今日无论如何也得保徐仁周全，不然大家都没有活路。

    面对血化成魔的鲁放，她们两个也不可能挡住，但是拖延一下时间却可以。

    现在两个人只能将希望寄托在徐仁设上，希望徐仁还有其他的手段能够控制血化成魔之后的鲁放。

    月华仙门的两位宫主将鲁放纠缠住之后，徐仁终于有了准备的机会。

    他随意一转身的工夫，几道灵光随之飞出，分别落在了不同的方位。

    嗡——

    随着徐仁身上飞出那几道灵光落地，七杀大阵的内部又形成了一座大阵。

    徐仁也是艺高人胆大，一般的灵阵师可不敢这么干，因为稍有差池两座大阵都得毁掉，别说困住云海仙门这些修炼了化血魔功的修士了，就连他自己都得被阵法反噬。也就只有徐仁这种精神力远超常人的灵阵师，在被逼入绝境的时候才会冒险做此尝试。

    当然了，其实徐仁也为自己的这种阵法做过预演，成功的几率还是很高的。

    第二座阵法形成之后，整个空间的温度骤降下来，那些云海仙门的修士都禁不住打起冷颤来。

    当然，月华仙门的修士在最初的时候也受到了影响，不过在小囡儿的提醒之下服用了一枚红色的丹药，而后便觉得全身都暖洋洋的，根本不会被阵法带来的寒气所影响了。

    唰唰唰——

    两座大阵叠加攻击，除了有七彩的罡劲，如今又加上了从天而降的冰刃。

    徐仁所布置的第二座大阵也不是第一次使用，这阵法正是寒冰七绝阵，当初在太古秘境击杀巨蟒妖兽的时候便用过这座阵法。

    只不过那时候的寒冰七绝阵还不太成熟，威力远无法可如今相比。

    七彩罡劲与冰刃的双重攻击，如此一来云海仙门的修士可就顶不住了，不少修士在第一轮攻击之后便开始血化了。

    鲁放的行动也受到了一定程度的影响，血魔族的耐寒能力也不是特别出众，在寒冰七绝阵低温的覆盖之下，速度比之前也慢了几分。

    更重要的是，徐仁布置的寒冰七绝阵仅仅是第一步，而随后才的寒蝉才是他的真正的仰仗。

    

