    我和林青悦拉完了钩，她便把脑袋靠在我的肩膀上，身体则依偎在我的怀里。

    轻嗅着她身上的气息，这几日紧绷着的心终于放松了下来，渐渐地居然有了些困意。

    不过忽地想起蝴蝶对我的邀请，我便对林青悦问道：“蝴蝶姐让我今晚过去她们那吃饭，你要一起去不？”

    林青悦犹豫了一下，对我道：“不去了，今天是端午节，今晚一定要回家吃饭的。”

    “我还以为你早上就得走了。”

    林青悦闭上了眼睛，对我不耐道：“你管我什么时候回去？”

    “好吧好吧。”

    不知过了多久，林青悦像是睡着了一般，整个人一动不动地靠在我的身上，而我虽然也有困意，此时却不敢乱动，生怕吵醒了她。

    夏日炎炎，尽管我们坐在林荫下，但我后背仍是出了不少汗。

    十分钟过去后，林青悦终于缓缓睁开了眼，看着身边一直冒汗的我，有些恍惚地道：“我刚刚好像睡着了。”

    我苦笑道：“睡了有小二十分钟了，要不我送你回去睡？这里实在太热了。”

    林青悦不好意思地看了我一眼，对我道：“不睡啦，我差不多就得回家了。”

    “好吧，要我送你？”

    林青悦指了指我缠着绷带的左手，对我道：“你这个样子，怎么开得了车？”

    “呃，也是。”

    林青悦拍了拍衣服，从我身边站起来后，对我叮嘱道：“端午假期我都会在家里，你记得周日的时候来我们家，我爷爷要见你的。”

    这时候我才想起来，之前林青悦的爷爷点名想要见我的事情，其实我对她爷爷也是很好奇的，听我爸说，林青悦的爷爷和我的爷爷关系十分好，就像穿一条裤子的兄弟一样。

    “我知道了，不过我没去过你们家天河那边的别墅，你得过来接我才行。”

    “知道啦。”林青悦点了点头。

    ……

    林青悦离开后，我便回到了宿舍，因为实在是太困了，这几天的睡眠质量简直让人担忧，所以趁着困意，打算利用下午的时间好好休息休息。

    当我醒来的时候，已经接近黄昏时分，手机上显示的是六点十五分，不过更为重要的是，手机上还有两三个未接来电。

    未接来电都是蝴蝶打过来的，显然是催我过去了。

    于是我匆忙地给她打了个电话，响铃没一会儿，蝴蝶便把电话接通了。

    “喂，你怎么不接电话呢？”蝴蝶有些生气地道。

    “我刚刚睡着了，所以没听到……”我有些尴尬道。

    电话那头沉默了半晌，仿佛对我很是无语，片刻后，蝴蝶终于道：“那你现在快过来吧，我们都等在等你啊。”

    “那行，我现在过去。”

    结束了和蝴蝶的通话，我便换上了一身比较休闲的衣服，稍稍打理了一下发型后，便往酒吧赶了过去。

    来到酒吧，已经差不多接近晚上七点钟，酒吧里的工作人员已经开始忙碌起来，由于我是酒吧的常客，又和蝴蝶很熟的原因，所以大部分员工都和我混的很熟，见了面也会和我打声招呼什么的。

    走到一楼大厅的尽头后，我便顺着小楼梯直上到酒吧二楼，二楼是蝴蝶临时住的地方，如果上夜班上的很晚，那么蝴蝶就会住在这里，平时休息的时候就会回到她位于海珠区的房子。

    刚到二楼，我便闻到了一阵饭香味，然后便看到了正在端着菜盘的杨乐，而蝴蝶正在厨房里炒着菜。

    “要我帮忙吗？”我颇为殷勤道。

    杨乐白了我一眼，对我道：“帮什么忙？都做好饭了，等会儿你自己洗碗去。”

    我无奈地点了点头，道：“好好好，我洗碗就洗碗。”

    最后一道菜端上来后，我们三个便围坐在一张木制的折叠桌子旁，桌上摆放着三菜一汤，一道清蒸鲩鱼、一道白切鸡、一道白灼菜心，汤是五指毛桃根煲猪脚汤，都是地道的粤菜，除此之外还有三个粽子，不过卖相倒是不咋地了。

    杨乐似乎注意到了我的目光，便对我不悦道：“这粽子就是我做的，你可不许说它很丑啊！”

    我哭笑不得道：“我也没说它丑啊。”

    杨乐瞪了我一眼，没再理会我的眼神，而是转过身给我们三人各自装了一碗饭。

    说实话，蝴蝶的手艺还是不错的，虽然都是很普通的家常菜，但是滋味上来看，甚至比某些大酒店的还要好。

    吃饭的时候，蝴蝶对我问道：“你的青悦怎么没来？”

    “她要回家的，毕竟今天是端午嘛，我家在南京，当然回不去了。”我道。

    “哦，我还以为你们闹了什么矛盾，她就不愿意来了呢。”蝴蝶道。

    我干笑了两声，的确是和林青悦闹了矛盾，但好在最后也是解决了。

    这时候，我便对坐在一旁埋头开吃的杨乐问道：“杨乐姐，上次我拍的那个视频你看了吗？”

    杨乐听到我问她，便放下了筷子，疑惑道：“什么视频？”

    蝴蝶这时候对她提醒道：“就我昨天晚上发给你的，你看了没？”

    杨乐恍然道：“你是说刘笙嘛，看了看了。”

    我连忙问道：“你怎么说？”

    杨乐摸了摸下巴，对我点头道：“还行啊，舞台表现力不错，唱功还可以，就是缺了点自己的风格。”

    虽然杨乐说的很少，但我感觉得出她绝对不是在敷衍我，而是对她来说，这就是很客观的评价了。

    我不由得对她问道：“那你说，她有没有出道的机会？”

    杨乐笑眯起了眼，戳穿我道：“你不会是想让我带她吧？”

    “嘿嘿，杨乐姐果然聪慧过人，一下子就猜到了我的想法，佩服佩服！”

    被她拆穿了我的想法，我倒是没什么不好意思，而是顺势夸耀了她一番，还拱了拱手。

    杨乐没好气道：“我可没你说的那么聪明，你可别恭维我。”

    在我们谈话的时候，蝴蝶倒是没有说话，而是静静地在吃着菜，这时候她忽然对我道：“对了，你那朋友韩晓宇，不是很有来历的吗？而且又是刘笙的男朋友，为什么你想让杨乐去带刘笙呢？”

    我没有惊讶于蝴蝶为什么会知道韩晓宇不简单，因为本身蝴蝶自己就是不简单的，虽然对她的背景、经历了解的不多，但既然她能和我表姐认识，还和杨乐那么熟悉，那么蝴蝶本身就是一个不简单的人。

    说到这里，我不免有些尴尬，因为蝴蝶她们是不知道演唱结束后，又发生了什么事情的。

    于是略微思考一番后，我便对蝴蝶道：“韩晓宇那边可能有点情况，所以就好的还是让杨乐姐带她。”

    说到这里，我便转头看向杨乐，希望她能答应我这件事。

    可没想到，杨乐却一直摇头，脸上仿佛写满了“不愿意”这三个字。

    “不是我不愿意带她，而是……我不喜欢带新人，最多我能请我们公司一些星探来观察刘笙，给她一个机会，但是要让我自己带，还是算啦。”杨乐解释道。

    顿了顿后，她又苦着脸，对我道：“更何况当初我就不愿意做什么歌星，现在还让我带新人，你这不是折磨我嘛！”

    见杨乐不愿意，于是我也没有强求，便对杨乐笑了笑，说道：“没事，我就是跟你提一嘴，你能帮忙就最好了，不能帮也没事的。”

    杨乐连忙伸出手掌挡住自己的脸，对我道：“别拿这种眼神看我，我可不会心软的。”

    我和蝴蝶对视一眼，俩人眼中都充满了无奈……

    吃完了饭，我便老实的去帮忙洗碗，而蝴蝶和杨乐则是坐在沙发上看着电视。

    其实不知不觉，我好像也在广州这座城市扎了根，这里已经有了我自己的朋友圈子，虽说我个人性格在陌生人面前比较孤僻，但心底里却是一个很喜欢交朋友的人，倘若有一天我真的离开了这座城市，那么我一定会时常怀念在这里的生活吧。

    ……

