    苏逸从看守传送阵的老者那里拿到了赌注，三枚灵璧。

    这灵璧有弹丸大小，看起来如同淡紫色的水晶一般，煞是好看。

    “那位胖前辈，你来做我的向导吧。”苏逸对之前的那个胖修士说道。

    之前这个胖修士嘲讽黑老三诓骗小孩，明显是出于好心，看起来不像是坏人。

    胖修士脸一黑：“什么胖前辈，你这小屁孩会不会说话？要叫我庞前辈！”

    “好的！胖前辈。”苏逸不知悔改。

    胖修士气的直咬牙，但看到苏逸递过来的那枚灵璧，他决定大人有大量，不跟这小屁孩一般计较。

    苏逸这种十来岁的小少年，在胖修士这种修炼了上百年的筑基修士眼里，就是一个小屁孩。

    “胖前辈，这灵璧有什么用啊？”苏逸好奇问道。

    胖修士收了灵璧后也不含糊，爽快解释道：“是这灵璧是周天境的通用货币，其内蕴含精纯灵力，用途十分广泛，可以用来布阵，也能购买和强化宝具...”

    听到“宝具”这两个字，苏逸脑海中自然而然的浮现出某个呆毛少女，和她手中的“誓约胜利之剑”。

    “胖前辈，宝具是什么东西啊？”

    胖修士很无语，这小屁孩怎么什么都不知道？

    “修士进入周天境的是神魂，其他外物带不进来，但我们修士斗法厮杀又不能赤手空拳。这宝具就是我们在周天境的法器法宝。”

    说到这里，胖修士取出一把描金折扇，“唰”的一声展开。

    “看到了没有？这把金风扇就是我的宝具，威能相当于外界的绝品法器。”

    这宝具说白了，不就是游戏里的装备吗？

    苏逸看得眼馋无比，连忙追问：“那我怎么才能获得宝具啊？”

    胖修士轻摇描金折扇，想要装出一副风度翩翩的潇洒模样，但苏逸怎么看都觉得他更像暴发户。

    胖修士道：“获得宝具的方法那可就多了。最简单的一种，就是从万宝阁购买宝具。买一把下品法器级的宝具，大概需要几十枚灵璧。”

    “那其他的方法呢？”苏逸现在只有两枚灵璧，自然不考虑购买。

    胖修士一边摇着折扇，一边道：

    “每三个月排一次的周天榜，只要能排在前一百，就可以获得挑选极品宝具的机会。当然了，这个跟你无关。”

    “另外，我们所在的这座巨城名为筑基天城。城内是安全地带，无法斗法厮杀，也无法御空。但城外就不禁厮杀了，只要能击败或击杀其他修士，那对方携带的宝具、宝物自然都是你的。”

    “除此之外，参加域外战场也是获得宝具的主要方式。不过你虽然肉身强大，但修为实力嘛？啧啧～”

    胖修士摇头撇嘴，显然十分不看好苏逸的实力。

    普通修士一身的实力，绝大部分都在法术、法宝的运用上。

    在胖修士看来，苏逸的肉身再强大也不可能硬抗法术、法器，筑基修士轻易就能将其斩杀。

    苏逸想了想，直接问道：“胖前辈，域外战场是个什么样的地方？我想去试试。”

    “唰！”胖修士折扇一合，认真看向苏逸。

    “小子，那域外战场不是善地，你可要想清楚了！”

    苏逸笑道：“没事！反正在周天境也不会真死，七天后就能花费灵石复活。”

    胖修士神色一僵，在周天境的确不会真的死亡，但每次复活消耗的灵石可是非常昂贵的。

    想到眼前这小子极有可能是个不差灵石的主后，胖修士撇了撇嘴。

    “域外战场的敌人非常强大，修炼体系与我们大不相同。而且每次的战场和敌人都是随机出现，没有任何规律。你要做的只有两点：杀死敌人、活到最后。”

    “听起来很简单啊！”苏逸眨了眨眼睛。

    一个女修士好心提醒道：“正因为要求简单，才更加危险！在域外战场中，第一次上阵的筑基修士往往只能活下来一半。”

    “小子，域外战场可不是玩耍的地方，小心到时候你被吓尿了裤子！”一个方脸大汉讥讽嘲笑。

    这时，一个衣衫华丽的白衣公子出现，他唇红齿白，面如冠玉，长相颇为俊秀。

    他走到苏逸身前，轻笑道：“小苏求败？倒是个有趣的名字。你要是能从域外战场活下来，我就送你一百枚灵璧，你敢不敢去？”

    见到这个人，周围人齐齐变色。

    “这个人……难道是周天筑基榜排名第一百零八位的白莲公子？”

    “没错，就是他！你看周天榜上的备注资料，上面有详细信息。”

    “听说这白莲公子出身于化莲宗，实力恐怖无比，极其擅长白莲化生指，普通筑基修士怕是连他一指都挡不住。”

    就在这时，苏逸眼前出现了久违的系统选项。

    【选项一：“生死历练岂是儿戏？小妞，你得加钱！”。完成奖励：修仙天赋点+1。】

    【选项二：参加域外战场。完成奖励：修仙技能点+1。】

    【选项三：“域外战场太危险了，告辞！”。完成奖励：基础技艺点+1。】

    ‘咦？选项一这么简单，为什么奖励却这么好？而且看机缘系统给出的选项，感情这白莲公子还是个女的……’

    ‘管他呢！有奖励不拿是傻子。’

    迅速做出决定后，苏逸瞥了那个女扮男装的“白莲公子”一眼。

    “域外战场太危险了，告辞！”

    说完，苏逸掉头就走。

    见此，那个白莲公子一皱眉。

    胖修士点头颔首：“这小子还算有自知之明，前途不可限量啊！”

    然而苏逸走了还不到三步。

    【选项三已完成，奖励：基础技艺点+1。】

    看到提示，他立马倒退回来。

    回到“白莲公子”身前，苏逸紧盯对方，一脸肃然郑重。

    “我想了想又改主意了。不过生死历练岂是儿戏？小妞，你得加钱！”

    【选项一已完成，奖励：修仙天赋点+1。】

    听到“小妞”两个字，原本温文含笑的白莲公子，瞳孔紧缩，脸色骤变。

    他死死地盯了苏逸几秒，却没有看出什么，于是寒声道：“你想要多少灵璧？”

    苏逸眨了眨眼睛，小心试探道：“一千枚灵璧，怎么样？”

    白莲公子痛快应声：“好！你要是真能从域外战场活下来，我给你一千枚灵璧又有何妨？”

    见此，苏逸的心猛地一凉。

    ‘糟了！要价太低了。’

    ……

