    崔贵妃拿出了当年保护自己亲女儿时的劲头儿，先把自己的宫室从上到下恶狠狠地筛查了一整遍。别说拿着实在错处的，便是几个拿不准的，也被她无情地赶走了。

    紧接着，崔贵妃开始从掖庭局调东宫所有人员的册子——毕竟，绝大多数人，都还是邬皇后当年从宫里给太子送过去的“贴心人”。

    虽然崔贵妃只是和颜悦色地说要“看看，以备日后新太妃嫁进来时，别我什么都不知道”，但谁都不敢当这只是看看而已。

    掖庭局索性把档案里存着的所有的消息，誊了厚厚两个册子，都给崔贵妃捧了过去。

    崔贵妃细细梳理，又让宫正司以查勘整个后宫为借口，把东宫现在的人员来往册子也要了过来，一个一个地比对。

    可是这一查，竟意外地查到了邬家！

    而且，还是那位已经被赐死的长媳郑氏的头上！

    崔贵妃心里凝重起来。

    关于恩科中陷害桓王真凶的问题，她又不是聋子瞎子疯子傻子，自然早就看清了端方帝对待邬皇后及其宫人的蹊跷之处。

    至于宫里突兀暴涨的死亡人数，她虽然事发时不知道，但甄三九动用人手去查时，她还是影影绰绰猜到了一些。

    宫里不肃静。

    她一直都知道。

    天下之主，红颜宫室，安生过日子就是一个永远都不会实现的梦。

    可是水至清则无鱼。

    崔贵妃一直都对小打小闹的拉帮结派和明争暗斗，睁一只眼闭一只眼。

    她觉得，只要还有分寸，还在平衡度之内，她可以、也应该，不要管。

    但是她没想到，这些事居然远的能连上恩科舞弊案，近的则直指太子妃薨逝。

    崔贵妃越想越觉得心里发慌，刚要张嘴让人去叫班信进宫，却想起来宫里的事情他其实是帮不上忙的。

    不假思索，立即命人：“去看看长安今天在不在宫里。如果在的话，不要惊动陛下，让她来一趟。”

    崔贵妃可是很少让人找自己说话。

    每说话，必有事儿。

    微飏去见她，进门先问永福郡主：“可还好？娘娘照顾着不吃力吧？”

    “从生下来就没了亲娘，有什么好的？小猫儿一样，乖觉地让人心疼。连饿了都不大哭闹，哼唧两声也就罢了。”

    提到永福，崔贵妃一脸疼爱怜惜。

    微飏看着她便觉放了心，含笑问她：“娘娘找我来做什么？”

    “让你看看这个。”崔贵妃半个字的废话都没有，直接把自己抄录下来的几个错漏处递给了微飏。

    薄薄两页纸。

    微飏接过去，低头细看：“郑氏的母亲曾经羞辱过杨嬷嬷……”

    “杨嬷嬷就是前阵子皇后娘娘病去了的那个陪嫁。此事发生在皇后娘娘入宫之初，且皇后娘娘并不知道。

    “但却因当时俞妃恰巧经过看见了，杨嬷嬷手臂上又被打得青紫，才生了气。不仅斥责了郑氏的母亲，还令宫正司记录了下此事。”

    崔贵妃低声说道。

    俞妃！

    微飏大惊，猛地抬起了头。

    所以，俞妃的影子，终于开始出现了吗！？

    “是吧？你也没想到吧？这恩怨居然结到了几十年前！那会儿郑氏还不知道在哪儿呢！再说，她娘前些年都没了。这杨嬷嬷居然连她姨母都不放过！”

    崔贵妃悄声感慨。

    微飏没作声，低下头继续看。

    “蓬莱殿杖毙内侍两名，情由：偷窥皇后。会庆殿杖毙宫女和侍卫各一，情由：私会。”微飏抬头，莫名看向崔贵妃。

    “这两名内侍乃是自幼一起长大的。最早是师兄弟，后来师父死了，才分开又跟了第二个师父，吃够了苦头。他们那师父，早先就是死在皇后手里的。

    “先皇后过世后，有一段时间，宫务是俞妃管着。那两个内侍，便是那个时候被从不同的地方，都分进了蓬莱殿。”

    崔贵妃轻声说道。

    微飏的脸色淡淡的，看不出什么变化，却低声续道：“那会庆殿这两个，怕就是皇后娘娘安排进去的了？”

    崔贵妃点了点头：“不错。皇后娘娘入主蓬莱殿之初，气盛得很。各宫都被换掉了差不多一半人。

    “别说会庆殿，就是我这里，也被塞了几个内侍宫女进来，一个个贼眉鼠眼。我从来谁的面子都不给。逢着错儿，就都赶出去了。

    “不过，会庆殿却没有我这个底气。这宫女便是那时候的人。至于这侍卫，应该是皇后娘娘后来安插进去的。一里一外的，传递消息正好。”

    “这些人，她们已经都留了十来年。虽然未必已经成了自己人，但至少不会是眼中钉肉中刺。到底是因为什么，忽然之间，她们两边都不再忍了，要把这些人直接……杀了？”微飏轻声喃喃。

    崔贵妃无言地摇了摇头。

    微飏接着往下看：“侍卫舅父郑某，邬咏妻郑氏之族叔，乃是东宫药藏署丞……什么！？”

    迎着微飏的失声惊呼，崔贵妃叹了口气：“这才是我叫你过来的正事儿。”

    “这个郑某人呢？！”微飏当时便站了起来。

    崔贵妃摇着头拉她坐了下来：“太子妃一死，太子大发雷霆，药藏署上上下下不分男女老幼每人二十板子。这个郑某，回去就伤重，死了。”

    二十大板，如果不是存着致人死地的心，是不会直接便将人打死了的。

    所以，是灭口么？

    微飏沉了脸。

    “太子妃一死，东宫就没了主心骨。太子为人短视阴鸷，因一向有太子妃规劝压制，才没放肆胡闹。

    “陛下对东宫一系这般和暖，一半是因为有个规矩的太子妃，一半是因为有个聪慧的驰儿。可是一旦太子妃故去，驰儿的地位一定不保。

    “接下来，没了驰儿，再加上一个再也不稳重平和的太子，陛下对东宫，只会越来越冰冷，绝不会再有之前的好了。

    “这一位的刀，这一把捅得太准了。”

    崔贵妃摇头叹息，眼睛向着永福所在的偏殿方向，低声说了最后一句话，“前两天，永福的一个乳母，得了我赏的一碗酥酪，晚间就悄悄地吃了一大碗生拌苦瓜。”

    “那么寒凉的东西！她可还要给永福喂奶……”微飏住了口，脸上露出愤怒。

    这是要拿着永福的命，来陷害崔贵妃！

