    第813章提前辞职

    “是，校长，我们知道了。”

    “好，那回去去上课吧。”

    校长听到外边开始打上课铃了，不想耽误两个孩子上课时间，摆摆手，让他们出去了。

    等到这节课下课，两人又去了办公室。

    初三的各科老师看到他们，就立马把自己早就准备好的市初中各科的学习资料还有试卷，参考书，都拿出来分给两人。

    “来，钟元，江绵绵，这是老师给你们准备的资料，拿回去好好看，有哪里不懂的，随时过来问我们。”楚老师和两人嘱咐道。

    “好的，老师，我们知道了。”两人各抱着厚厚的一摞子书，累并快乐着。

    自从校长给他们俩定了这个目标后，两人都比之前更加努力了。

    江绵绵也没有十足的信心，能让自己在中考的时候，一分不扣。

    所以她白天在学校跟着老师学习，晚上其他同学放学后，他们俩会多留一会，做几套老师们新出的试卷，各科老师再根据他们的试卷，针对性的留作业。

    等晚上回家，她把老师给自己留的作业做完后，再进系统，做系统给她出的各种习题，看系统提供的名师讲课。

    而钟元晚上回家也是由家里做老师的亲戚给他辅导补课。

    可以说，这个初三下学期，他们两人基本进入了魔鬼训练。

    就在江绵绵每天为了中考而努力奋斗的时候，江长海也没有闲着。

    既然他们一家三口，已经决定为了去市里而奋斗了，他就想趁着中考之前这段时间，尽可能的多赚一些钱。

    这样他们以后去市里，才可以直接买大房子，让自己媳妇和闺女可以过上幸福的生活。

    这天晚上吃晚饭，江长海躺在床上，睁着眼睛看着天花板，苏婉玉倚靠在床边看着手里的德语书。

    江长海突然直起身来，看着苏婉玉道：“媳妇，我想把工作辞了。”

    “嗯？怎么这么突然想辞职？”苏婉玉放下书，侧着身子，认真的问。

    她了解江长海，知道他不管干什么心里都很有成算，所以听到他要辞职的消息时，她并没有立刻反对，或者是有太激烈的情绪，而是十分平静的询问着原因。

    “我现在天天在运输厂上班，也不能总请假，只能跟着杨师傅的行程，一个月去一次海城。我觉得这样太慢了，耽误我赚钱，反正等绵绵上了高中，我也要辞职的，还不如提前辞了职，一个月可以跑两趟海城。在咱们去市里之前，就可以跑六趟海城，这样算下来，可以多赚两万多块钱。有这么多钱，到时候咱们去市里买房子可以选择的余地也多一些。”江长海给他媳妇说着着自己的想法。

    苏婉玉听着觉得很有道理，就点了点头：“行啊，你想怎么做，就去做吧，我永远支持你。”

    “mua！媳妇儿，我就知道你最懂我了！”江长海乐呵呵地搂住自个香香软软的媳妇儿香了一大口。

    虽然他在运输厂只是个临时工，但这对于很多人来说，已经是十分体面的工作了。

    (本章完)

