    　　师傅这么说，吕纲好像明白了些什么，却又雾里看花。

    　　“说说看，今天发生了什么？”叶天南笑着掏出一根烟。

    　　吕纲主动给师傅点着，缓缓将事情讲出，越听到后面，叶天南眼内越玩味。

    　　吕纲说完，叶天南淡笑起来。

    　　“看来他比我想象的还妖孽！在大沙漠这样地区的历练，将他变得比猛虎更凶悍，比狐狸还狡猾，还有坚强绝不服输的意志！这样的人，大妖孽！”

    　　吕纲盯着师父，他从没见过师父评价谁这么眉飞色舞，如此欣赏看重。

    　　不由自主，吕纲想起了叶若嫣！

    　　只是黄粱一梦么？

    　　叶天南淡淡道：“告诉战龙的人，从今天起，他的话就等同是我的命令！”

    　　“什么……”

    　　听这话，吕纲震惊盯着师父不置信。

    　　“怎么？办不到？”叶天南笑问。

    　　“不是，师父我想知道为什么！”吕纲追问。

    　　“因为他这些事儿是做给某人看的，哈哈，背后那人的好日子怕是要到头了！”叶天南大笑。

    　　“做给某人看？谁啊？”吕纲不解。

    　　叶天南淡淡一笑：“以他的能量，华国内还有多少人能制住他？”

    　　吕纲一想：“您算一个，朴算子是，四大圣地能，然后……”

    　　“我不算，朴算子同样不是！圣地？或许有个别能制住他，算半个吧！在华国内，他需要忌惮的真不多，全面压制的也就那么几个人！但在帝都的，只有一个！”叶天南笑看徒弟。

    　　顿时，吕纲想起一人，震惊看着叶天南：“师父，你是说，他是故意做给皇……”

    　　不等徒弟话说完，叶天南淡淡点头。

    　　吕纲心头惊涛骇浪！

    　　如果真是叶天南说的那般，那陈旭就太可怕了！

    　　“我知道了，我会警告战龙的人！只是，叶家那边需要提醒么？”吕纲尝试的问。

    　　听到这话，叶天南冷笑：“哼！他们，生死自负！”

    　　“可还有小嫣和夫人！”吕纲问。

    　　叶天南笑道：“她们不会做陈旭的敌人，你放心！”

    　　吕纲不知师父哪来这大自信，点点头后去了。

    　　徒弟走后，叶天南拿起锄头接着锄地，心情似乎更不错了，自言自语道。

    　　“地荒了这么久，该翻翻了！”

    　　而此时，陈旭已回到了陈氏。

    　　陈天养见陈旭回来，悬着的心才放下。

    　　“没事儿吧？”陈天养问。

    　　“没事儿！”陈旭一笑。

    　　得知事情解决，陈天养心头松了松，但很快皱眉起来。首发

    　　“怎么了？”陈旭问。

    　　“唐城官方要我们缴纳保证金！”

    　　“唐城官方？”陈旭淡淡一笑。

    　　“是的！这是官方发过来的文件！”陈天养将文件递给陈旭。

    　　陈旭扫眼后玩味的说：“树欲静，风不止，有些人这么快就要跳出来了？”

    　　陈天养问：“我们该怎么做？这可不是笔小钱，我算了算，大概五十亿！”

    　　陈旭道：“没关系，这钱有人出！”

    　　撂下话，陈旭离开办公室。

    　　而此时，总裁办公室内。

    　　陈正楠正一脸得意。

    　　“父亲，你这手太漂亮了，利用这些错综复杂的关系，竟然找到了唐城这缺口！”陈枫拍马屁道。

    　　陈正楠笑道：“不是我厉害，是闻人千里那小子心里有数！没他的配合，我做不到这般！”

    　　陈枫笑道：“呵呵！这下陈天养麻烦了，这五十亿拿出，公司能动的钱就不多了，想那些股东投钱，根本不可能！资金链吃紧，很快陈天养就会捉襟见肘，到时，父亲你拿钱出来挽救危局！所有人就会明白，陈氏是谁说了算，陈家扛鼎的人是谁！”

    　　听儿子这番话，陈正楠开怀大笑。

    　　却没想到这时，忽然他总裁办公室的门被人一脚踹开。

    　　陈正楠小秘书满头大汗跟着：“陈助理，你不能这么闯！”

    　　嚣张踹门进来的是陈旭。

    　　见陈旭来，陈正楠眼眸里得意一闪，轻轻挥手：“你下去！”

    　　小秘书听到这话，如临大赦，赶紧退下。

    　　陈正楠笑道：“陈旭！有事儿吗？来来坐！”

    　　陈旭笑眯眯坐在陈正楠对面：“大伯……”

    　　“嘿！别这么叫，我可担不起！”陈正楠连连挥手，笃定陈旭是为陈天养来求他。

    　　陈旭一笑：“正好！叫的绕口，你说我是叫你陈正楠好呢？还是称呼你老东西好呢？”

    　　这话出口，陈正楠脸上的得意就僵住了。

    　　陈枫恨恨道：“陈旭，你嚣张什么？我可听说，唐城人下发文件过来，说让我们陈氏交五十个亿项目保证金，你们总经办是怎么运作的，这种时候你还嚣张？你有这资格么？”

    　　陈正楠轻轻挥手阻止儿子：“陈枫，别这么说，天养刚刚接手总经理职务，多年没跟官方打交道，有些差池也是正常！只要他能解决这五十亿的问题，也不算什么大事儿！”

    　　陈旭笑道：“陈正楠，你做这损人不利己的事儿，不怕将自己填进去？”

    　　“陈旭，你说什么，我听不懂？”陈正楠装蒜。

    　　陈旭淡淡的笑：“陈正楠你那点烂演技就别在我面前现了，你以为我来是求你开闸放水给总经办？”

    　　“难道不是？”陈正楠一笑。

    　　陈旭嗤笑：“愚蠢！”

    　　“你……”陈正楠这下也忍不住了，含怒起身瞪着陈旭：“既然你不会说人话，恕不奉陪，我还有其他事儿，你可以出去了！”

    　　啪！陈旭直接挥手将一份文件扔在陈正楠面前。

    　　“陈正楠，签了它，我就当不知道你从中作梗的事！否则……”陈旭冷笑。

    　　陈枫不屑撇嘴：“否则怎样？”

    　　“否则我让你跪着求我收钱！”陈旭阴阴的笑。

    　　陈枫想说话，陈旭不给他机会。

    　　“不怕告诉你，只要我想，别说五十亿现金，就算五百亿，我也不过是随手掏出！只是，我跟陈家没关系，汽车城的项目做的好坏与否，我也不在乎，所以这钱应该陈家人出！”

    　　“你跟陈家没关系？那你何必回帝都，来陈氏？”陈枫嘲讽道。

    　　“陈氏这么丁点财产，只有你们这样的废柴才当宝，我之所以回来，是不想天养叔被一些白痴欺负！”陈旭道。

    　　“笑死我了，吹牛不用上税，你使劲吹！”陈枫戏谑道。

    　　“我没必要跟你解释，你们只用告诉我，这字你们签还是不签？”陈旭道。

    　　陈正楠笑着将文件拿起看了眼：“五十亿啊？陈氏能抽出这多钱来！天养是总经理，账目上的钱他可以用！”

    　　“睁开你的狗眼看清楚在说话！”陈旭嗤笑。

    　　陈正楠细看文件后，勃然大怒：“陈旭，你脑子有病么？让我个人拿出五十亿？”

    　　“给还是不给！”

    　　“废话，想要我拿钱，白日做梦！”陈正楠道。

    　　“嗯！我就知道没法子好好谈！”陈旭笑着往前一步，逼近父子俩。

    　　“你要做什么？”陈正楠畏惧后退一步警惕道。

