    “假一赔十，这种东西，不敢说错。”

    “当然，也不会说错。”

    宁帆这么说完，整个直播间的宝友都沸腾了。

    秦始皇铜车马的零件，还是几乎全新的，这东西要是文物定级的话，怕是一级文物了吧？

    这猜想刚出来，直播间就有人看不下去了。

    “一级？”

    “兄弟你这是多看不起我们夏国老祖宗的东西？”

    “实不相瞒，我这里也好歹是省博物馆，就这东西，我们这都不配保存！”

    “这东西起码是禁止出境那一类的国宝级文物了。”

    观众们看到这消息惊讶起来。

    一个省博物馆的工作人员，应该不会乱说的，只是这东西，就算保存，用什么名目才能有这么高规格呢？

    要知道，秦始皇铜车马也是有一整套才评为禁止出境的文物的。

    这就算保存完好，可是只有一个伞顶，也不够吧？

    “不够？为什么？”

    宁帆眉头挑起，看着弹幕轻轻开口。

    “秦始皇铜车马备件，这个由头还不够么？”

    “……”

    宁帆说了话，直播间宝友沉默半晌，好半晌，大叫一声绝了。

    居然能够想出这个理由。

    这还真的是不用一点别的证明，直接可以算入禁止出境的文物的级别了。

    这一招借花献佛简直绝了。

    宝友这边听着话也慌了。

    颤着声，紧张着。

    “宁大师，我……这……真的是……我老丈人收来的，绝对不是偷来的或者挖出来的啊！”

    “我知道。”

    宁帆开口，打断了他的话。

    “这个东西上面的包浆和风化痕迹看得出来已经出土有小百年时间了。”

    “别说是你老丈人，就算是你老太爷都不一定挖的出来。”

    “这东西我认出来了，十倍赔偿，嗯？”

    宁帆故意反问一句。

    宝友连连摆手。

    “不敢，不敢再说这个了，宁大师，这就是玩笑。”

    “您这眼光，我彻底服气了。”

    “这几发火箭就当我有眼不识泰山的赔罪了！”

    说话间弹幕上就飘过十发火箭。

    众人这才觉得对了，刚刚那个态度，真的是不太行。

    也就是宁大师心情好，否则换了一个主播，非要说这东西是盗墓出来的，那就真的是完了。

    宁帆看着弹幕，神色严肃。

    “宝友，做古玩鉴定这行最重要的就是良心。”

    “良心就是不说谎，看出多少是多少。”

    “能看出来的，不藏着掖着，看不出来的，不瞎编乱造。”

    “能做到这一点，就是一个合格的鉴定师了。”

    “可惜……”

    宁帆摇摇头，没有再说下去。

    众人也都明白宁帆没说下去的是什么话。

    可惜之前和合格的，可惜之后自然是不合格的。

    不合格的那些，在古玩行待久了也听过方方面面的事迹。

    什么移花接木，偷梁换柱，不懂装懂，揣着明白装糊涂的，各种手段简直是听的人反胃。

    有人看完真东西，故意说是假的，后面伙同他人低价买了再去倒卖的。

    有人没看懂真东西，把别人价值小目标的东西给毁了的。

    还有人说是东西不好看，要留在身边多看看，或者找大师再看看的。

    暗中就发了资料给造假的团伙，直接把真的换成假的，再说鉴定了不对劲的……

    “都是些不值得说的，不管了。”

    宁帆看屏幕已经开始指名道姓，清了弹幕换了新的话题。

    虽然他不怕这些人找事情，可是终究消息传开有苍蝇每天来骚扰也不得清净。

    “你们知道这个铜车马备用件是做什么的吗？”

    听到宁帆说起这个，直播间所有人的兴趣都转了过来。

    看着屏幕眼中冒出激动之色。

    刚刚说到这个东西是马车上面的东西他们就想问了，这东西为什么还要准备备用件。

    而且，齿轮又是做什么的？

    只是马车的话，似乎没有必要做这么高精尖的技术吧？

    “马车不需要，可是秦始皇的铜车马可不是简单的马车，而是一辆多功能战车。”

    宁帆开口，直播间弹幕飘起问号。

    多功能战车？

    这有点搞笑了吧？

    这东西在清朝难道就出现了？

    “出现了。”

    宁帆点点头，回应宝友的疑问。

    “甚至说应该更早一些，夏国的战车是商周时期形成的，当时的人们用木头和青铜器制作专门的战车，用来帮助甲兵站立和攻击。”

    “而且车上还要配备三人，携带各类武器，用来及时调整攻击的距离和攻击方式。”

    “车上常载兵器就有戈、殳 、戟 、酋矛、夷矛，弓……以现代角度来看，说是多功能战车也没有什么问题。”

    “而且国君还有自己的战车，从这点来说，古代其实是一直贯彻着天子身先士卒的传统的。”

    宁帆说完，弹幕上飘过一个疑问。

    “可是，都用马拉车了，为什么不训练骑兵呢？”

    “一辆战车要几个人几匹马配合，灵活性和成本都远远高于骑兵。”

    “古代人为什么不用骑兵呢？”

    这问题出来，不少宝友都跟着傻眼了。

    好半晌，跟着询问道。

    “是啊？宁大师，这说不通啊！”

    宁帆看着弹幕有点发懵。

    “骑兵？你们认真的？”

    “对啊，又不是没有马，当什么战车兵，骑兵不好么？”

    “步兵才好。”

    “……”

    “什么破路都能开车，服了！”

    宁帆不理会宝友插科打诨，微微皱眉。

    “马镫是汉代时候才发明的东西，对古代人来说，骑马作战要克服的第一个问题是先做到不把自己摔死。”

    “在这一点上，草原部落人天生比中原地区的国民有优势。”

    “中原的甲兵还没见过马长什么样的时候，别人已经是马背上长大了。”

    “这种情况怎么拼骑兵？”

    “而且以当时的人口规模来说，中原地区的战车兵比当时的草原骑兵还要多，自然不会有人去考虑骑兵。”

    “就跟你们现在的想法一样，自己已经有宝马了，还会想着换宝骏吗？都是马，再换肯定要法拉利才行啊！”

    懂了！

    宁帆这么一解释宝友们全部明白过来。

    不再追问这个问题。

    宁帆也才继续刚才的话题。

    “这个齿轮和精妙结构主要是为了能够在关键时刻把立车的华盖取下来，分成枪和盾两件武器，之后再拼回去。”

    “所以，你们看到的这个齿轮，严格意义上来说其实叫做卡扣比较合适。”

    这话说出来，直播间宝友全懵了。

    这……始皇帝华盖还能这么玩的吗？

