    由于天蝎座最近的行动，比起以往，街道上的行人少了很多。

    虽说方里已经特地嘱咐过，无论如何都不能将一般人给卷入自己的纷争里，但别人并不知道这件事情。

    对于那些一般居民来说，全学园都市的武装无能力集团都开始产生冲突，并在各个大街小巷里进行着斗殴是一件很可怕的事情。

    街上如果到处都是在打群架的黑社会，那也没有谁会愿意上街吧？

    同样的道理而已。

    因此，如今的学园都市中，除了对自己的能力抱有自信跟不得不上街的居民以外，几乎很少有人会没事到街上闲逛。

    在这样的情况下，街道上的行人自然便开始变少了。

    就在这样的街道上，方里与御坂美琴在走着。

    不是并肩而走。

    与几天前在小巷里的状况相反，这一次，御坂美琴走在了前面，双手背负在身后，抬头仰望着天空，不知道在想着一些什么。

    方里则是一边揉着因为没有带上茵蒂克丝而被愤怒的食欲少女给啃了好几口的手臂，一边跟在御坂美琴的背后。

    而这个时候，天空中，一艘飞船缓缓的驶过。

    飞船的船腹上，大型的荧幕里，正在报道着一则消息。

    “被称为稀世歌姬的席尔薇雅-琉奈海姆在近日里已经抵达了即将开始举办的下一场演唱会的现场，收到此消息的粉丝们齐齐的聚集在了机场，迎接歌姬的到来。”

    伴随着这样的报道的进行，荧幕上还出现了席尔薇雅在机场中出来的场景。

    在经纪人与保安们的陪同下出来的席尔薇雅打扮得非常朴素，甚至戴上了帽子跟墨镜，可还是在第一时间里被认了出来，引来接机的粉丝们的狂欢。

    那欢呼声，几乎撼动了整个机场。

    来接机的粉丝堪称人山人海，只剩下一条被保安们隔离出来的走道，一直通往机场的门口。

    而在门口外面，还有着大批大批的粉丝聚集成群，数量多到让人觉得头皮发麻的程度。

    面对如此热情，席尔薇雅只能一边苦笑，一边却也向着周围的人微微招手，令得欢呼声变得更加的恐怖。

    “据悉，结束这一次的演唱会以后，歌姬便将暂时告别歌坛，回到学园都市里，时间大约是在学园都市的大霸星祭前，或许我们能够看到以往在舞台上为我们带来醉人的歌谣的稀世歌姬在运动会上挥洒汗水的场景，让许多人都在期待着大霸星祭的到来。”

    “相信，即将到来的大霸星祭将会成为学园都市往年来最为热闹的一届，让我们拭目以待吧。”

    这样的报道落下以后，席尔薇雅便刚好从机场里出来，于无数的欢呼声之下，坐进了极为豪华的加长型礼车，渐渐的在镜头中远去。

    而到机场接机的粉丝们还不依不挠的集体追在了车后，让场面看上去极为壮观。

    方里早已停下了脚步，并看到了这一幕，嘴角浮现淡淡的笑意。

    这时，御坂美琴的声音亦是传入了方里的耳中。

    “那位歌姬居然要回来了吗？”御坂美琴也已经停下了脚步，看着天空中的报道，有些惊讶似的说道：“这可真是大消息啊。”

    不只是御坂美琴而已，所有看到这则报道的行人们都停下了脚步，并即是惊讶又是惊喜的讨论了起来。

    方里甚至可以听到，周围的各个角落中都传来了欢呼声。

    显然，世界第一的人气偶像即将回到学园都市里的消息，让许多人都兴奋了。

    当然，方里的心情也是一样的。

    只是，跟别人不同，不是因为心目中的偶像即将回到同一块土地上的兴奋，而是恋人即将回归带来的兴奋。

    不知道这一点的御坂美琴只当方里与别人一样。

    “没想到，你居然也追星。”御坂美琴先是有些惊奇，但紧接着又是理解般的说道：“不过也是，对于你们男人来说，那样的人应该是最完美的梦中女神了吧？”

    “我不否认。”方里耸了耸肩，对着御坂美琴说道：“怎么？难道你也喜欢歌姬吗？”

    “喜欢啊，应该说不喜欢的人才比较少吧？”御坂美琴注视着天空中的飞船上还在继续进行的报道，如此说道：“不过，虽然歌姬的歌也相当的吸引人，可我更佩服的是她能够在短短一年的时间里成为全世界所有人的偶像，连这座只重视能力等级的学园都市都没有人不喜欢她，不关注她，让她的名气与人气比任何一个Lv.5都高，作为一名无能力者来说，真的让人很佩服。”

    说到这里，御坂美琴却是自嘲了起来。

    “现在想想，我的这种想法或许也很傲慢也说不定。”

    可不是？

    为什么无能力者做到比能力者的人气更高，那就是一件值得佩服的事情呢？

    这种话，仔细进行琢磨的话，听起来不就像是在说，能力者有人气是理所当然的事情，而无能力者单凭自己的努力做到这一点，那就是不可思议的事情一样吗？

    说穿了，就是能力者的傲慢而已。

    “事实上，那种人才是真正值得尊敬的存在，我们这些经由科学技术开发出了能力的所谓能力者根本没有任何资格表现出优越感。”御坂美琴低声说道：“经过努力得到了事物，那才是理所当然的事情，我们却仅仅是让人在身体里做些手脚，配合一下就拥有了这些事物，那自然需要付出代价。”

    而御坂美琴的代价就是妹妹们的被残害。

    正是因为御坂美琴拥有能力，正是因为御坂美琴是Lv.5的超能力者，所以才会被盯上，然后让妹妹们被制造出来，成为了牺牲者。

    “知道吗？”御坂美琴这样子对着方里说道：“有时候，我甚至觉得杀了那些孩子的人就是我。”

    “不。”

    御坂美琴转过头，注视向了方里。

    “实际上，杀死那些孩子的人本来就是我。”

    那是包含罪恶感与愧疚感的话语。

    “没有我的话，那些孩子就不会被当做残杀的目标而诞生。”

    “没有我的话，那些孩子也不会理所当然的接受这份死亡。”

    “这一切，都是因为我。”

    “是我，杀死了那些孩子。”