    厕所交流一番，林义和武荣也是回到了餐桌上，对于刚才的事，两人心领神会，默契的闭口不提。

    不过林义还是有些担心，武荣的这条路不能说对，也不能说错，自己的小日子算是舒服，可武荣父母那一关是绝对没那么好过的。

    老男人操心地看了武荣和李红一眼，见两人快快乐乐的样子，也是叹了口气。

    随他了，自己的婚姻大事都没妥当，还管别人做什？

    …

    饭后，雨还在下。

    在大长腿的诚意邀请下，武荣两口子也是跟着来了书店三楼，计划在这里停留一天。

    邹父邹母和武荣是熟悉的不能再熟悉了，双方见面，彼此没有客套，热热乎乎的聊着。

    后来的冷秀也来了，一进门就发挥了叽叽喳喳的特长，还张罗着要打扑克牌。

    好嘛，这牌一打一下午就过去了。

    傍晚时分，邹父邹母看一眼天色，起身打算做晚餐。

    不知道是有意的，还是故意的，正打米的邹母从厨房探头问女儿，“金妍今晚会过来吃的吗？”

    大长腿片一眼某男人，缓了几秒才回答说：“不知道，先打好她的米吧，等会我问问。”

    “行。”邹母眼神儿在林义身上转一圈，也是把头收了回去。

    老男人眼里只有牌，对这一切假装不知道。

    天黑时分，大长腿也不知道是抽了什么疯，竟然撑着伞、带上冷秀去学校把金妍接了过来一起吃晚饭。

    关键是：金妍竟然还来了。

    真是好胆啊！

    难道你金妍不知道邹父邹母表面笑嘻嘻、内心其实警惕你么？

    金妍你这么聪明的一个女人，是真的不知道？还是假装不知道？

    还是故意过来让自己难堪的？

    真是莫名其妙的。

    老男人对此有点郁闷，不着痕迹扫一眼大长腿后，又扫一眼面和心不和的金妍与邹父邹母，末了只得叹口气，继续装鸵鸟，不作声，不作死。

    当天晚上，和大家一起嗑瓜子看电视的林义接到了两个电话。

    一个是那祯打来的。

    不知道是有意还是故意，那祯没有选择打林义手机，而是把电话打到了书店三楼的座机上。

    邹母离电话最近，铃声突的一响，下意识瞄一眼红色座机后，就把眼神对向了林义和自家女儿，识趣地没去接。

    大长腿倒是没想太多，在众人的注视下，同往常一样，习惯性接起了电话。

    对话是这样的。

    只见大长腿拿起红色听筒，轻轻“喂”了一声。

    远在京城的那祯同志听到这熟悉的声音后，是意外又不意外，然后笑眯眯问：“这么晚了你不应该在学校宿舍吗？”

    大长腿看着电视不急不慢说：“我今天心情好，就留在这了。”

    然后反问，“这么晚了，你有什么事吗？”

    那祯还是笑眯眯说，“没什么大事，就是突袭打个电话，看我的小义有没有偷腥。”

    大长腿片了某人一眼，不声不响说：“那对不起，你打错电话了，这是我家。”

    说着，大长腿就直接挂了电话。

    气氛很微妙，屋子很安静。

    电视不知道什么时候变成了无声，刚才的电话内容，一字不落的，全屋的人都听到了。

    对于那祯的存在，邹父邹母很早就知道了，担心过，焦虑过，但临到此时，两口子假装什么也不知，很有默契的，眼里盯着电视，看默片。

    武荣是呆住了，屁股挨在沙发上，左挪也不是，右挪也不是，为发小忧愁的不知道怎么开口。他压根就不知道事态已经这么严重了，公开处刑了。

    这时候的李红对林义惊为天人，眼睛偷偷的左看看右看看，有点懵逼，但碍于场合不对，硬是没敢把好奇心表露出来。

    而冷秀就不一样了，在那低个头，捂着嘴偷笑，幸灾乐涡溢于言表。

    金妍还是那个金妍，手尖尖捏一颗瓜子停在嘴边许久，某个时刻打量了某人一眼后，然后又恢复到了有节奏地磕瓜子。

    于金妍而言，以前虽然不知道那祯，但由于看透了林义的花心，所以对此刻突然多钻出一个女人，她是见怪不怪，既烦躁又沉静。

    林义就不一样了，内心虽有慌张，表面却稳的一批。

    自从孙念撕下那层纸糊的皮后，经过几女的搅局，精疲力尽的老男人此刻脸皮要多厚就有多厚，对邹父邹母也好，对大长腿也好，对金妍也罢，他采取了不解释、不做声、不劝慰的态度。

    安静坐了一会，见红色座机不再响后，想了想，起身直接伸手把座机挪到了自己跟前，然后抓起听筒回拨了过去。

    直觉告诉他：为了那祯同志，这个电话得回；而又为了客厅里的大长腿和金妍，自己还得当着众人的面回。

    你就说这心塞不心塞吧？

    反正老男人心塞着心塞着早就习惯了，半侧着身子避过正面对着众人，老神在在的坐那打起了电话。

    电话响两声，通了。

    那祯似乎一直等在那边。

    为了不进一步出幺蛾子，林义率先开口：“那祯姐，是不是找我有事？”

    那祯仿佛已经忘记了刚才的不快似的，笑眯眯问：“今年马上要放寒假了，要过年了，小义有什么打算？回家吗？”

    头大！

    林义一听就头大！

    什么打算？

    能有什么打算？

    你老人家话都问到这了，不就是想看我态度么？

    想和我一起过年么？

    还真以为这邻家不计较刚才的事了呢，感情人家圈套设在这，换一个方式逼自己表态。

    逼自己当着众人的面表态。

    林义眼神和客厅里的人无声无息碰一圈后，就说：“姐，我可能不回家过年了，今年外面有蛮多事要处理，几个公司的年会还等着我去参加…”

    “哦。”没等他胡言乱语完，那祯干干脆脆地问，“你到哪过年？”

    林义无语，临了临了只得说：“以前跟你说过了的啊，今年去香江过年。”

    香江？

    专心致志磕着瓜子的金妍很快反应过来，这花心混蛋是要去陪苏温母女。

    金妍扫一眼还在闷葫芦里的大长腿后，没吭声，继续看电视，继续嗑瓜子。

    对香江这个地方，那祯有些意外。

    好几秒才说：“香江吗？好，那姐放假就过来，我们去香江过年。”

    林义，“……”

    见他不吭声，那祯阴恻恻地笑问，“怎么，不欢迎我？”

    林义有苦难言，“哪敢。”

    那祯冷了一声，重复一遍：“哪敢？”

    林义硬着头皮不去看邹父邹母、以及大长腿和金妍的脸色，只得改口说：“行啦行啦，收起你的性子，回头我安排人给你买机票。”

    那祯舒展手臂，笑了，笑得很开，笑得阳光灿烂，笑过后慵懒地吩咐：“小义，记得买两张机票。”

    “啊？”林义有点莫名，“两张？”

    “嗯，两张，我和你姐的，等会我把她的证件资料发你邮箱。”说着，那祯看了眼窗外正和林旋有说有笑的林希。

    林义蹙眉，反应过来问：“她在你那？”

    那祯说，“对。”

    “她什么时候去你那的？”

    “来了有一阵子了。”

    “她这么有空么？不工作？”

    “你姐辞职了。”

    话题到这，两人自然而然就转到了林希。

    那祯说林希离职了。

    由于拒绝了新县大舅妈的说媒，拒绝了“丙丁”的追求，林希又觉得和“甲乙”同在冷江税务局一起工作太尴尬。

    所以选择了辞职，辞去了公务员这份铁饭碗工作。

    这年头这么好的工作说丢就丢，林义握着电话硬是愣了愣，然后就问：“辞了就辞了吧，怎么跑你那去了？”

    那祯说，“我和林旋邀请她过来的。”

    林义说，“我旋姐也参与了？”

    那祯说，“嗯，林旋现在就在我们的四合院，你要不要跟她们打个招呼？”

    林义沉默了，他现在的反应就是，那祯不愧是那祯同志，不知不觉就把自己一家人全搞定了。

    唉，看来这年有得过了哟！

