    白无伤没想到，继命运之龙祝福之后，与小骨龙签订本命契约，事情依然没有结束。

    奇迹生灵·斩龙剑灵，竟然跟着给予馈赠。

    片刻功夫前，众龙失陷于青铜剑阵中，双方可是打打杀杀的关系。

    一转眼，从敌视到认可，这个转折变化得太快了。

    白无伤很吃惊。

    斩龙剑灵明显比守山之魂强大，居然能够分裂本体，凝聚一把模样接近，但是更加小巧、更加接近人类通用兵器大小的实体龙剑。

    这柄剑很神异，刃部平直，背脊呈现清晰的线锋，有淡淡的金光透照出来，乍一看像暖冬的阳光，不刺眼、很温和，可是沉入式观察，又仿佛寒风呼啸，全身鸡皮疙瘩都要跳起。

    危险。

    非常危险。

    这把剑，极度锋利。

    吹毛断发、削铁如泥，应当都是小事。

    全凭本能，白无伤轻轻握住剑柄。

    气流激荡下，他的轮廓也被镀上一层金边，一种玄之又玄的感觉冲上心弦。

    好像龙剑在手，他就是帝王，生与死，由他说了算。

    体悟着奇异之感，白无伤环顾四周，发现身边的圣龙，都是用一种忌惮的眼光审视这把长剑。

    例如黄铜铁尸龙之流，哪怕不及望向斩龙剑灵本体那样胆颤心惊、恐慌万状，但它躲得远远的，完全不敢靠近，足以说明一些问题。

    “龙督军……没想到有生之年，还能听到这个词语。”

    黄金圣龙露出回忆的神色，幽幽感慨道：

    “这不是简单的名称，而是一种身份，随着远古时代斩龙剑灵的陨落，早就被废除了。”

    “它的进化版本，类似于「裁决龙骑」，对于绝大多数中低阶龙族，都有着无与伦比的统治力，哪怕是圣龙之中，也具备相当巨大的权利。”

    “龙督军或许没有裁决龙骑这么强势，但也拥有「监督者」「督察者」这样的定义，本身就代表「正确」。”

    “当然，历史上那几个，也只能管管普通龙种，你这个非比寻常……”

    斩龙剑灵发出一道剑鸣，不屑道：

    “龙督军因我而生，以往不够强大，自然无法得到太高等的力量。”

    “现在，若非有使命在身，无法离开此地，无法回归龙庭。”

    “区区裁决龙骑，也敢与我相提并论？”

    黄金圣龙摇了摇头，“阁下能够压制圣龙之王，想来已经触及最高领域，如果能够正式回归龙庭，一定会成为万千恶龙、邪龙的梦魇，论身份地位，至少等同于始祖体初中期的祖龙。”

    斩龙剑灵淡淡应了一声，不接话茬子，而是朝着白无伤叮咛道：

    “剑气在身，是以天子斩诸侯，无论龙庭之中，还是放眼整个龙族，只要是具备一定浓度龙血的生灵，你在它面前，就有额外的光环。”

    “任何想要伤害你的龙种，是杀是封，由你自己定夺。”

    白无伤微微躬身行礼，谢过斩龙剑灵的恩赐。

    这柄剑，里面封印九道剑气，拥有远超当前等级的威力，注定会成为他的大杀器。

    大圣龙殿之行，胜算又提升了。

    “卡巴……”

    一旁的小骨龙，陷入昏睡的时间非常短暂。

    等到醒来时，不过一两分钟，精气神发生明显的变化。

    原本形体狰狞，气息阴冷。

    若非淡金色魂火，以及圣威增持，掠劫亡龙完美符合黑暗生物的特征，会让光系生物无比反感。

    没想到吸收斩龙剑灵的恩赐后，它多了一丝锋芒，骸骨边缘的空气隐隐呈现扭曲的异象，威慑力更加惊人。

    白无伤目光游移，落在属性面板中，发现小骨龙多了一个技能。

    ——「白骨之剑」。

    看上去还挺神异的，不知是攻伐类，还是有其他效用。

    白无伤没有太专注于这个问题。

    他和小骨龙心意相通，而源自奇迹生灵恩赐的技能，先天洞察使用方式和作用，只需要很简单的尝试，就能和早就掌握的血脉技能一样如臂挥使。

    他真正的注意力，转移到小骨龙的脖颈。

    在掠劫亡龙脖颈最后一节颈椎骨上，有一个古朴的环状器具，与骨头的颜色分外接近。

    不仔细打量，根本分辨不出。

    这才是小家伙从命运之龙那，得到的最重要的馈赠——「命运之环」。

    有了它，在得不到命运之匙的情况下，也能带来巨额的帮助。

    “恩赐结束，你们离开这里吧。”

    斩龙剑灵开始下驱逐令。

    它没有其他想要表达、询问、叮嘱的事情，该做的已经做了。

    在命运之龙的注视下，轮不到它来操心，遂直言道：

    “吾辈将再次沉睡，守护此地，炼化此地。”

    “有朝一日，若完成使命，希望能看到你们活着。”

    古朴的音节落下，一道剑风奔来，斩开一条通道。

    路的尽头，不是冰雪珊瑚，直接通往冰龙潭的上游。

    黄金圣龙、小骨龙、白无伤……没有任何反抗余地的，落进冰冷的池水中。

    随着环境大变样，龙无极审视着战龙之体，吐出一口浊气，只是一闪，遁入死神项链中。

    “我要回去静养，重新激活血脉分化之术，以此维持状态的稳定。”

    黄金圣龙点头，带着龙蜂女王、鬼龙之王等圣阶生灵，做出相同的动作。

    唯一留下的，是负责守护白无伤和小骨龙的霜冻魔龙王，由它载着一人一龙，离开冰龙潭，回归地面之上。

    “啪嗒——”

    脚踏实地，呼吸着新鲜空气，白无伤的眸光渐渐亮起。

    此时斩龙天子剑失去神性，化作一柄笨重的灰色石剑，斜负在他的身后。

    但，俊美的颜，挺拔的身，古朴的剑，气质依然无双，寻常人只能望其项背，发出惊叹的声音。

    白无伤没顾及这些，他发现远离青铜大殿，心神世界似乎出现一把无形的大锁，将刚才发生的一切，一点点收纳其中。

    这不是单纯的封印，因为没有失去记忆。

    可是很快，白无伤就无法利用语言，或者灵魂通讯之类的方法，与黄金圣龙详细商谈、复盘关于斩剑龙灵、命运之龙的事情。

    这是命运的枷锁。

    源自命运之龙的约束之力，发动了。

