    第246章一命还一命

    看见张红燕站在那里，脚上走旳快了些。

    “媳妇儿，你怎么不回家？站在这里干啥？”

    张红燕回过神，扯了扯嘴角，“没啥，腿刚有点儿抽筋。”

    “腿抽筋了？”

    林寿闻言心里一紧，不放心地弯下腰，给她按腿。

    按了几下，抬头问，“是这里吗？好些了吗？”

    高大的汉子半蹲着，眉头凸起一个小包，满脸紧张关切。

    张红燕扶起他，眼睛一酸，“没事了。”

    林寿见她脸上不像勉强，站起来。

    “咋突然就腿抽筋了……”

    嘴上说着话，林寿背对张红燕，身体半蹲着，拍了拍肩膀。

    “上来，我背你回去。”

    这副样子除了长了年纪，跟当年两人结婚时的样子一模一样。

    时间一晃二十几年就过去了啊。

    也许是月色太美，环境太安静。

    张红燕没纠结，直接趴在林寿背上。

    声音带着笑。

    “……行！趁着你还能背动就再背几回，再过几年你就算想背都背不起来了。”

    这要是白天她必然不好意思。

    晚上么，和自家的汉子干啥都不为过。

    林寿笑着说道：“只要你别不好意思，等我八十岁都能背动你。”

    他也想起两人结婚时的样子。

    媳妇儿是他自己看上的，虽然身上也多少有些不好的地方，但是哪有什么完美的人呢。

    比起村里的人，他媳妇儿算不错了。

    尤其跟闺女‘和解’了以后，他家越来越好了。

    不到十分钟的路程。

    到家门口，林寿放下张红燕。

    “媳妇儿，锅里有热水，你去洗洗，顺便泡个脚，莪先去后院看看猪。”

    每日睡前一看，不然他不放心。

    张红燕笑了笑，“你去吧。”

    乡下没什么消遣,村里人都睡的早。

    才过九点,村里就陷入一片安静。

    林寿睡着后,张红燕揣了一把磨得发光的尖利剪刀，出了家门。

    出门时，她推着家里的破车。

    那车一个大轱辘,用木板搭着，上面有灰和小石子。

    刚出门。

    张红燕觉得少了东西。

    放下车,回去拿了块盖柴火的破塑料,重新出了家门。

    夜里,外面又黑又静。

    偶尔几声蛙鸣和蛐蛐叫。

    天上的星和月散发着皎皎光芒，照亮了乡村的小路。

    临近村口,张红燕把推车推到路边的草丛中藏好，这才朝毛赖子走去。

    被蚊子叮了一身包的毛赖子等的胸口一团火。

    见张红燕终于来了，眼睛一亮。

    “红燕妹子,你终于来了,俺都快等不急了。”

    “钱呢？”

    “少了可不行,不然俺的双腿会控制不住,想去县里的化工厂……”

    他眼底满是贪婪，甚至已经想好接下来要怎么花这笔钱了。

    先吃顿肉就！

    再买一包糖。

    供销社那胶鞋好像不错,他还没穿过……

    至于钱不够？不存在的。

    他掐着张红燕的把柄。

    她只能听他的。

    张红燕攥着腰间别着的剪刀的手微微用力，手指骨节发白。

    “肯定少不了……”她拿出几张大团结给毛赖子。

    这钱最起码有二十块。

    毛赖子一看这么多钱，眼睛都红了。

    赶紧抢过钱,美滋滋的数起来。

    张红燕趁他不注意，抽出腰上的剪刀,一刀刺向毛赖子的腹部。

    噗——

    剪刀刺入肉里，发出声音。

    毛赖子还没从发财的喜悦里回过神,腹部传来刺疼。

    “啊……”

    他吃痛喊叫一声，目光呆滞地看向伤处。

    张红燕面无表情地抽出剪刀,眼中都是恨意。

    “毛赖子,你一定不知道，二十几年前我就想给你几刀了,我还要多谢你成全我……”

    “当年欺负我姐欺负的高兴吗？”

    “你欠我张家一条命，居然还敢跑到我面前来威胁我……”

    毛赖子身体一抖,捂住伤处。

    手很快有了黏稠感。

    他害怕地踉跄后退几步,离手上沾了血的张红燕远了些。

    浑身的血液都像凝固了。

    身上没有一点儿力气。

    “……俺，俺来找你多的是人知道，你难不成还敢杀了俺？”他色厉内荏道。

    心里却觉后悔,他不该来这一趟的。

    这个人疯了！

    张红燕嗤笑一声。

    上前,又是一刀刺下去。

    毛赖子想躲，因为太饿一点儿力气都没有,还是被刺中了。

    “啊！！疼……”他喊道。

    张红燕用干净的那只手,从毛赖子手里把钱抢回来，小心放回兜里。

    这是闺女的辛苦钱，哪能让他这个恶心的人弄脏？

    张红燕装好钱，一脚踹到毛赖子受伤的地方。

    “你还敢喊疼，我姐当年不疼吗？”

    “你欺负我姐的时候，我姐是不是求你了？你放过她了吗？”

    问完，又是一剪刀。

    “你肯定没心软！你这个老畜生怎么可能放过我姐？

    我姐才刚刚十七岁啊老畜生，你怎么不去死……”

    噗！

    又是一刀。

    “你还把这事当炫耀的谈资给那些二流子到处说，这世上怎么有你这么恶心的人！

    欺负了我姐还不够，你居然还怂恿村里的二流子来欺负我！”

    “你们以为在我姐出了那事后，我会没一点儿防备心吗？”

    说到这里，张红燕出了一口气般的笑了。

    “……老痞学着你想欺负我的时候，我用锄头砸死了他……”

    用尽力气把那个男人的头砸出了一个大窟窿。

    那个血呀,从额头流了满脸。

    那个死男人是血流尽死的，就在她眼皮子底下。

    完事后，她把人拖到山里扔了下去，活不见人死不见尸。

    之后村里的二流子再也没敢招惹她。

    毛赖子原本还憋着一口气没晕。

    听到这里，觉得自己完蛋了，白眼一翻终于晕了过去。

    张红燕恍然回神，感觉到一手的黏稠。

    她脸上瞬间变得惨白。

    赶紧洗了手，把小车推过来，铺上烂塑料。

    奋力地把毛赖子拖到车上。

    把车推到一处沟壕。

    将人丢了下去。

    连带着那个塑料都被她一把火烧了。

    黑暗的夜里，夜黑风高。

    一团火照着女人面无表情的脸，有些诡异。

    “一命还一命。”

    “你不该来威胁我，更不该打我闺女的主意，我这一辈子够苦了，晓静……谁也别想害她……”

    弄完，张红燕推着小车回家了。

    (本章完)

