    阿祖拉，这就是祖寇的妹妹？

    卡恩好奇的打量着她。

    阿祖拉看上去和她们差不多大，但穿着打扮不像是同岁的小女孩，更像是男生。

    长得很可爱，这也是理所当然，毕竟她的哥哥祖寇也是个俊俏的小伙子，但让人感到违和的是，她脸上的笑容透露着一丝险恶的恶意，完全将她的颜值破坏的一干二净。

    卡恩不由得皱眉，心想这是跟谁学的表情啊，简直就像整形失败了一样。

    祖寇没少向他抱怨过他的妹妹，在祖寇的口中，她的妹妹可以说是无恶不作，罄竹难书。

    虽然祖寇只是一个小孩，抱怨的话可能有很多夸大和主观的成分，不过就算是这样，阿祖拉毫无疑问算是个熊孩子。

    熊孩子都是非常麻烦的，而像阿祖拉这种身份尊贵的熊孩子，就属于麻烦中的麻烦。

    还是离她远点为好，卡恩心中做出判断。

    但可惜，已经晚了。

    虽然卡恩只是很快的打量了阿祖拉一下，但其不由自主做出的皱眉动作，在她看来好像是表达着一种厌恶，瞬间她的表情就变得凶狠起来：

    “怎么，你很喜欢打量我？要不要我把你眼睛抠下来，放在我房间让你天天看？！”

    “阿祖拉，别吓唬卡恩！”

    祖寇不满道。

    “祖祖，没人教你礼仪吗？不要随便打断别人的讲话。”

    阿祖拉完全没有理会祖寇，只是盯着卡恩：

    “你的朋友是个哑巴吗？如果是这样的话，干脆把他的嘴巴缝上怎么样？这样就不会让人误会了，你看，多么棒的主意！”

    阿祖拉说完还拍手叫好，对自己的建议十分满意。

    但其话语的意义却让人不寒而栗，完全不敢让人相信这会是一个小女孩说得出来的话，这已经远远的超出了熊孩子的范畴。

    “不管是我的眼睛还是我的嘴巴，我都希望能够保持原样。我无意冒犯，如果我做错了什么的话，我道歉。”

    卡恩平静的回答道。

    实际上他此时心里在想，阿祖拉说的话不可能是她这种年纪的小女孩能够自己想出来的，所以他反而没有在意阿祖拉的威胁，而是开始考虑起到底是什么样的人才会把一个小女孩教成这副模样。

    如果是刻意的教导，那这个人的用心也太过险恶了，尤其是对一位皇女来说。

    阿祖拉并不知道卡恩的所思所想，即使如此，卡恩现在表现出来的态度也让她诧异，并且足够让她感到不快了。

    在她的预想中，卡恩应该害怕的，应该对她感到害怕。

    但卡恩表现出来的却是平静。

    不应该是这样的，他凭什么不害怕我？

    “就算卡恩做了什么，但他已经道歉了，更何况分明是你先找茬的。阿祖拉，你闹够了没有？你再这样我要告诉母亲了！”

    祖寇在一旁发出了一如既往的懦弱的声音，阿祖拉不屑的撇撇嘴，从墙上站起来，凝视着卡恩，似乎想做些什么，但这时，一旁传来了一道温婉又带着质问的声音：

    “阿祖拉，祖寇，你们在吵些什么？”

    三人闻言看去。

    从宫殿里走出来的是一位气质温婉的美丽女性，姣好的面容上表现出的是安宁沉稳的气质，而其身上华贵平整的宫服则为她平添了些庄严。

    “母亲！”

    祖寇叫了一声。

    祖寇的母亲名叫尓姝，此时她紧盯着围墙上的阿祖拉，皱起眉头道：

    “阿祖拉，你怎么能爬到围墙上，太危险了！”

    她又对身边的侍女道：“快把阿祖拉接下来。”

    “不用，我自己下来就是了。”

    听到尓姝的训斥，阿祖拉顿时不快的撇起了嘴，不等所谓侍女来帮忙，若无其事地从围墙上纵身一跃，轻松落地。

    尓姝被阿祖拉的行为吓了一跳：“阿祖拉！”

    “我只是想要快点下来而已，我已经听你的话了。”

    阿祖拉拍了拍屁股上的灰，一副无所谓的模样，只是她的头却偏向一边，不去看她母亲。

    “阿祖拉......！”

    尓姝有些生气，却又有些无可奈何，终于还是叹了口气，看向祖寇和卡恩，复述了一遍刚才的问题：

    “你们刚才在吵什么？”

    阿祖拉不回答，只是脸上露出不屑的模样，像是在闹别扭，祖寇则毫不犹豫的告状：

    “阿祖拉在找茬，她在难为我的朋友卡恩！”

    阿祖拉睥睨了祖寇一眼：

    “是啊祖祖，你说的没错，而且你总是那么理直气壮，尤其是母亲在的时候。”

    “母亲，你看她！”

    “好了，我知道了。”

    尓姝只觉得疲惫，正准备惩罚阿祖拉：“阿祖拉，你......”

    “不，夫人，并没有这回事。”

    这时，卡恩却突然开口，让三人的目光一齐投向他。

    接下来，卡恩说的话却让他们都诧异万分，卡恩说道：

    “我刚才并没有被人欺负，我和祖寇的妹妹阿祖拉是在正常的交流，只是祖寇误会了。”

    “？”

    阿祖拉怀疑是自己听错了或，甚至维持不住脸上的表情，惊讶的眨了眨眼。

    “卡恩？！”

    你是不是疯了？！

    祖寇惊诧地叫了一声，因为母亲在面前，他并没有说出后半句话。

    就连尓姝也很惊讶，她看了看阿祖拉，又问道：“阿祖拉真的没有欺负你吗？”

    卡恩摇头：“确实没有。”

    “我们只是第一次见面，又怎么会有什么欺不欺负的呢，就算是有一些误会，但也已经解决了，是吧？”

    他看向阿祖拉，悄悄示意了一个眼神。

    看见卡恩这幅模样，阿祖拉心中突然有种莫名的情绪，除了父皇外，从来没有人对她这样过，也从来没有人主动站在她这边为她说过一句话。

    而这种莫名的情绪让她非常烦躁，甚至想不顾母亲当前面对他下手，烧死他，但不知为何，最终还是没有。

    在旁人看来沉默了好一会儿后，才态度含糊的哼了一声，而表情也不像之前那样叛逆。

    尓姝心中有些疑虑，阿祖拉的性格她是知道的，所以更是知道卡恩说的才是假话，只是因为他的态度，一时间不知道该如何判断。

    为什么卡恩会维护第一次见面就对他恶言相向的阿祖拉呢？

    突然，尓姝脑海中闪过一个念头，并且一发不可收拾。

    难不成，他对阿祖拉一见钟情？

