    江小白注意力不在那些人身上，因为到处都有人在抓拍她，她全程都在保持着比较好的状态，尽量让每个角度都能拍到过她的正面。不过虽然没有听说他们的谈话内容，可是他们异样的眼神，还有看向自己礼服时诡异的目光已经能够反映些情况了。

    这也是预料之中的事，那些人关注的都是圈里这些事，被他们发现这样一个新闻，自然是会很激动的。

    大概不到10分钟，就会有不少条相关新闻被上传到网上了。

    也不知道这一次，网友会对撞衫一事怎么看？

    江小白倒是有点好奇了。

    走完重头戏后，江小白目光扫过了一圈，就看到《天上人间》的林嘉导演。

    “我失陪一下。”

    江小白对祝子嘉说道。

    祝子嘉很随意的应了，“好，正好我也有事忙，那回见。”

    林嘉正在跟人说话，无意中看到江小白过来后就笑了，“小白来了啊，还得恭喜你提到提名。”

    “谢谢林导，同喜，也希望我们电影能拿下最终的奖项。”江小白说道。

    “希望如此吧。”

    林嘉轻叹口气，有些惆怅的说。

    他其实最想拿的奖项不是什么摄影奖，当然，最佳导演奖他也不会奢望，他只是想让《天上人间》的男主能拿个提名。

    只是可惜了，这种青春爱情片想拿到男女主提名当真是不易，哪怕陶熙的表现很好，但在演绎难度和题材上终究是吃了些亏，最终还是错失了。

    是的，林嘉只想着让男主陶熙拿个提名或者是奖项，却没指望女主纪蕾。

    因为纪蕾的演技到底能打几分，有没有那个资格去争抢影后奖，他心中清楚的很——

    白日做梦！

    想到陶熙，林嘉就是一怔，忙说：“唉，你没见到陶熙吗？他说想要去接你来着。”

    “啊？”江小白有些意外，“我没看到啊，他没给我打电……”

    说一半，江小白就反应过来了。

    她的手机调了静音，交给董冉保管了。

    因为今天她只拿了一个小手包，纯属做为装饰的那种，很小，里面只能放点纸巾口红啥的，别的什么都放不进去，包括手机。

    在上车之前她就把另一个包交给董冉保存了，所以即使陶熙打了电话，她也不会知道。

    “那……好了，他来了。”

    林嘉说话时就看到了陶熙的身影，不禁朝他挥了挥手。

    “白姐来了，刚才想接你来着，没接到，都怪我去晚了。”

    陶熙说话时满是沮丧。

    他给江小白打电话，没人接，然后就跑出去想要接人了。

    他是稍做伪装了来着，可是江小白人还没找到，他就率先被人给认出来了。

    最后也是废了一番功夫才从那些记者手中逃脱，可等他过来后，就发现江小白正在走红毯了，而且还快走完了，而且她身边还有男伴！

    唉，郁闷。

    “……接我干嘛？”江小白瞥了他一眼。

    这有什么好接的，被人看到弄不好还会误会呢。

    “本来想着跟你搭伴不是？”陶熙不好意思的摸头笑了笑。

    “你好像黑了一点。”江小白打量他说。

    “是啊，前些时间跑山沟里拍戏去了，网都没有，吃不好睡不好，风吹日晒的，能不黑吗？”陶熙抱怨。

    要是对别人，那他大概还会维持着“男神”的形象，非常的从容淡定，会很轻描淡写的摆摆手，表示工作太忙没有留意。

    可是对着白姐，他就自然的少了些伪装，把心理话说了出来，还似乎有一点……撒娇的意味？

    “那辛苦了。”江小白道。

    “嘿嘿，不辛苦不辛苦，没有白姐辛苦……”陶熙笑的憨傻。

    林嘉看不下去了，暗自翻了个白眼，然后就忙提醒，“陶熙，有记者呢。”

    “哦，好。”

    陶熙闻言就收起傻笑，站的笔挺，面带如沐春风的笑容，一派男神模样。

    陶熙确实是圈里公认的男神，长的帅，情商高，人缘好，女人缘更好。

    在江小白有所发展的这些时间，陶熙的发展也很不错，他有参加过一两档综艺，以前拍的一部电影剧也有不久前播出了，收视率很不错，他的流量也有所提升，目前就咖位来说已经不比江小白差了，接戏也全都是男一号级别的。

    只是江小白有着“手绳”BUFF加成，在别人眼中宛如天神下凡，法力无边，所以路人粉比他要多的多，粉丝粘性也更高。

    所以各项数剧对比起来，江小白还是要比他更受欢迎一些。

    不过在面对江小白时，陶熙似乎一直都是老样子，不管江小白是二三线还是一线，在他口中都是白姐，并且非常的敬重。

    起码就林嘉这个旁人来看，觉得陶熙对江小白那种讨好的模样，仿佛他只是圈内菜鸡，而江小白是个前辈似的。

    可事实却是反着的，他其实算是江小白前辈。

    跟这边聊了一会儿后，江小白就有看到李碧莹，于是跟他们说了一声后就朝李碧莹走过去了。

    不过，她才走到半路，就看到有一个人在她之前就走到了李碧莹的跟前。

    “……还没来得及恭喜你拿到女主角提名呢。”

    贺倩言笑晏晏的看着李碧莹，不管是语气还是眼神都似乎非常正常。

    但她这个人出现在李碧莹面前就已经代表着不正常了。

    “真是谢谢你了，不过只是提名而已啦，根本算不得什么。”

    李碧莹轻笑了一下，特意挽了一下耳边头发，语气中满是不在意。

    贺倩眼中微沉。

    好一个只是提名，算不得什么。

    哪怕只是提名，不是最终的奖，可李碧莹至少是拿到了，而自己什么都没有。

    而那个机会，分明应该是属于自己的！要不是李碧莹不知道用了什么下三滥的法子勾搭了人家投资方，女皇一角也不可能与自己失之交臂！

    “是啊，只是提名罢了，如果你能拿到女主角，那我一定会更为正式的过来向你道喜的。”

    贺倩深深看了李碧莹一眼，随后转过头离开。

    可一转身，却是看到了江小白。

