    第569章咔嚓咔嚓，霸气不解释！

    “灵魂，灵魂破碎的痛苦——”万灵宗突然想起楚千璃说过的话，凄厉地大叫起来，“禁术，小丫头你竟然使用禁术！”

    “什么！”

    万灵宗一言吼出，宋泽和古老的脸色都变了。

    禁术施展不是那么简单的。

    尤其是，楚千璃如今实力不强，竟是施展出了几乎算是秒杀三个灵宗的禁术，她自身到底要付出什么代价？

    灵纹宝录听到这，顿时也是担心得不行。

    可是，眼下一切都已经发生了。

    即便是再担心也无济于事。

    何况，如果亲亲主人不使用禁术，面对三个灵宗，她又能如何对付？

    一旦她被这三人带走了，那后果真是不敢想象。

    如此想着，一时间，灵纹宝录的心情一会儿骄傲，一会儿忐忑，复杂得不要不要的。

    可眼下，楚千璃却完全没有这种忐忑。

    她既是已经决定弄死他们，就必定要弄死他们，无论付出怎样的代价。

    因为，她若不弄死他们，小舅舅和古老最后肯定会被他们弄死。

    一想到此，楚千璃周身的杀意便又浓郁了起来。

    “不错，我是使用了禁术，那又如何？”

    “你，你！”万灵宗听到楚千璃就这么轻飘飘地承认了，霎时愤怒不已。

    灵魂上的痛苦，让他忍不住发出野兽般地嘶吼。

    可是恨意，却又让他硬是坚持着，咬词清晰地痛骂楚千璃，“你这个丫头实在是太歹毒了，小小年纪，竟然就随便施展这样阴狠的禁术！”

    “若是传扬出去，你必定不得好死！”

    “歹毒？”楚千璃噗嗤一声笑了。

    上前几步，她刚好就走到了痛得打滚的万灵宗面前。

    抬脚，踩。

    咔嚓！

    “啊啊啊——”

    凄厉地喊声尖锐不已。

    捂着被踩断的胳膊，万灵宗看向楚千璃的目光几乎淬了毒。

    楚千璃迎着这样的目光，笑眯眯地一摊手，“你们伤害我家古老的时候，不是挺肆意的么。所以，别用这样的目光看我呀。”

    “你们敢伤，那就得还啊。”

    何况，原主的死，难道就不悲惨了吗？

    几个卑鄙无耻，阴狠下流的东西，竟然还好意思说她阴狠，实在太可笑了。

    “呵。”楚千璃想着想着，忽而冷笑出声。

    听到楚千璃这冰冷中透着浓浓讥讽意味的笑声，突地，万灵宗心头狂跳了起来。

    无数“死死死”涌入了脑中。

    落在这么个狠毒丫头的手里，他恐怕是难逃一劫了。

    要知道，他此时痛得完全无法施展灵力，根本就是任其宰割的羔羊。

    “啊——”万灵宗突然又发出了更加惨烈地嘶吼。

    就在这须臾间，楚千璃竟是毫不客气，抬脚就把他剩下的胳膊和腿给踩折了。

    一时间，万灵宗简直要痛疯了。

    而那边，亲眼看到万灵宗凄惨下场的胡一凡，还有闻长老，皆是惊惧得心脏狂跳。

    “不，我不想死，我还不想死！”

    胡一凡整个人都要崩溃了。

    他拼命地想凝聚灵力。

    他是灵宗，只要他能施展灵技，必定能杀掉这个小丫头！

    他才不管什么夺天赋不夺天赋，此时，他的命都要没了，他只想杀了这个可怕的妖女！

    “啧。”楚千璃看到胡一凡挣扎着想凝聚灵力，眉梢霎时挑了挑，“作恶的人，最终都会得到该有的惩罚。”

    “所以，你这是挣扎什么呢。”

    灵魂粉碎的痛苦，绝对是最不能承受的痛。

    似尊上那般的强者，或许还会来一个力量暴走。但这三人的心性，楚千璃根本不相信他们还能有何作为。

    更何况……

    凝聚了力量就能杀她？

    此时，小宝录就围绕在她身边呢。

    电光火石间，但凡这货真能攻击，她立刻就会被小宝录保护起来。

    听着楚千璃轻飘飘的话，胡一凡是真的要疯了。

    “你这个妖女！妖女！”

    他到底是怎么栽到这个妖女手中的？

    “妖女？妖女就妖女，反正，你也不是第一个喊我妖女的人了。”楚千璃施施然地说着，半点儿也不动气。

    只是这出脚却是格外地干脆利落。

    咔嚓咔嚓……

    胡一凡的四肢全都折了。

    听着胡一凡发出凄厉的惨叫声，楚千璃觉得格外解气。

    这三个傢伙不就是仗着实力强便随意欺负古老和小舅舅么，那她现在就和他们学，既是撂倒了他们，便肆意收拾他们呗！

    “啊啊啊！我要杀了你，杀了你——”胡一凡凄厉大叫。

    楚千璃此时却已经懒得搭理他了，而是看向最后一个灵宗——闻长老。

    闻长老哆嗦着双手，抬手就把一瓶丹药倒入了嘴里。

    此时，他身边已经有不少个空掉的丹药瓶。

    他一直没有放弃自救。

    但是，不管他如何服用丹药，那来自灵魂上的痛丝毫都没有减轻。

    “你，你不能杀我们。”

    眼看楚千璃仿若自地狱中走出的罗刹，就这么朝他走来，闻长老脸色煞白，惊惧不已地自爆身份，“我们是沧溟大陆四星势力的人！”

    “你要是杀我们，就是和四星势力作对！”

    “四星势力！”古老瞬间倒抽一口凉气。

    只觉脑子霎时嗡嗡的，眼神都变得懵圈起来。

    “不是，这到底怎么回事？怎么突然跳出一个四星势力……”

    宋泽却是知道这一切是怎么回事，之前，他身体被治好后，趁着古老去闭关，璃儿将一切都告诉他了。

    楚云瑶但凡想要璃儿的天赋，这四星势力的人就必然会对璃儿下手。

    只是，他没想到，一切来得这么快，这么突兀。

    更没想到，他家宝贝外甥女可以这般……

    咔嚓咔嚓咔嚓！

    只听骨头碎裂声骤响。

    宋泽唇角一勾，微笑着道：“嗯，这声音听起来越来越清脆了。看来璃儿下脚是越来越利落啊。”

    古老：……

    不是，等等，这个时候该想的是这个？

    古老莫名地咽了咽口水，瞅了眼笑得如沐春风的宋泽，再看那边笑得灿烂，却咔咔咔把人四肢给踩碎的楚千璃。

    嗯，果然是舅甥俩。

    像，真是太像了。

    ……不是，他的思绪怎么也跟着跑了！

    “四星势力的人，为什么要抓小姐？”古老简直要抓狂，这才是最重要的问题好么！

    “因为他们卑鄙无耻，想把我这傲人的天赋再一次给楚云瑶。”

    楚千璃一听，古老既然都问出来了，那她就回答呗。

    这种无耻的事，谁做了，谁才该不好意思啊。

    “什么？再一次？”

    古老能在虹洲大陆这低等大陆修炼到灵宗境，那自然就不是那种脑子笨的人。

    楚千璃一说，他立刻就想到了，小姐来赤鸾国前，一直顶着废材的名头。

    也就是说，那个时候的小姐就已经被害了！

    楚云瑶号称——纵观虹洲大陆历史，灵修天赋绝无仅有，超级厉害第一天才！

    结果，这个天资最卓越的天才，根本是个卑鄙无耻的小偷，只是偷取了他人的天赋！

    想明白后，古老勃然大怒，管他什么四星势力不四星势力的。

    “混账，欺人太甚！”

    他要是四肢没折，立马就冲过去把这三个帮助小偷的混账给灭了！

    感受到古老竟然冲他们爆开杀气，闻长老顿时不敢置信，“你们不过是区区低等大陆的贱民，竟敢如此猖狂？”

    “呵！”楚千璃一听这话，顿时笑了，“我们是贱民？好啊，那就让我看看你这个不贱的人又能如何高贵。”

    说罢，她抬脚就踹！

    嘭！

    “啊——”闻长老惨叫着倒飞出去。

    又是嘭地一声。

    只见闻长老狠狠撞在了洞壁上，而后，啪叽一下，凄惨地摔到了地上。

    接着，那惨叫声惊天动地地爆开，震得山洞顶上都开始扑簌簌地往下落灰。

