    工作人员深暗娱乐圈的规则。

    这个圈子里，本来就有着严重的等级阶级之分。

    《青春少年》的投资高达十个亿，根本不有什么设备不够用的情况发生。

    但林轻颜说一句，工作人员只会以她的命令为先。

    至于司扶倾？

    谁会去在意？

    谢誉走后，工作人员摇摇头。

    只可惜了谢誉，不懂娱乐圈的规则，还自毁前途。

    谢誉回到舞蹈室，简单地说了一句。

    听完，许昔云十分愤怒：”太过分了，他们是故意的！”

    其他几个练习生也神情黯然。

    没办法，谁让他们没有后台。

    许昔云低声：“谢哥，要不然你还是去林老师或者黎老师那边吧，总不能耽搁了你。”

    谢誉挑眉，先看向了司扶倾。

    杀马特的妆容下，女孩那双黑白分明的眼睛愈发的亮。

    她面上并没有任何情绪外露，平静犹如深潭。

    “啊，那刚好，我们出去一趟。”司扶倾慢慢地伸了个懒腰，很贴心，“饿不饿？吃东西吗？抓娃娃吗？”

    许昔云：“？？？”

    **

    六个人跟着司扶倾光明正大地出了训练基地。

    除了谢誉外，其他人都一头雾水。

    直到来到一家僻静的小吃摊上，他们收到了司扶倾制定的训练计划表。

    “司老师，太厉害了。”许昔云大为感动，“你好专业啊，这资料哪里来的？”

    “吃你的，少废话。”

    “……”

    谢誉翻了几页，原本漫不经心的神情倏尔一凝。

    也是这时，忽然有个怯生生的声音响起：“是，是谢哥吗？”

    谢誉回头。

    年轻人眉眼锋利，五官俊美，身形也十分好看。

    不像路厌，他脸上没有过多的妆容点缀，少年意气感十足。

    小姑娘惊喜万分：“真的是你！”

    她捏着包带，上前一步：“我能和你合张影吗？不不不，签个名就行了，打扰到你们就不好了。”

    “可以。”司扶倾招手，笑眯眯的，“来。”

    小姑娘一愣：“是司、司老师啊，司老师为什么会带着谢哥他们在……”

    “哦，被赶出来了。”司扶倾托着下巴，“没事，我们在外面也一样训练。”

    “那、那司老师，您一定要照顾好他。”小姑娘握拳，“虽然他被节目组放弃了，但我们不会放弃他的！一定送他C位出道！”

    她没等司扶倾说什么，搂紧包风一般的跑了。

    一边跑，一边在谢誉的超话里发了一条帖子。

    【姐妹们，我在外面遇到阿誉了，这个时间点他们应该在训练才对，居然会在外面的小吃摊商讨训练的事情，一定又被节目组虐待了。题外话说一句司扶倾还挺认真的，也询问阿誉的意见，她虽然没有能力，但的确是一位好导师。】

    下面回复很快开始暴涨。

    【真的是气死了！个人练习生没人权吗？什么傻逼节目组！】

    【诶，那看来司扶倾也是受害者，估计节目组就是故意把阿誉分到司扶倾这一组，不想让她出道，我们绝对不能骂她，要不然就中了节目组的奸计了。】

    【不仅不能骂，还要保护好，垃圾节目组！】

    完全不知道有这么一出的谢誉慢腾腾地吃完后，跟在司扶倾后面，若有所思地看着她的半边侧脸。

    他们现在正在往回走。

    路过一家银行的时候，司扶倾突然说：“等我一下。”

    几人停住。

    没一会儿，他们看到司扶倾提了一兜金砖，慢悠悠地出来。

    所有人：“……”

    谢誉也：“……”

    他委实看不懂司扶倾的操作。

    司扶倾将换好的十块金砖放入包里。

    趴在包里两只爪子搭在外面的小白看得眼睛都亮了：“嗷！”

    它就知道它主人对它最好了。

    司扶倾自然能够觉察到某貔貅渴望的眼神，她警告：“一个月一块。”

    小白摇着头，用小爪子比了个三。

    一块金砖还不够它垫肚子。

    “哦。”司扶倾漫不经心，“那你在梦里吃吧，我虽然有些能力也不在了，但打你轻轻松松。”

    小白：“……”

    它舔了舔爪子，委屈巴巴。

    “卖萌也没用。”司扶倾很无情，“你是真的不知道我现在有多穷？”

    小白嗷了声。

    好叭，那它就先忍一忍。

    **

    与此同时，收到银行通知的凤三有些迷茫。

    他犹豫了一下，还是上前一步，艰难地开口：“九哥，司小姐去银行换了十块金砖。”

    沙发上，郁夕珩终于抬眼：“金砖？”

    这也让他确定，那的确是一只貔貅。

    看来这只貔貅也受了很大的伤，否则不会需要金砖来补充力量。

    “嗯。”郁夕珩声线低下，“以后给她发金砖吧。”

    凤三点点头。

    金砖的确很保值。

    砸人也不费手。

    “诶，九叔。”郁棠打着哈欠从楼上下来，她抓了抓凌乱的头发，“还有饭吃吗？”

    郁夕珩翻开下一份文件，淡淡：“自己做。”

    “哦。”郁棠嘟囔一声，“我昨天碰见三哥了，九叔我没和他说你在这儿。”

    “那位郁曜少爷？”凤三一愣，“郁棠小姐您当时是在和司小姐吃饭吗？”

    “是啊，倾倾好帅哦。”郁棠讲述了一遍，一脸崇拜，“倾倾怎么不是男孩子呢，是我就嫁给她。”

    郁夕珩闻言，抬起头。

    “对不起九叔！”郁棠大声道歉，“倾倾跟你才应该是一对，十分般配，我一定会努力的！”

    郁夕珩按了按眉心。

    又在胡闹了。

    郁棠试着和郁夕珩商量：“九叔，能把倾倾让给我一段时间吗？”

    郁夕珩神色未动，只是看了她一眼。

    仿佛被帝王看了一眼瑟瑟发抖的郁棠：“……打扰了我去吃早饭！”

    **

    另一边，1号舞蹈室内。

    林轻颜正在给练习生们做训练。

    旁边堆着她让工作人员从2号舞蹈室内搬来的设备。

    她当然不缺，也并没有用。

    司扶倾不把谢誉让给她，她也只好让司扶倾过得不那么舒心了。

    虽然她十分看好谢誉，但也绝对不会为了一个非亲非故的练习生损害自己的利益。

    司扶倾班上的六个人，一个都不能出道。

    林轻颜抿唇笑。

    司扶倾倒还挺能忍。

    看来那天公然和策划对着干，只不过是被压迫久了的反抗而已。

    真是没用。

    “砰砰砰！”

    玻璃窗忽然传来了重重的敲打声。

    舞蹈室内所有人的动作都停下，有些惊异的回头。

    女孩面无表情地站在窗外。

    几秒后，门打开，司扶倾走了进来。

    “哟，司老师，您不是应该在隔壁的舞蹈室吗？怎么来这里了？”牧野神色嘲讽，“该不会是不认路，走错地方了吧？”

    “还是说终于有了自知之明，不当导师了？”

    其他练习生也都发出了笑声。

    “司老师，怎么了？”林轻颜站起来，微笑着问了一句，“有什么困难吗？我可以帮忙。”

    “哐当——！”

    林轻颜的椅子被一脚踢到了。

    “来，搬。”司扶倾慢条斯理地挽了挽袖子，狐狸眼挑起，“挑你们喜欢搬，我看谁敢拦。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    早上好=3=

    我家周边商圈全被封了，唉，西安疫情真是来势汹汹，大家一定要注意防护～

    推荐票两万的时候加更～

