    第126章 伏总要找人报复

    虎落平阳被犬欺。

    这就是伏波此时的感想！

    见到张辰他们的一瞬间，伏波憋在心中的怒火熊熊燃烧！

    但却发现！

    王少给他的建议才是最好得！

    自己现在似乎也奈何不了他们！

    打他们一顿？

    看着身高一米八五的张辰！

    真动手挨打的绝对会是他！

    张辰他们来到停车场时，众人还提起警惕，以为对方真喊人堵他们。

    结果发现只有伏波和网红脸。

    看来对方是没喊到人！

    毕竟法拉利是江航的车牌，想一下子在长林古镇喊人报复他们并不容易！

    “你们给我等着瞧，快点挪车，要是有剐蹭，赔死你们。”

    伏波准备了一下午的狠话就只剩下“等着瞧”！

    但这件事绝不能就这么算了！

    大众朗逸和奥迪A7都是长林的本地车牌。

    他另外一个朋友刚才告诉他正好认识一个长林道上的大佬。

    长林就没有他摆平不了的事和摆平不了的人。

    正在帮他联系引荐。

    乔宇叼都不叼他，嘲笑的回怼道，“你再叽叽歪歪，信不信我们多玩两天再回去？”

    伏波这才闭嘴，冷冷的看着乔宇和张辰：先让你们再嚣张几天，等我联系好人，要你们好看！

    张辰没有和他废话，坐上奥迪A7把车倒出来。

    伏波在一旁看着倒车，亲眼所见才更能感觉到张辰车技的牛逼！

    等张辰把车倒出来之后。

    伏波仔细检查法拉利488的车身！

    眼中充满了不可思议！

    真的是一点都没有剐蹭到！

    伏波看着扬长而去的大众朗逸，心里冷冷发笑，等到时候让人把你双手打断，看你还怎么秀车技？

    张辰离开后没多久，伏波手机响起。

    “我已经帮你联系了长林的狼爷，明天你亲自去拜访他，具体的事情你们自己商量。”

    “谢谢汪哥，等我回江航了请你喝酒。”

    “狼爷是道上的大佬，明天你去见他，态度记得放尊重一点。”

    “放心吧汪哥，我是去请他帮忙，又不是去找事得。”

    赵金曼直播完吃饭后继续到古镇夜市直播。

    平时的直播时长并没有这么多！

    因为今天的直播间人气暴涨，所以就舍不得下播。

    来到一处三岔路口的时候，熟悉的车子突然进入直播镜头，眼尖的观众马上就发现了！

    “你们快看，那辆等红灯的大众朗逸好像是车神小哥哥的车耶？”

    “卧槽，真的是车神的车，我记得那个车牌。”

    “那辆奥迪A7也在后面，绝对不会有错！”

    “车神小哥哥没事真是太好了！”

    “看来伏总也没多牛逼嘛，我还以为车神要遭殃！”

    红灯结束。

    大众朗逸和奥迪A7很快就消失在镜头中。

    ……

    ……

    今天几个直播平台的论坛都被麒麟互娱并购四大公会和伏总抢占车位反被夹的话题刷爆。

    麒麟互娱来势汹汹。

    先是苏少给麒麟公会的签约主播“思念是一首歌”刷了一个亿造势。

    并且自己获得鲨鱼平台独一无二的“至高神皇”爵位。

    接着并购四大公会。

    展现出一统直播圈架势。

    但结果并不尽人意。

    “至高神皇”的爵位先是被秋总抢走。

    并购的四大公会中白鹭公会的签约主播“狐妖本仙”请假停播。

    据说麒麟互娱给“狐妖本仙”重新开出一个极具诱惑力的新合同，结果还是被婉拒！

    另一个华帝公会的副会长伏总抢占车位反被夹更是出圈刷爆全网，败尽了路人缘。

    最后不得不花钱撤热搜才稍微平息。

    但“今天你被夹了吗”已经成为一个梗在猫牙直播流传，用来讽刺伏总和华帝公会。

    也被鲨鱼直播的一些游客用来讽刺麒麟公会！

    除此之外。

    就连因为要恶心秋总连夜并购了“木奈奈”所在的小公会，都因为“木奈奈”在粉丝群发公告生病停播也成为一场笑话。

    麒麟互娱可谓出师不利。

    苏少和秋总的交锋被全面碾压。

    现在唯一值得安慰是，年度活动榜上，麒麟公会的主播“思念是一首歌”遥遥领先。

    不过今晚她并没有开播！

    众人猜测可能是因为苏少还没准备好资金。

    相信等她开播之时就是苏少摁死秋总之日！

    秋总今晚也没有露面。

    鲨鱼平台少了几分热闹。

    张辰回到长林的时候已经晚上十点多，洗完澡和夏晚晚道了晚安，约好明天见面，就直接去睡觉！

    第二天一早。

    “签到。”

    【叮，签到成为，获得现金208万。】

    毫无惊喜的奖励。

    现在张辰膨胀了，日新208万都看不上！

    开着大众朗逸到市场买菜，昨天夏晚晚已经把她想吃的菜谱发给张辰。

    上午九点多，夏晚晚按着张辰发给她的导航来到海景别墅。

    看着无比豪华的别墅。

    她才真正感觉到张辰多么有钱。

    虽然已经知道张辰是身家几百亿的神豪，直播里也给她刷了一个多亿。

    但这些都不如看到眼前的海景别墅这么直观。

    停在别墅门口。

    夏晚晚显得有些拘谨，心里也有些落差。

    突然感觉到自己和张辰的差距！

    但当她看到围着围裙到门口来接她的张辰，心里又突然变得无比甜蜜。

    两人一起温馨的吃完饭，张辰和夏晚晚的谈起正事，笑着问道：“我准备成立一个直播公会，你有没有兴趣入股？”

    “啊？成立公会吗？”夏晚晚心里张辰因为是为了和麒麟公会对抗，支持的说道，“你刷给我的礼物钱可以全部投进去，但我不要股份，我当签约主播就行了，那些钱本来就应该是你得。”

    张辰立马沉下脸说道，“都说了那些是我以一个粉丝的身份刷给你的礼物，那些钱就是你得。你要是不想要股份，那就没必要成立公会了。”

    “好吧好吧，那你说该怎么分配。”

    夏晚晚看到张辰的愠怒知道这个礼物是还不回去了，不想因为这个问题而耽误成立公会的事。

    在她看来麒麟公会来势汹汹，要全力才可以对付，自己耍脾气只会扯张辰的后腿。

    “除了我们，还有两个主播也会一起加入，我把你们都拉进群，开一个视频会议。”

    说完。

    张辰把夏晚晚、夏芷言、萧清羽一起拉进群里。

    (本章完)

