    “剑指圣州，斩星主？”

    万妖星群中，七位妖王坐于一堂，齐声大喝：“好大的气魄，由谁领军？”

    报上消息的是犬尊者：“回妖王的话，是那位沐夏，沐前辈。”

    “哈哈，果真是她！”五色妖王大笑出声：“五年之前，这小女娃还需唤我前辈，到得如今，怕是我不敌她一招之合了。”

    他霸气的面上，流露无尽感慨。

    站在身后的五色小公子撇撇嘴，心说你这算什么，七八年前，我还能和她过过招呢。

    现在她瞪我一眼，我就得嗝屁。

    “圣州是何反应？”

    一位妖艳的女子娇声问道。

    犬尊者立刻回道：“回天蛛妖王，圣州看似没有反应，实则已私下联络过不少势力，如无量庙，云翔学院，血楼，北冥宗，天羽神宗，东山商会，炼器林家……”

    “都是和那沐夏有过过节的势力？”

    “是。”

    犬尊者点点头，他有谛听血脉，一双耳朵听八方，比其他势力能探听出的消息更多。

    “而且属下知道，圣州还派人秘密去了天命子的洞府，也去了一趟九星势力五行天宫。”

    “你说五行天宫？几千万年前，曾出过一位星主的五行天宫？”

    “正是。”

    七位妖王便凝重了脸色。

    九星势力，那都是曾经出过大乘境的势力。

    整个仙武星十六州，这样的势力不过五个。

    基本不与外界来往了。

    所以可怕就可怕在，他们的神秘，底蕴不知多少万年，到底藏着多少位天尊，没有人知道。

    “我们……还要去蹚这趟浑水吗？”天蛛妖王担忧地问道。

    大殿里安静片刻。

    五色妖王一拍桌子道：“蹚！”

    六人看向他。

    五色妖王冷笑道：“既在这星域中，就不可能真正的置身事外，我们号称中立，但谁不恨星主入骨？”

    “只是平日不敢露罢了。”

    “只要此人在一日，我们就谁也别想突破大乘境！”

    “老祖宗的警告你们都忘了？”

    五色妖王说着，看向一位白发苍苍的老妪：“八尾，你应该没忘，你两万多年没敢再修炼了吧？只怕第九尾生出，引了那位的忌惮。”

    八尾妖王眼中迸射寒芒。

    五色妖王又看向一位中年壮汉：“金乌，你也快到了八尾这个程度了，你甘心？”

    金乌妖王皱眉。

    五色妖王哼一声：“就算你甘心，你那完美返祖了三足金乌血脉的儿子，他甘心吗？再过几万年，你让他放弃自己的天赋，走和你一样的老路，被那位压在头上，死不敢往上迈一步？”

    金乌妖王顿时也露出了寒意。

    五色妖王再看向下一个。

    “不必说了，五色。”

    天蛛妖王掩口笑道，娇艳的眉眼里，也尽是凛凛冰芒：“你说的对，这是我们唯一的机会，沐夏愿牵这个头，我们求之不得还来不及。”

    “若错过这次机会，下一次又是何时？”

    “这世上又有几个沐夏？”

    “这是清水也罢，浑水也罢，我天蛛便赌上这一把，蹚定了！”

    七位妖王对视，同时消失在大殿中。

    各自准备，出发仙武星，加入联盟军！

    ……

    而与此同时，与万妖星群一样的势力和修真星，不知有多少。

    有人讨论过后，摇了摇头，按兵不动。

    但也有更多的人，乘上星舟，虚空甬道，远距离传送阵，各种各样的方式，一一向着仙武星赶来，向着大荒州赶来。

    当然更有那么一些势力，在利益驱使下，是向着圣州的方向赶去。

    整个仙武星域，都在蠢蠢欲动。

    不过这股风雨欲来的气氛，却完全没有影响到沐夏。

    沐夏仍然住在紫家，灵果没少吃，灵茶没少喝，没羞没臊也没少做，这会儿更是欢腾的很，正和紫无忧在踢毽子。

    “啊！夏夏姐姐，接住，接住！”

    “好咧！”

    沐夏侧脚一勾，毽子便在空中舞了个花，又朝着紫无忧飞过去。

    阳光下两个少女跑来跑去，说好了不准飞，不准用真元，笑声如铃流淌在一方小院子里。

    秦予夺坐在石凳上和紫向天喝茶，都是含笑望着这一幕。

    “家族的事，紫叔忙完了？”

    秦予夺给他满上茶。

    “忙完了，这次要不是你们……”紫向天说到一半，哈哈一笑一摆手，凭他们之间的关系，说这个反而外道了。

    “你们准备好了没，明天老祖就开宗祠。”

    他话锋一转。

    秦予夺笑着摇头，目光不离玩的不亦乐乎的小丫头。

    “不用准备什么，就随缘吧，能领悟什么便算什么。丫头说，这次领悟不到，下次紫家开宗祠，我们再跟着往里混。”

    紫向天顿时笑喷了茶：“像她说的话！”

    “老爹，像谁说的话？”

    紫无忧小蝴蝶一样飞过来，蹲在紫向天脚边。

    沐夏也满头大汗地落地，被秦予夺抱到膝头上坐着，抢走他的茶水牛饮个干净。

    “慢点喝，小渴死鬼投胎，别呛着。”秦予夺失笑嘱咐她，将刚才的话重复一遍。

    沐夏笑眯眯点头：“本来就是啊，鸿蒙紫气这么难得的机会，紫叔疼我，哪能不叫我多混几次。”

    紫向天哈哈大笑，直点头。

    紫无忧也在一旁跟着傻笑，天真烂漫的。

    正说着话，外面林老来报：“沐小姐，有个叫方清羽的求见。”

    “方清羽？”沐夏眨眨眼，这个人她记得，大荒州州赛第一名，之前在剑冢中，他也在圣州学院的弟子队伍里。

    “他找我做什么？”

    “说是和发兵圣州的事有关，来告诉您一些五行天宫的消息。”

    “唔。”

    沐夏摸了摸下巴：“劳烦林老了，喊他过来。”

