
双倍补偿送到！7000+！请支持正版！谢谢各位！

****************************************************

6.138松井撒网

赵宣阳在说到让第10军这支广东部队垫后的时候，他的态度是那么的自然，就好像让非中央系的军队去当炮灰是天经地义的事情！

黄浩然非常反感赵宣阳的这种态度！

杂牌军怎么了？杂牌军就不是人了吗？

在黄浩然的心目中，倒在抗日战场上的每一个中国人都是民族英雄！哪里有什么嫡系和杂牌的区别？这些在抵御外辱的战斗中牺牲的勇士们就只有一个共同的名字！

那就是中**人！

赵宣阳还在继续说着他那套嫡系和杂牌的理论，他并没有察觉到黄浩然的眼神开始渐渐转冷。

之所以赵宣阳敢在黄浩然面前说的这么露骨，这么的肆无忌惮，全都是因为在他的心里已经将黄浩然的99师也划到了最高当局的嫡系里面。

别看抗战爆发以后中国的军队都共擎着一面旗帜，似乎就是一支军队，实际上却并非如此。

抗日战场上中**队如今依然是一支打着各种各样旗帜的联合军，用个形象点的比喻，就像是由好些个大小股东一起组成的联合公司。现在担任这间联合公司董事长的人是最高当局，在举国抗战的大潮面前，即便是像李长官和阎老西这样的实力派大股东也只能暂时放下分歧，带着他们的杂牌军和最高当局的中央军一起共存共亡。

本来这样的合作关系应该是非常融洽的，大家为了打日本而聚集到一起来，听起来多像一个浪漫的故事...可惜，表面的和平并不能代表一切，在最高当局这位董事长和他的各位股东之间，一直不断的演绎着各种各样的小故事......

没有一个领袖不想要一支纯洁的队伍，最高当局自然也不例外！这么多年以来在中央军和杂牌军之间，吞并与反吞并的游戏一直在进行着，绝不是想停下来就能停的下来的！日本人没来的时候中央军和杂牌军在斗，日本人打来之后双方也没有停止过，淞沪战场上有许多杂牌军将领大骂最高当局的中央军借着抗日的机会消耗甚至吞并杂牌军，这些话其实一点也不假！最高当局在淞沪的确就是这么做的！可话又说回来，在1937年的中国，甭管是谁坐上了最高当局现在的位置，他也都会选择像最高当局这样去做的！

中央军吞并杂牌军没有什么不对。作为杂牌军，反对吞并也完全没有错，就和几千年那场统一中国时的争斗一样，秦灭六国和六国抗秦都是他们各自正确的选择。

一切，都只是统一中的进程而已！

在如此复杂的背景下，一个将领还有他的军队打什么样的旗帜、跟谁走，是关系着他们今后能否生存与发展的首要问题！如今的大势已经渐渐变的明朗起来，只要最高当局不向日本投降，这国家领袖的位置就不会落到其他人的头上，所有的军队都得仰最高当局的鼻息，有很多杂牌军的将领正是由于瞧出了这一点，于是开始拼命的朝中央军靠拢，赵宣阳认为黄浩然这位最高当局面前的大红人绝不可能在这样的时候站错了队伍，所以放弃杂牌军，保住中央军，尤其是自己的本钱，就成了黄浩然现在必然的选择！

赵宣阳的这些想法放在大多数的中央军将领身上都会是正确的，可黄浩然，却不属于那大多数，从1932年到现在，黄浩然的部队一直是中央军里面的“异类”！

最高当局需要一支纯洁的部队，黄浩然又何尝不是这样想的呢？从最初的暂10旅开始，黄浩然就一直很抗拒上峰派来的政治部军官，他就是不希望自己的军队被别人的思想所领导，没有人比黄浩然更清楚最高当局在抗战八年中的表现了，这位联合公司的董事长十分爱惜自己的本钱，就拿未来的驻印的第6军来说吧，这支精锐的美式部队在结束了缅甸的战斗后居然被最高当局调到了重庆去做御林军！从此再也没有能够在日本人面前露出他们锋芒！这不得不说是新6军的悲剧，黄浩然不希望他的部队也变为最高当局手中的高级玩具，勇猛的军队是属于战场的，要想在正面战场上和小鬼子一直较量下去，就注定了黄浩然不能和最高当局的嫡系走的太近！

而且，这一切还不能被最高当局察觉到！最高当局是很偏心的，在他的眼中就只有他的嫡系，至于其他的杂牌军队，对于最高当局来硕只不过是一些迟早都是要退出历史舞台的东西而已！

不是自己人就是敌人，最高当局在区分敌我时候的逻辑很简单，也很直接！

为了不让赵宣阳发觉到什么，黄浩然给了这位说的手舞足蹈的赵参谋一个鼓励的眼神。

有了黄浩然的“鼓励”，赵宣阳表现的就像是打了鸡血一样，他觉得这一回自己是赌对了，不但能够借着黄浩然的手消灭掉一支杂牌军在主子面前立功，还能因为这件事情拉近一些自己与黄浩然之间的距离，真是一箭双雕！

黄浩然表面上装作继续在听赵宣阳的胡话，心里面却在想着他的事情。

最高当局的愿望很丰满，但是中国的现实却很骨感，由于受历史因素的影响，杂牌军在中**队中所占的比例远远高于中央军。

以抗战之前的1933年颁布的部队序列为例，属于南京政府编制的军队有171个师和40个独立旅。不属于南京政府编制的西南新军阀的军队有65个师又18个独立旅。在这众多的军队中，真正属于最高当局的嫡系部队实际上仅有27个师又5个旅，也就是说其它那209个师和53个旅全都是杂牌军！那时候便是最高当局有纯洁军队的心也没有那个力，这样的情况一直持续到1937年，全面抗战爆发之后，最高当局终于等到了他的机会！

“七七事变”之后，原来割据一方的军阀们纷纷统一在南京政府的抗日大旗之下。截至1938年元旦，中**队共有211个步兵师、12个骑兵师。这些师级单位里面，属于中央军的军队数量上升到了43个，其它180个师依然是杂牌军。经过军委会的数次整编和抗战的消耗，“杂牌军”的番号数量的确是减少了一批，但实际的总兵力却依然保持着上升的趋势！为了尽快的消化掉这些杂牌军，最高当局指示军委会使出了“混编”的招数，所谓“混编”，其实就是将中央军的师级单位和杂牌军的师级单位放在一起组成一个新的军级单位！

拿黄浩然的部队举例来说，他的99军就是由几个不同个派系的师组成的，军委会这样做其实就是为了让中央军更好的对杂牌军进行分化吸收。

最高当局打得是什么样的如意算盘黄浩然很清楚！

抗战开始以后，除了晋绥军、马家军、新桂系、刘文辉川军和滇军等少数地方军系仍保有自己的根据地，多数小的地方派系已经没有了自己的地盘。失去了地盘，就意味着这些杂牌军在经济上必须依赖于最高当局。粮饷、械弹、兵员等都要靠南京政府接济，其独立性就受到了极大的限制。

如果说这些杂牌军是风筝的话，那粮饷、械弹和兵员就是最高当局牵扯这些杂牌军的红线。有了这些红线，杂牌军和中央军的联系将会变得越来越紧密起来，随着抗日战争的持续，残酷的战争必定会给这些杂牌军带来大量的减员，没有了地盘的杂牌军想要依靠自己来对军队加以补充那根本就是天方夜谭！这样最高当局就能名正言顺的将他的大批黄埔学生源源不断地渗到杂牌军里面来，有了黄埔生的思想，全国各地的新兵和军委会下发的军饷，杂牌军的地方特色就会渐渐消失，随着这些军队的各级指挥权被黄埔学生所占据，杂牌军就被改造成了中央军或者是半中央军。

黄浩然对121师的改造其实和最高当局的这些做法有着许多的异曲同工之处，增设一个郑涛的662团就等于是最高当局手中的黄埔军官，随着战斗中的消耗和黄浩然对121师的多次补充，贵州籍士兵的数量已经低于总人数的三分之一，现在的121师已经不再是以前那支黔军了，吴剑平便是想要做出些不利于黄浩然的事情都不见得有人配合他！

不同的是，最高当局这样做是为了壮大他的中央军系统巩固他的领袖地位，而黄浩然则是为了让自己尽快成为抗战战场上一支举足轻重的力量！

从淞沪到南京，黄浩然的确是打了不少的胜仗，同时他也感觉到了力量的不足，从南京城破之后他常常这样想，如果在淞沪的时候自己便成为了中**队的最高指挥官，那么中**队还会失败吗？又或者，这场南京保卫战还会发生吗？

事后的假设并没有任何的实际意义，在淞沪战场上，黄浩然只是一个小小的师长，在南京，黄浩然第一次掌握了十几万的军队，手握雄兵和松井石根对决的感觉真好！如果黄浩然没有成为南京卫戍军的司令长官，到现在依然是一个师长的话，他还能够在溧水重创114师团吗？还能在南京羞辱日本的首相吗？

答案显然是否定的！实力，才是在战场上和小日本拼命的底气！黄浩然现在渴望得到更多的部队，渴望拥有第二个、第三个99军！他要让自己的部队在最短的时间里面壮大起来！

吞并杂牌，的确是在短时间内提升实力的最佳途径！

黄浩然不是最高当局，整建制的杂牌军他现在很难吃的下去，芜湖的23军只不是一个意外的收获，像这样的好运气那是可遇不可求的。

更加现实的方法是对小股杂牌军使用打乱建制和更换带兵官的方式强行加以整编然后将其吞并，这样的“小补品”要是吃的多了，一样能起到喜人的效果。

黄浩然没有注意到，他此刻这样的想法已经和他初到民国时的思想变得大相径庭，在经历了五个多月的全面抗战之后，黄浩然终于完成了他的蜕变！

1938年元旦的这个上午，在朝天宫一间昏暗的厢房里面，一个更加锋利的黄浩然诞生了......

************************************************

在黄浩然的新年致辞面前受害最深的日本人非松井石根莫属，东京的近卫首相在被黄浩然赏了两记耳光之后变得歇斯底里起来，近卫文磨这个“老实人”这次是丢尽了脸面，裕仁天皇之所以让近卫站出来撒谎而没有亲自宣布日军占领南京就是留了一个后手，神一般的天皇是不会犯错的，出错的只能是日本内阁，这一次不用说只能由近卫文磨来承担撒谎的责任了!

在黄浩然的演进结束后不到两个小时，日本政府里面便出现了弹劾近卫文磨的声音，感觉的自己的首相位置岌岌可危的近卫文磨将他的怒火全部发泄到了陆相杉山元还有松井石根的头上，尤其是松井石根，用狗血淋头来形容他的遭遇一点也不过分！

在发泄完了怒火之后，近卫文磨给松井石根下了一个死命令：华中方面军必须在南京击毙黄浩然!只有这样，大日本帝国受到的侮辱才能够被洗刷！据说，这也是裕仁天皇的意思。

松井石根没有为自己辩护半句，至于在南京会战结束之后能不能留任华中方面军司令的话更是一个字也没有提，事情发展到现在的地步，松井石根在战后被撤职已经不可避免，至于要不要向天皇谢罪或者是上军事法庭，现在内阁里面应该已经有人在为他考虑了！

松井石根终于完全放下了一切的干扰，将他的全部精力投入到了猎杀黄浩然的这场战斗中来！

华中方面军司令部的参谋们已经将南京战场的最新态势全部标注在了大厅中央巨大的沙盘上，松井石根看着南京到芜湖之间的那片狭长地带陷入了沉思。

黄浩然的南京卫戍军主力已经全部撤到了这片区域当中，根据攻击江边通道的18师团师团长牛岛贞雄汇报，和18师团交战的中**队番号已经达到了9个师，这还不包括中央教导总队，要是再加上芜湖的川军23军团，南京卫戍军在江宁的总兵力已经超过了十万人，而华中方面军在这一带只有18师团、101师团和第4师团这三个师团，其中18师团的减员已经接近了三分之一，说实话松井石根对于在芜湖歼灭黄浩然这十万大军没有什么信心，在黄浩然的去路上扮演重要角色的101师团并不是精锐的甲种师团，江宁的这十万中**队可都是些让114师团、18师团还有第6师团吃了不少苦的精锐，松井石根认为伊东政喜和牛岛贞雄的两个师团根本不可能完成阻击和围攻的双重任务。

至于第4师团，还是不要提了吧.......

到现在为止这支商贩部队还没有对芜湖发起什么像样的进攻，似乎第4师团的日军官兵更喜欢呆在战场的边缘为101师团呐喊助威，这支部队起到的更多的是威慑作用，松井石根已经放弃了催促第4师团进军，他只希望能够在自己离任之前将这帮废物踢回到冰天雪地的东北去，就当是他这位司令官为华中方面军做的最后一件好事吧！

冢田攻参谋长的处境比起松井石根来也好不到哪里去，陆军省已经传出了风来，战后冢田攻参谋长将会被调回国内担任预备役军官，对于这样的出发冢田攻参谋长并没有什么不能接受的，能够回到本土和家人团聚，这在冢田攻参谋长看来其实是一种奖励，南京战场上发生的一切让冢田攻参谋长对日本发动的这场战争开始变得不那么乐观起来，虽然军部的将军们不停的叫嚣着中国人只不过有一个黄浩然而已，便是用日本陆军的猛将堆也能把黄浩然给堆死了，可冢田攻参谋长心里面却对这种说法有些保留。

南京战场上的这些军队大多数都参加过淞沪会战，可以说黄浩然手中率领的是一支残破之师，而华中方面军则是挟着攻占上海苏州的余威而来，可以说从军队的数量质量乃至士气上，黄浩然的南京卫戍军都不是日军的对手。

可就是这样一对力量悬殊的对手却在这南京战场厮杀了一个月！冢田攻参谋长明显感到了黄浩然给南京卫戍军的这些部队带来的变化！

松井司令官说的没错！不能让支那诞生英雄！一个黄浩然便能让南京的这十万残军变成猛虎，谁又能担保不会出现第二个黄浩然！

从南京卫戍军和华中方面军的交战中，冢田攻参谋长已经发现了黄浩然手下的不少中**官都是好苗子，这些人以前显不出来，多半是因为在他们的头顶上坐着一个蠢猪似的上司。黄浩然这员支那名将让这些军官在南京得到了充分表演的机会，冢田攻参谋长相信在不久的将来，这些好苗子就会成长为日本皇军的强大对手！

黄浩然的可怕之处便在于此，他不但自己能打，还能激发出友军的潜力和勇气，难怪近卫首相和天皇宁愿放弃合围南京卫戍军的计划也要在南京城埋葬黄浩然，在遇到黄浩然之前，日本国内没有人会想到仅仅是他居然能够给中日战局带来这么大的影响！

难道横空出世的黄浩然在预示着这个古老的帝国还有一线生机？

那帝国的百年野心怎么办？

想到这里，冢田攻参谋长的手臂开始出现了轻微的震颤......

“冢田君！你这是怎么了？”

不知道什么时候，松井石根走到了冢田攻参谋长的身边，刚才在沙盘旁边，松井石根遇到了难以决断的问题，对于冢田攻参谋长的战术素养，松井石根是信的过的，他现在想听听冢田攻参谋长的看法。

结果，松井石根看到了冢田攻参谋长手臂的异常反应。

“哦...没有什么！没有什么！只是这些天太疲劳了而已，我们这两个老家伙被黄浩然这个小子耍的是心力交瘁啊！最后在体力上也输给了他，我还真有点不甘心！”

松井石根有些不太喜欢冢田攻参谋长一上来就贬低自己，松井石根虽然一直都很欣赏黄浩然，但他却始终认为黄浩然还不是一位完美的指挥官，名将可不是能够一夜之间炼成的，黄浩然或许是个天才，但现在，还差了一些火候！

“冢田君！你难道不想洗涮掉黄浩然带给你的耻辱吗？现在...可是有一个好机会！”

松井石根是个不轻易说大话的人，既然他说有机会雪耻，那就一定是有机会！

冢田攻参谋长跟在松井石根后面走到了沙盘旁边，然后看着松井石根拿起了一根战术杆在南京到芜湖之间画了一个圈，本来战术素养就很出色的冢田攻参谋长马上明白了松井石根的打算。

不过，这战术未免有些太理想化了，有足够的兵力吗？万一要是失手了怎么办？

松井石根见到了冢田攻参谋长眼中闪烁的东西之后又在南京城外围的几个地方点了几下，然后用战术杆将几面代表日军师团番号的妻子移动了一下。

这样一通忙碌过后，冢田攻参谋长的眼睛一下子变亮了！

松井石根似乎对他的这个新战术非常的满意，他摸着胡子对冢田攻参谋长说道：“能在我的最后一次指挥作战中消灭掉中国人的军事天才，也算是一个完满的结局了！我想我会怀恋这次作战的，冢田君！你也会怀恋的！”

冢田攻参谋长没有打断松井石根的兴致，他的司令官阁下已经好久没有这么开心了，有时候，也应该放松一下不是吗？

冢田攻参谋长露出了微笑，他的微笑是对松井石根的一种鼓励......

接下来的时间里面，南京战场风雨突变，日军18师团放弃了进攻板桥的企图，转向猛攻沙洲，中华门方向的第6师团也分出一部沿着明城墙向南京城西攻击，集庆门一线的战火突然开始激烈了起来，似乎这一次，日本人是下定了决心截断南京城里面的中**队的的退路，松井石根突然间完全放弃了范介集中在板桥的3个师直扑南京城墙，这一手让范介始料未及，按照鬼子现在的打法，就等于是放下了架在江宁的南京卫戍军脖子上的屠刀！紧靠芜湖的两个日军师团想要合围范介的所有军队几乎是痴人说梦，现在在范介面前摆着一个绝好的机会，只要他愿意付出一定的代价，江宁的南京卫戍军完全有可能突破日军在芜湖的拦截，全数撤到铜陵或者安庆！松井石根的这一手实在是有防水的嫌疑！

可是范介却不能这么做！

因为黄浩然还在南京城里面！

松井石根的这一手玩的就是攻其必救！松井石根非常了解黄浩然对于南京卫戍军意味着什么，他全力堵截黄浩然的退路就是要逼范介必须回军救援，除非范介敢背上对黄浩然见死不救的罪名。

而18师团和第6师团的防御圈又决不是南京卫戍军现在想突破就能突破的，即使范介将芜湖和板桥的精锐都调回来接走了黄浩然也不要紧！在18师团发起攻击的同时，南京城东的第3、第9、第16、第13师团以及国崎支队主力开始朝着溧水高淳一线调动，在松井石根的脑海中，一张围捕黄浩然的巨网已经开始形成......

只要能够利用黄浩然将江宁的南京卫戍军拖住一天的时间，那松井石根的华中方面军就能完成在江宁地区对南京卫戍军的包围！

这才是松井石根的最终打算！

见到黄浩然的退路即将断绝，范介终于失去了冷静！

为了恢复和南京城内的交通，范介先后将上新河和双闸地区的51师和88师投入到了于18师团的交战当中，可牛岛贞雄的18师团已经得到了松井石根的死命令，丝毫不理睬来自51师和88师的袭扰，几乎是不计任何代价的朝着河西地区猛插，完全是一副不达目的誓不罢休的架势。

由于范介之前将他的主要精力放在了芜湖和板桥，在南京城西他只留下了这两个师接应黄浩然的部队，面对着越来越大的防御压力，范介不得不请求黄浩然马上开始突围，只要99师现在能够从城内杀出来配合51师和88师一起夹击18师团，想打通一条撤退的通道还是完全能够做到的，可是黄浩然居然拒绝了范介的请求！

这回范介可真是急了！他已经感觉到鬼子的这一手必定有着很深的用意，但是范介现在还看不出来松井石根到底打得是什么算盘，为了保险起见，范介再次请求黄浩然马上从南京撤到板桥，只要黄浩然和部队都离开了南京，那就不怕小日本玩什么花样！

范介这一次他总算是接到了突围的命令，不过却不是南京城里面的黄浩然要突围，而是黄浩然命令范介立刻率领江宁的部队全力攻击芜湖的101师团，撤往安庆！

最后面还加了一句，若有抗命，军法从事！

范介仰天长叹了一声，然后无奈的说到：“听司令的！咱们撤！”

江宁的南京卫戍军开始猛攻芜湖，和18师团交战的51师和88师也逐渐开始停火后撤，范介的这些举动让松井石根吃了一惊！

中国人居然不管自己的主帅了！！？

难道是南京卫戍军起了内讧？这样一来可就来不及完成对江宁的包围圈了，围歼南京卫戍军和消灭黄浩然这两件事，难道真是鱼与熊掌不可兼得吗？(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483184"  chaptername="第一百三十八章:松井撒网">加入书签</a>
</div>
