
9.50军火买卖

“苏联人看不上咱们手里的那些日本货，并不代表其他的人也同样不稀罕...告诉汪焕之，让他放开手脚，这样的发财机会可不好找！既然是打开门做生意，只有一家主顾怎么能行？”

黄浩然的回答让范介有些吃惊，范介没有想到黄浩然居然会如此直言不讳的将第25集团军做黑市买卖的事情给说了出来。虽然现在政府里面的不少大员都在黑市上大发其财，但这毕竟是见不得光的买卖，难道黄浩然还嫌别人给他罗织的罪名不够惊悚吗？

范介觉得他还是有必要提醒一下他的司令官：“眼下这时候，若是汪副司令在黑市上如此高调的做军火买卖，恐怕会有人趁机借题发挥，对司令您不利......”

范介还没有来的及将他心中的顾虑都说出来，他的话便被黄浩然打断：

“范参谋长你是不熟悉黑市，所以才会说出这样的话来...做买卖的事情还是汪焕之最有研究，如今的黑市早就成了半公开的买卖！黑市也有着黑市的规矩，是不会有人敢随便说出来的......”

黄浩然来到武昌进入了武汉政府的高官圈子之后才算是真正的见识了民国官僚们的敛财手段！

眼下虽然是是非常时期，物资实行的是管制供应，政府里面那些贪官们却全部都没有闲着！一个个都扑在黑市上大发国难财！别看这些官员在人前嘴上说的都是民族大义，可实际上心里面想的却全都是生意！

就拿苏联人将黄浩然报失的那批机枪吧，呆在边境线上的呢些军政部接收官员在何部长的面前信誓旦旦说他们从来就没有见过。可就在一周以前，这批机枪居然出现在了重庆的黑市上，而且还公开对外叫上了价！

最后经过十几轮的争夺，晋绥军、川军和桂系三家合伙瓜分了这批货！更讽刺的是，在交货的环节当中，手里面持有这批苏联机枪的卖家选中的交货地点居然是长沙附近的一座国防仓库，外边还有宪兵站岗！

1938年的中国，最大的军火贩子正是武汉政府的官员和将领！对于这些“同僚”们折腾出的这番大动静，身为军政部长的何敬之也只能选择装聋作哑！

谁都知道这军火买卖可是条金光灿灿的财路！若是何部长真的砸了别人的饭碗，会有人断了他的生路的！

和苏联人提供的素质武器相比，第25集团军手里面的那些日本货虽然在性能上要落后一些，但却还有着一个额外的用途，那就是换取军功！黄浩然还在安庆，就和阎锡山的晋绥军做过这样的买卖，所以他很清楚很这些日本装备的市场价值！

如果第25集团军手里面的这批日本装备要是落在了像桂永清、胡宗南、汤恩伯这样的“牛皮将领”手中，他们绝对能利用这批“日械”生生给军委会吹出十场“大捷”来！

所以，黄浩然对这批日械的畅销有着绝对的信心！

“记住！轻武器方面除汤姆冲锋枪之外逊，只保留苏制7.62毫米和德制7.92毫米这两种口径的装备，其他的全部交易出去！还有那些缺乏配件和弹药的战车和火炮也都交易出去！告诉对方，咱们不收大洋和黄金，只换实物！然后咱们再拿着换来的轻武器继续和苏联人做买卖！换苏式装备！”

对于黄浩然如此急切而高调的做法，范介觉得有些不太能够理解。诚然，就如黄浩然所说的一样，这一次的确是第25集团军一次全面换装的好机会，但范介认为第25集团军在黑市上的动作还是应该尽量低调一些。于是他向黄浩然建议道：“司令，咱们能不能将节奏放慢一些，毕竟后面还有好几批苏援，如果咱们这次抢的太猛，下一次可就未必能在得到照顾了......”

黄浩然静静的盯着范介看了一会，知道范介的面部表情开始变的有些不自然的时候，黄浩然才再次开了口：

“下一次......？你能肯定下一次还有这样的机会？”由于不能对范介说出“日苏在远东很快就会停战”的天机，所以黄浩然只能引导着范介去思考。由于受到焦急情绪的影响，所以黄浩然说话是的口气就显得有些硬：“我也想将事情办的斯文一些，毕竟得罪人不是好事...可时间呢？谁能给我时间？别看苏联人现在在远东和日本人打的很起劲，但没准明天他们就能停了战！只要远东那边一安静下来，日本人就肯定会集中兵力向西进攻武汉！也就是说咱们第25集团军很快就得上前线再次去和鬼子拼命！部队手里面没像样的家伙，能挺的直腰杆吗！？”

说到这里，黄浩然突然叹了口气，然后拍了一把范介的肩膀，沉声说道：“为了能少损失几个弟兄，多杀几个日本人!不管别人在背后我骂什么，老子都认了......！”

黄浩然本以为范介在听他说完了这番话之后会感到羞愧或者是感动，可范介的反应却大大的出乎了他的意料：

“果然是这样啊！原来苏联人并不想和日本人血战到底！打小鬼子，还得靠咱们自己......”

怎么听范介说话的口气像是他也料定苏联人和日本人不可能全面开战？要知道眼下国内的报纸可都是一面倒的认为日苏之间将要有一场大决战！黄浩然能够提前预知张鼓峰事件的结局也是依靠了他那超前的历史知识，如此说来，范介岂不是神了？

“做这样的判断，范参谋长可有什么依据？”

提问的时候黄浩然显得很小心，此刻他在心中已经有了决定，如果范介真的是凭借着他自己的眼光看出了远东战事的发展趋势，那么以后对范介提出来的计划和战略，就得更加仔细的对待。

“做这样的判断依据？当然是司令您的态度了......”

“我的态度？你是说这些都是我告诉你的？”黄浩然这下子是真的被范介给惊到了，他可不记得自己什么时候泄露过天机。由于黄浩然的参与，抗战中的许多事情都发生了改变.现在黄浩然自己在做事的时候，也已经习惯了不再依照脑海中的记忆来处理问题。

例如当下还没有开始的武汉会战，在黄浩然的记忆当中应该早在几个月前就开始了！不仅如此，由于黄浩然的出色表现，许多原本还应该在中国大地上到处横行的日军将佐们，也是死的死，回国的回国。虽然历史的大方向还没有变，但黄浩然却可以肯定，他面对的这场武汉会战绝对不会再按照历史上的进程来发展了!(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483425"  chaptername="第五十章:军火买卖">加入书签</a>
</div>
