    吕小吕把手伸到空间中掏出个白色的大盒子，上面还有红十字标记。

    空间能力也太舒服了吧。

    我也好想要空间能力啊！

    李少鸣羡慕不已。

    穿越小说中，空间能力是必不可缺的能力，乃是居家旅行杀人夺宝必备之物。

    可惜，我没有。

    “啧，浪费酒。”炎烈低头看看散发着酒精味道的双手，嘬着牙花子说道。

    “过来坐下。”吕小吕没去管炎烈说什么, 指了指旁边，对霍飞义说道。

    霍飞义连忙跑过去，躲炎烈躲得远远的，这大叔太危险了，居然打算用火烧我消毒。

    那得多疼，还是女学生心细，带着医疗用品, 逃过一劫啊。

    吕小吕再次检查了下伤口, 肋下的伤口好处理, 消毒后贴上医用胶带就可以，不费事。

    费事的是肩头被撕掉肉的地方，血淋淋的好大一块，想要缝合都不可能。

    只能先消毒，然后包扎起来了，再来一针抗生素，以免感染。

    “消毒有点疼，你忍着点。”吕小吕从医药箱中拿出了一瓶酒精，对霍飞义说道。

    “好……啊~~~~”

    霍飞义还没说完，吕小吕就把酒精直接倒在了伤口上，毫无防备的倒霉蛋顿时疼出来一头冷汗来。

    呜呜呜呜……女学生一点都不温柔，一定是被酒蒙子大叔带坏了。

    将伤口消毒后，吕小吕扯断胶带，pia就拍了上去。

    “嘶……”

    霍飞义疼的差点跳起来，姐姐，我是伤员, 往伤口贴胶带有用手掌直接糊上去的吗？！

    能不能温柔一点。

    眼看着处理完肋下伤口, 吕小吕拿着酒精瓶子就打算往他肩头倒，霍飞义脸都白了。

    “等等，等等，你不要这样，我自己来！”他连忙大叫，拦住吕小吕。

    “你是伤员，自己弄不好，浪费酒精，把手拿开。”吕小吕面无表情的说道。

    神特么浪费酒精！

    拿酒精直接倒下去不浪费吗？

    见……啊……鬼……

    胡思乱想的时候，吕小吕已经抓住了他的手，以迅雷不及掩耳之势将酒精倒了下去。

    霍飞义差点原地飞升，浑身都在打哆嗦。

    “这效果和拿火烧有什么区别……”炎烈小声嘀咕着。

    李少鸣和池敬非常认同的点头，距离吕小吕和炎烈稍微拉开些距离。

    这俩都是危险人物！

    不仅战斗力强大，处理起自己人的伤势，同样强大，能送走那种。

    两人对视一眼，打定主意，坚决不受伤！

    也太遭罪了。

    霍飞义疼得嘴唇都发白了，但酒精的效果的确不错, 血水被冲掉了，伤口变得很干净。

    “嗯？”吕小吕突然发现出了疑惑的声音, 没有第一时间包扎，而是盯着伤口看。

    “吕小吕，伤口已经干净了，不用再来一遍，能不能给我包上。”霍飞义哆嗦着嘴唇说道。

    “你们过来看。”吕小吕扭头对其他人喊道。

    嗯？

    出什么事情了，有发现？

    其余三人连忙过来，俯下身子看向吕小吕指着的伤口。

    伤口处血肉模糊，还带着牙印，但这些都不是他们关注的点，他们关注的是伤口周围。

    不规则的伤口周围，浮现出了一条条如同蚯蚓般的黑色血管，向着周围蔓延开来。

    “有毒？”炎烈皱着眉头说道。

    “不知道，不正常。”吕小吕依旧冷静得一批，声音毫无干净波动。

    “我中毒了？”霍飞义歪着头看向自己肩头，见到那一根根黑色的血管，脸色变得极为难看。

    就在他们观察说话的时候，黑色血管正在不断扩大，向外不断蔓延，变得越发狰狞。

    “你有什么感觉吗？”池敬对霍飞义问道。

    “没什么感觉啊。”霍飞义皱着眉头说道。

    “现在呢？”吕小吕突然抬手，将酒精浇了上去。

    “嘶……嗯？不疼？欸？真的不疼！”霍飞义惊讶的叫道。

    “伤口失去知觉了，恐怕是真的中毒了，先包扎起来，看看再说，我们得找到那些狼人，想办法解毒。”炎烈摇摇头说道。

    哪怕知道中毒了，一时半会他们也没什么好办法。

    这里是噩梦空间，是森林，想送医院都没有机会，生挺吧。

    吕小吕点点头，拿出了医用纱布，给霍飞义包扎伤口。

    哪怕她动作粗鲁，霍飞义依旧没有像之前一样痛呼出声，但脸色却越发的难看。

    不疼，那意味着伤口部分已经失去了感觉，或是麻木了。

    无论是哪种，都不是个好事情。

    将伤口包好，吕小吕将急救箱收了起来，又俯身看向包扎的位置。

    毒素蔓延的速度极快，就这么会功夫，黑色的血管已经蔓延到了包扎纱布之外。

    “不妙啊，我好像要完蛋了。”霍飞义望向其他几名同伴，突然笑着说道。

    “别这么想，我们会想办法救你的。”炎烈喝着酒，认真的说道。

    “没事，我早就知道有这么一天，噩梦猎人不就是玩命的工作吗，早就有心里准备了。”霍飞义看着依旧在疯狂蔓延的黑色血管，洒然一笑说道。

    “不要放弃。”池敬伸手按住霍飞义说道。

    “别担心我了，杀掉梦魇，救出学校里面的学生，他们是无辜的，另外，我这不是给了你们新的情报吗，千万不要被那些鬼东西咬到，要命的！”霍飞义脸上带着笑容，很乐天的说道。

    说着说着，他突然咳嗽起来，整个人都变得虚弱，黑色血管蔓延得更快了。

    四个人看着他沉默下来。

    真的救不了了，狼牙带来的毒性发作得太快，这才多一会功夫，就已经蔓延了半边身子。

    “好想出去啊，好想再去吃一顿妈妈做的饭，红烧肉可……香……了……”

    霍飞义的声音逐渐低沉，眼中神采暗淡，手无力的垂下。

    “该死！”池敬怒骂一声，站起身啊啊的大叫。

    虽然相识不久，但却是一起战斗的同伴，就这样死在自己面前，谁的心里都不好受。

    炎烈喝着酒，表情有些狰狞。

    他没想到，自己一个侯爵级噩梦猎人带队，刚见到梦魇，就死掉了一人。

    应该更加谨慎的！

    李少鸣到没如同他们，而是依旧盯着死去的霍飞义。

    他死掉之后，黑色血管并未停止蔓延，反而速度更快的遍布全身。

    这一幕有点熟悉啊，该不会要变成丧尸吧？

    和电影中太像了！

    但狼人能把人类变成丧尸吗？

    乱入的。

    知道自己是在模拟场景之中，李少鸣并没有感到有多悲哀，反而是想获取更多的信息。

    他死死盯着霍飞义的尸体。

    本以死掉的霍飞义，突然抖动了一下……

