    灯光忽明忽暗的闪烁着，空气中弥漫着一股发霉般的酸腐味。

    白夜直直的看着面前那扇缓缓合上的铁门。张国义从那里出去了，谢奇从外面进来了，彼此他檫身而过，没有一丝交集。奇怪的感觉，至少白夜是这样认为的。

    “你到底是谁？到底要干什么？”白夜看着谢奇，心里好像鼓动着一个巨大的风箱，它正在一下一下的抽拉着，然后把胸腔里的那些愤怒鼓噪得恨不能冲破胸膛。

    谢奇忽而一笑，拉了一把椅子坐在她面前。这是白夜第一次离谢奇这么近，近的让她从心底里抗拒。

    “我是谁不重要，重要的是，你是谁？”谢奇永远是这么气定神闲，就好像他生下来便应该如此一样。

    “我？”白夜微微愣了一下。

    “是，你知道你是谁么？”好像他完全不知道自己问了一个怎样滑稽的问题，平静的脸上带着几分严肃。

    白夜突然不知如何回答，看着他，想着自己接下来的命运，想着谢奇几次三番与自己接触却并没有伤害自己，反而还提供了许多破案的线索，想着他最终的目的是什么？

    “好吧，我们可以先说说你的父母。”谢奇双手交叠放在膝盖上，一副触膝长谈的模样。白夜皱了皱眉，她已经很多年没有想过自己的父母了，小时后，她们只是照片里的两个人，难过的时候她也会想，为什么她们从来不来看自己，后来长大了，知道这个世界上有死亡这个词，那个时候，已经不会有悲伤了。

    “林白，张晔，我想这是你父母的名字吧！”谢奇淡淡的说，语气中带着几丝没落，若非知道他就是所有案件幕后的捕手，白夜绝对不会相信面前这个清秀的年轻人会是个杀人不眨眼的魔头。

    不，也许他从来不用亲自杀人，他总有办法借用别人的手，杀了想杀的人。

    唐泽和韩亮猜的没错，他是与当年商丘盗墓案有重大关系的人。

    那么，从他的年龄来看，他会是谁的后人呢？

    “张正道把你保护的很好了，至少二十年你活的很开心。”谢奇落寞的说，目光幽幽的看着她，但又好像不是，这种极度复杂的表情白夜曾在唐泽的脸上看到过，悲伤，绝望，甚至带着对这个世界的一种厌恶，可他又是躲不开这种命运的，就像莎士比亚笔下的哈姆雷特，生而为着复仇而活着。

    “你调查我？”

    “我猜你已经知道了。”谢奇的表情淡淡的，但抖动的眼睫毛却泄露了他的情绪。

    白夜忽而觉得全身发冷，是的，冰冷得仿佛一下子就坠入了冰窖，那些极力隐瞒的，隐藏的，那些痛苦的，不愿意面对的，此时此刻便如同突然冲破了闸口的洪水，一发而不可收拾。

    她紧紧的捏着手，几乎是用尽了所有的力气，梗着脖子，红着眼睛，“我不懂你在说什么？”

    谢奇嗤笑一声，猛地从椅子上站起来，走过去居高临下的看着她，冰冷的指尖轻轻碰了碰她的脸颊，“白夜，其实你都知道了，不是么？知道你父母的死因，知道当年商丘发生的一切。”

    就好像是宿命的轮回一样，白夜突然有种无法呼吸的感觉，那么痛，那么痛。

    谢奇的声音在空旷的仓库里回荡，带着抹不去的寂寥，他说；“当年第一批进入商丘古墓地宫的考古人员一共有四人。孟云的父亲孟真，林白，张晔，还有另外一个男人。四个人最后只有那个男人出来了，孟真，林白和张晔都没有出来。当时官方给出的回应是，三人在地宫中误触了机关而死，那批遗失的宝物是被那个幸存者带走了。

    这样荒谬的结论，白夜，你信么？”

    信么？

    信什么？

    不信什么？

    白夜感觉胸腔里好像一下子就空了，脑袋里炸成了一片。

    是的，她已经知道了，在唐泽和韩亮知道之前，她已经知道自己的父母就是商丘盗墓案的被害者了。正因为知道，所以才不知道如何自处，她不能报仇，甚至不能有那个心思，即便她看着盛思明，已经恨不能吃了他的肉。

    而唐泽，这个她深爱着的男人，他的父亲曾经参与了杀害自己父母的勾当。

    “那又如何？我只是受害者。”她尽量让自己显得平静，尽管内心已经烧着成了一片火海。

    “是啊，受害者。”谢奇轻叹出声，“我很好奇，这么些年，你都不会恨？当你知道唐泽的父亲，包括盛思明就是杀害你父母的凶手时，你都不会愤怒么？”谢奇压低身子，目光灼灼的看着她。

    白夜别开头不让自己接触他的眼睛，“唐琪办公室里的那张照片，是你放的对不对？”

    “噗！”谢奇突然乐了，直起腰，“是，是我。”

    “是为了让我去查当年的真相？”

    “是。”

    白夜抿了抿唇，牙齿死死的压住嘴唇，口腔里弥漫着淡淡的血腥味。

    在唐琪办公室里发现的那张照片，父母留下的遗物中也出现过。其实从发现商丘盗墓贼是这个梅花组织后，她就已经怀疑父母亲死亡的真相了，只是没想到，最后会演变成这样。

    “那么，你到底要做什么？”让她知道真相，让她仇恨唐憎吗？

    当年那些人几乎都已经死的差不多了，剩下的一个盛思明，恐怕也未必会逃出他的鼓掌。

    “我做什么？”谢奇大笑出声,“不，我什么也没做，我只是把他们龌蹉的人生展露在世人面前，至于最后下场如何，谁又能评判呢？”

    “温琦和江涛都是你杀的？”白夜皱眉问。

    谢奇；“不是。”

    “是盛思明？”白夜说，其实自从知道自己的父母是被盛思明等人害死后，她就曾偷偷找人调查过盛思明的财物状况，确实有两笔财物消失得特别蹊跷，一是温琦和江城死的时候，二就是她和唐泽遇袭的时候。

    谢奇讥讽的笑道，“我不过是把警方调查11.6连环杀人案的事儿悄悄透露给他，他就坐不住了。现在的盛思明绝不是二十年前的盛思明了，盛世集团正是改朝换代的时候，他过往的那些事儿若是暴露出来，盛氏会一脚将他踢出来，且一辈子别想再进盛世了。”

    白夜一点也不惊奇，唐泽和姜沪生他们几乎已经掌握了足够多的证据可以判定盛思明买凶杀人的罪名，只是缺少了决定性的人证。“我不懂，既然你想报复所有当年参加盗墓的几个人，为什么还要来抓我？”

    “哈！”谢奇温柔的笑笑，“因为我要杀盛思明啊！”他突然站起来，转身离开仓库，再回来时，手里拿着一颗定时炸弹。“见过这东西么？”

    白夜心里一凉，“你要干什么？”

    谢奇忽而一笑，附身轻轻吻了一下她的额头，“一个小时，你只有一个小时的时间，你才，是唐泽先找到你？还是姜沪生？”他有条不絮的接好炸弹，绑在她胸前。“只要我按下这个按钮，只要一个小时，希望他们能来得及救除你。”

    “滴答滴答！”

    计时器上的数字开始跳跃，谢奇满意的退后两步，拿出手机对着白夜。

    “你要干什么？”

    “我要干什么？”谢奇看着手机屏幕里的白夜，扬了扬手机，“在想，我到底该怎么亲手杀了盛思明。”说完，转身出了仓库。

    厚重的铁门一开一合，白夜仿佛泄了气的皮球，心里说不出的难过。

    刚刚那一刻，她竟然说不出阻止他的话，尽管她知道他此时此刻一定去找了盛思明。也许那也是自己的私心，盛思明，这个人已经变成了一根刺，刺在她心里，时不时的要疼一疼。

    她不知道唐泽他们是不是最终能找到证据给盛思明定罪，但她知道，盛家的背景强势，未必就会轻易放弃盛思明，至少，不到最后一刻，他都会垂死挣扎，甚至不惜杀人灭口。*****今天晚上会把结局都放完！如果亲们能看到，感谢大家一年来的支持！谢谢大家，祝大家新年快乐。明年有时间会写一个番外，把里面一些小伏笔和小问题都交代一下！

