    很难想象，这位自称“胖头鱼”的少女，不管三七二十一，上来就是嘟嘟嘟的一大串儿。面对如此自来熟的人物，罗南也是愣了会儿神才反应过来。他礼貌性地起身，伸手与白瑜一触，自我介绍：“罗南。”

    “你好啊，咱们就算认识了。”

    说着，白瑜就一屁股坐到罗南对面位置上。笑嘻嘻的看他，眼睛里似乎在放光：“你和仙儿认识多长时间了？仙儿的朋友我都认识，以前没有见过你呀？”

    “我在知行学院上学，以前在六中。”

    “我也是六中的啊，也是在以前。”白瑜一下子又兴奋起来，“缘分哪！可为什么以前没打过照面？”

    罗南笑了笑：“莫菡你认识吗？我是她表弟。”

    “菡菡的表弟，那不是个叫莫鹏的小胖子吗？”

    “我是另一个。”

    “哦，那还真巧了，我也是转学生哎，为了出道练习，前年转到了西城区。不过你这个人，在六中应该很低调吧？”

    “是的，不太出来玩。”

    看得出来，白瑜心中满满的都是好奇。这是一个受好奇心驱动的年轻女孩儿，没什么心机可言。

    罗南忽然觉得，岳琴的交友圈还不错，除了逃不开的那个血缘上的哥哥，其他的都不讨厌。都说以友观人，仅从这一点上看，岳琴还是很有水准的。

    反正完美计划已经破产，离莫雅请客还有一段时间，闲着无聊，罗南也就用闲聊来打发时间：“你刚刚说出道练习，你是艺人吗？”

    “哼哼！”白瑜比划出一个复杂但又很可爱的手势：“BHD老幺，娃娃白瑜参上！”

    “……”

    见罗南傻傻的毫无反应，白瑜的笑脸一下子垮了下去：“我就知道，你根本不可能属于的粉丝群，当然了，我的粉丝本来就很少。”

    罗南略尴尬：“不好意思，我确实不太懂这个。BHD，是组合的名字？”

    “没错，Bobblehead doll，但你只要记得摇头娃娃就可以了。”

    “名字很好记。”

    “但仍然是十八线。”

    说着白瑜还晃了晃脑袋，与她可爱的气质非常契合，相应的身体摇动则很有韵律感。不过罗南眼神不小心扫到的，却是与她年龄完全不衬的胸口。因为短风衣落座之后就敞开了，里面薄薄一层线衣，根本就挡不住饱满的弧线。

    小小年纪，这个模样简直就是犯规！

    罗南没什么歪念头，却有些尴尬，忙移开目光，为了掩饰，他又主动开口：“你和岳琴出来，准备看游行演出？”

    白瑜晃晃手指：“喂，我们虽然是十八线，但也是出道的组合呀。看到没有，广场中央那里，下午就开始搭布景了，那就是我们的舞台。晚上你和仙儿别忘了为我们应援！”

    说着她又叹了口气：“不能聊太久，一会儿我还要和姐姐们会合，加强练习。”

    “去广场上？”

    这句话莫名戳中了白瑜的笑点，她噗的笑喷，差点儿把鼻梁上的镜架都给甩掉：“就在这栋楼上啊！公司担心交通拥堵，租了一层作为练习室。等到开始彩排的时候，可以通过地下通道直达后台……”

    “租了一个楼层？”罗南小吃一惊，记得这是个占地颇广的大型写字楼。就算只租一天，开销是多少？像BHD这种十八线女团，一晚上的演出费用够个零头吗？

    白瑜大概理解罗南的想法，她道：“我们公司很大的，今晚参演的就有五六组，还有大歌星、大歌星呢！”

    罗南唔了一声，顺口问了句：“哪位？”

    白瑜正要回答，忽有匆匆步点和低沉男音同时趋近：“娃娃！”

    “哎呦！”白瑜的第一反应就是跳起身，往以前的桌子上靠，可又哪来的及，被人给堵个正着。

    出现在走道上的，是一位正装男子，约有三十出头，面目端正，表情严肃。他直面白瑜：“你说出来接老师，老师呢？”

    “那个、那个……”

    “坐下，怕人看不到是不是？”

    正装男子低斥一声，示意白瑜往里坐，自己也坐下来，正好是在罗南对面。此时他才将视线投向罗南，审视的意味儿极其浓厚，粗眉都在眉心打了结：“你朋友？在交往？”

    “怎么可能！”

    白瑜差点又跳了起来，随即就在那位正装男子的眼神下败退。只能可怜兮兮的表示：“京哥，您真误会了，这是我闺蜜的老公。”

    老公你妹！

    和白瑜一起聊天很放松，可纠缠不清就没意思了，罗南就想和这位监护人似的男子沟通一下。但还没起身，他便注意到，去卫生间的岳琴走回来，到原位上没看到白瑜，茫然四顾，这边的白瑜就向她猛招手，又顾忌周围环境，用气声“偷喊”：

    “仙儿，别迷路了，这里。”

    岳琴闻声扭头，隔了一个过道，看见白瑜竟然和罗南坐在一起，立刻就惊呆了。

    白瑜还向她嚷嚷：“快来认领男友，别让京哥误会。咱们不是一起的吗？

    罗南低头看桌上摆放的杯具数量，就知道这“胖头鱼”大概是真的悲剧了。

    那个京哥很明显也看出破绽，但并没有说什么。视线在罗南和岳琴之间来回转动，若有所思。

    岳琴犹豫了两秒钟，最终还是走过来，站在桌子边上。在此过程中，她悄然瞥了罗南一眼，随即微垂脸面，应该是想在尊敬与平静之间找一个平衡点。但不幸失败了。

    略快的心跳，呼吸控制，神经系统的抑制与反抑制，每一个细节都暴露了她紧张的心态。

    再这么下去，白瑜看不出来，对面看上去颇为精干的正装男子，大概就要看出端倪。

    不过话说回来，这位男士给他的感觉有点儿怪。罗南想了想，顺势起身，对岳琴道：“你到里面坐吧。这位是……”

    罗南询问的是白瑜，可是仍呆站着没有动作的岳琴，却是一个激零，凑前半步，轻声道：“这位是明堂文化的经纪人海京先生……”

    “海京？”罗南又是一奇。

    没等他想通透，旁边的海京的严肃面孔也在惊讶和迷惑中舒展开来，最终化为畅快的笑容：

    “南子，是你吗？”

    这个亲切的称呼，终于触动了罗南大脑深处的记忆，他“啊”了一声：“京哥，是你！”

