    泪水大颗大颗的滚落，这个夜晚，世界好安静，全世界都安心的沉睡，只有她一夜无眠。

    天空微微亮的时候，南宫无名的别墅的大门才被人打开，坐在车内一直没有睡着的郭谦目光紧紧地盯着大门口，当他看到许萌萌从里面走出来的时候，紧抿的嘴角才微微松了一些，他动了动身体，目光一直追随着外面的那个女人。

    许萌萌垂着头从别墅里走出来，她径直朝自己的车走去，突然发现自己的车旁听着一辆熟悉的车子，她下意识的抬起头，朝那辆车看去，当她看到一身便服的郭谦从车内出来的时候，整个人都愣住了。

    郭谦大步的走到她的面前，盯着她的脸庞看了一会儿，伸手牵住了她的小手，说：“外面冷，快上车！”

    许萌萌全身一僵，点了点头，跟着他一起上了她的车，郭谦主动替她开车。

    天边微微发亮，公路上车辆不多，一路畅通无阻。

    许萌萌在车上坐了一会儿后，揉了揉发红的眼睛，说：“郭谦，我刚才是……”

    “我知道，你上次有东西没有拿走，这次也是来拿东西的，对不对？”郭谦冲她笑了笑，笑容中满满的都是包容和宠溺。

    这样的笑容，让许萌萌的心里一暖，她抿了抿唇角，想了想，说：“你不用自欺欺人的，我知道自己在做什么，昨天是他的生日，我只是放不下，我听说他被你挤走了，所以才想来看一眼，也是最后一眼，以后，我不会再来了，也不会再想他了！”

    郭谦没想到她会这么说，微微有些惊讶，但惊讶过后，却是欣慰，他就知道，他的努力不会白费的，她早晚都是他的女人！

    另一边，南宫落收到手下的报告后，脸上瞬间变得阴狠暴戾，他抬手将桌子掀翻在地，发出巨大的响声，似乎只有这样，才能让他发泄。

    “他居然敢，一下子就损失我大半人手，郭谦，郭钰，南宫家，我恨，我恨你们！”

    南宫落红了眼眶，就像是一只暴走的狂狮，他在屋子里来来回回的徘徊着，突然想到了什么，握紧了拳头说：“好，这次在郭谦的手里吃了这么大的亏，那我就从郭钰身上还回来，我就不信，我斗不过他们！”

    说完，他重新调集了人马，吩咐了他们一些事之后，才露出一个嗜血的笑容！

    吴斐然放学后，和几个女生一起从学校里走了出来，她径直走到自己的车边，突然，感觉到一道视线，便下意识的朝那个视线看去，却看到那里停着很多车，她也没有看到刚才是谁在看他！

    她撇了撇嘴，钻进车里，朝家里的方向开去。

    看着她的车子远去，郭钰才依依不舍的跟上，只是为了不让她发现，他跟的比较远。

    他也不知道自己是怎么了，明明说好了不要再想这个没心没肺的女人，可他就是放不下，也忘不掉，他发现吴斐然简直就是他的毒药，让他中了她的毒，毒入骨髓，无药可救！

    当他目送她回到家，他才收回了目光，前面的司机转身问：“少爷，我们现在回去吗？这两天您一直跟着吴小姐，什么事都没有干，我想公司现在都乱成一锅粥了！”

    郭钰有些不耐烦的说：“别提公司的事，本少爷就是想躲懒，谁也别管！”

    司机这才讪讪的闭了嘴，开着车带郭钰回到别墅。

    回到别墅后，郭钰便觉得干什么都不对劲，洗了澡之后想早点睡觉，却发现自己满脑子都是吴斐然，想到她最近这段时间看到自己就躲，他的心情别提多难受了。

    可是他能怎么办呢？该做的，不该做的，他都做了，最后不但没能得到她的心，反而把她推得越来越远，以前他只是害怕她会被南宫无名抢走，现在南宫无名被他赶走了，可吴斐然也彻底的对他冷淡了。

    他辗转反侧，难以入睡，最后只能爬起来，看着漆黑的天空发呆，不知道他想到了什么，突然爬起来换好衣服，冲出别墅，没有叫司机，而是自己钻进了车里，开着车离开了别墅。

    凌晨的公路上车辆少的可怜，他漫无目的的在京城的各个街道上转来转去，结果不知道怎么了，还是转到了吴斐然的家。

    看着黑漆漆的别墅，明明什么也看不到，可他却觉得只要站在这里，隔着厚厚的墙也能看到里面正在安睡的女子。

    天空慢慢的亮了，小区里开始人来人往，郭钰后知后觉的回过神来，急忙将车开到隐秘一点的地方去。

    等他将车开到了隐秘的地方时，吴斐然也从别墅里出来，和秦悦挥手告别之后，就开车走了。

    他和昨天一样，远远地跟在她的后面。

    当吴斐然在学校外面的早餐店停下来时，突然一个男人从暗处跑了出来，一把捂住了她的嘴巴，只见她软绵绵的倒下，就被那个男人扛起来，快速的跑掉了。

    郭钰顿时瞪大了眼睛，没想到光天化日之下居然会发生这种事，他急忙从车里跑出来，朝那个男人追去，而这一幕也被不少人看见，立刻就有人报了警。

    郭钰追着那个人到了之前的那个贫民小区，他一进来，就感觉到周围的不同，他立刻警惕起来，小心翼翼的往里走着。

    忽然，一个人影闪过，他急忙追去，就看到那个人上了楼。

    他毫不犹豫的追了上去，当他跑到楼顶的时候，看到吴斐然被人绑着掉在空中，只要绳子一断，吴斐然就会掉下去，而这里是六楼，不管怎么样，吴斐然要是掉下去不死也会缺胳膊断腿，他绝对不允许这种事发生，目光落在了楼顶上那个男人身上。

    “你是谁，你想干什么？”

    那个黑色西装男人慢慢的转过身来，当郭钰看到他的一瞬间，瞳孔猛地一缩：“南宫落！原来是你！”

    南宫落笑了笑，说：“是啊，就是我，郭钰，好久不见，我每天都在想你啊！”

    郭钰沉着脸，说：“是想我死吧，不过你放心，我也一直没有忘记你呢，只是没想到你会自己送上门来！”

    南宫落立马哈哈大笑起来，说道：“是啊，我都送上门好多年了，你们一直都无视我的存在，但是今天到底是谁送上门，还很难说！”

