        权姬的头颅，已经被腐蚀性的液体溶解的面目全非，没有人样了，见魇魔竟背叛了自己，她目恶毒的瞪着魇魔，想说话，却有口难开，因腐蚀液体的缘故，她嘴周围的皮肤融化，黏连在了一起。

    魇魔清黛见权姬正在瞪自己，慢条斯理的伸出黑爪，拨弄过了权姬的头颅，当凳子似的，坐在了屁股底下，像母鸡孵蛋似的，继续安守本分，耐心极好的仰眸瞅着纪由乃，等着纪由乃带她去见宫连城。

    而这时，实验室门口，看完戏的封锦玄、宫尤恩、拜无忧、摆明、流云和姬如尘还有白眉帝、路星泽，陆续走入了其中，看猴似的盯着魇魔。

    封锦玄见纪由乃出来了，还回到了肉身中，却不见阿萝，拧眉清幽寒声问：“阿萝在哪。”

    “……肚……子……里。”不等纪由乃开口，魇魔仰头，瞅了封锦玄一眼，咧嘴邪恶笑道。

    纪由乃翻了个白眼，生怕封锦玄一言不合把魇魔打跑了，忙开口解释：“我和魇魔谈判，约定好，去冥界把宫连城找来见她，她就把阿萝她们都放出来，原本要带阿萝一起出来的，可这家伙提防心重，只肯放我一个，我就只能先出来找你们了。”

    “她还好吗？”封锦玄眉宇皱的很深，似不悦纪由乃这种把阿萝丢下的行为，毕竟自家女人，他极其护短。

    “她的三个契约灵在陪着她，没事。”

    “那现在怎么说？先回去？”姬如尘好奇的近距离打量了魇魔几眼，问道。

    “我会立刻通知三界总局的人来此处捉拿剩余关押的北区古生物和怪物，路星泽身为人界分局局长，留在此处负责指挥。”

    封锦玄瞥了眼路星泽，旋即以总局长的身份，指示道。

    “是，总局！”

    “至于权姬和火融，此二人乃天境高手，必须送进最高秘密监狱关押，才能扼住其继续为非作歹，由于危险系数极高，我会亲自押走他二人。”封锦玄瞥了眼被魇魔坐在屁股底下的头颅，继而又道，“可从北区取来一口玻璃牢笼，关押入内，再带走。”

    “那流云和姬如尘留在这帮路星泽吧，我怕他应付不过来，够呛。”说完，纪由乃朝着宫司屿摊开掌心，“我的冥珠呢？在你这对吧？”

    “嗯，替你保管着。”宫司屿从口袋中，取出了那颗流光四溢的灵珠，交在了纪由乃手中。

    “对了，司屿，速度将灵力封印，别被人发觉。”封锦玄不忘提醒道。

    而在宫司屿重新封印了自己的灵力后，权姬的头颅和火融的灵魂，被锁紧了从北区抬来的一口玻璃牢笼中，因为牢笼是可以吸收任何能量的，就和最高监狱所用的封灵圈，是同一种材质所造，所以将权姬和火融禁锢后，纪由乃用冥珠，速度打开了传送回庄园的通道。

    带着宫司屿、魇魔、封锦玄、宫尤恩、拜无忧、北冥和白眉帝一起，先行返回了。

    “看连城……看连城……”

    魇魔莫名兴奋，老老实实跟纪由乃身后，不停地念叨。

    所有人都无言以对……

    -

    庄园。

    宫司屿和纪由乃一行人回来的时候，都已经临近中午了。

    一回来，家里头闹哄哄一片，家里头纪由乃养的五只异兽，想追着魇魔打，硬是被纪由乃拦下。

    应封锦玄要求，纪由乃用冥珠打开了通往三界总局的传送通道，让封锦玄方便拖着那口巨大的玻璃牢笼，先将权姬和火融送回总局关起来。

    临走前，封锦玄慎重的盯着纪由乃，“我很快就回来，你快些去冥界履行你和魇魔的约定，早早将阿萝放出来，也免得我担心。”

    “晓得了。”纪由乃做了个“ok”的手势，转而见封锦玄和牢笼消失在了她的传送通道中，下一秒，她用冥珠，又变出了另一个传送通道，这一回，是回冥界的路。

    “那啥，我要去一趟冥界，下一趟地狱，查查宫连城被关押在哪一层炼狱服刑，好将他带回来，你们全都不许对阿黛动手，谁动，回来我跟谁急！别忘了她肚子里还有阿萝、舒云奶奶她们的魂呢！”

    魇魔清黛一听纪由乃履行了诺言，要去找宫连城了，开心的恐怖森森咧嘴就笑，只是比较瘆人，还拍了拍她的黑爪，“连城……连城……要见连城……跟你一起去！”

    话落，魇魔就想一头钻进纪由乃传送回冥界的通道。

    愣是被眼疾手快的纪由乃一把拽了回来，“你可别！”

    “？？？”

    “你不能去冥界，你一去，就凭你这身黑煞气，不被丢进十八层地狱就怪了。”纪由乃翻了个白眼，警告道。

    “阴阳大人，非也，像她这种魔怪，十八层地狱都困不住她，应该会被丢进阿鼻地狱或是无尽深渊，由冥帝的亲兵亲自看押。”

    冥瑞兽墨黑舔了舔它的猫爪子，喵了一声。

    “反正我回来之前，你们好好对她，不许欺负她，或是排斥她。”

    “阴阳大人偏心！这可是魇魔！魇魔！烛龙大哥和饕餮大哥都未必打的过她呢！谁会欺负她了！”墨黑气的咬了口抱着他的墨白，醋了。

    “反正记住了，我去去就回。”

    纪由乃踮起脚不忘亲了口宫司屿的脸颊，转身就消失在了黑色漩涡形成的通道中。

    而她不知道的是，在她离开后不久。

    魇魔清黛被当归那只鸾鸟宝宝云霄，满庄园追的抱头鼠窜。

    世间万物相生相克，而不巧，鸾凤鸟专克魇魔。

    -

    冥界。

    纪由乃一回来，就直奔范无救的私人府邸去了，偷偷摸摸生怕被蒋子文看见似的，结果一见到范无救，得知蒋子文还没回冥界，她才松了口气。

    私人府邸内，范无救正和灵世隐对弈，谢必安还在卧寝内睡觉。

    “新婚第一天，怎么回冥界了？”

    戴着猛鬼面具的灵世隐，闷声温雅问。

    将昨夜发生的所有事和蒋子文、灵世隐说了一遍后，纪由乃开口就问：“范大人和鬼判大人可知道宫连城这个人？”

    “不知道，自己查，功德福寿簿放着给你当摆设用的？”

    范无救一如既往的凶悍不近人情，冷瞥纪由乃，厉色道。

    