    苏浩此前经历过各种各样的死法，对于死亡缺少了强烈的恐惧，这让他看起来还算镇静。

    死亡威胁就在眼前，在他看来，这次十有八九难逃一劫，但他并不打算束手就擒。

    凶徒双眼血红，思维已经陷入了疯狂，手中劈下的砍刀，已经不再精准。

    苏浩看准刀路，头一缩奋力的往旁边滚去，躲过了凶徒仓促的劈砍，再迅速爬起来往教室里的小孩滑梯跑去，那里有些许障碍，说不定能躲一下。

    凶徒一刀劈空，他没多想，正想再补一刀，就见这个酷酷的小孩连滚带爬的跑向一边。

    跑？跑得掉吗？凶徒眼中闪过残忍之色，立刻追过去。

    苏浩瞥见身后的凶徒，三两步追上来，举刀就砍。他冷静的预判了刀的落点，是自己的右肩。

    苏浩立刻扑倒在地，砍刀从他头上划过，险些被刀砍中脑袋。

    就在他想要爬起来继续跑的时候，发现自己的脚脖子被一只有力的大手抓住，向后拉去，任凭他如何扒拉，都阻挡不了身体后滑。

    “完了！”苏浩心中哀叹一声，真的没法活过5岁啊！

    凶徒得意的露出了笑容，这讨厌的小孩这回跑不掉了。第三次举刀，对着苏浩背后劈砍。

    “哒！”

    砍刀劈在苏浩背后的硬塑料上，反弹回来，发出一声脆响。

    凶徒愣住，不信邪再砍一刀，刀还是反弹了回来，他一把掀开苏浩的衣服，两块塑料板分别从胸前背后掉出来。凶徒眼中凶光大涨，迫不及待的举刀又砍，最后这一次，他倒要看看，这个讨厌的小孩，拿什么挡，拿什么躲！

    苏浩在塑料板从身上滑落的时候，从裤子口袋中抓出一把孩子玩的碎沙子，往凶徒近在眼前的老脸扬去。

    凶徒下意识的松开了苏浩的脚腕，伸手挡在眼前，虽然挡住了大部分沙子，但是距离太近了，苏浩扬沙又快又突兀，依然有沙子进入了凶徒的眼睛。

    “啊！”凶徒惨叫一声，拼命眨眼，还急忙用手在眼睛上揉。

    苏浩骨碌爬起来，一拳狠狠的锤在凶徒的胯下。

    “嗷——”凶徒砍刀从手中滑落，痛苦的捂住要害，缓缓蹲了下来。

    苏浩立刻往门外跑去。

    眼睛里的沙子很快会被眼睛自动清理掉，而要害的重击，再过几秒钟，就能恢复过来，到时就跑不掉了。这次凶徒再拿刀砍来，他已经没有其他办法抵挡了。

    苏浩顺利的逃向了门外，一出门就看到几个三四十岁的男子手持各种棍棒物件，向教室这边冲来。

    “呼，支援总算到了！”苏浩顿时松了一口气，脚下一刻不停的向前跑，直到被一个陌生男子抱起。

    男子抱着他躲进人群，往被保护起来的小孩堆里一放，就转头再次冲进了教室里。

    此时小屁孩们哭哭啼啼，见到苏浩进来，纷纷愣了一下，然后苏浩目光在小屁孩们身上扫一圈，小屁孩们竟然集体停止哭泣，小心的转过脸去，默默抽泣。

    很快，教室里的凶徒就被几个男子按倒制服。远处也传来救护车和警车特有的警报铃。

    苏浩激动的一挥小手，这回暂时安全了。

    直到现在，他因为过度紧张，小心脏依然在快速的扑通乱跳，呼吸急促，脸上全部涨红。

    但凡他刚才有一点慌张导致失误，现在就该躺在里面等待救护车了，他不认为自己的小身板能够挡住那把明晃晃的砍刀。

    最危险的要数凶徒拉住他脚腕的那会儿，已经是案板上的鱼肉，任人宰割了。如果凶徒砍的不是背后，而是他的脑袋，他必死无疑。

    苏浩缓缓平复下来后，发现了自己的变化，放在以前，他绝对是无法做到面对如此凶残的歹徒时，保持冷静的思考，随机应变的。

    经过许多次的死亡，转生，再死亡，他的心里素质变得异常强大，越是危急的时刻，越能冷静的思考问题。

    但是这不全是好处，他失去了对死亡的敬畏之心。这一点细想来是十分可怕的，这同等于失去了在绝境中顽强求生的欲望。

    很快，事情就结束了，现场被封锁起来，警察把凶徒带走，受伤的小孩子和保安被紧急送往医院治疗，幼儿园老师也通知了家长过来把孩子们接走，大批记者蜂拥而来，进行各种报导。

    当黄淑君满脸惊慌的来到了幼儿园，看到完好无损的苏浩后，泪水就如冲破决堤的洪水一般，奔涌而出。死死的抱住了苏浩不肯松手。

    苏浩心底庆幸自己还好活得好好的。若是自己今天真的死了，这个母亲得有多痛苦和自责。

    ……

    很快，一段现场视频开始流传。

    视频里是一个小小的男孩，一次又一次的躲过凶徒的砍杀，最后反击击伤凶徒后，成功逃命。

    视频里的小男孩正是苏浩。

    下面的评论区顿时炸开了。

    “我擦，不服不行。这是传说中的以弱胜强啊。”

    “这小孩是谁。简直帅死了帅死了！”

    “此刻我们老大大喊一声：牛逼！我是格斗社的。”

    “我承认这孩子能打我好几个……”

    “有被秀到了！”

    “估计罪犯被这小孩的操作秀到自闭了。”

    “可能我也打不过这孩子，是不是我太弱了。”

    “自信点，把可能去掉。”

    “这以后了不得啊！”

    “我还以为电影里面演的够夸张了，看了这视频后发现实现更加夸张，草率了！”

    “要知道人和人是不一样的。”

    “这小男孩是谁？我要嫁给他，我愿意等他十年。”

    “楼上禽兽不如，十年后也才十五六岁吧！怎么下得去手？”

    “不知道有人注意到没有，全程这孩子都十分冷静，遇到歹徒第一时间就跑去找了两块挡板保护自己。还顺手抓了几把沙子放口袋，只能说太强了。绝对是天才。”

    苏浩出名了，天才之名。

    所有人看完视频之后，都不得不承认，这个世界上，天才是真的存在的。不服不行。

    ……

