    “咱们做人得明事理，不是咱们说话旳时候，一句都不要说，淑琴你说我说得可对？我是和三哥的关系好，但三哥身份不同了，我也得小心说话了！”

    “侍候好了，我也跟着水涨船高！三哥不会亏待我的，一人得道，鸡犬升天。现在他侄儿是咱们北江的老大，他这三叔能不借光吗？你们看看院外，有多少带枪的人，在给站岗呢！”

    “小山村，一天有多少人来找三哥，这不是吹吧？那些人，见到三哥那态度，你们不是都看到了吗？三哥村里的办公桌上，一包几十块钱的烟，打开抽几支就丢在那里没人要了，我现在捡的烟都抽不了。”

    “还有看门的老王头，现在都神气起来了，好烟抽着，小酒喝着，老王都借光了。你们俩也好好表现，好处自然也少不你们的！”

    “淑琴妹子，陈电工说的对，我们真得好好表现呢！淑琴你可是有机会，你是读过书的，要是在村里能找个事做，一步步做个村官，也很好的，到时可不要忘了嫂子我呀！”

    “嫂子，我只要有一份安稳的生活就够了，也不想着升不升官的。好了嫂子，我们快去收拾桌子吧，他们都吃好了！”

    韩野他们吃完了饭，海中山和韩老三在聊天，韩野就坐在他三婶身边，听她们娘几个聊天！

    这时陈电工，带着两位女子在收拾桌上的碗筷。韩野无意的看了一眼，只觉那背影无比熟悉，多少次出现在自己的记忆里。他发现，那位年轻的女子，正是他想找了很多年的人！

    韩野几乎是冲到，那位叫淑琴的女子身边，一把就抓住了她的手，紧紧地拽着，好像怕她跑了一般。

    韩野心情激动，声音颤动着：“好心人，你还认识我吗？我找了你好多年，你不住在小山村吗？太好了，今天我终于找到你了！”

    韩淑琴望着眼前的男子，不知所措，呆呆地望着他，只觉手臂被韩野抓的好疼。

    几年前冬天，下了好几天的大雪，家里没粮了。韩野想到村里借些米面，两天就喝了一顿玉米面粥，饿的已经没有力气了。刚走到村口，就晕倒在雪地里，也不知晕了多久，韩野才迷迷糊糊醒来。

    远处走来的一位女子，看到了倒在雪地里的韩野。“这位大兄弟，你这是怎么了？”

    就是眼前的这位女子，边说边赶紧上前，扶起了倒在雪地里的人，这么冷得天，倒在雪地里会被冻死的。

    韩野见有人主动和他说话，还把自己扶起来，也知道眼前这位年轻，美丽的姑娘是位好心人。

    韩野很感动，如实说了自己的情况。“大姐，我是饿晕了，才倒在了雪地里。”

    “那大兄弟，你不要乱走，在这儿等我一会啊。我这就回村里，给你找点吃的来啊！”

    韩野当时饿的头昏眼花，腿上无力，哪里还走得动？就在村外的雪地里等着，希望她真的能给自己找点吃的东西。

    等了有一刻钟左右的样子，韩野果然看见她回来了，心里高兴极了，当时眼泪就刷的流了下来。世间人情冷暖，自己很小就尝过各种滋味，锦上添花易，雪中送炭难呐。

    年轻的女子，走到韩野身边时，蹲了下来，从怀里掏出一个玉米面饼子。“大兄弟，饼子还热乎着，你赶紧吃！”

    韩野接过还带着女子体温的饼子，喊着眼泪一口、一口地吃了下去。韩淑琴就陪着韩野坐在雪地里，看着韩野吃完了，又把手里面的几斤玉米面，递给了韩野。

    “大兄弟，拿回去做点吃的吧，这是我从家里偷着拿出来的。对别人不要说，我也只能帮你这一次。村里人都说你命不好，谁和你来往都会倒霉的。我倒是不信，但家里人不让。”

    年轻女子最后又把，怀里藏着的五个玉米面饼子，都递给了韩野，看着韩野可怜的样子，含着泪，转身走了。

    韩野一手提着玉米面袋子，一手拿着五个玉米面饼子，也是眼含热泪。看着越走越远的恩人，那个美丽的背影，从此深深地印在了自己的心里。多少年了，自己一直在默默的找她，到处打探，可她就像从村里消失了一样，韩野再也没有见到过她。

    今天突然见到当年的陌生女子，韩野一下记起了当年的情景，所以一个箭步就冲到了韩淑琴的身边，仿佛怕她会再次消失，牢牢的拽住了女子的手腕，不肯松开。屋中所有的人，都被韩野的举动惊呆了。

    韩野这是怎么了，怎么抓着人家的手不放呀？众女互相对望着，不知所以，连宋欣也不知道韩野和这女子，有什么样的过往？

    “恩人，你真的不记得我了吗？我找了你三年了，你去了哪里？”韩野连声问着。

    韩淑琴望着面前声音颤动、满脸惊喜的男子，还口口声声唤着自己恩人。忽然三年前，村外的情景回到了眼前。

    眼前的年轻男子，韩淑琴不敢相信，和那雪地里晕倒的年轻人是同一个人。

    面前的男人器宇轩昂，贵气逼人，让人不敢直视，唯一与雪地里那人相同的地方，就是那一双透亮的眼睛，一样让人感到心动。

    韩淑琴也颤声问道：“你是谁？你是当年那个雪地里晕倒的人吗？”

    “姐，是我呀。我就是晕倒在，村头雪地里的小羊倌！恩人，我总算找到你了，自从您给了我救命的，玉米面大饼子和玉米面后，我一直在村里偷偷地找你。我想说声谢谢，可我始终没有找到您，今天总算找到您了，太好了！”

    “姐，你快坐下，和我说说你的情况，我为什么找不到你呢？”韩野拉着那女子的手，赶紧让她停止收拾桌子，坐到了一边的椅子上。

    这时屋中的人，总算听明白点，韩野为什么如此激动了。宋欣带着众女，也都围在了他们俩身边。

    三婶听了他们的对话，问道：“小野，你不认识你淑琴姐吗？她也是我们韩家的人，只是这几年她不在村里。”?

