    “高级元石？”

    苏牧听到瞬间心动，不仅是一夜暴富的价格，更是因为高级元石对他的修炼帮助更大！

    他现在难以提升实力的原因更多的是因为三条暗脉，光是凝聚一颗元珠就非常困难，元石内的精纯元气绝对能够助他快速增长修为！

    “挖！”

    苏牧果断点头，吴涛一笑，这才对嘛，这辈子若是没有挖过一次元石矿，那都白活这辈子了。

    “苏公子，我们先去选镐头。”

    两人开始挑选镐头，吴涛在精挑细选之后选了一把租金三万的镐头，而苏牧直接拿起一把租金十万的镐头！

    质量好坏的镐头一眼就能看出来，质量差的就连做工都差，价格贵的不仅做工好，更是闪烁着金钱的光芒！

    “苏公子，你选好……”吴涛满意的付完钱拿着镐头过来，一眼看到苏牧手中的镐头瞬间难受了，手上刚刚还满意的镐头立马就感觉扎手了。

    一来就选最好的镐头，这难道就是有钱人的生活？

    “苏公子，你这第一次挖矿，没必要用这么好的镐头。”吴涛上去劝道，第一次挖矿能不能赚都不清楚，就是一次试水，就算有钱也用不着拿十万金币来打水漂吧？

    “没事，这镐头应该挺好使的。”苏牧掂了掂镐头，贵的镐头就是不一样，质量已经到了上品灵兵的档次了。

    吴涛难受的吸了口气，没有再说什么，两人一起去桥梁。

    “嗯？是你们？”

    走到桥梁，就撞上了荣浩，荣浩看着苏牧目光瞬间一冷。

    “你怎么进来的？”

    “我怎么进来的关你屁事。”苏牧乜了他一眼就没理会，望向桥梁尽头，但一片黑暗，根本看不到什么。

    荣浩气得咬牙，竟敢跟他这么说话。

    “那两个废物！”心中暗骂，堂堂两个天罡境强者，连个人都教训不了，还让他们好端端的进来，简直就是废物！

    “小子，你小心点，等会要是发生矿难，说不准就把你压死在里面！”荣浩冷哼道，若不是在这里不能动手，否则他定要让苏牧两人好看！

    “闭上你的乌鸦嘴吧，你要是真欠管教，我不介意替你父母好好教育一下你！”苏牧目光一冷，唧唧歪歪的，烦不烦？

    “你找死！”荣浩瞬间暴跳如雷，替他父母教育他？这是公然站在他头上拉屎！

    “荣少爷，您消消气，您消消气，动手可就要被赶出去了，不值当啊。”吴涛连忙上去劝道，荣浩听到这话冷静了下来，二十万金币就这么打水漂的话那就太不值了，还要耽搁他的赚钱大计。

    “嗯？滚！”但随即他发现是吴涛劝他，顿时气得大骂，跟那家伙一伙的还来假惺惺的劝他，滚你的蛋！

    吴涛咧着嘴角，没脸没皮的笑着走回到苏牧身旁。

    “诸位，淘石马上开始，还未选好镐头的请尽快选好，否则就要等到下次才能参加了。”一道雄浑有力的声音响遍大厅，众人听到，没有选好镐头的赶紧挑选，选好了的则是望着矿洞里面满眼期待。

    一盏茶过后，所有参加淘石的人都站上了桥梁，并交付了淘石的十万金币。

    一个身穿紫衣华袍的中年男子走到桥梁上，扫了众人一眼，朗声道：“淘石有风险，希望诸位能够注意安全，生命第一，预祝大家一夜暴富！”

    中年男子话音刚落，桥梁上的众人就拼命往里面冲！

    “苏公子，我们快走！”

    吴涛也拉着苏牧就拼命往前面冲，一时间苏牧都有点蒙，不就是挖矿吗？都交了二十万金币了，至于这么挤破头的冲？

    “苏公子，矿场被挖了多年，早就有人把矿场研究了个七七八八，若不是快点进去占据个好位置，不占据先机就很容易吃亏。”吴涛解说道，苏牧这才恍然点头，跟着一起往前冲，这二十万金币，可不能白花！

    荣浩冲在后面，看着苏牧两人的背影眼中闪过一抹凶厉，得罪了他还想舒服的挖矿？

    “砰！”

    加速冲上去直接就是一脚把吴涛踹在地上！

    “哎呦哎呦！”

    吴涛立马惨叫，不是因为被踹伤了，而是冲刺的人这么多，摔在地上后就一个个的踩着他往前冲，他的肚子，他的头，全都被狠狠踩踏！

    可吴涛任由那些人踩踏他的肚子甚至是脸，一直死死的抱住下面，大是大非面前，男人总是会做出最正确的决定。

    看到吴涛的下场荣浩非常得意，接着眼中凶光一闪，转头踹向苏牧。

    “砰！”

    荣浩脸色陡变，只见苏牧居然临时转身，一把直接抓住了他的腿！

    “你，你要干什么？”见苏牧脸上浮现戾气，荣浩顿时就慌了起来，现在他失去重心，根本无法把腿收回来，一时间只能任由苏牧摆布。

    “干什么？”

    苏牧挥起拳头，马上就让荣浩知道他要干什么！

    “不，不……”

    “咔嚓！”

    “啊！”

    在荣浩惊恐的目光之中，苏牧直接一拳就将他的腿打断，撕心裂肺的惨叫瞬间响彻整个桥梁！

    苏牧把荣浩扔出去，随后转身去把吴涛扶起来。

    “怎么样，还能坚持住吗？”

    “没，没事，我们赶紧去挖矿。”吴涛鼻青脸肿的站起来，吃了一颗丹药之后就踉踉跄跄的继续往前冲，在暴富面前，这点伤势算什么？

    苏牧带着吴涛一起往前冲，没有再理会荣浩，若不是看在荣千雪的面子上，若不是这里不能杀人，他早就把荣浩给宰了！

    “啊，啊……”

    荣浩摔在地上，抱腿惨叫不断，除了断腿的痛，还有踩踏的痛苦，付出大代价来淘石的人可不会管他受了什么伤，就一个劲的往前冲，不踩死他都算是客气！

    “畜牲，你给老子回来！”

    “啊！你敢踹老子？”

    “你们统统的，全给老子等着！”

    在荣浩痛苦的谩骂之中，桥梁上没多久就只剩下他一个人了。

    荣浩眼看着没人搭理他，也没人来救他，只好进行自救。

    “嘶！”

    心头一狠，将腿掰正，剧烈的疼痛让他浑身都抖了起来，额头上都冒出了冷汗。

    随后将腿绑了一下，服下两颗丹药就艰难的爬起来，往矿洞走去。

    “你个王八羔子，给老子等着！”

    “老子在洮东城，除了荣千雪那妞还没有怕过谁！”

