    “晚上和方岚一起吃饭。.”肖扬声说道。

    韩梦茹和胡琳都点头。既然都过了。要是不在一吃顿饭。怎么都说不过去。

    “把那些工作人员。都一起叫着吧。呵呵。你这公司的老大。似乎很久都没有亲民了啊！”胡琳微笑着说道。

    肖扬抿着嘴。摸了摸鼻子。想起以前公司刚刚成立那会。跟员工一起吃饭喝酒。然后唱歌的场景。忽然说道：“有句话我觉的挺装逼的。但确就是那么回事——滚滚红尘漫漫人生。很多时候。一转身。已是过往。”

    胡琳咯咯笑起来。韩梦茹眼睛也弯着。显然被肖扬忽然的小资情调给逗着了。

    胡琳说道：“没想到你也这么幽默的时候啊？”

    肖扬无奈的说：“我说的是真的。想想那时候。就跟昨天似的。却是再也找不到当初|种感觉了。”

    胡琳轻轻叹了口气。然后说：“至'。家乡的天还是那么蓝。”

    几人都笑起来。这时候肖扬见吴军他们一行人从里面走出来。一行人里面。表情也各不相同。那个叫吴军的脸上倒是挺兴奋的。

    从外表上看。吴的长相的确算是不错。一米七五左右的身高。小麦色的皮肤。五官端正。个人看起来挺精神。如果没有昨天出口成脏的印象。恐怕肖扬他们对这个人印象还的挺不错的。

    失恋？那不是由！年轻人虽然不怕犯错。但有错误却足以可以让其抱生。所以。不要觉自己轻。就可以为欲为了。做人。还是低调沉稳谦和一些。有好处。

    “你们没有进去参加招聘会？”吴军他们一行人当中的一个女生。大概是觉的能数次碰面就是一种缘分。性子比较开朗的跟肖扬等人打招呼。当然也看的出韩梦茹和胡琳不是学生身上的气质一看就像是上位者。不过。搭话吗。总是要有个由头的。

    肖扬笑了笑：“我自己没信心。怕被刷下来。就没去。”

    那女生笑着说：“不试试。怎么就知道自己不行？呵呵我知道了。\\\\你一定是有更好的工作。才不屑去投简历吧？”

    肖扬摇头：“怎么。是闲人一个。专职小白脸哈哈。”

    |白了肖扬一眼。韩梦茹则面情。

    那个女生愣了下。然后掩嘴笑起来说：“你这人真有意思啊！”她身旁的吴军撇撇嘴。没有多嘴说什么。大概是一看见肖扬就觉的脸颊发痒吧。说道：“咱们赶紧走吧。我要要准备复试呢”

    肖扬冲胡军招招手。说：“你过来。我跟你说几话。”

    胡军愣了下。其他个男生也都警惕的看着肖扬。从昨天就能看出来。这个长的很英俊的哥可不是个绣花枕头至少很能打！

    胡军看了看这里热闹的很。心想着他总不敢在这里动手打人吧？想着。胆气足了些。扬着脸走过来。说：“怎么的。你啥意思啊？”

    “放松点……我只想跟你说句话。”肖扬笑着说：“如果你能给飞扬集团选中的话。切记一点。说话一要留点口德。做人太偏激对你没好处。女朋友跟有钱人跑了。那你就要做到更有钱才是。而不是怨天尤人。徒让你的朋友和亲人担心。”

    尽管吴军知道肖扬说的话很有道理。比他身边这些朋友劝他都说的好多了。一下子就说到他心上去了。吴军身边的这些朋友。看向肖扬的眼神也不禁柔和多了。那两个女生都眼睛亮亮的看着肖扬。大概想不通为什么这个帅气的男生忽然对吴军说出这样的话。看起来……好像是在勉励他？

    “我知道自己该怎么做人……”军终究还是别别扭扭的说了一句昨天他自己都不知道为什么忽然就发狂了。大概是看见一个帅哥带着两个祸水似的美女刺激着了。以至于吴军今天现在都没敢看韩梦茹和胡琳一眼。知道自己昨天留给人家的印象。是在是太恶劣了。有心道歉。又有些抹不面子。心说你都了我一耳了。这事儿我也不计较了。就当抹平。

    这时候方岚和黎小方校长一行人大礼堂的门口鱼贯而出。看见台阶下的肖扬。方岚淡淡的笑了笑。

    很多一起出来的学生都把目光投向肖扬这里。然后惊艳的发现那里还有两个比方岚还漂亮的美女。很多男生心里都在想。今天就算聘不上。也值的了。这种级别的美女。一辈子能看见多少个？

    吴军的目光忽然停留在方岚身旁一个漂亮的女孩身上。神色骤然一黯。那个女生看见吴军。脸色也十分的不自然。肖扬留意到。心理暗笑。挺有意思啊。

    这时候方岚他们走下台阶。知道肖扬既然等候在这里。那么基本上也就没有多

    曝光出去了。反正曝光了也没什么。谁知道肖扬是干什么

    “好容易到江南市了。你这的主。可的请我们吃饭了吧？”方岚说着。她身后那些飞扬集团人力资源部员工。一个个都两眼发光的看着肖扬三人。毕竟。有敲'大老板的机会。可是不多啊。

    很多听见方岚话的'生。则都目瞪口呆的看着肖扬。心说这学生是什么人啊？这个美艳的少妇可是飞扬集团人力资源部的老大啊。居然能让她这么和颜悦色的说话。请吃饭？。那是不是这个男生想进入飞扬集团。连简历都不投了啊？

    吴军他们几个也都住。想不到这个看起来也就大二大三的男生居然来头这么大。难怪刚才他敢那么跟自己说话呢。

    更让人吃惊的还在,头。向来神龙见首不见尾的大校长黎小方抢着说道：“方总。您这不就是见外了？你们来到我这里。解决了我校毕业生就业的问题。还能你们自己找的方吃饭？今天这个机会可的让给我。是吧？肖少？”黎|方说着。还风趣的冲肖扬眨了眨眼。

    “……”

    我靠。这老头。肖扬十分语的看着黎小方。这句肖少叫的。没看旁边那些学生都什么表情了。心说老头你就算想让我在学校出名。也不用这种方式吧？你说你一副部级的校长。当着众多学管我叫肖少……这。这也太不象话了！

    黎小方这人。实上骨子里的幽默感很强。而且。他也不觉的自己这句肖少叫的有什么害臊的。如果把飞扬集团换算成国企。那么在集团能排进前十的领导方岚。绝对称的上是一个强势的厅级干部。一个清水衙门的副部。对上一个火热部门的正厅。谁强谁弱还真不好说。

    那么。缔造了飞扬集团这个庞大物的人。恐怕就算是在国务院总理的面前。也可以挺着胸膛说话了吧？自己这个所谓的副部。如果不是因为恰巧是他的校长。恐怕想见人家一面。都很难了。叫一声肖少。要是能让学校的毕业生进入飞扬集团一些。那又有什么打紧了？

    方岚笑着说：“黎。那'|好意思呢？您肯定很忙……”

    “方总啊。您这就见外了不是'像今天这种忙碌。我宁可多一些！”黎小方有句话憋在心里没说。学生就业的形式。越来越严峻起来。能够交好一些大型的集团公司。是他这个大校长和不少校领导真正需要忙的事情。

    他们这个层的领导。对很多事情知道的都比别要快很多。再说全国各的的高校都在扩招。大学的门槛越来越低。带来的后果自然就是大学生越来越不值钱。就业越来越难了。

    方岚知道。今天江大这顿饭。肯定是跑不了了的。也就点点头：“那就麻烦黎校长了。”

    一看。笑着说：“那明天我。现在没我什么事儿。我就先走了啊……”说着准备闪人跑路。样的应酬。一向是肖扬最不喜的。酒桌上充满了虚伪的气。大家都明白自己很虚伪。对方也很虚伪。还偏偏不能指出来。憋个人。越是级别高的宴会。越是这样。

    “肖扬。别走啊。你身边这两位。是贵集团的韩总和胡总吧？”黎小方快走几步过来。然后苦笑着对肖扬道：“你小子。要不是别人提醒我。我差点都给错过了”然后转头韩梦茹和胡琳说：“黎某眼拙。竟没看出二位身份来。恕罪。恕*！”

    那边一直没有走。站的不远的吴他们。听了这话。彻底傻掉了。

    韩梦茹轻轻颔首。然后礼貌的笑说：“我这次过来就是私人身份。到没想到赶上招聘会了。黎校长不怪我失礼就好。”

    黎小方眼睛都乐成一条缝了。倒不是说他对韩梦和胡琳有什么想法。到了他这个年龄和身份的。虽然也会被两女的容貌震撼下。但却远远没有年轻人那颗蓬勃炽热的心了。

    黎小方高兴。是因为飞扬集团的高层。今天遇见了这么多。要是不能趁着这机会把关系牢拉住。恐怕自己都不会原谅自己。

    大学城区。可不止一个江南大学。只是江大最出名罢了。还有建筑学院。师范学院。音乐学院等等。学有很多。如果那些学校的领导知道飞扬集团的大人都在江大。不的一窝蜂似的冲上来啊。

    想到这。黎小方大手一挥。吩咐身边的人：“快。找市里最好的酒店。订一个宴会厅！”

    这边手下轻声道：“已经定好了。”

    黎小方赞许的看了手下一眼。一伸手。说：“韩胡总方总肖少。请……”