    眼看图轰然已经站在门外快踏马的一个小时了还赖着不走，程大伟一脸无奈打开床头灯，穿上拖鞋走出卧室。

    他先站在门后透过猫眼往外看，果然看到图轰然那张像是圆烧饼似的大胖脸堵在猫眼外面。

    他叹口气，打开门：

    “图书记，大晚上您不睡觉怎么跑这来了？”

    图轰然心里那个气啊！

    “你以为老子想站在门外不停敲门？要不是你程大伟在背后唆使涂德宽给老子使绊子，你以为老子想搭理你？”

    这些话都是图轰然心里话，但他绝不敢当着程大伟的面说出来，尤其是在现在这个风口浪尖上。

    “程部长，我找你有点事。”

    图轰然脸上挤出笑说。

    程大伟却不给面子，“图书计，这么晚了，大家都要休息，有什么事明天上班再说不行吗？”

    图轰然脸上一阵燥热，幸亏是晚上没人看见他脸红的像块红布，他身为园区一把手书记什么时候受过这样的冷遇？

    但他却不得不控制这内心的火焰乱蹿，竭力控制好情绪跟程大伟商量：“有件事我想跟你好好聊聊。”

    看在图轰然态度诚恳的份上，程大伟勉强放他进屋。

    没有热情的招呼，没有人斟茶倒水，屋里的气氛冷漠的像结了冰一样，若不是图轰然强颜欢笑，感觉两人像是陌生人见面。

    图轰然在沙发上坐下来，一脸讨好对程大伟：

    “程部长，涂德宽提拔为园区副主任的事之前怪我考虑不周，你放心，明天我会召开领导班子会议，大家统一思想，向省公司汇报，把涂德宽的提拔尽快落实到位。”

    程大伟没出声。

    他听到图轰然半夜三更在外面敲门的时候就预料到会是这个结果。

    眼下的“战局”非常明朗。

    如果图轰然的人继续抓住涂德宽的事不放，即便涂德宽的副主任提拔不成，他图轰然也落不了好果子吃。

    提拔失败的涂德宽更会孤注一掷举报图轰然一行人，到时候图轰然和涂德宽看起来两败俱伤，其实图轰然的损失几乎致命。

    他是园区一把手书记，一旦被处分则意味着从此断送了以后提拔的希望。

    最重要他的事还会连累到省总公司周副总和地方政府官员，一旦坏名声传出去，以后还有哪个领导敢跟他图轰然合作？

    图轰然的结果必然是失去了任何站台的机会了！

    用一个涂德宽换图轰然为首的一帮人倒台，程大伟不亏！

    看到程大伟坐在对面淡定如常的模样，图轰然有种被人架在炉火上炙烤的感觉，他知道自己的前途就掌握在程大伟今晚一句话中。

    “程部长！大家都是为了工作，为了园区的发展，以前有什么对不住的地方，我图轰然在这里向你道歉！”

    “涂德宽的事是我考虑不周，让你烦心了，你放心，这件事我会尽快处理好，一定处理相关乱举报的下属。”

    “至于涂德宽实名举报园区招商引资送礼的事，其实那是园区的常规做法，否则，那个领导给我们站台，那个领导会出席…...

    所以为了园区的快速发展，为了园区的稳定，还请程部长看在大家同事一场的情分上就此罢休。”

    说白了。

    图轰然一大堆话用一句话就可以总结，“你我双方各退一步皆大欢喜。”

    在无人觉察的瞬间程大伟心里暗暗松了一口气，其实他并不想把事情真做的那么绝，他的目的只要涂德宽顺利提拔就行。

    尽管他从未放弃过扳倒图轰然的想法，但绝不是现在，毕竟即使图轰然走了，还可能来一个南轰然，北轰然，于是面对先来的，还不如面对这个智商不是很高的图轰然。

    再说，瘦死的骆驼比马大！

    图轰然毕竟在经济发展园区经营多年，身后又有金总替他撑腰，程大伟还没幼稚到想要通过涂德宽一封举报信就能达到扳倒他的目的。

    既然图轰然主动低头到如此地步，他乐得顺势退一步。

    “图书记，其实大家都是为了园区的发展，你说当时涂德宽给人送礼，也是为了招商引资，虎山项目给人送礼也是为了园区的发展！

    目前情况下，只要园区能主动向调查组的人说明涂德宽给地方官员送礼行为是执行园区的指示，和他个人无关！同时为了惩前毖后，治病救人，必须对这次举报的人进行严肃处理，杜绝影响园区和谐的事件再次发生！

    我想只要涂德宽不会因为此事情影响提拔，我保证涂德宽的举报也会停下来，他忠于公司的信仰是不能怀疑的。”

    图轰然如释重负，连忙拍着胸脯保证，“你放心，我图轰然答应的事绝无二话，同时一定严肃处分捣乱园区稳定的人。”

    这一点，图轰然倒是没撒谎。

    第二天上午一上班，他就组织召开了领导班子会议。

    在会议上，图轰然当着所有领导班子成员的面宣布：

    “根据调查，保安队长刘成全涉嫌违规泄露单位秘密，影响了园区的和谐稳定，立刻就地免职，三年内不得重用！

    鉴于刘成全举报涂德宽是基于两人之间私人矛盾，希望在座各位在调查组问话的时候积极配合以还涂德宽同志的清白。”

    此言一出，会议室里众人哗然。

    尤其是葛晓辉和丁三强等人，一个个像是看外星人似的眼神看向图轰然，完全不敢相信刚才那番话是从他嘴里说出来。

    当初提出让刘成全实名举报涂德宽也是图轰然亲自点头答应的主意，怎么现在眼看事情要办成了图轰然却变脸？

    丁三强忍不住要起身质问被葛晓辉快一步拉住，低声警告，“你现在什么也别说！别惹老大生气！”

    丁三强不服气：“凭什么不让人说话？你我都知道刘成全是听了图书记的话才会举报涂德宽，图书记凭什么卸磨杀驴？这也太不仗义了！”

    葛晓辉脑子转的快，此时已经反应过来，解释说：

    “图书记这也是被逼的没办法了，如果涂德宽继续举报虎山项目的事，不光是他要完，连咱们这些人都得跟着倒霉，损失了一个刘成全换了那么多人平安，值了！”

    “靠，卸磨杀驴！”

    丁三强这才怒气渐渐平息，他不得不承认葛晓辉说的话有道理，如果一个小喽啰刘成全完了，能够保证大家的安定，那就牺牲刘成全吧。

    总不能牺牲他们这些领导吧！

    及时召开的领导班子会议彻底解除了悬挂在涂德宽头顶的利剑，图轰然以及他手下所有人都更改了口供。

