    “赶紧什么？”

    随着门口的声音传来，李二毛的眼睛又红了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他眨巴着眼睛，看着方醒，心中的那股子倔强让他把眼泪憋了回去。

    是兴和伯不嫌弃我是个樵夫，还……还让把母亲也接来书院住。不要我的钱，我……

    夏铭看到方醒后，就沉着脸不语，只是他的手却把课本捏成了一卷。

    田秀才在方醒的身后，他想起了自己以前教书时被富家子弟呵斥的经历，不禁就恢复了原先的姿态。

    解缙看到比自己大一些的田秀才居然背着手，弯着腰，不禁想起了学生们给他取的外号。

    ——老冬烘！

    方醒缓步上了讲台，双手撑在桌子上，淡淡的道：“李二毛坐下。”

    李二毛沉默的坐下，他知道自己的情况，纯属是因为方醒可怜才能进入知行学院。

    以后我每天都洗澡，然后不说话，不然再惹到夏铭，会给山长带来麻烦。

    方醒看到李二毛那小心翼翼的模样，不知怎地就想起了一个旧闻。

    民工上了公交车，由于身上太脏，所以不好意思坐位子，就坐在了踏脚上。

    座位是干嘛的？

    书院是干嘛的？

    书院就是教书育人的，而这一批学生被方醒寄予厚望！

    可没想到居然会出现这种情况，一时间方醒的心中不渝，眉头就皱了起来。

    “夏铭，向李二毛道歉！”

    方醒的面色凛然，解缙想说话，最后还是忍住了。

    在很多地方，好的学生就会受到优待，犯些错师长都会容忍，甚至还会偏袒他。

    夏铭的功课不错，按照解缙的看法，下一次的秀才他是必中。

    知行书院初创，要是出一个秀才也是好的啊！

    起码相当于一个活生生的宣传！

    “凭什么？”

    夏铭梗着脖子道：“山长，这里是书院，不是养济院！”

    养济院就是收留孤老和乞丐的地方，相当于是福利院。

    而等后来甚至还规定，七十岁以上的老人都给予虚衔，每月还有补助。

    正是这种福利和眷顾，才有了后来江阴在归顺后被要求剃而造反。

    这才有了那八十一日的惨烈抵抗！

    这才有了全城十七万余人死而不降！

    可李二毛不是乞丐！

    方醒摇摇头，“就凭他是我的学生！就凭他是大明人，你就必须要道歉。”

    夏铭一怔，然后道：“山长，我没错，不会道歉！”

    方醒指着门外道：“那你就回去，请你的父亲来，我有话要说。”

    这就是要请家长。

    夏铭一听就怒了，他把手中的书一扔，嘴角和眼睛都朝着右边偏着说道：“凭什么？山长你以为我稀罕这里吗？外面的几家书院都答应有大儒教导的条件，若不是……”

    “若不是太孙殿下对吗？”

    田秀才怒了，因为解缙的身体还在恢复中，所以书院的事情他管了不少。

    你居然不是冲着方学来的？

    夏铭矜持的点点头，若不是这里有朱瞻基，他早就转到其它书院去了。

    方醒没有愤怒，只是淡淡的道：“我记得你已经十九了吧？而且孩子都有了。”

    夏铭不知道方醒问这个干嘛，所以点点头。

    方醒突然笑道：“既然你已经成人，那就不必请家长了，请回吧，此后你就不再是知行书院的学生了。”

    什么？

    李二毛不敢相信的瞪大了眼睛，其他学生都为之愕然。

    夏铭涨红着脸，上唇嘟起，鼻翼翘起的怒道：“走就走，当我喜欢这里吗？希望你们不要后悔！”

    说着他就拿起袋子装东西，可等装到书本时，田秀才却干咳道：“那些书本是书院的，你不能带走。”

    谨慎的田秀才担心课本会被人翻印，所以就出言阻止道。

    “这是我的课本！”

    夏铭怒道。

    解缙摇摇头，终于也被这个自恃是个香饽饽的学生给气坏了，他叹道：“可书院并没有收你一个铜板，连你吃的午膳都是免费的，这里哪有你的东西。”

    这是方醒规定的，本来是想免掉寒门学生的费用，可他最后决定干脆免掉第一期学生的费用。

    哥不差这点钱！

    “不稀罕！”

    夏铭连袋子都仍在地上，大步朝着外面走去。

    “走了好！”

    田秀才冲着他的背影喊道，然后他心痛的下去捡起袋子，嘟囔道：“都是好材料啊！真是的！”

    “嘭！”

    上面突然传来一声震响，吓得田秀才一个激灵。起身一看，就看到方醒脸色铁青的在拍桌子。

    “看看你们，看看你们！”

    方醒气息咻咻的喝道：“在李二毛被夏铭欺负的时候，你们在干什么？啊！”

    这是方醒第一次火，所有的学生都噤若寒蝉。

    方醒皱眉看着这些学生，在解缙不以为然的眼神中说道：“你们是同窗，可你们的同窗之谊呢？”

    看到有人不以为然的撇嘴，方醒忍住怒气说道：“你们不但不讲同窗之情，在同窗被欺负的时候，居然都袖手旁观……”

    “呵呵！”

    方醒一脸失望的道：“我开学对你们的希望都忘记了吗？啊！嫌贫爱富，事不关己，高高挂起，这样的学生我不要！”

    “马苏，徐方达！”

    “老师。”

    马苏和徐方达一直在门口，闻言进来。

    方醒指着操场道：“全体都有，十圈！不愿跑的也可以，自己回家。若是全都不愿跑，那我宁可把这书院给关了！”

    说完方醒就再也不看这些学生一眼，对着解缙和田秀才点点头，就出了课堂。

    解缙哎了一声，然后也跟着走了。

    田秀才哼道：“不花钱还能学方学，这是多大的福气？你们若是不珍惜，有的是人愿意进来！”

    田秀才也走了，马苏脸色难看的道：“若是有不乐意的，现在就可以收拾走人了。”

    方醒走了一段路之后，气都消散的差不多了。

    “德华，慢些……”

    解缙气喘吁吁的追上来，先肯定了方醒的处置方式。

    “现在的私塾和学堂都不大关注私下的纷争，德行有亏啊！”

    方醒看着马苏打头，后面那些学生都跟着。数一数，正好是三十九人。

    “我不奢望这些学生们能成为道德君子，可却不想看到他们变成一个冷漠的人，那样的话，我真是宁可全都赶出去，重新挑人。”

    解缙听到方醒话里的决然之意，不禁叹道：“近日老夫倒是明白了一个道理，这人啊！就没有完人，不过是五十步笑百步罢了。”

    “所以我们才需要重锤敲打！”

    方醒看到才开始跑了半圈，就有学生被落在了后面，不禁说道：“我希望看到的是有担当的学生。”