    屋里，显得有些拥挤。

    朱标和李文忠带人站在门口，朱雄英带人靠着墙角。

    傅让和其他人在朱标进来的一刻，直接夹着脑袋跪下，那架势恨不得把脑袋夹在裤裆里。而跟着朱标进来的几个人，也同时低下头彷佛没看见朱雄英一般。

    “爹！”李景隆手足无措，跟受气的小媳妇似的小声嘟囔。

    李文忠一向古井不波的脸上露出几分格外精彩的诧异，然后目光看到了朱雄英，再看向自己的儿子时，顿时变成了暴怒。紧接着，又有些不自觉的看看太子朱标。

    “小畜生！”李文忠咬着牙，手指头上的关节咔咔响。

    朱标的脸色也没好到哪里去，短暂的惊愕之后，看着朱雄英眉毛都立起来了。

    “爹！”朱雄英腆脸，微微的笑了笑。

    朱标脸上微胖的肌肉都在抖动着，咬牙道，“好哇，你才多大呀！”说着，压低声音继续怒道，“说，你怎么来这了？”

    朱雄英赶紧解释，“那个......儿子本是要去舅舅家串门！”

    “那你怎么在这？”朱标压抑着怒气。

    朱雄英想想，“那个，儿子迷路了！”

    “我让你.......”朱标嗖的一下脱下脚上的鞋子。

    边上李文忠赶紧一把抓住，低声急道，“外边！”

    ~~~

    这时，老爷子已经带着几个开国的老杀才，背着手悠哉的走进院子当中。

    正贴着窗户缝隙往外看的朱雄英，忽然感到身边有阴影到来，扭头一看是朱标凑了过来。顺道，还把跪着的李景隆拽到他老子李文忠那边。

    一见他老子，李景隆都快吓尿裤子了，跪在那磕头不起。

    “可怜的娃！”朱雄英心中刚可怜对方片刻，就感觉朱标阴森森的目光在瞅着他。

    顿时，朱雄英心里打了个突突。

    “嘿嘿，爹！”朱雄英眼珠转转，低声道，“您怎么也来这了？”

    “我........”朱标不免语塞，“别说话，看回去我怎么收拾你！”

    回去？

    朱雄英心中道，“等回去我直接跑老太天那去，看你能奈我何？”

    这时，外边传来老爷子的大嗓门。

    “哎，这房里怎么有人呆过？还有酒有肉呢？”

    朱标和朱雄英赶紧把眼睛贴在窗户上看，视线中老爷子站在他们刚才喝酒的桌前，端详着还冒着热气的砂锅羊肉。

    “对呀！”信国公汤和直接站在老爷子身边，“说是今儿有人包场，这屋里的人呢？咱们从正门进来的，就算有人从里面出来，也要撞个正脸儿才是！”

    “这里面的人，听到咱们的声儿，跑了？”凤翔侯张龙说道。

    武定侯郭英刷的一下从腰里拽出半截短刀来，冷冷的看着四方，“不是跑，而是藏起来了！”说着，无声对外头摆手，然后手指落在了朱雄英他们藏身的方向。

    几乎在瞬间，几个魁梧黑衣汉子，宽大的衣袖之中，露出泛着光泽的箭尖儿，几张小巧的军弩，已经对准了这边。

    “寻常人，若是被咱们清场赶出来，定要出来理论。而不是听到咱们的声音动静，藏头露尾！儿郎们，给老子搜。心怀不轨者，格杀勿论！”

    不愧都是死人堆里杀出来的一代名将，这份敏锐的洞察力一般人还真的难以企及。

    再说，老爷子是皇帝，就算微服私访身边的防护也要做到滴水不露的地步。

    眼看几个魁梧的汉子，狰狞的奏来，朱雄英听到身边，朱标无奈的叹气。

    “爹，您要自首吗？”朱雄英忽然不着调的问道。

    朱标气的一哆嗦，狠狠的瞪他一眼，转头看看李文忠。

    曹国公正在用眼神一边边的凌迟他家的不孝子，得到朱标的目光后，看看缩在墙角的锦衣卫同知蒋瓛。

    后者满脸死灰的站起身，少见的手脚都有些哆嗦。

    就在一个时辰之前，奉命给朱标来明月书院顶场子的蒋瓛，还以为自己的祖坟冒青烟了，被太子爷垂青。别看他是三品官，可事实上他这样的锦衣卫高官，就等于君王的家奴，生死都在君王一念之间。

    能伺候好现在的太子爷未来的皇帝，他蒋瓛日后前程不可限量。再说了，作陪的是曹国公李文忠，他蒋瓛这不是一步登天吗？

    可现在看来，不是他蒋家祖坟冒青烟呀！

    这他娘的是祖坟被人刨了，祖宗的骨头渣子都被人给扬了呀！

    陪太子爷逛这种风月书院，没想到居然碰到了带傅家老三，李家大郎也偷偷出来浪的皇太孙。更没想到的是，还碰到了微服私访的皇上。

    这可要了血命了！

    你们朱家爷仨在这碰头了，最多是家丑不可外扬。可我这作陪的人，整不好就要承受你们爷仨的怒火！

    外边，又传来郭英的怒喝，“踹开！”

    眼看，外面几个侍卫就要动手。

    “且慢！”蒋瓛一咬牙，绝望的大喊，随后把们推开一条缝隙，慢慢的走了出去。

    出去之后，直接跪在庭院当中，低声道，“老爷子！”

    “哎，是你呀！”老爷子背着手过来，微微低头笑道，“你不在镇抚司办差做衙，大白天的跑着地方干啥来？”

    说着，冷笑道，“既然来了，听着咱的动静不出来跪着迎咱，还藏起来？你小子是脑子让驴踢了，还是活拧了？”

    透过窗户的缝隙，朱雄英清楚的看到，蒋瓛的身子猛的抖了抖。

    “臣，罪该万死！”蒋瓛叩首。

    老爷子直起腰，阴着脸瞅瞅他，又悄悄朱雄英他们藏身的地方。

    随后，再弯腰，“说，跟谁来的？”

    蒋瓛的身子猛的又是一抖，“臣.......”

    “想好再说，欺君掉脑袋！”老爷子哼了一声说道。

    他何许人也，这辈子什么没见过。

    蒋瓛不可能单独一人，大白天的在这喝花酒。再说了，蒋瓛这等武夫，也不会来这种只能看不能吃的地方。

    “说！”老爷子有冷声道。

    冷汗，顺着蒋瓛的鬓角跟流水似的，一个劲儿的淌。

    屋里，朱标再次叹气，然后看看李文忠。

    后者也是无奈的叹气，然后也推开门进去。

    老爷子听到声音微微转身，见李文忠出现顿时有些错愕。

    李文忠走到老爷子跟前，扑通下跪下，想了想开口道，“舅！”

    “呀，你小子呀！”老爷子气笑了，“你管着五军都督府，国子监，兵部还有兵器铸造局。这么多事不够你忙的，你还有闲心大白天出来出来喝花酒？”

    说着，老爷子噌的脱下脚上的布鞋，啪地抽了一下。

    “咱平日咋跟你说的啊！烟花柳巷少来，这不是啥好地方。这地方的女子，啥样的男人都扛不住。真要是觉得妻妾不够用，大姑娘遍地都是，娶他娘一百个也没人管你，为啥来这种地方？”

    “你们李家就你一根独苗，你不洁身自好，万一出点啥事，咱办？”

    李文忠半边脸都肿了，低声道，“其实，这不是烟花柳巷，就是喝酒听曲.....”

    “你上坟烧草纸，糊弄鬼呢？”老爷子继续大怒，连抽带打，“你个不争气的！”

    但突然，老爷子的手停住，狐疑的问道，“你一个人？还有谁？”

    李文忠默不作声。

    见状，屋里头朱雄英对朱标说道，“爹，你藏不住了！”说着，又眨眨眼睛，诚恳道，“爹，这顿打，你恐怕躲不过去了！”

