    

    
爷爷表情严肃，沉默了半晌之后，这才缓缓的开口说道：

    
“我死之前曾经交代过你三件事，虽然有所纰漏，但是总体完成的不错，只是这李四狗恐怕日后不好控制！”

    
“爷爷，李四狗真的是你在控制，话说他到底是怎么回事？”我问道。

    
“要不然呢！这王八蛋差点坏了我的风水！”爷爷骂道。

    
我哦了一声，突然想到一个问题。

    
“爷爷，李四狗变成旱魃，可你的棺材去哪了？我以后怎么跟您上坟呀？”我连忙问道。

    
爷爷微微一愣，显然是没想到我会问这样的问题。

    
“这事不重要，还是说正是吧！”爷爷道。

    
我瞄了爷爷一眼，感觉他有些故意岔开话题的意思。

    
“小九，这一次我仍然有三件事情交代于你，你记清楚了，无论如何也要完成，明白吗？”

    
“爷爷，你说吧，这一次我一定办好！”我说道。

记住网址

    
爷爷点了点头，“我留给你的功德薄你带着吗？”

    
“带着呢！”

    
我连忙从挎包里面将爷爷留下来的功德薄拿了出来。心中却有些微微的惊讶。

    
没想到爷爷交代的第一件事情竟然跟它有关，看来这东西一定很重要，之前我却一直没有把它当做一回事儿。

    
“爷爷，这上面好像也没什么东西呀！”我说道。

    
爷爷看着功德薄，老脸之上露出了一丝笑容，“傻孩子，这东西可是我们张家最贵重的宝贝！”

    
“最贵重的宝贝？”我心中微微惊讶。

    
“没错，这可是我们张家包括你爸在内，八代人的心血。”

    
“八代人心血，就它？”我有些不可置信。

    
爷爷点头，“阴阳之间有生死功德，阴间主生死簿，阳间有功德簿，生死簿主记人生死掌人阳寿，功德簿能承载功德，助修大道，你说这是不是宝贝？”爷爷问道。

    
我被爷爷的话搞的好奇心大起，忍不住开始翻来覆去的看手中的功德簿，可是左看右看还是没有发现这里面有什么不同寻常的地方。

    
“爷爷，这什么也看不到呀？”我问道。

    
爷爷微微一笑，“傻孩子，你当然看不到里面的东西，这功德簿可不是普通凡物，这是咱们张家初代老太爷花了一辈子的时间才得到的东西，并在龙虎山青云观观主青云真人的见证下，结过天道契约的，这里面有天道之力，你肉眼如何能见？”

    
我心中惊讶更甚，没想到这一部小小的功德簿竟然来历这么大。

    
爷爷接着说道：“我们张家人之所以世世代代都保存着它，是因为第一代太爷爷早就算到我们张家会有这么一天，所以从那个时候这一切就开始了，为我们张家的后代积攒功德，最终完成香火的延续。”

    
我还是有些似懂非懂。

    
爷爷接着说道：“爷爷要求你做的第一件事情就是要你去泰山之巅，封禅解薄，解开我们八代人积攒的功德之力，到时候你有八代功德加身，虽然不足以让你修成大道，最起码足可以让你不坠回，有了这些底气，我也就放心了，剩下的很多事就要靠你自己去做了。”

    
我不由得倒吸了一口冷气，心说这得积攒多少功德之气呀？竟然可以不坠轮回！

    
不过随后爷爷就有些担忧的说道：“我现在最担忧的是到时候有人会抢你的功德造化。”

    
“谁？这东西还能抢吗？”我有些惊讶的问道。

    
“怎么不能抢，风水宝穴能抢，天地气运能抢，这功德之力自然也可以抢，到时候你一定要多请一些高手帮忙坐镇，毕竟我们张家的敌人不少，暗中觊觎的人更多，阴阳两界，魑魅魍魉，不知道有多少人，这也是我最担心的地方！”

    
爷爷的脸上充满了担忧之色。

    
“爷爷，你放心吧，我会提升自己的实力的，等哪天我的实力足够了，再去解封这些功德之力也不迟！”我说道。

    
没想到爷爷却轻轻的摇了摇头，“这正是我要跟你说的第2件事情，你没有太多的时间了。”

    
“什么意思？”我有些不解的问道。

    
爷爷叹息一声，“想要解封这些功德之力是有条件限制的，那就是必须你和胡秋结婚之前，而且在你取得功德之力之前，你和她之间不能发生夫妻关系。”

    
我脸色一红，“爷爷，你这想的有点多了！”

    
“哼，你们现在的年轻人，性格奔放不拘小节，你敢保证哪天干柴烈火不烧起来，我这是再给你小子发预防针。”

    
我撇了撇嘴，觉得爷爷有些小题大做。

    
在男女方面的事情，我一直控制的很好，而且我性格很传统的。

    
“不过爷爷，我和胡秋一定要重阳节才行吗？”

    
“没错，必须是重阳节。”

    
“为什么？”我问道。

    
“具体的原因我没时间和你多说，你可以去问小秋的丫头，她会把一切都告诉你的。”爷爷道。

    
好吧，又开始踢皮球了！我直接有些无语。

    
我无奈的叹了口气，只能把这个疑问压在心底，等回头亲自去问胡秋，只希望这丫头到时候别有找什么借口。

    
爷爷见我的情绪有点低落，也没有开口安慰，而是自顾自的抬头看着夜空，不知道在想着什么

    
过了一会儿，见爷爷不说话，我终于忍不住的开口问他，“第3件事情是什么？”

    
不知道为什么，这个问题一出口，我就感觉到爷爷的情绪有些不对，瞬间变得有些阴沉和凌厉起来！

    
我惊讶的看着他，这种形象跟我印象中的完全有些不一样，这还是我第一次看到爷爷身上散发出这种恐怖阴森的感觉。

    
我心中不由得感到惊讶，第三件事情到底是什么？竟然会让爷爷的情绪如此暴动。

    
过了好一会，爷爷这才缓缓的开口。

    
“小九，这第三件事，我一直在犹豫，要不要让你去做，因为这件事危险性太大了，爷爷我担心你会遭遇不测。”

    
“什么事情？”我却被爷爷勾起了兴趣。

    
见爷爷还是不说话，我又道：“爷爷，干咱们这行的，本身就是个危险行当，没什么可怕的，你说吧我已经准备好了！”

