    既然黑山老妖选择了敬酒不吃吃罚酒，李牧自然不会和他客气，直接动手进行搜魂。

    一股庞大的记忆涌入脑海之中，李牧的神色瞬间凝重了起来。真相比他预料之中，还要更加残酷一些。

    仙佛退避，地府、人间界乱作一团，并非上界大能无力干涉，纯粹是他们故意而为之。

    灵气之毒虽然厉害，可佛、道、天庭那帮大能也不是吃素的。李牧可以施展手段隔绝与天地灵气的接触，本土的仙佛自然也能够做到。

    凭借他们那一身强悍的修为，就算是不吸收灵气，也能够坚持几千年。何况他们手中还有天材地宝，能够支撑的时间就更长了。

    要是布置阵法，第一时间阻隔毒灵气，保住一方秘境还是不难的。

    灾难发生之后，仙佛一起出手保住了天界，将灵气之毒拒之门外。甚至还有不少大能出手保住了下界的洞天福地，延续了自家道统。

    天界也是一方大界，丝毫不比人间差，资源甚至更为丰富。仙佛们想要干涉人间之事，根本就不是什么难事。

    导致他们撒手不管的原因非常简单，灵气之毒是人道搞出来的，仙佛们想要报复。

    仙佛力量太过强大，严重干扰了人道的成长。几次三番博弈无果，在本能的趋势下，人道就搞起了小动作，想要摆脱这些趴在他身上吸血的仙佛。

    本来这也没什么，类似的操作诸天万界都屡见不鲜。在之前大荒世界，人道还引入穿越者，发展文道制衡武者呢！

    只不过聊斋世界的人道运气不好，在引入外力之时操作失误，引入对付仙佛的灵气之毒太过惨烈了一些。

    正常情况下人道算计，暗自策划掀起大劫，好歹还要留下一线生机。

    这波可是一锅端，整个修行界都被逼到了生死存亡的地步。以往坚守的底线，现在都发生了变化。

    恼羞成怒的仙佛们，自然不是坐以待毙的主。人道想要弄死他们，显然要招来反噬。

    大家都是修道之人，极端的做法不可取，可消极怠工还是能行的。

    为了打击人道，索性漫天神佛来了一个闭门不出，放任妖魔鬼怪混乱阴阳两界，以消耗人道的力量。

    当然，实际操作没这么简单。人间香火也不是白拿的，为了将之前的因果，在封山闭门之前，还是对妖魔鬼怪来了一次大清洗。

    反正他们拿香火气运之时，该履行的职责都履行完了。后面都撂挑子不干，人间界的气运、信仰之力都不要了，自然也不需要继续负责。

    正是因为知道这些真相，黑山老妖遇到李牧之时，误以为是上界仙人下界，才会那么的惊骇。

    山中无老虎，猴子称大王。

    没有仙佛的压制，妖魔鬼怪齐齐出来祸害阴阳两界，搞得天下民不聊生。

    从现在的结果上来看，这波操作下来，双方完全是两败俱伤。

    人道确实剔除了趴在自己身上吸血的仙佛，但是换上了更狠的妖魔鬼怪，搞得自己元气大伤。

    仙佛们的日子也不好过，丧失了人间界的气运补充，大家就只能窝在天界、或者是洞天福地中度日。

    原本以为灵气之毒搞一波就会慢慢散去，没有想到随着时间的推移，这玩意儿的杀伤力不减反增。

    据黑山老妖了解到信息，灵气之毒已经蔓延到了不少洞天福地。实力偏弱的仙佛，根本就阻挡不了灵气之毒入侵。

    即便是天界也不好受，原本阻隔灵气之毒的阵法，这些年已经被侵染的七七八八，冲破阻隔只是时间问题。

    迫不得已，上界大能只能带着门人弟子逃离出这方世界。留下一群没有背景的倒霉蛋，充当着替死鬼。

    至于这些家伙去了什么地方，黑山老妖也不清楚，反正就是撒丫子跑路了。

    捋顺了思路，李牧对人道的神操作，已然无话可说。算计仙佛没有问题，可是没有善后手段，那就是脑子进水了。

    指望漫天神佛和灵气之毒同归于尽，简直就是在做梦。现在这些大能撒丫子跑路，估摸着人道也是傻了眼。

    李牧可以肯定，仙佛们不会这么善罢甘休，搞不好现在的妖魔四起，就有他们在幕后推手。

    对追逐长生大道的人来说，阻道之仇大于天。人道的所作所为，断了不知道多少人的道途，人家不可能不报复。

    人道接下来的麻烦，李牧没有兴趣干涉，他又不是过来救世的。就算是有能力出手，他也会三思而后行，毕竟这方世界的人道不是一般的坑。

    透过黑山老妖的利益，李牧顺利搞清楚了枉死城的构造，顺便在地府之中串了一下门，拜访了一下各路妖魔鬼怪。

    对地府的构造，算是了解的七七八八。因为参杂着佛、道、旁门、天庭等各方势力的缘故，聊斋世界的地府构造也是非常的复杂。

    很多机构，都是各方互相妥协的结果。办起事来，效率自然不高。好在仙佛们寿元悠长，尤其是领了神职的仙佛几乎可以说是长生不老。

    总体来说，在灵气之毒爆发前，三界还是正常运转的。人道虽然受到了不小的干扰，可终归也是在缓慢发展。

    对天道来说，只要三界正常运转，能够发挥排毒、循环利用的作用，那就足够了。人道的麻烦，压根儿就不算事。

    现在就不同了。突如其来的变故，不光是人道被折腾的奄奄一息，天道也遭遇了重创。

    原本聊斋世界就处于衰老期，天道积攒了无数年的力量，就等着最后一波进化，结果直接遭遇当头一棒。

    灵气之毒的存在，不光破坏了三界的正常运转，还毁灭了世界进阶的希望。现在天道都被整懵逼了，陷入了混沌之中。

    人道构想中的仙佛均有寿元限制，像人间王朝一样履行职责，时不时来一波改朝换代，终归是成为了梦幻。

    或许这也是人性，都幻想着别人成为道德高尚、无欲无求、一心奉献的圣人。

    可实际上圣人都有欲望，仙佛们的执念就是长生大道。断了人间的道途，岂能指望这些家伙配合。

    惹不起，还躲不起么？

    这事搁在李牧身上，他也要撒丫子跑路。碰上了一个作死的老大，白痴才会继续跟着混。

    在地府之中，逛了一圈之后，李牧还惊喜的发现一个妖魔版的地府，正在悄然形成之中。

    不得不说，世界上的聪明人还是很多的。一些不甘沉沦的妖魔，开始代行地府职责，似乎是想要积累功德成为有编制的天地正神。

    并非没有可能，对天道来说，只要对天地发展有利，妖魔鬼怪和仙佛谁来当家，并没有本质上的区别。

    没得说，必须要摘桃子啊！

    大能们都跑路了，眼下李牧就是这方世界的顶尖高手，要是不趁机攫取最大的好处，他就白混了这么多年。

    强行收复了几尊鬼王，一个缩水版的小地府，就在悄然无息之中拉开了序幕。

    ……

    大荒世界，在漫天惊雷之下，登上皇位的李牧完成了国运灌体。

    不怪人道会发怒，如果仙神强者在这里，就会发现登上大宝的皇帝，赫然就是一尊分身。

    本来仙神强者成为皇帝，就超出了人道的预料，现在居然来了一个更狠的，直接拿分身敷衍了事。

    生气归生气，人道也得遵循规则运转，一时间也奈何不得拥有大运的李牧。

    刚刚经历乱世，现在正处于人心思定的时候，想要掀起杀劫，都不具备条件。

    这笔账，注定只能记在小本本上，待未来再进行慢慢清算。至于这个未来是多久，那就谁也不清楚了。

    现在新朝建立，天下恢复太平，不光李牧的实力在增长，人道的力量也在迅速恢复。

    再怎么生气，人道也不能打断自身的力量恢复。只要能够正常成长，双方就能够相安无事。

    搞出来的漫天惊雷悬而不落，明显是警告意味多余实际意义，顺带打压一下李牧的威望。

    可惜这没有意义，仙神之境的皇帝，足以令各方势力变成乖乖孩子。

    眼前的一幕，只要稍加引导舆论就会逆转。比如说：仙神强者登上皇位，必须要接受天地考验。天雷悬而不落，那就上天对皇帝功绩的肯定。

    古往今来的第一例，谁也不知道真假。还不是李牧怎么忽悠，大家就信什么。

    霸气扫视了一眼群臣，李牧站在祭坛之上，对着天地三拜之后，神色严肃的说道：“大唐帝国立！”

    瞬间上空的惊雷不翼而飞，漫天乌云化作朵朵霞光，照耀着大地。一个巨大的人影，出现在了帝国上空凝视着大帝。

    眼前的一幕，惊呆了围观的群臣。脑子灵活的瞬间反应过来，当即跪拜高呼道：“拜见陛下，恭祝吾皇……”

    有人带头，群臣自然是纷纷响应。先是京城，紧接着跪拜祝福声蔓延到了整个大唐帝国，声势直冲云霄。

    “诸卿平身！”

    说话间，李牧一挥手抬起了众人。天空之中的虚影也同步挥手，大唐帝国下拜的臣民竟然在同一时间被扶起。

    虚影消失了，可刚刚惊为天人的一幕，却深深刻在了天下人的心目中。

    装逼结束，李牧也是松了一口气。刚才看似轻描淡写的将众人扶起，实际上却消耗了他大半的灵力，并且还借助国运之力。

    效果自然是杠杠的，刚才的这波出手，可是让所有大唐臣民亲身感受到了什么是皇恩浩荡。

    现在大家还看不出来，等各方势力回去，收到这一讯息之后，一定会大吃一惊。

    见装得差不多了，李牧冲近前的女官吩咐道：“宣读圣旨吧！”

    原本是太监的活儿，只不过李牧废除了这个不人道的职责，改为女官制度。

    反正这是高武世界，只要修炼点儿武功，女子也能够完成太监的工作，并不会影响皇宫的运转。

    何况，让美女天天在眼前侍奉，总比一群阴阳人在眼前晃悠，更能令人身心愉悦。

    这就是开国皇帝的好处，什么先例都没有，规则全是自己定下的。只要不是太过出格，百官们是不会反对的。

    相比册封文武百官来说，由谁来宣读圣旨，还真不是什么大事。

    作为开国皇帝，需要册封的功臣自然少不了。一连宣读了一个多时辰，名单都没有念完，搞得李牧都没有了兴致。

    只是这种庄严神圣的事情，注定不能够俭省。人家跟着卖命也不容易，现在是最荣耀的时刻，要是给剥夺了那也太过残酷。

    幸好这是高武世界，要不然这么玩儿下去，文武百官非得倒下一大片不可。

    起码李牧就看到不少体弱的文官，此刻身体已经有些颤抖，全靠一股精神意志给支撑着。包括自家的便宜九哥，都身体有些晃悠。

    相比之下，武将们就表现好得多。一个个都不动如山，庄严的站在那里，一脸的喜色怎么也掩盖不住。

    这已经算好的了，起码让大家站在听圣旨。要是碰到狠的，让文武百官跪着听圣旨，估摸着一场大典下来文官都被玩儿废了。

    下方庄严肃穆，祭坛之上李牧就放松得多了。作为皇帝的最大好处就在这里，别人不敢御前失仪，皇帝本人无所谓。

    相比李牧的东张西望，不时还起来徘徊几步，紧跟脚步的皇后白语嫣就忍不住了。

    “陛下，注意形象！”

    显然，眼前的佳人已经带入了皇后角色，唯恐李牧搞出什么惊世骇俗的大新闻。

    伸手一搂佳人，不顾白语嫣的反抗，李牧低声回复道：“放心，他们看不见的！”

    在这种场合，就算是看到了，大家也只能装作没看见。就算再是大喷子，也没有胆子在这个时候搞事情。

    搅乱了登基大典，那可是诛九族的事情。哪怕有再充分的理由都是一样，这是为人臣者的大忌。

    好在，李牧也没准备搞事情。仅仅坐不住，起来走上几步，并不算什么大事。

    ……

