
“这两个人用了一种奇怪的毒，将我们这些人全部毒倒，幸亏有百草解毒丸能够解毒，我们几个才保住性命。解药有限……其他的人……”大护法扫了一眼台下躺着的众人，不禁微微摇头。

“师兄，世上还有毒……能毒到您……”红袍人诧异地说道。

黑市这里，什么样的毒没有交易过。就算大护法不是什么百毒不侵的主儿，但是以他的修为，根本不可能轻易中毒。所以，红袍人才不敢相信有毒能够毒到大护法。

“那两个人下的毒很怪，应该是某种无色无味的气体，事先不会令人察觉，可一旦发现，为时已晚。”大护法颇为无奈地说道。

“还有这样的毒……”红袍人难以置信地说道：“无色无味的毒，大体上都是液体……这种无色无味的气体毒，我还是第一次听说……对了，下毒之人在哪，身上肯定有解药的……”

“也是我出手太重，用掌印将二人打的尸骨无存，身上到底有没有解药，怕是难以找到了……”大护法说道。

“这……这里这么多人中毒……”红袍人值个皱眉，他跟着走到一旁的一个倒在地上的黑衣汉子身边，伸手抓住汉子的脉门。

只片刻，红袍人就大声喊道：“师兄，他中的好像是三绝香的毒。”

“不可能！”大护法马上找到台上的一个白袍管事，伸手抓住这人的手腕，他的嘴里同时说道：“三绝香有一股淡淡的香味，中毒之人不消片刻就必死无疑，岂能容他们活这么长时间。而且，三绝香也不是百草解毒丸所能解的……”

“嗯？”大护法的话说到这里，突然发出疑惑之声，他随即纳闷地说道：“怎么还真有点像是中了三绝香的毒……只不过，毒素的威力弱了很多……”

“师兄……”红袍人松开黑衣汉子的手腕，站起来说道：“您看会不会是有人对三绝香进行了改良……可以说，若是有人在此用三绝香，莫说是师兄您的修为，在场估计半数以上的人，都会立刻屏住呼吸，离开这里，不可能吸入足以致命的毒气……”

“有道理！”大护法点了点头，说道：“一旦那人是用三绝香，以他所在的位置，再加上三绝香的威力，不能毒气散布开来，就会有人死掉，根本不可能令更多的人中毒。”

“既然咱们确定，这毒药和三绝香相似，那想要解毒，应该就不难了。”红袍人说道。

“没错。”大护法点了点头，说道：“三绝香是用毒花毒草毒虫炼成，花为金叶曼陀罗，也是三绝香之最，毒气最重。可因为它的淡淡香味无法掩盖，那人应该没有使用，只是用了夺命娘子草和八角九星虫，亦或是再添加了别的什么东西。不过，只要有药物能够解了这一草一冲的毒，我相信一定能够保命。”

说完这话，大护法转头看向旁边站着的一个青袍人，说道：“剑林，你现在立刻上山，去取九叶金莲和天魁丹，多拿一些。”

所谓能医不自医，有的时候就是这个道理。大护法之前中毒的时候，整个人也没个法子。当他身上的毒解了，再经红袍人一提醒，他马上就有了解毒的法子。

“是，师兄！”这个叫剑林的青袍人姓韦，他答应一声，两步跳下拍卖台。

但他立时发现，红袍人和四个白袍人的身上都是水，整个一个落汤鸡。

韦剑林有些纳闷地说道：“复阳，你身上这是怎么回事……”跟着好像又想起什么，问道：“你怎么突然跑到这里来了……”

红袍人姓谭名复阳，他一听到韦剑林问话，不由得叹息一声，“哎……出大事了……”

“什么大事？”韦剑林急忙问道。

“突然天降大雨，来了海啸，岛上顷刻间化为乌有，被淹的精光。现在大水已经快要淹到这里了……”谭复阳急切地说道。

“什么！”台上站着的大护法不由得惊呼一声，“什么时候淹的？眼下具体情况如何？”

“就在半个小时前，我们根本没有防备，岛上的房屋整个都被冲垮了。只有我和他们四个，以及崇飞几个人命大，在海水中奋力游到岸上，其他的人生死不知。我们上岸之后，本想直接去老君宫汇报，走到一半时，发现海水猛涨，有人想起这里还在交易，于是我们分兵两路，崇飞几个去老君宫汇报，我们几个赶过来报信……”谭复阳语速极快，看起来十分着急，可能也是太过疲惫，说到这里的时候，不禁接连大喘气。喘了几口，他才接着说道：“当我们来到洞外时，发现守在洞外的人，竟然……竟然全都死了……”

“全都死了！”大护法听了这番话，素来冷静的他，不由得双拳捏的“嘎嘎”作响。

倒是这时候，台上躺着的一个白袍人看向台上站着的另外一个青袍人，用祈求的语气说道：“护法……救命啊……”

这个青袍人随即反应过来，连忙说道：“韦师兄，我看你还是先去取药。这么多人呢，先救人再说。”

“好。”韦剑林虽然也想了解一下，但是救人要紧，哪怕不管这里的宾客，也得先把自己人给救了。

再者说，谭复阳所描述的事情，到了外面，马上就能看明白。

他快步朝洞口跑去，转眼间就消失在洞中。

台上的青袍人跟着走到大护法的身边，低声说道：“师兄，我看这次上岛的人里面，肯定有人有不轨之心。看样子，不仅仅是洞内下毒的人，另外还有其他的人。”

“肯定还有其他的人，要不然那个人怎么会说，自有办法离开这里！”大护法的脸上，慢慢平静下来恢复了原本冷静。

他看了眼地上躺着的这些人，说道：“你们死不了的，不管是我的人，还是到场来的诸位……好了，我们现在要出去看看，情况到底如何，你们先在这里等着……”

大护法说完，身子向前一跃，跳到了台下。

台上的青袍人和蓝袍人，也都跟着跳了下来。大护法当下就要朝外面走，在前排地上躺着的老者，突然开口叫道：“大护法，能不能先给我一枚解药！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10611624"  chaptername="第2540章  大事不好！">加入书签</a>
</div>
