    秦然与斯穆特目光对视，战意升腾。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    目光交错间，似有火星蹦出。

    但双方的目光在下一刻就看向了一个方向——

    海上战舰。

    或者准确的说是，旗舰上的那个如同房屋一般大小的箱子。

    巴里已经不知所踪。

    但那个箱子却已经打开了。

    一团浓郁恶黑色雾气从中弥漫开来，呼吸间就将整个战舰包裹，并且，还在向着其它战舰漫延而去。

    就好似是吞食一般。

    秦然甚至能够清晰的听到一种利齿咀嚼的声音。

    而当他的视线看到黑雾中隐隐约约的身影时，双眼立刻一眯。

    鲜红、蠕动的身躯，在黑雾中迅的凝聚而成，仅有头颅、胸、腹与双臂，一道道似触手，又好似血管般的存在，从腹部凸出，向下漫延，粘连在数艘战舰上，形成了一个非常奇特、狰狞的下半身。

    吼！

    高亢的吼声中，黑色的雾气全部都被吸入了眼前怪物的嘴中。

    而对方也露出了真实面目。

    秃顶，赤红独眼，大嘴獠牙。

    一对巨大、肌肉虬结的双臂十分的惹人注意。

    而由数艘战舰组成的下半身，更是无比的怪异。

    不过，不论是秦然，还是斯穆特，却都将目光放在了这怪物的独眼上。

    “独眼巨人？”

    恶魔化的秦然更是心底暗道。

    虽然下半身粘连在数艘军舰上，但是上半身与秦然所知道的独眼巨人几近是一模一样。

    不过，按照记载，早在血色之月前的数百年，独眼巨人早已经消失在这个世界才对。

    “果然不愧是统治一方的势力，连这样的残留异种都能够找到！”

    “而且……”

    秦然想到之前这特别的独眼巨人出现的方式，不由深吸了口气。

    很显然，经过了炼金术的改造，对方不仅具有独眼巨人的能力，还拥有着他所不知道的能力。

    而这让对方的危险剧增。

    但这并不能够改变秦然的计划：抢先斯穆特一步，击溃入侵者。

    所以，下一刻，秦然背后的烈焰双翼一收，整个人就向下落去，仿佛是一架轰炸机，冲向了怪异化的独眼巨人。

    斯穆特并不知道秦然的计划。

    但这位圣骑士的骄傲，却不允许他将敌人让给其他人。

    几乎是他在秦然行动前的瞬间，斯穆特也就随之而动。

    ‘圣堂之力’组成的盔甲上光芒绽放，斯穆特腾空而起，以极为特殊的规律划过空间，犹如一道闪电。

    吼！

    怪异化的独眼巨人面对着向它冲来的秦然、斯穆特，顿感威严被挑衅，一声怒吼中，额头上的赤红独眼就闪烁起来。

    邪异、腐朽的气息，化作一道龙卷，在海面上肆虐。

    海水刹那就被抽起，犹如一条出海的蛟龙，在怪异化的独眼巨人双手中，分别凝聚成了一颗直径上百米的水球。

    呼！呼！

    两声呼啸。

    两颗水球，分别射向了秦然、斯穆特。

    烈焰双翼一张，秦然很轻松的就躲开了这庞大的水球。

    而斯穆特却不同。

    或者，更加准确的说：一开始斯穆特和秦然一样轻松的躲开了除去庞大之外，并没有什么优势的水球攻击。

    但就在斯穆特自认为完成了闪避后，那擦身而过的庞大水球，却猛然间的爆裂开来。

    爆裂开来的水球如同网兜一般将斯穆特罩入其中。

    与此同时，怪异化独眼巨人的‘下半身’足足二十门的炮口内红色的光芒****而出。

    轰轰轰！

    红色掩盖了白色。

    并不单纯是颜色的掩盖，还有着力量的吞噬。

    没错，就是吞噬！

    ‘圣堂之力’再被诡异的红色光芒吞噬着！

    “针对吗？”

    飞行中的秦然非常清晰的看到了这一幕，但秦然并没有感到意外。

    很简单的一个道理，既然敢向圣堂出手，那么就必然有着对付圣堂高层战力的信心，不然就算是再多的算计、布局，到了最后，也是无用。

    数个顶尖战力，就足以扭转局势。

    同样的，斯穆特做出了这样的布局，也一定早有准备。

    秦然并不知道斯穆特的准备是什么，但他知道眼前的机会有多么的难得。

    呼！

    烈焰双翼一扇，带着灼热的劲风，下坠的秦然一个停顿。

    一个个秘法文字在烈焰双翼上显现。

    灼热的劲风化为了狂风。

    从无形到有形。

    烈焰的光芒又一次的照亮了夜空。

    【烈焰冲击2】！

    轰！

    一道烈焰冲击破自上而下的击向了怪异化的独眼巨人，威势赫赫，堪比九天落下的刑罚雷霆。

    而一道红色的光柱则从独眼巨人的独眼中冲天而起，迎着烈焰冲击波而上。

    烈焰与红光。

    灼热与腐朽。

    刚一碰撞，就爆出了震天的轰鸣。

    轰！

    烈焰飞舞。

    红光崩散。

    灼热燃烧着腐朽。

    腐朽吞噬着烈焰。

    但终究是烈焰更胜一筹，开始逐渐压制了红色的光芒。

    吼吼！

    怪异化的独眼巨人越不满的怒吼起来。

    水龙卷又一次的出现，它的双手也随之举起。

    不过，还没有等它出又一次的攻击，秦然就消失在了它的视野中。

    怪异化的独眼巨人那不太灵光的大脑还在思考着为什么时，它就觉得下颚一阵剧烈的疼痛。

    不知何时出现在怪异化独眼巨人面前的秦然，径直给了对方一记全力的踢击。

    那颗足有一间房屋大小的头颅，就这样的在这突如其来的力道下，呈现出一个带有顿挫感的后仰。

    嘎巴、嘎巴！

    嘴中的利齿，在这力道下，碎了不知道多少。

    更加重要的是，怪异化独眼巨人的脖颈处到颈椎更是响起了一连窜的脆响。

    吼！

    痛苦的吼声从怪异化独眼巨人的嘴中响起。

    它巨大手掌向着秦然抓去。

    哪怕力量强到可怕，但度实在是太慢了，还没等巨大的手掌靠近，秦然双翼一展，就来到了另外一边，再次给予了一次踢击。

    之前恶魔血脉暴走所引的幻象，虽然差点让秦然成为血肉傀儡，但是相应的，在幻象中，秦然却逐渐掌握了以恶魔身躯战斗的技巧。

    但关键之处，还是此刻恶魔化秦然表现出的度和力量。

    度早已出了常人视线捕捉的极限。

    而力量？

    看看在连连击打下，怪异化独眼巨人几近翻起的‘下半身’就可想而知。

    要知道，那可是几艘战舰组成的。

    虽然其中有着怪异化独眼巨人的粘连等变化，让其实际重量有了改变，但遭受到这样的攻击，就变得如此摇摆不定，已经足以说明秦然此刻的力量了。

    至少斯穆特自问做不到这样的程度。

    刚刚从红色光芒中争夺的斯穆特第一眼看到的就是这样的情景。

    顿时，那目光中就又多出了一分郑重。

    但斯穆特可不会退缩。

    相反，他越战意盎然。

    暴出了比之前更快的飞行的度，呼吸间就来到了被秦然暴打的怪异化独眼巨人跟前。

    可就是这时，异变突生。(未完待续。)