    第346章可爱苏酥，在线教导（2）

    秦锦方拦住了记者和摄像师的去路。

    “你们要去哪里！人都在这里呢！你们在这拍挺好的啊！”秦锦方嚷嚷道。

    记者是个精明的，虽说请她来的人是秦锦方，可这不代表她得听从秦锦方的安排。

    如果在拍摄的时候她不能站在一个较为公正客观的角度，之后视频放出去，他们也会被网友批评的。

    现在的网友可是眼尖得很，一点都不好糊弄的。

    她和摄像师眼神交流了一下后，不管秦锦方的劝阻继续往门外走去。

    见此情形，秦锦方和洪宝珠都急了。

    秦锦方牢牢地拽着记者和摄像师不让他们走，而洪宝珠从地上起来，扑到了摄像师的面前开始哭诉。

    那股子蛮横劲差点给身强体壮的摄像师都推倒了。

    记者连忙劝说夫妻二人：“秦先生秦太太不要激动，有什么事情我们坐下来慢慢谈！你们这样激动是解决不了问题的。”

    “我儿子病了，我儿媳妇要带着孙女走，你们让我怎么能不激动吗？！我的天啊！我的命怎么这么苦啊！”

    洪宝珠一个劲地哭，生怕自己哭少了视频播出去之后不能够引起观众的同情。

    秦锦方则开始骂：“你们能不能有点同情心？你们该去问我们狠心的儿媳妇！为什么要这么残忍地对待我们！”

    记者和摄像师不知道该怎么接话了。

    而看着这一幕的苏酥认真地对秦洛芸说：“你看，这样就是不对的，不能这样哭哭，你不要学知道吗？”

    秦洛芸认真地点了点头。

    从前都没有人告诉过她，她的爷爷奶奶的做法有什么不对的。

    就算偶尔有人提了，秦洛芸也不会认可，因为她坚定地相信着自己的爷爷奶奶。

    但是现在情况不一样了，她相信苏酥，更愿意听苏酥的话了。

    “还有，不要这样大喊大叫的，会吓到人的。”苏酥继续说道。

    “好。”秦洛芸乖乖记下。

    “喏，也不能这样去拉人的，会把人手手拉痛！不文明！”苏酥又说。

    “嗯。”秦洛芸点头。

    秦锦方和洪宝珠拉着记者的场景俨然成了苏酥的教学现场了。

    两个加起来只有七岁半的小东西，一个敢教，一个敢学。

    秦洛芸虚心求教道：“那苏酥姑姑，遇到这样的应该怎么样？”

    苏酥认真解释：“要讲道理啊！”

    一个动不动就捏着小拳头说要打架的小丫头，居然在认真教别人讲道理！

    本来这场家庭伦理撕逼大剧挺严肃压抑的，结果被苏酥这一板一眼的教导这么一弄，几个大人都不由地笑了。

    就连旁边的警察同志都不由地嘴角上扬。

    不行不行，不能笑。

    执行公务的时候要严肃认真。

    他们是受过专业训练的，轻易不会笑的。

    张婉婉看秦锦方和洪宝珠还在演戏，忍不下去了，把秦洛芸塞给了苏酥，自己走到了秦锦方和洪宝珠的面前：

    “你们不要再演了！你们儿子连我们亲生的女儿都该害！说丢就丢！还说孩子不是他的！我凭什么要跟你们回去伺候他？”

    (本章完)

