    跟在清虚道长身后进来的是颍王，仇士良、史墨白赶紧站起来行礼。

    “你们知道刚才在东市坊门外斩了谁？”颍王面带微笑，端起史墨白给他沏的茶闻了闻。

    “不是王璞？”

    “原来你们已经得到消息了。”颍王放下茶杯，摇头道：“这茶味道不行，哪个庄子上的？以后别从那里拿了。”

    “这就是京畿的本地茶，原想着这茶便宜，拿下来，将来把它混到好茶里，我们收益不是更高？闲着没事煮了煮，竟有点回甘，煮一壶给你们尝尝。”

    史墨白解释道，他朝后面的道姑摆摆手，道姑便将锅里的茶汤倒了，另换别的茶叶重新煮。

    颍王眉一挑，笑道：

    “你这老狐狸，还有什么东西经你手，榨不出厚利来的？对了，貌美道姑找到几个？我皇兄问过我一回，我回他已经在路上了，你可别让我失言。”

    “已经在观里了，都是江南美人穿上道袍而已。我把她们叫进来，给殿下过目。”史墨白见颍王没有推辞，拍拍手，门边的小仆走了出去。

    貌美道姑这事，算是颖王无心挑起来的。

    圣上有次问他，一天往道观里跑，岂不是冷落了王府里的女人？他知道那是圣上在试探他，年纪轻轻就说自己清心寡欲，圣上也不会信。

    颍王便道，道教女仙外冷内热，服青霜之袍，乱云彩之色，强过庸脂俗粉百倍也。

    这下圣上来了兴趣，说自己也想见识见识。王守澄连大明宫都不许他出，颍王只当他说笑，便应了下来。

    圣上要人，不管是在宫里还是宫外，对仇士良来说都是机会，他找来史墨白操办此事，让他务必找到貌美机敏之人，已备不时之需。

    道姑还没到，他们的话题又回到苏洛泱的天书身上，颍王又道：

    “伊阳郡主的‘天书’，不会空穴来风，本王已经打听到，安王对伊阳示好，也是因为‘天书’。这次刘兰枝嫁入安王府，安王还让李逢吉在东都暗查，当时洛阳军中传言所出。

    史墨白，你也在东都呆了那么久，怎么一点有用的消息都没有？”

    只见他一脸委屈道：

    “我听到的传言，不比杜方的多，上次苏家钱财尽失，内外亲兵皆已兵乱，没想到苏知远那么快就把事给摁下去了，天书传言也就是从那时开始。

    可并无证据证明，苏家相关的麻雀牌、牙刷、香皂、烧酒、铁板烧这些新玩意来自天书。

    听苏四郎说，都是苏小娘子在家里闲来无事，和奴婢们闹着玩折腾出来的。”

    “哦？也就是说，我这位小表妹天资聪颖，自己想出来的？闺阁女子，就算洛阳还保有女学，能有如此见地，那是本王小看她了。”

    颍王打住话头，因为四位道姑已经被带了进来。

    一个个不施粉黛，却有种天然去雕饰的美。她们也不是史墨白现找的，这些年来，他不知送了多少女人到文臣武将府里，还发愁这个？

    颍王点点头，嘴里什么也没说，心里却暗笑：

    这个史墨白确实会办事，让他做皇上真是用对了地方，找的这几位小娘子能入我皇兄的眼。

    “好好养着，如何安排等本王的消息。好啦，本王要去打坐，你们忙你们的吧。”颍王起身离开了袇房。

    送颍王离开，史墨白回头对仇士良道：

    “您不觉得奇怪吗？自打巢县公回京后，奇事一件接着一件，现在的齐王，可比一年前的漳王要难对付得多。”

    “你想说什么？”

    仇士良对这位皇商并没有太多好感，他又不是不知道，史墨白还同时走王守澄的路子，只怕韦元素他也没少孝敬。

    商人嘛，无奸不商，想左右逢源，谁当权他都不吃亏。

    史墨白作揖笑道：“草民岂敢在您面前胡言乱语。”

    仇士良也不追问，背着手走了出去。

    四位道姑出去了三位，留下来的那位给史墨白倒了杯茶：“义父，仇士良又没掌权，何必对他这样客气？阿奴看他就是个不知好歹的人。”

    “颍王不简单啊，他看上的人，必有其非凡之处，我又何必计较。”

    “我们粟特人富甲天下，义父您不是说，我们把两京买下来都不成问题吗？阿奴是为义父用辛苦赚来的钱财，喂这些汉人阉狗不值。”

    阿奴眼睛长得特别漂亮，黑亮的眸子仿佛会说话。这次本没有安排她过来当“道姑”，是她自己主动请缨，从洛阳到长安来。

    史墨白哈哈笑道：“这有什么？朝廷内有宦官专权，外有两派大臣夺权，义父不过是添把火，让他们烧得更快一些。”

    “阿奴懂，阿奴也义父能早日复......”

    “这样的话，以后不要说了。”史墨白肃色道：“你既已经到了长安，就给你一个任务，省得你闲着乱说话。”

    “阿奴晓得。”

    “二郎到哪里去了？”

    “您不是让他到西市去对账了吗？史太公也一起去了。”

    西市大部分是胡商，里面的商行明里暗里都和史家有关系，这些胡人大多改了汉姓，但同族之间会更紧密些。

    阿奴说“粟特人富甲一方”在几十年前并没有错，但随着通往西域的道路受阻，大唐对外商贸已经向东部海域转移，粟特人经商的优势越来越少。

    这也是史墨白不想再等待下去的原因。

    他刚才对仇士良说的疑问，确实是他的心中疑惑：

    李奏回来这几个月，史墨白的生意也越来越不好做，西市的番商生意首当其冲。

    这次史墨青也被叫到长安来，从史太公手里接管番商生意，就是他想查出其中原因。

    以前经常往来的番商似乎消失了许多，他们不但不到长安，连洛阳也不进了。但市面上的香料、珠宝并未减少，价格还下降了许多。

    史家在平康坊的花楼酒肆什么档次的都有，最近也不得不应客人的要求去进他这榷酒商手里没有的烧酒。

    更离谱的是炒菜。

    花楼、酒肆都离不开吃菜，现在长安流行炒菜，他们刚学着弄来些铁板做铁板烧，可人家又开始用铁锅炒菜。

    且不说那锅不知在哪里打造，就算是找到会打锅的铁匠，全部换上大铁锅，这也是笔很大的开销。

    李奏！

    他最先怀疑的是这个莫名其面转运了的复爵亲王，现在，他强烈怀疑苏小娘子手上真有本“天书”。

    后悔啊，太掉以轻心了，自己手上明明有人，上次在她来长安的路上，为什么要听郑注的，让柴俊那个傻子去找人？

