    第839章全网夸奖，黑粉闭麦

    家长会不了了之。

    颜堇脩带着颜知许来到学校的医务室，简单的处理伤口，上药，包扎最后在校医满脸严肃的叮嘱下，两姐弟一起离开学校。

    他驱车回到盛世豪庭，再次拦腰将人抱起，一举一动小心翼翼，像是在对待残疾人。

    颜知许被放在柔软的沙发上坐下，此时两人的手机不断的传出消息推送的震动声。

    锦川高中发生的事情被人上传到网上，高清无码的视频，照片，可以清晰的看到那惊魂一幕。

    牵动人心，忧心不已。

    就连呼吸都下意识的放轻，害怕惊扰到画面里的人，一不注意让他们从半空坠落。

    视频被无数的微博大V还有自媒体们转载，每条新闻的底下都有诸多人评论。

    微博爆炸，爬上热搜第一，成功的把某男星婚内出轨的新闻压下。

    惊魂壮举，红色英雄。

    这次路人齐齐不吝啬的夸奖，黑粉们讪讪的放下键盘，不敢再随意辱骂颜知许。

    【绝了绝了，我的眼泪一直流淌，眼睛都哭肿了。他让我想起我面临高考的那段时光，那会儿学习压力也是特别大，差点患上抑郁症，每每仰望天空都觉得灰蒙蒙，毫无色彩，我真的很能体会到向闽溪的那种痛苦无助。】

    【真正的抑郁症是很痛苦的，但是现在总是有很多网红，明星一出事就拿抑郁症当挡箭牌。无语.jpg】

    【高三是一个很重要的阶段，家长们要学会调节学生的情绪，不能让孩子的精神一直紧绷，不然那根弦迟早会断开。】

    【许爷真的好勇敢，义无反顾的直接跳下去，如果那间教室的窗户没有打开，我真的不敢想象会发生什么。泪目.jpg】

    【我以前一直都不喜欢明星网红的，一直只给保家卫国的人民子弟兵，缉毒警察们点赞，这是第一次破例为颜知许打call，我觉得她是好样的，当之无愧的英雄。】

    【我妈一直反对我追星，知道我追星后买了一个榴莲让我跪下，我说我追的是颜知许，我妈立马将我拉起来，并且大力鼓励支持我追星。嘚瑟.jpg】

    【我截屏了，这样你们就不会掉下去了。滑稽.jpg】

    【有没有人觉得颜知许和向闽溪还挺有cp感的？年下小奶狗一个一个姐姐的喊着，这也太踏马的带感了，有没有姐妹会写同人文？我一定追！】

    【单独嗑cp可以，但是希望圈地自萌哦，我们许爷只是单纯救人，对待向闽溪毫无想法。微笑.jpg】

    ……

    微博热度高居不下，这段视频被国家中台网点赞评论。

    如此殊荣却没任何人敢明目张胆的说不服，嫉妒，因为所有人都知道颜知许配得上中台新闻的夸奖。

    ——

    九安医院，院长办公室。

    帕金森药物进入正式制药阶段，近几日一直在与国家制药局的人接洽，工作繁忙。

    傅时墨坐在办公椅上，批阅完一份合同，放下手中黑色的圆珠笔，听到手机传来震动声。

    拿起手机登录微博，看到网上传的沸沸扬扬的救人视频，额头上出现青筋。

    他攥着手机，拿起桌上的车钥匙，起身大步流星的走出办公室。

    (本章完)

