    虽然只是闲聊，可是天地良心啊，一个是资本大鳄，一个是米联储的老大，真有这么空坐下来喝咖啡吗。

    事实上，格林斯潘有些头皮发麻了，他实在也是想不起来，自己究竟啥时候踩了威廉怀特的尾巴。是，对于威廉怀特的异军突起，他的内心是充满鄙夷的，可是呢，那都是陈芝麻烂谷子的事，再者说了，我只是这么想想而已，又没在公开场合说过。

    当然，你一定要说矛盾，这个当然有。威廉怀特的重心就在纳斯达克，他几乎所有的公司都在纳斯达克挂牌。

    如此，你对纳斯达克横加指责的时候，这厮的损失必然不小，意见相左的情况下，针锋相对其实是必然的。

    这种事，你说对错难免浅薄。可是呢，对于一家或者一些公司发表意见，这显然不符合你的身份和地位。

    开玩笑呢，米联储老大说出来的话，在任何时候都该是财经版的头条，这要是嘴上没点把门的，天知道市场会做出怎样的反应。学者可以随便说，反正学术上的东西，说错了又能如何。

    可股市？

    拜托，宏观上扯扯淡没事，你敢说到具体情况，那就别怪人家威廉怀特毒舌了。

    当然，他现在可以说，老夫刚刚接手，一时半刻还没有转过味，现在这段时间，不是没再说了。

    他甚至有些懊恼，你说互联网泡沫早不崩晚不崩，为啥要在这个非常敏感的时候崩呢。

    米国经济颓势尽显，失去了互联网的光环后，一众大佬寄予厚望的3G通讯又不怎么给力。

    如果只是如此，还不需要如何担忧。经济自有其规矩，涨涨跌跌起起伏伏什么的，完全不需要在意。

    可是啊，这里不是需要一个承上启下的东东吗，3G不争气，制造业不给力，现在连消费都出现了问题。如此恶劣的内部情况，在加上咄咄逼人的欧洲小伙伴，天哪，他可不希望见到什么大衰退，最起码的，不能在他的任内出现。

    可是啊，对面这个老货不接茬，这就有些讨人厌了。

    暗叹一声，巴菲特也有些无奈。外界看起来，他似乎是风光无限的，可又有谁知道，如果没了联储的支持，真就什么都不是。

    “艾伦，不会有什么后续动作了。当然，如果没有人挑衅，事情也就这么着了。”虽然不想说，却又不得点出格林斯潘的谬误。你丫别搞错了，首先挑起事端的，并非什么威廉怀特。

    太平洋和安然的这档子事，既然发生在威廉怀特的眼皮下，怎么有可能现在才作出反应。按照这货的习性来说，肆无忌惮才该是本来面目。

    视而不见，当然就是一种态度，这里面的相关利益方太多，贸然开口，必然不会有啥好结果。

    可现在不同，既然你们不能表达出足够的善意，那就不要怨天尤人。嘿嘿，彻底撕下面皮的话，谁都别想独善其身。

    后续？格林斯潘苦笑，现在有个屁的后续，估计那厮也是知道了这个缘故，放了一把火就跑路了。

    所谓麻杆打狼两头怕，说的就是这种情况。太平洋已经完犊子了，既然申请了破产保护，接着下来的就是手尾。可安然不行啊，这厮的股价如此坚挺，在这种明显已经是熊市的情况下。

    放心，再有一点风吹草动，资金的持续流出就会是一种必然。

    老家伙们撑的很辛苦，炒股炒成股东没什么，如果待在泡泡里出不去，那就实在太悲催了。

    或者，一些小散应该感谢哥们的冲动吧。挂掉了巴菲特的电话后，威廉怀特不免有些小得意。

    金融市场和竞技体育其实有一个共同点，那就是节奏很重要。一个突如其来的变数，势必打乱多空双方的默契。一个突如其来的预判，自然也有可能影响比赛的进程。

    当然，这里面并不包括男足，尤其是给杜蕾斯代言的某国男足。射不进啊，真心射不进，即便别人想放水，你好歹也要是个差不多。你连门框在啥地方都搞不清，黄油手也帮你不到啊。

    “菲尔逊，停止做空安然吧。”威廉怀特略一沉吟后继续说道：“逐步可以获利了结，你看着就好了。

    只是有一点，这个空单不能继续扩大了。”威廉怀特的嘴角抽搐了一下，不是一定要给巴菲特面子，这厮的面子也没可能和过亿美刀相提并论。

    可是呢，所谓过犹不及，保持一定的压力就好，确实没有必要分出生死。

    该死，这群混蛋还真是小心。讲真，如果911不会发生，或者烈度有所降低，安然这个雷就未必如此快。

    很显然，这并非一个合适的战场。没办法分出输赢还在其次，一个不好，全世界都跟着一起倒霉。

    这却并非威廉怀特妄自尊大，米国的制造业确实出现问题。可服务业，尤其是金融服务业，确实找到的可以较量一下的对手。加上美刀的国际汇付属性，和庞大的消费需求。

    可以这么说，米国这里打喷嚏，全世界都要感冒，如果这厮和毛子一样，那就真大件事了。

    推到重来说起来简单，你要构建一个全世界都认可的规则，恐怕不是那么简单的。

    “额，老板，这是认怂了？”菲尔逊很好奇，他们这里准备了这么久，还有很多大招没发呢，如此虎头蛇尾，好吧，老板似乎非常喜欢虎头蛇尾。

    “怎么可能，暂时偃旗息鼓而已。安然这件事很麻烦，如果有可能，我也不愿涉及。

    嘿嘿，开玩笑呢，你构建平台的目的，难道就是价格歧视，如果这么玩是合理的，除了安然之外，米国还有能源公司吗？”

    菲尔逊点头表示认可，加州能源危机的爆发，很好的诠释了一个事实，打铁还需自身硬。这要是没有完整的产业链，分分钟都会被人爆仓。

    终端用户和电网的存在，突然就成了索命的阎罗。尼玛，一毛钱买进，一块钱卖掉，如果再加上电网本身的损失，这都不是什么亏钱了，直接就是大动脉被割断的节奏啊。

