    文晴公主咧唇，此刻她满脸焦黑，犹如玉雕的俏脸都满是血肉模糊，怕是比虫族神王还要可怖。

    阙文婉咬牙，没有打击她，若是天行在此，这一击，绝不会被打的险些堕入天河！然而，文晴公主没有飞过这片海峡，却是为了让他们能杀过去！“天威战炮有半柱香的冷却！别辜负文晴争取的时间！”

    阙文婉抬头时，还未刀剑相碰，就已经杀红了眼！“兄弟们，记得文晴说了什么嘛！？”

    “我帝阙族战旗所至之地，战无不胜！！！”

    “杀！！！”

    霎时间，数百万帝阙族大军冲天而起，哪怕除却水师主舰的天威战炮外，还有一尊尊神光战弩袭来，却皆被数百万大军硬扛过去！然而仁慈是处于同为将军的同情，冷酷却是作为敌人的天职，申正然很快就变得肃然，微微挥手间，天庭水师，同样战意昂扬。

    “一炮便可杀一尊帝阙反贼的高级将领！一炮只需半柱香！两炮只需一炷香！”

    “兄弟们，只要你们撑过一个时辰！本将保住，帝阙反贼，再不敢踏前一步！”

    “杀！！！”

    “打了败仗陛下都赏了我百斤道金，陛下说了，打了胜仗！赏十倍！”

    “我天庭水师从未败过！弄死这些反贼！”

    白观星望着躺在甲板，还在咧嘴傻笑的文晴公主，他摇了摇头，一点葵水落下，将后者包裹其中。

    两军交锋就是如此残酷，智慧不敌力量，才智如他，都无法决定那一炮何时爆发，才智如他，都无法将这一击轻描淡写的挡下。

    “来了！终于来了！”

    两军交锋的一个照面，就已是血肉横飞，对天庭水师而言，他们输给过帝阙反贼一次，陛下却依旧赏赐他们！而在他们之后，就是南天门！就是凌霄殿！他们必须守住！陛下，就在凌霄殿看着他们！准备了比上次多十倍的重赏，等着凯旋而归的他们！而对于帝阙族来说，乌金族在告急，镇魔关更岌岌可危，他们唯有战！唯有杀过去，才能以天河之水，来解同族之火！杀！这是充斥在每个人脑海之中念头，这是帝争最真实的写照！有了当了天帝，就有人升为将军，有人被赶下凌霄殿，就有人死。

    所有人都只希望，赢的那个人会是自己！然而就在此刻，却听天穹间传来一声高喝，振聋发聩。

    “帝阙族的兄弟们已经杀过天险了！我鲲鹏族在天河之上，何时比帝阙族差过？

    ！”

    放眼看去，无数神鹏将天穹上的云层都撕碎，无边的巨鲲在碧海之中翻腾，这一战，天鹏关同样是赌上了家底！两军汇合之时，那如虹的士气根本无需多说！哪怕鲲鹏族为了两军汇合，毅然决定踏过那片布满水雷的海域，哪怕帝阙族只是为了杀过海峡，就差点令文晴公主殒命。

    但是当两军汇聚的那一刻，这一切，都是值得的！白观星微微一笑，望向阙玉衡一众：“去吧！你们不用我保护，就已经万幸了。”

    按理来说，军师一旁，尤其是主舰上，必然是要有强者坐镇的。

    但白观星却将问天关的顶尖战力全部派了出去，但坐镇的强者，指挥三军的军师，白观星，一个都能干了。

    阙玉衡领命，那一瞬他和坤游天对视一眼，无不狞笑。

    “你们攻侧翼！我们帝阙族打正面！看谁先砍了申正然的战旗！”

    “杀！！！”

    申正然脸色冷厉，放声狂笑：“今天，镇魔关你们守不住！乌金族你们也守不住！天河，你们也休想踏前一步！”

    越来越多的帝君巨擎出手，打的天河浪涛狂卷，打的天河化作血河，天昏地暗，惨叫和战吼已然交杂在一起，更有天庭水师和帝阙族的神兵神将，不知是谁拽着谁，一起滚落入天河之中。

    这一战，才两军彻底交锋片刻，就已是令天河一片血光弥漫，这才是帝争的惨烈，每一代天帝都是踏着天河的血上位的。

    与此同时，乌金族。

    “我说，你怎么和曼华女帝反目的啊！就你这种废物，估计是喂不饱女帝吧！”

    “啧啧啧，你不是觉得自己黑祖弟子的身份很厉害么？

    怎么你和曼华女帝的女儿还跟她娘亲？

    我看你就是倒插门吧？”

    秦逸尘满是阴阳怪气的讥讽和雷光不断在天穹之间回荡，然而俨然黑光护体过后，将一切都阻挡，灰袍偃月刀帝的道心不再动摇。

    而帝境强者不愧是帝境强者，天道契约足以伤他，可天道契约不再凑效后，帝境强者宛若就是天下的主宰，挥刀圆舞，每一刀，都斩的天地无光！秦逸尘的速度着实够快，雷光纵横腾挪之间，让他竟能够躲过灰袍偃月刀帝的攻击，不仅如此，他一人握金屠，一手化作雷威狂暴的龙爪，竟能与帝刀硬撼！甚至，雷威不仅一次扼住了灰袍偃月刀帝的七尺长刀，金屠则趁机斩向要害。

    但可惜的是，比起雷泽之力所化的龙爪，金屠，就俨然要弱小了，秦逸尘抓住过很多次机会，却都是因为金屠无法斩碎黑光，不得不将机会错失。

    但灰袍偃月刀帝也没讨到任何好处，甚至直至此刻，他的帝刀都没有斩到他眼里的蝼蚁哪怕一下，秦逸尘直至现在还未负伤！不仅如此，秦逸尘有雷泽之力在身，速度暴涌到足以躲闪帝境强者的攻击，甚至能够抓住对方进攻的破绽，为自己反攻提供机会。

    他能如此，华道柔也能够如此！两人不断身影交替，龙武战天决所向睥睨。

    然而，龙武战天决乃是帝境道法，灰袍偃月刀帝也是帝境强者，华道柔却只是帝君。

    能够以龙武战天决不断周旋，两人未曾负伤，就已是不易，但想要更进一步，却难如登天。

    秦逸尘和华道柔没有忘记白观星的教诲，想杀对方，自然也要做好被反杀的准备。

    秦逸尘和华道柔不止一次想要以伤换伤，华道柔猛攻，白龙神剑纵横，然而，灰袍偃月刀帝不知是何种族，甚至体内流淌的，都已不再是其原本的血脉。

    可是他的力量，他的道躯，绝对要胜过在十大神族中偏弱的白观星！ 

