“你是炼器师？”

    对方有些意外，不过随即了然，炼器师光顾阳陵城坊市，不是什么新鲜事，从年龄上看，就是炼器师恐怕也没什么水准。

    “你不信？我指给你看，如果不能让你心服口服，我愿出一百万元石，补偿我的轻率，但是如果你眼拙了……”简波说着这就停了下来。

    “不用补偿一百万元石，公子补偿同等价值的物品也就罢了。”这关乎到名声，女子自然是不肯退缩。

    简波取过一块冰魄矿石，放在手掌上，只觉凉气彻骨。

    “公子，准备给小女子怎么看呢？”女子笑着询问道。

    这时几名在此购物的修者，好奇围了过来了，他们也没看出，这块冰魄矿石有何不同。

    “你看这里是不是有些不太一样？”简波指着冰魄矿石一角说道。

    众人一见果然是颜色暗淡，如果用手摸去，似是感觉不到什么寒气，冰魄矿石最大特点是寒气。

    众人哗然。

    “这怎么会？明明检查过了。”女子张着嘴巴，惊疑不定看着简波，不可思议的自语道。

    “你不会怀疑我在搞鬼吗？要想把一块顶级寒石弄成这样，你觉得我能在这一瞬间做到吗？”简波笑着对女子说道。

    女子想想也是，凭元婴修修者的实力，远不能在一瞬间，破坏冰魄石之中的雷寒之力，没有特别的神通，是不可能做到。

    “难道真是出了失误了？还是……”女子心下有些后悔了，但是她却蓦然眼睛一亮。

    可是当着众人的面，不可能砸了招牌，女子却计上心来。

    “奴家皇甫英丽，就当认识公子一场了，敢问公子姓名？”女子嫣然一笑。

    “江枫！”简波才不会，随意告诉陌生人名字。

    “江枫道友真是好眼力，以后一定大有前途，这块冰魄矿石，小女子就赠予公子，当做皇甫家族，结识公子的礼品。”皇甫丽英慷慨大方的说道。

    “皇甫家族？赠我？”简波有些诧异的，看着女子疑问道。

    “公子今后成为炼器大师，奴家可要仰仗，公子您扶持一把呢？”皇甫丽英直言不讳的说道。

    看着皇甫丽英眼眸闪动，简波顿时就明白了，她已经看出了，自己在冰魄矿石上动了手脚。

    “你都知道了？为什么？”简波玩味的疑问道。

    “刚才公子使用的可是‘吞噬之法’‘红莲之火’？能结交公子，这样的炼器大师，可是小女子的心愿呢？”皇甫丽英小姐与简波传讯道。

    看到皇甫丽英小姐这么坦率，倒让做些小手脚的简波，有些不好意思。

    简波便买下了全部的冰魄矿石，付清货款后，告别皇甫丽英小姐。

    离开‘荒原之家’便与简羽馨、简羽莹三人，直奔地宝街。

    然而，皇甫丽英可不是泛泛之辈，她不但看出简波施展‘吞噬之法’，而且在简波释放‘红莲之火’刹那，她看出了一个绝世天才，一个有着分神修为气息的年轻人。

    ‘江枫’‘红莲之火’难道他是简波……

    ……

    阳陵城坊市地宝街，位于坊市南端。

    简波三人，离开荒原之家，直奔地宝街而来。

    这里的店铺地摊，到处摆放的都是天材地宝，天上飞的，水里游的，地下出土的宝物，让人目不暇接。

    游园逛街可是女人的长项，尤其是简羽馨、简羽莹二人，刚刚来到地宝街外围，眼睛就都发蓝了。

    二女贪婪的神情，让简波看着都心颤。

    不管三七二十一，只要看上眼的东西就划拉，反正有人付钱，她们二人简直就是个拾荒者。

    地宝街分层次，经营不同品位的天材地宝，外围临街两旁摆放地摊。

    里面则是一间间普通的店铺，无论丹药，还是灵宝器的品质，都要更好于地摊的物品。

    再往里走，便是真正的天材地宝交易之所，大部分厅堂展厅，都被阵法结界笼罩。

    有些天材地宝，如若设置禁制，就会流失其灵性，或自然损耗其精华。

    后来简波实在看不下眼了，便限制二女在地摊与普通交易场所，疯狂的采购行为，也不会让二女在地宝街外围地带徘徊过久。

    左手扯着简羽馨，右手拽着简羽莹，拖拖拉拉，径直的来到里面，发现这里的楼阁，至少也有数十间。

    如果一个一个的逛下来，怕是逛到半夜也走不完。

    “几位道友，不知来此地，是想出售手中的材料呢？还是要寻找天材地宝？”

    简波三人正在踟蹰间，这时街口处有一个人询问道。

    寻声望去，简波发现街角处，站着几个穿着统一裙装的女子。

    看到简波三人驻足停下，一个风华正茂的女子，带着一脸笑意，毕恭毕敬的走上前来。

    咋看这女子，只有炼气后期的修为，可是简波仔细探查，却是发现，女子隐藏了修为，竟然达到筑基后期修为。

    简波猜测，着女子身上一定隐藏着，不为人知的秘密。

    否则她不会为赚取修炼资源，站在街口做导购女。

    “这位道友，我来搜集了一些炼器材料，然后再找些炼丹所用的灵草灵药，不知哪里的原材料比较齐全？”

    他也是从困苦中过来的人，对这女子自然同情，便和缓了神色。

    “前辈，叫我巧儿好了，您所要求的物品量大庞杂，建议您直接到雨欣阁。”

    “无论是收购，还是出售都有大量的货源，一定能够满足您的要求。”

    那女子带着谦卑的神情，解释道。

    听到那巧儿口中的雨欣阁，简波三人都感到亲切，因为这家的店铺，形声简羽馨的名字。

    “我们去雨欣阁看看。”简羽馨这时却是来了精神，一脸希冀的看着简波说道。

    “就依你！”于是简波笑了笑，转头对巧儿说道：“那就劳烦你带路吧！”

    “前辈请随我来。”巧儿有些受宠若惊的说道。

    巧儿在前面领路，简波三人跟着缓步而行。

    三女前行，一路叽叽喳喳。

    简波只好退后一步，对于女人窃窃私语的事情，他可没兴趣去听。

    暗中却将银月、隗媛二女招出，远远的跟着，保护简羽馨、简羽莹二个妹妹的安全。

    并吩咐二人，晚些时候，带她们回‘东方府邸’。

    来往此地交易的人，不少人都是这样，被引领来的，看来此地的主人甚会做生意。

    大概雇佣了不少这样的人，招揽生意，难怪巧儿一开口，就推荐自己到这里来。

    巧儿没有带着简波进入雨欣阁，而是在外面找个地方，与简羽馨、简羽莹三人扎堆聊天。

    简波只好跟三人打个人，打个招呼，便想一个人进入雨欣阁。

    ……

    还没待简波迈入雨欣阁，便见一个老者匆匆忙忙赶来。

    “老朽皇甫东源，适才听孙女丽英赞誉公子，便匆匆赶来，想与公子结交，不知可否？”

    老者一身白衣打扮，显得仙风道骨，来到简波面前，自我介绍道。

    “认识皇甫前辈，三生有幸，小子‘江枫’给您见礼了！”

    见皇甫东源，不惜放下身价，主动与自己搭话，简波便回礼道。

    然而简波心中却疑惑道：“难道说，自己露出了什么破绽，让皇甫丽英瞧出端倪……”

    看来皇甫家族，藏龙卧虎啊。

    皇甫东源只是跟在简波身边，他没有僭越代劳，而是观察简波的举止言行。

    如果皇甫丽英猜测不差，此人就是简波。

    皇甫东源想考察，简波是否像传言那样妖孽，让皇甫丽英一见钟情。