    吃过晚饭。

    “钓鱼不？”张晨问道。

    “我马上去城里。”陈放说：“今晚就不去了。”

    “哦，那我先回去了。”

    张晨，三叔他们全都走了。陈放收拾了厨房，先去喂了鱼，再回来洗个澡，开车出发。

    这个星期忙着装修房子。三个厢房，算起来，也就是三套房子了。

    室内装修，室外修整。估计还得再忙一周……

    人，不能总是闲着。

    说到底，陈放还是不太能闲下来。不过现在的生活，比在上海的时候，轻松悠闲太多了。

    这几天，白天弄房子。

    傍晚，就出去钓鱼。

    陈放他们开辟的葫芦湾钓点，知道那里的人越来越多，也越来越多的人过去钓鱼。

    每天都是傍晚喂了鱼，然后带着鱼竿出去钓几个小时。

    张晨，张晨爸爸，连二伯和三伯，都跑过去开辟了钓点。葫芦湾的晚上，灯火通明。

    人多了，鱼就少了。

    昨天，张晨爆杆了，一根三百多块钱的鱼竿，连什么鱼都没有看到就爆杆了。上半截鱼竿被拖走，不知道去了哪里。

    陈放昨天钓了三个小时，和张晨用一个钓点，炸窝了之后，就一直没有口。

    乡下生活挺快乐的。

    陈放从刚开始的不习惯，到现在，开始享受现在的生活节奏。

    ……

    到县城七点过了。

    到小区外面，赵吉阳和她妈妈在一起。

    “阿姨。”陈放喊道。

    “唉。”吉阳妈妈笑着应道，说：“将车子停到小区里面，我们去散会儿步。”

    “嗯。”

    吉阳和阿姨坐到车上，陈放将车子开了进去，停好车。

    “手机。”陈放拿出包装手机的盒子，这盒子还没拆开。

    赵吉阳接过来，拆开，将手机拿了出来。

    “这手机，多少钱啊？”吉阳妈妈拿过手机看了看，华为的，但具体是哪款，不清楚。可看样子，就知道不便宜。

    “没多少钱。”

    赵吉阳道：“1万1。”

    “这么贵……”吉阳妈妈拿出手机给赵吉阳转了一万块，让赵吉阳将钱转给陈放。

    这让陈放挺无奈了。可这个钱，真不能收。

    陈放就狠狠瞪着赵吉阳。赵吉阳脸蛋气鼓鼓的：“他是土大款，有钱。不用给他。”

    陈放笑了笑：“换上手机卡试试。”

    “晚上再研究，先放车上。”赵吉阳将手机装到了盒子里：“阿姨知道你送我这么贵的手机么？”

    “知道。”从车上下来，陈放笑着道：“我妈还说，我是终于开窍了。”

    “什么开窍了？”

    “没什么。”

    陈放这几天忙着装修房子，很少去镇上，快递都是陈放妈拿回来的。

    阿姨在旁边笑着，道：“你还在忙装修房子的事情？”

    “嗯。”陈放说：“我好几天没看到赵叔了，最近在忙什么？”

    “我们这边接了个大订单，吉阳爸爸这些天到处跑。”

    “哦。”

    “他现在都是早上出去，下午才回来，每天开车累，就没去云山了。他现在应该在你大伯那里钓鱼。”

    张晨的大伯，陈放也跟着喊大伯。

    大伯在城里开茶铺子，就在半岛附近，走路过去几分钟。

    闲聊着，向湖边走去。

    青湖半岛公园旁边，老陈茶铺。

    茶铺场地是公园设施，一间不大的茶铺子。茶铺子沿着河边有十几个小凉亭……

    白天，晚上，来这边喝茶的人都挺多。

    特别是晚上，饭后，许多人喜欢出来走一走，过来坐一坐。另外就是喜欢钓鱼的人，在河边点上一杯茶，弄张小桌子……

    “几位喝茶么？”刚走下茶铺的石梯，一个中年妇女过来招呼道，看清楚他们后，喊道：“敏芝，吉阳。”

    “我们过来坐一会儿。还有凉亭空位么？”

    “有。”

    这位是张晨的婶婶，按理说，陈放也应该喊婶婶。可陈放和她不熟，没见过几次。很显然，她也没认出陈放。

    “婶婶。”陈放还是喊道。

    刘慧秀还是没认出陈放……

    这让陈放尴尬了。

    “你是？”

    “我，陈放。大竹村的。”

    “好久没看到你了，都认不出来了。”很显然，她依旧没认出陈放，但已经知道陈放是谁了。

    大竹村，姓陈的只有一家。大竹村的老地主……

    正在给客人送茶水的张福看到了陈放：“陈放，哈哈哈……好久没看到你了，真是，越来越帅气。”张晨的大伯，哈哈笑着走来，使劲拍了一下陈放的肩膀。

    “大伯。”

    “最里头有空位，到里面坐，安静。你老丈人就在那边钓鱼。”

    赵吉阳看陈放喊着大伯，也跟着喊了一声。

    张福笑着将茶水拿给他老婆，亲自招呼陈放他们去里头……

    茶铺子面朝清江，后面是几米高的小坡。

    一溜长，有凉亭，绿化植物。灯光幽暗，气氛相当不错。

    “听说你回家养鱼了。”大伯说。

    “嗯。刚把鱼塘建起来……”

    “挺好，挺好。”走到最里面的一个凉亭，再过去就是一片空地，有六七个人在那边钓鱼：“老赵，你女婿过来了。”

    “来就来了，还要我亲自迎接？”赵叔转过头，笑着放下鱼竿，走了过来。

    “叔。”

    “爸。”

    “嗯……”赵叔笑着点点头，对陈放道：“钓两杆不？”

    “算了。”陈放摇头。

    大伯这边又有客人在喊了，对陈放他们道：“你们先坐，我去端茶。喝什么茶？”

    “蜂蜜花茶。”陈放说。

    “我也是……”赵吉阳也道。

    “普洱茶。”吉阳妈妈说。

    晚上也是可以喝茶的，如红茶，普洱茶，不要太浓，喝着都是不错的。

    “老赵，你女婿过来了啊。”陈放他们刚坐下，几个钓鱼佬走了过来。

    “陈放，老陈的儿子。”赵叔笑着介绍道：“这是李叔，王叔。这位，我大哥，吉阳的大伯。”

    “大伯。”陈放先喊道：“李叔，王叔。”

    几人笑着应道，打量起陈放。

    陈放认识王叔，也就是几面之缘，没说过话的那种。他也经常在大竹村那边钓鱼……

    钓鱼佬的社交圈子，里面都是钓鱼佬。像这位王叔，也晒得和黑炭一样。

    王叔哈哈笑着：“可以啊，比你老爸要帅。只要不晒成黑炭……”

    “别调侃他了，快回你们的钓位，小心鱼竿被拖走。”赵叔挥手赶人。

    “大伯，喝茶么？”赵吉阳看老板送茶水过来，问道。

    “我那儿有。我也不饶你们了，回去钓鱼。”

    赵叔的朋友都回去了钓点。他们几人在凉亭坐下，闲聊了一会儿，赵叔也回去钓鱼了。

    炎炎夏日的晚上。

    河边上，阵阵凉风，沁人心脾。

    在河边上找个安静的茶铺子坐下，三两人，闲话家常……

    又有钓鱼的人。

    喧闹，也安宁。

