    第310章 苏先生必有厚报

    只见这个小伙计从容不迫地打开那匹已经脱色到一塌糊涂的丝绸。

    拿起一个圆形的黑边里面镶嵌着边缘薄中间厚的琉璃的怪模怪样的东西。

    如果是后世之人，一定能够一眼就能认出，这个东西其实叫放大镜。

    小伙计拿起放大镜来，仔细观看了一番绸缎之后，不由说道：“这匹绸缎，根本就不是我武家丝绸铺卖出去的。”

    壮汉不由冷笑道：“你们这破店，还真会妥推卸责任啊！”

    “这是你们店里开的凭证，现在你们倒是不承认了？两位差爷在此，你们都敢耍赖，如果没有差爷在的话，你们岂不是更要横行霸道了？”

    小伙计淡然说道：“请稍安勿躁，我这么说，自然是有依据的。”

    “我手里拿的呢，是苏先生发明出来的放大镜，透过它，能够将你看到的物体放大好几倍。”

    “你们可以用这个放大镜看小店里出售的所有丝绸，每一件丝绸上，都有一个独特的标记。”

    “这个标记就是个篆字武城两个字，而这一点，是其他所有店铺都做不了伪的。”

    “如果你们不信的话，再看我们刚开业就悬挂在门外的哪些边角料，哪上面也同样有这样的标记。”

    “而你拿来的这匹绸缎上，根本就没有这样的标记。”

    说罢，小伙计直接拿出将放大镜交给两位差役，让他们去观看。

    这两位差役拿着放大镜，在丝绸店里，挨个看了一遍。

    就连外面悬挂的丝绸边角料都仔细看了一番，看完之后，他们不由默然不语。

    拿褪色丝绸来的壮汉，也是接过放大镜来，挨个看了一番。

    他很快便从武城丝绸铺卖的丝绸上，看到了两个武城篆字。

    当然了，他并不认识这两个字。

    但是人家武城丝绸铺的丝绸上，的确是有这个标记无疑。

    而他拿来的丝绸，很显然是没有的。

    接下来，周围围观的吃瓜观众，也是兴致勃勃地拿起放大镜，仔细观看起来。

    然后他们无疑例外的，全都看到了武城村丝绸的独家标记。

    而刚才那个壮汉拿来的哪匹丝绸上，根本就没有这个标记。

    这只能说明，他拿来的这匹丝绸，根本就不是从武城丝绸铺购买的。

    他是拿了别家褪色的丝绸，想到武城丝绸铺这边找便宜呢！

    “嚯，真是林子大了，什么鸟都有啊！拿着别家店的褪色丝绸跑到这里找便宜来了！”

    “谁说不是来着，幸好人家武城丝绸铺有独家标记啊！要是没有这个独家标记的话，还真的说不清楚了呢！”

    “呵，你们也不想想，这武城丝绸铺可是苏先生开设的，苏先生做事，能留下这么大的漏洞吗？”

    “对啊，一开始的时候，世家还以为真的打了苏先生的脸，认为他们力压苏先生，占了天大的便宜。殊不知，哪根本就是苏先生设下的一个圈套而已，世家傻乎乎的钻了进去还不自知。”

    “嘘！小点声，这种事情，可不能乱说的。”

    “慎言，慎言！”

    “对了，你们说，是不是这家武城丝绸铺生产的丝绸，真的不掉色？”

    “这还用问吗？你瞅瞅人家悬挂在外面的这些边角料，风吹雨淋的，可是一点都不褪色啊！”

    “苏先生研制的东西，绝对是好的啊！”

    就在周围吃瓜观众七嘴八舌，议论纷纷的时候，那个壮汉，想趁着众人的注意力没有集中在他身上的时候，悄悄撤离。

    但是小伙计的注意力，一直都在他身上呢。

    “站住，当着两位差爷的面，还请你把这件事情说清楚了再走。”

    “你拿着我们店铺的凭证，却拿着别家丝绸铺的褪色丝绸来我们店闹事。”

    “你到底是为了讹钱呢？还是受人指示？要给我们店泼脏水？”

    壮汉被拦住去路，只好尴尬一笑说道：“如果我说这是个误会，你们会相信呢？”

    小伙计冷笑道：“你觉得我们会信吗？”

    壮汉心虚地说道：“实际上，这的确是个误会。我们家吧，从好几家绸缎铺买过丝绸，应该是放混了，一时间没有分辨不出来。”

    “还是要谢谢你们，我这就找他们退钱去，要不是你们，我还真没分辨出来这绸缎到底试试谁家的。”

    小伙计冷笑道：“哪好，你说你到底买了那家的绸缎，拿出凭证来，这便是一场误会。”

    “如果拿不出来的话，对不住，请你跟这两位差爷走一趟。”

    这时候，两个差役不耐烦地说道：“行了，行了，不过是一场误会，屁大一点事儿。”

    “我们忙着呢，哪有功夫在这里理会你们这种陈谷子烂芝麻的一点破事儿？”

    “这件事情，你们自己协商着办吧，我们还要去巡街，先这样吧。”

    这两个差役，果然和刚才的妇人还有现在这个壮汉是一伙的。

    如果小伙计拿不出证据的话，怕是这会子武城丝绸铺的店都被封了。

    这些人用如此卑劣的手段，实在是太可恶了！

    这时候，就听小伙计冷笑道：

    “差爷这么说，小的也无话可说。”

    “不过我们苏先生可说了，我们不欺负人，但是也不能被人欺负了。”

    “今天这件事情，小的一定会秉明苏先生，让苏先生找当今圣上说道说道。”

    “现如今这武侯铺的差爷做事，真的是尽心尽职，一心为民啊！小的觉得，当今圣上一定会重重奖赏两位差爷的。”

    小伙计的话，让两个官差勃然色变。

    这个小伙计，着实可恨，这就是红果果的威胁啊。

    但是，他们心里的确是很怕。

    今天这件事情，他们的确是偏袒了那个妇人和后来的壮汉。

    但是你要非说他们徇私枉法，其实也算不算。

    在规则之内，他们其实也可以这么行事。

    如果武城丝绸铺后面没人的话，他们就只能吃这个哑巴亏。

    但是事实并不是这样啊。

    武城丝绸铺背后，可是站着苏先生。

    而苏先生背后，则是站着当今陛下。

    而这一次，看似只是一个妇人和一个泼皮的小小的诬陷行为。

    而暗中，则是苏长生和世家的交锋。

    (本章完)

