    刚刚到这里的时候便看到了学校门口处聚集了差不多两个班级的人。

    道路上还停着两辆大巴车，宁凡诧异的问：“你们这是学校组织的吗，还是你们个人发起的？”

    “的确是我们个人发起的，因为学校有规定不允许老师参加学生的聚会或者活动。”

    “嗯！”

    两人找到了一个停车位，发现大家都买了新的旅行包甚至还有帐篷。

    宁凡问：“小月，大家已经自带帐篷那我们怎么什么也没带啊？”

    “这个我早就买好了，先放在教室里面我们过去拿就好。”

    去夏令营的地方虽然也有提供帐篷的，但是那个帐篷不知道多少人睡过，主要还是别人的，租金不仅昂贵而且到时候出了意外还要麻烦。

    两人先去教室拿了帐篷和背包：“咦，你只买了一个帐篷吗？”

    “是啊，晚上我们就睡在一起。”

    “对了我们现在是情侣关系，瞧我这脑子老是忘事情。”宁凡笑道。

    “我们才不要去管那个人呢，到时候我们一起去玩好玩的。”

    “嗯！”

    两人来到了大家聚集的地方，唐小月走向了自己的同班同学。

    三个女同学看到了宁凡，都忍不住的发出惊叹：“小月，这就是你的男朋友吗，长得这么帅。”

    “小月，不介意我们跟你的男朋友认识吧？”

    唐小月道：“随便你们啊，小凡哥哥很好说话的。”

    “哟呵，还小凡哥哥？”三个女同学打趣的说。

    让唐小月的小脸顿时红了起来，自己这么叫的确显得很是亲切，像是青梅竹马一般。

    “你们好，我是小月的男朋友，你们可以叫我宁凡，也可以叫我宁凡同学也行。”宁凡道。

    “你好，我叫夏美琪。”

    “陈洁。”

    “高晴。”

    这三个女同学都长得挺标致的，但是跟唐小月比起来却差了很多。

    “唉，看来这次我们去夏令营要吃狗粮了。”夏美琪叹息的说。

    “是呀，我们连一个帮我们提行李包的男朋友都没有，真是人比人气死人。”

    宁凡笑道：“没关系的，你们和小月是同班同学又是朋友，我倒是可以帮你们。”

    “别，到时候小月吃醋了怎么办，说我们抢了她的男朋友。”夏美琪笑着说。

    唐小月才不会怕宁凡会被她们勾引走呢，说：“小凡哥哥都是好心，结果被你们说成这样，哼。”

    “哈哈哈！”三人笑了起来。

    高晴看到了一个人正在走过来，说：“那个赵东来了。”

    “小月你和宁凡同学还是回避一下吧，这个人是富二代，最好是不要招惹到他。”夏美琪说。

    宁凡好奇的转过身，看到一个年轻英俊的男子正在走过来，穿着一身的登山服，身后还跟着两个下人帮忙提行李。

