    

    
当肖恩沿着左路外线内切杀入禁区内并接应到比达尔的斜塞时，安联球场传来了惊恐的呼声！

    
勒沃库森的打法在简单中孕育非凡，宛若平地惊雷般令人感到措手不及！

    
肖恩风驰电掣的身影带来的震撼给拜仁慕尼黑球迷带来了巨大冲击力！

    
他们情不自禁在想：为什么我们会错过这样的球员？

    
事实上绝大多数拜仁慕尼黑球迷是没有看过肖恩踢球的。

    
一个在荷兰和法国风生水起的球员，即便再如何惊采绝艳，也入不得顶级联赛豪门拥趸的法眼。

    
只有到迫不得已去观看时，才会真正印象深刻。

    
毕竟球迷也只是普通人，一个星期看那么两三场球已然是极限，自家支持的球队的比赛要看，再挑一两场欧洲顶尖水准俱乐部的比赛观看欣赏就足够了，看自家支持的球队是情义所系，看其他顶级球队的比赛是单纯寻求高质量足球比赛的享受。

    
所以肖恩其实在登陆德甲之前，在欧洲引起的轰动极其有限，也只是在荷兰与法国家喻户晓。

    
不过今天，状态不俗的肖恩足以令人过目不忘。

    
当他趟球再向着球门方向前进一步之后，范比滕高大的身躯出现在他面前，肖恩作势直接起脚射门！s3();

    
范比滕立即移动重心去封堵他的射门线路，却不料肖恩右脚将球回拉身前再磕球变向往中路一步，从范比滕身边抹过！

    
PullBackV！

    
从Chop磕球到禁区内急停拉球变向，肖恩的动作潇洒写意，挥洒自如的风采折服了不少球迷。

    
只是没有人知道肖恩此时也暗暗心惊，本以为已经摆脱掉了范博梅尔，可此时范博梅尔却已然有机会去对他进行拦截！

    
可想而知在肖恩Chop磕球之后，范博梅尔回防中路时见到比达尔送出斜塞，他第一时间便往禁区中路方向回防。

    
荷兰老将的防守经验令他做出了最正确的预判。

    
反正范比滕会封锁住肖恩射门的近角，范博梅尔便去填补禁区中路的空当。

    
肖恩不能再继续趟球向中路了，否则那只会给范博梅尔直接拦截或破坏了脚下球！

    
于是肖恩当机立断，右脚内脚背打出一脚搓射！

    
足球在拜仁慕尼黑禁区内划过一道内旋弧线后撞上了远门柱后反弹出来，基斯林在禁区内恰好在足球反弹回来的线路上，他下意识地头球攻门，但是因为准备不够充分，结果足球顶高了！

    
整个过程布特站在门线前呆若木鸡！

    
肖恩与基斯林两人相视苦笑！

    
安联球场看台上的球迷们则是心情各异，拜仁慕尼黑球迷只感觉大难不死却心有余悸，勒沃库森球迷深感遗憾！

    
“哇哦！肖恩禁区内的搓射击中门柱后反弹出来，基斯林直接头球补射却将球顶高了！

    
勒沃库森险些首开纪录！”

    
拜仁慕尼黑众将多少有些头皮发麻，尤其是拉姆，他对肖恩再一次另眼相看，肖恩进攻方式不拘一格却又符合场上形势，真是极其合理却又出人意表！

    
同时他也很羡慕勒沃库森有这样的球员，像拜仁慕尼黑的罗本就被球迷诟病比较独，25岁的罗本如果能有20岁肖恩的大局观与团队精神的话，那么毫无疑问，他将会与梅西，C罗纳尔多，卡卡不相上下的级别！

    
只可惜有时候顶级球星与巨星之间的一线之隔往往是穷其一生都无法跨越的!

    
拉姆不知道肖恩未来会成长到什么样的地步，但绝对是一个足以闪耀欧洲的球星！

    
这样的对手令拉姆也极为兴奋。

    
比赛第10分钟，拜仁慕尼黑组织阵地战攻势，施魏因施泰格为中场组织核心，他是能够传出一脚精妙直塞的好中场，奈何今天勒沃库森打三后腰，拜仁慕尼黑又缺乏两翼进攻威胁对勒沃库森防线的横向撕扯，导致人员密集在中路，施魏因施泰格想要送出贴地直塞就太难了，而前插突破也需要队友给他送出一脚好球，但是比达尔和基斯林对他身后队友的骚扰又使得工兵型队友们难以有宽松出球环境。

    
拜仁慕尼黑的进攻一下子陷入到了僵局中。

    
当克罗斯与比达尔准备前后夹击施魏因施泰格的时候，施魏因施泰格蓦然发现了一个合适的传球对象，他果断地将球分边送去了右路前方。

    
只见拉姆悄然无声地助攻杀到了前场右路，就连肖恩在骚扰范博梅尔时都没有察觉到。

    
作为中生代欧洲足坛顶级的边后卫，能攻善守是最基本要求，但这两方面都达到顶尖水准才有资格成为世界前三的边后卫。

    
显然拉姆就是世界顶级的边后卫。

    
防守因其灵活而很少出现纰漏，进攻则是抓时机以及团队配合并且输送妙传为其特点。s3();

    
穆勒虽然主动跑去接应拉姆，但是拉姆却在边路45度直接送出了传中球！

    
足球直飞勒沃库森禁区后点，弗里德里希在后退中看着足球下坠的线路，随时准备起跳，可就在准备起跳的前一刻，他撞上了克洛泽！

    
克洛泽抢占了足球落点，在足球落下时起跳迫使弗里德里希根本没有机会对他形成干扰！

    
弗里德里希后一步起跳显然已经迟了！

    
阿德勒移动去远门柱方向，准备对克洛泽的头球攻门进行扑救，但克洛泽在头球出来之后，阿德勒却面色大变迅速朝着球门中路再赶回去！

    
因为克洛泽是头球摆渡朝中路做球！

    
海皮亚原本是往禁区中路跑动的，但克洛泽的头球摆渡却让海皮亚也必须急停再回去球门后点！

    
可人哪有足球飞得快？

    
当海皮亚转身望去时，戈麦斯已然在门前跃起轻松地甩头攻门将球送入面前的空门内！

    
安联球场轰然爆发出直冲云霄的欢呼声！

    
勒沃库森球迷目瞪口呆！

    
两分钟之前他们才打了一个门柱，在前10分钟勒沃库森的攻势显然更有威胁，结果却是拜仁慕尼黑率先破门！

    
一直坐在教练席上面色紧张的范加尔忍不住握拳起身大声叫好！

    
海因克斯失落地闭上双眼，然后深呼吸一口气来到场边拍手鼓舞弟子们。

    
在震耳欲聋的欢呼声，戈麦斯高吼着冲向角旗区，看台上疯狂的拜仁慕尼黑球迷将看台渲染得如同海水沸腾！

    
“戈麦斯门前头球破门！拜仁慕尼黑在安联球场领先了！

    
这是来自拉姆的边路传中，克洛泽禁区左肋头球摆渡做球给戈麦斯！

    
两个高中锋之间的默契配合！

    
真是让人意想不到，此前一直是勒沃库森不断在创造威胁攻势，拜仁慕尼黑进攻质量并不高，但他们却突然取得了进球！

    
勒沃库森的12连胜会在今天宣告终结吗？”

    
拜仁慕尼黑众将兴奋不已地庆祝进球，勒沃库森众将则面面相觑之后互相鼓舞士气，他们并不是没有遇到过挫折的小孩子，经不起风吹雨打，何况前10分钟的比赛他们的占优也为他们奠定了强大的信心基础！

    
只不过海因克斯知道，当拜仁慕尼黑进球之后，比赛会很难打了！

    
勒沃库森今天主打防守反击，若是拜仁慕尼黑收缩防线的话，那么勒沃库森想要攻坚扳平比分就会更加苦难。

    
毕竟拜仁慕尼黑的水平在那里摆着，少了里贝里和罗本的确是天使折翼，但防守实力却依然是德甲顶尖水准！

    
当比赛重新开始之后，拜仁慕尼黑果然收缩了后场防线，尽可能地限制勒沃库森在他们门前危险区域内创造出绝佳机会。

    
比赛第13分钟，肖恩在前场左路与比达尔撞墙配合之后忽然一脚长传将球送去了右路。s3();

    
卡斯特罗突然助攻上来，在停球调整之后面对正面封锁他的巴德斯图贝尔，卡斯特罗将球直传对方身后地带。

    
基斯林抢在德米凯利斯之前来到边路底线前将球控制住，在他控球调整时，德米凯利斯果断地杀到他的正面下脚逼抢，基斯林闪躲开，德米凯利斯将球破坏出了底线。

    
勒沃库森快速开出战术角球，卡斯特罗在禁区外边路将球再传中送入禁区左肋腹地。

    
眼看埋伏在禁区后点的肖恩有机会头球攻门，范比滕抢先一步起跳头球一蹭将球顶去了边路区域。

    
穆勒在边路将球控制住，他立即策动反击，一脚长传将球送去了前场中路。

    
可惜这脚球传的不是太好，当戈麦斯跑去控球时，罗尔费斯抢先一步将球踢给了前方回撤接应的克罗斯。

    
克罗斯身后有施魏因施泰格追击，克罗斯领球时直接趟球变向摆脱完成转身，施魏因施泰格再去进行追击时，克罗斯已然将球斜传左路交给了卡德莱茨。

    
卡德莱茨面对范博梅尔与穆勒的上抢，他直接将球吊向了禁区左肋地带。

    
肖恩回撤主动接应，胸部停球后继续向禁区外盘带，这让拉姆与范比滕都逼抢落空，肖恩紧跟着将球横敲禁区前偏右地带，来拦截的季莫什丘克顿时面露惊容！

    
因为卡斯特罗无人盯防！

    
卡斯特罗直接起脚射门，足球直飞球门右下角，却见布特横扑到了极限却还是距离足球有一段距离。

    
砰！

    
足球击中了门柱又反弹出来了！

    
德米凯利斯抢先将球大脚解围出了边线！

    
卡斯特罗抱着脑袋一脸苦涩！

    
勒沃库森球迷也有些魂不守舍，下意识地想到：两个门柱了！难道幸运女神今天站在了拜仁慕尼黑这一边？

