
　　“为什么？”小白带着哭腔问道，“是公子不配合你，为什么要杀小白，小白这么可怜……”

　　“咳咳……”

　　青面鬼王隐约感觉到周遭手下奇异的目光，理了理嗓子，恶狠狠道:

　　“你家公子既然敢不配合本王审问，那本王便先拿你开刀，都落到了本王手里，莫非真以为本王是吃素的？”

　　青面鬼王僵硬的圆了一下自己说法，阴气在其身前凝聚，变化出了一柄刀刃，刀身凝实，恍若真物，浮于空中。

　　“小道士不能杀，那杀他身边的小狐狸，总不会引得那老道士现身吧？总要给仙尊一个交代……”

　　青面鬼王心中忐忑，面上却神色不变，意念控制着刀尖慢慢向小狐狸胸膛刺去，但眼睛余光却一直注视着宋子瑜那边。

　　“慢着！”

　　青面鬼王心中一喜，转头看向宋子瑜:“你可是愿意说实话了？”

　　若是这小道士愿说出老道士的身份信息，那青面鬼王对无天仙尊也有了个交代，同时也有了个不杀宋子瑜主仆俩的台阶。

　　小白也泪眼朦胧看过去，眼神中带着希冀。

　　宋子瑜眨了眨眼，一脸无辜:“我是真不知道，这是实话，就算你杀了小白我也不知道！”

　　“你是在耍本王？你连你师傅是谁叫什么都不知道，你拜的劳什子师傅？”

　　青面鬼王一脸羞恼，控制着阴气凝成的刀刃向前递出了一大截，刀尖堪堪抵住了小白身体，“不见棺材不落泪，今日便剖出这小狐狸心脏给你看看！”

　　小白眼泪大颗大颗落了下来，苦着道:“小白不想死，小白想活下去，小白还想跟在公子身边呢！”

　　宋子瑜并不清楚青面鬼王心里的弯弯绕绕，自他被青面鬼王识破踪迹并法力镇压后，夺走了翠绿葫芦，便没有了反抗能力。

　　小白怂是怂了点，而且实力还弱，贪吃，懒……但本性还是不坏的。

　　在酒楼后厨长谈后，宋子瑜便将小白当作了一个朋友，虽然种族不同。而且小白来这井底鬼城，也是他强迫的，若要宋子瑜这般眼睁睁看着小白死在面前，他也做不到。

　　“住手！”

　　宋子瑜无奈笑了笑，用商量的语气问道:“要不……先杀我？”

　　反正落在了这青面鬼王手里，若老道士不来救，宋子瑜估摸着他与小白都逃不过一死，那谁先死也无所谓。

　　“公子……”

　　小狐狸停住哭声，呆呆望向宋子瑜，没反应过来。

　　“在酒楼后厨我答应过你，以后便护着你，现在没办法保护你了，那就先一步死呗！”

　　宋子瑜耸耸肩，极为洒脱，反正他也不是第一次死了！

　　“住口！你们以为这是小孩子过家家，你们性命都掌握在本王手里，本王要谁死谁就要死！”

　　青面鬼王一脸怒容，心中嘀咕道:“你想先死，我也不敢让你死啊！”

　　说罢悬浮着的阴气刀刃高高升起，就要向小白刺下去。

　　“住手！”宋子瑜咬咬牙，挣扎了一下，却挣不脱青面鬼王法力束缚。

　　这般无力的感觉，两月前面对那黑虎精便出现过，本以为自己踏上了修行路，也算是个修行人了，结果还是这般弱小。

　　宋子瑜心中逐渐燃起了愤怒，似平原烟起，借助风势越燃越旺。

　　而就在此时，一股若凶兽般的意念从他腰间生出，并与他精神连接。

　　宋子怡楞了一下，低头看向腰间沾染了血迹的那枚玉牙，曾试过好多方法都没有任何反应的玉牙，此刻却笼罩了一层浓郁的黑色光芒。

　　宋子瑜心中似有些明悟，默默低声呼唤:“出来吧！”

　　那边，青面鬼王控制住阴气刀刃，犹豫了一会，又想起了无天仙尊的恐怖手段，正要下定决心刺下去，却隐约听见了一道虎啸声响起。

　　初听似乎来自极为遥远之地，但回响之下，虎啸声越来越大，到最后，便如同在耳边震荡，响彻整座城寨。

　　“咔嚓！”

　　青面鬼王意念控制着的阴气刀刃，表面浮现起裂痕，发出一声如瓷器碎裂声后，便化作阴气消散。

　　宴席上的红将军，表情惊恐，重伤后本就身形涣散，在这虎啸声中，竟有下一刻就要魂飞魄散的感觉。

　　在他视线中，被青面鬼王法力束缚住的小道士腰间，忽然飞出一道黑光，化作一只巨大的黑虎身形，挡在了小道士身前，仰天咆哮，如王临山岳。

　　这黑虎身高丈许，恍如一座小山，全身漆黑如墨，虽是神魂凝结，但气息深厚，竟是头内丹境界的黑虎神魂！

　　“这是……”宋子瑜有些不敢置信，“牛头山那只黑虎精的神魂？”

　　老道士留给他的玉牙中，竟封印了那只黑虎的神魂！

　　“有救了！”

　　宋子瑜心情振奋，目光看向那青面鬼王，心底顺着那建立起的联系，吩咐道:“去杀了那青面鬼王！”

　　黑虎神魂听了宋子瑜命令，眼中光芒闪过，身形微蹲，后爪在地上蹬出了两道大坑，一跃便跨过了几十丈距离，如猛虎扑食，对着那青面鬼王，尺许长尖锐的利爪笼罩着黑光，便要抓下去。

　　青面鬼王见黑虎一出现，便震碎了他凝结出来的阴气刀刃，心中一惊，却道是那老道士留给徒弟的后手。

　　此刻见那黑虎如同小山的身影扑了过来，还未及身便感觉一股压力与凶厉气息迎面扑来。

　　青面鬼王眼神一凝，大手一招，只见大量阴气如同乌云汇聚，在他意念下化作一道半圆形屏障，挡在身前。

　　屏障堪堪凝成，便迎来来了黑虎的扑杀，尺许长的虎爪轻松的刺入了屏障，如加热的刀切黄油那般，摧枯拉朽便破了青面鬼王用阴气凝成的屏障。天籁小说网

　　青面鬼王身形模糊了一下，向后退了几十丈，望着眼前与他对峙的黑虎，心中暗骂了一声。

　　虎类妖兽肉身强大，血气浑厚，本就是至阳的代表，这黑虎更是虎类妖兽中特殊的存在，生前一身法力至阳至刚。

　　青面鬼王虽看不出这黑虎神魂来历，但却看出来其生前是内丹圆满境界，即使现在只剩神魂，但这黑虎一身至阳至刚的气息，却是极为克制它这一类阴魂。

　　“不过，若是活着的内丹圆满黑虎精，本王自然敌不过，但若只是一道神魂，却由不得你张狂！”

　　青面鬼王双手张开，双目逐渐变红，一道道阴气从他周围虚空浮现，如溪汇江海般向他身体里涌入。

　　青面鬼王本只是丈许高大，但随着阴气涌入，身形逐渐膨胀，利爪越加锋利，很快便变化成了一只可以与黑虎比拟的巨大夜叉。

　　他手向旁边凭空一握，掌心便由阴气凝出了一柄巨大的双齿精铁叉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第五十四章 玉牙显迹免费阅读。https://xs.23sk.com 