    观众们顿时起哄道，“慕总裁，透露一下呗！”

    “对啊，慕总裁，我们都想知道是什么计划！”

    “只要好玩，钱不钱的无所谓啊！”

    慕白拿着话筒摆摆手笑道：“多的不能说，我只能告诉你们，当我们的游戏面世之后，以往所有的网游都将过时！”

    接着，慕白将话题一转，说道：“相对于我们游戏公司今年的项目，接下来的行业发展，其实我觉得我们游戏公司应该设立几条行业公约，用规范我们游戏行业的健康有序发展！”

    慕白这话一说，在场不少游戏老总的脸色就变了，这位慕大总裁的话听起来怎么看都像是冲他们去的鸭！

    相反，马老板却是眼睛一亮，急忙追问道：“慕总裁，你说的这个行业公约，能仔细说说吗，我刚刚琢磨了一下，非常有道理，为了行业的健康有序发展，我们有必要遵守一些规则！”

    慕白看了眼马老板，我信你个鬼，你这个糟老头子坏得很，你这是想让我冲在最前头吧？！

    虽然如此，但慕白还是选择说出来，他环视了众人一眼淡淡说道：“游戏的本质是让人感受快乐的，但在我们国家，我们游戏行业，能够让人感受快乐的游戏有吗？几乎找不出一款！全都是想方设法赚玩家的钱，坑玩家的钱，恨不得玩家们一天二十四小时泡在游戏里增加活跃量！”

    “恨不得那些土豪玩家们大把的花钱！”

    “但是诸位想过没有，这样的游戏能给玩家们带来快乐吗？！我们现在制作的游戏，还能够成为玩家们未来的经典回忆吗？！”

    “没有！”

    “不知道你们有没有关注过，《传奇》这款早就过时的游戏，现在依旧还有很多的私服，而且一个个都很赚钱，我说这个不是说明传奇很赚钱，而是想说，就算到了现在19年，居然还有大量玩家愿意去玩这么古老的游戏，你们不觉得不应该深究一下这里面的原因吗？！”

    “还有《魔兽世界》这款游戏，我相信很多玩家提到这个名字的时候，脑海里应该会回忆起不少的美好回忆吧？！”

    “然而，玩家们去年玩过的游戏，能够记得几款？！前年的就不说了，我想问问今年上半年出的游戏，还记得几款？！”

    “啪啪啪啪啪——”

    “啪啪啪啪——”

    “说到我心坎里去了啊，我刚刚想了下过年时候我应该玩了三款游戏，现在居然一点都没印象了，这才几个月啊！”

    “我也是啊，别说今年的了，我要是不看图标我都不知道前几天玩的那款游戏叫啥呢！但是，魔兽我到现在都还记得呢！”

    “这简直就是细思极恐啊，难道是我们记忆退化了？！”

    “……不，是因为游戏不好玩了，玩过就忘了！”

    慕白话音刚落，整个研讨会现场就响起了激烈的鼓掌声，众多观众也是非常认可慕白说的话，没错，现在的游戏太有问题了，玩了一段时间的游戏，两天不完居然就啥都不记得了！

    舞台上，众多游戏公司老总脸色同样变了，他们也同样意识到了问题的所在，在过去几年间，能够留下名字的游戏，居然可以说没有，就算是王者这一款爆款游戏，也是因为LOL移植过来的，算不得原创。

    慕白摇摇头继续说道，语气低沉：“我看过很多新闻案例，某小学生花光了妈妈的买药救命钱，花光了家里人几年的积蓄，强迫收入不高的家人买高档手机只为玩游戏等等！”

    “我无意苛责孩子们的家长粗心大意，让小孩子获得了支付密码，因为那是小孩子不懂事，但我们必须明白，但学生们一味的沉迷游戏，是非常危险的！”

    “所以，我今天接着这个研讨会，就是希望我们在场的人能够设立一些行业公约，我们自觉遵守！”

    “比如，我们应该让学生们尽量少的玩游戏，甚至最好能够拒绝他们玩游戏！学生们就应该以学业为重，以知识为重！”

    “此外，我还建议，我们应该转变思维，不以赚钱为根本目的，带给玩家们游戏的快乐，才是我们的根本追求！”

    “最后，我还建议限制玩家们的充值上限，减少引诱充值的道具和按钮……”

    “啪啪啪啪——”

    “啪啪啪——”

    慕白说完，现场再一次响起了激烈的掌声，观众们更是大声的为了叫好，慕白的话，真的说道他们心坎上去了！

    当然，有些人就不太高兴了，比如丁老板和麻老板两位，身为国内游戏行业的两大巨头，如果真的按照慕白说的那样做，简直就是自己切肉啊！

    但是，面对慕白的提议，他们又怎么可能拒绝，如果他们当面拒绝迎接他们的必然就是网友们铺天盖地的骂声了，所以……

    “咳咳，慕总裁说得对，这些行业公约我们网易游戏第一个相应！”丁老板皮笑面不笑道，至于心里早就想好了，谁会鸟这种傻逼公约啊。

    “我们企鹅游戏也非常赞同慕总裁的提议，遵守行业公约，保护行业健康有序发展！”麻老板就认真多了，企鹅游戏树大招风，慕白的提议挺好的，不管是不是面子上，他都准备提一下。

    不过，不是所有人都是丁老板和麻老板，这不就有人跳出来卖惨道：“慕总裁，像麻老板和丁老板，他们家大业大可以折腾，像我们这样的小游戏公司这么折腾不是找死吗，做游戏如果不为了赚钱，我们连程序员的工资都要发不出去了！”

    慕白转头看过去，呵呵，这卖惨的还是个名人呢，嗯，人送外号徐老师的微博大V用户，在微博上冒充情感砖家专门欺骗女孩，最重要的是这家伙找了六个老婆，生了十几个娃，还宣称准备生满100个娃的牛逼存在！

    这样的人，居然跟所有人卖惨，简直就是滑天下之大稽啊！

    慕白看着这位徐老师，怒极反笑：“徐老师，徐总裁，你的九龙游戏市值上百亿元，说工资都发不出来，过分了吧？！”

    “哦，我明白了，你的钱应该都用来包养你的那十几房情人了，确实没钱！”