    皇宫，除了武则天，在场还有另外一个男子。

    身着宽松术士服，嘴角总是微微翘着。

    “陛下，日月同天已经很近了，您还没做好决定吗？”

    术士眯着眼睛，语气中有几分蛊惑的意味。

    武则天没有出声，扶在龙椅上的玉手暗中攥紧。

    日月同天，是千年难遇的异象。

    传说在这一日，倒悬天将会降临人间。

    倒悬天，王者大陆最神秘的存在，众多创世神族活动的地方。

    所有武者仰望的天堂。

    武则天除了是大唐女皇，还有一个更加显赫的身份，那就是神族后裔。

    而且是神族首领女娲的后裔。

    武则天的武道一途已至瓶颈，半步王者几乎是她的上限，无论怎么努力都丝毫不见突破。

    如果能够趁着日月同天进入倒悬天，见到自己的祖先女娲，必然能够帮助她踏出最后一步。

    成为真正与天地同寿的神。

    但是如果进入倒悬天，她不知道自己还能不能回到人界。

    如果不能，她将永远失去女皇的地位。

    冲击更高层次的希望和人间皇帝的位子，这两者实在难以选择。

    武则天还在考虑。

    这时候，殿外传来脚步声，是程咬金带着姜明等人回来了。

    “参见陛下！”

    众人齐声说道，就连柳哲都是尊敬的弯下腰。

    大唐女皇的身份不足以令他忌惮，但是女娲后裔的身份就足够了。

    毕竟他的祖先暗影神正是女娲的部下之一。

    “你就是暗影神血脉最纯正的子嗣？”

    武则天居高临下审视着柳哲。

    “回陛下，是的。”

    柳哲急忙答道，血脉上的压制令他几乎抬不起头。

    武则天眼中闪过一抹失望的光芒。

    柳哲是她请来的，为的是帮助她打开倒悬天的大门。

    但是这位暗影神族的天才，似乎并没有她想象中的强大。

    柳哲的神族血脉，浓郁度不及她的十分之一。

    上限是星耀低级，甚至可能更低。

    就这还是一族中血脉最强的人。

    “神族后裔已经落魄至此了吗。”

    武则天内心感慨。

    其实武则天体内的女娲血脉已经很少，甚至还在一点点减少。

    她猜测应该是女娲几千年没有现身的缘故。

    照这样下去，或许有一天她的血脉强度会变得和柳哲一样稀少。

    届时还如何坐稳大陆第一女皇的宝座？

    思索及此，武则天决定必须进入倒悬天。

    如果不能找到强化神族血脉的办法，那就让自己成为神。

    狄仁杰时刻谨记自己城管的职责，上前一步道：“女皇陛下，这厮在长安城内作恶，请陛下将他交给我处置！”

    以柳哲的了解，丝毫不怀疑狄仁杰会让他生不如死。

    他怕了，急忙求饶：“女皇陛下，柳哲知道错了，愿意十倍赔偿百姓的损失，请陛下饶恕！”

    外面发生的一切，其实武则天都看在眼里。

    柳哲欺负弱小，尤其是大唐的弱小，该死。

    但是现在还需要他，他不能死。

    好在这小子上道，主动提出赔偿。

    武则天便借坡下驴：“既然如此，那便算了吧。”

    “陛下。。。”

    狄仁杰还想在说些什么，被武则天一个眼神劝退。

    “狄卿，程将军，接下来长安城内外的管理就交给你们二人了。”

    狄仁杰疑惑道：“陛下何出此言？”

    武则天谎称：“朕要闭关修行。”

    进入倒悬天这种事是不能公布的，不然国家就乱了套了。

    即便如此，狄仁杰还是难以接受。

    一国之主懒政，反而去闭关修行，这可是大忌。

    但是武则天与众不同，半步王者境界。

    如果真的踏出最后一步，那将是整个大陆最强大的存在，大唐也将稳居第一帝国的位置。

    当然是除了倒悬天的神族外最强大，神族千年来未曾现身，人们很自然的忽视了他们。

    “臣明白。”狄仁杰用力说道。

    走出宫殿，姜明问道：“狄大人，站在女皇陛下身旁那个术士是什么人？”

    刚才在宫殿上，姜明一言未发，却也绝非在摸鱼发呆。

    武则天身边那个术士给他一种很奇怪的感觉，似乎曾经见过，就是想不起来。

    而且那个术士几次有意无意的看他，更加令他坚定这种感觉。

    “那人和柳哲一样是西方神族的后裔，几日前才被女皇召进宫中，好像叫作明。”

    狄仁杰冷哼一声，似乎对明蛊惑武则天闭关的行为十分不满。

    明。。。

    姜明搜索脑海，确定没有这个人。

    “难不成是我多疑了？”姜明摸了摸鼻子，眼神迷惑。

    次日，武则天便宣布闭关，冲击王者境。

    当然这只是幌子，她实际在暗地里研究着打开倒悬天大门的方法。

    神秘术士明还有暗影神的后裔柳哲，跟随武则天一起不见了踪影。

    长安城外部的事务交给程咬金处理，内部毫无疑问就是狄仁杰了。

    “内有魔种潜伏，外有邻国战乱，女皇偏偏在这个时候选择闭关。”

    长安衙门，狄仁杰忍不住抱怨起来。

    魔种潜伏自不必多言，就像在身体里埋了一枚随时会爆炸的炸弹，必须找到并且除掉。

    更让狄仁杰头疼的是几个邻居的战乱。

    大唐位于河洛地区，左邻云中漠地，右接大河流域和三分之地。

    不同于河洛的稳定统一，这两个地方向来是分裂内战的。

    大河流域势力分为两股，分别是项羽一伙和刘邦一伙，彼此水火不容。

    三分之地势力呈三足鼎立，魏国曹操，蜀国刘备和吴国孙策，互相制衡。

    这两片区域好容易安静了几年，战乱又开始了。

    虽说是内战，但邻居打起来了，哪有一点不影响的道理？

    没准哪天战火就烧到大唐来了。

    武则天在此时闭关，实在不是好时机。

    像这种冲击大境界的闭关，没有几个月是不可能出关的。

    “国家缺少皇帝的指挥，又偏逢战乱祸及，搞不好等陛下结束闭关，大唐都换了姓了。”

    狄仁杰闷闷说道。

    朝廷官员中，敢这么说话的，估计也就他和程咬金。

    对此，姜明只好笑笑。

    武则天的操作，他看不懂。

    但是有些奇怪，为什么她偏偏这个时候闭关。

    又或者换个思路，是不是正因为武则天要闭关，才会出现这么多的事情？

