    那报信老者的死，宁追锋并没有发现。

    此刻的宁追锋，满心都沉浸在悲愤之中。

    诺大宁家，竟就这样没了！

    “楚凌，楚神域！我宁追锋发誓，此生不灭你们，誓不为人！哪怕以苍生为祭，本尊也要将你们挫骨扬灰！”

    忽而，咆哮的声音，从宁家府邸之中传出。

    宁城外，暗中关注一切的萧易，不由皱了皱眉。

    他最懂这种仇恨入心的人，那是什么事情都能干出来的。

    如他一样，为了报仇，便可无视一切。

    如今，他被这样的人惦记上，总感觉被一层阴森寒意给笼罩着。

    “这宁追锋不死，我们与他之间的恩怨，便是无法消停！”萧易眼中杀气一腾。

    可惜，宁追锋手握尊印之力，他要在宁神域跟宁追锋动手，那只能是找抽。

    不过，萧易已经想好，不论如何，一有机会，他都一定要杀了宁追锋，解决了这个后患。

    宁追锋只要活着一天，这后患便是无穷……

    嗡！

    宁府之中，宁追锋身前，一道银灰色的虚影忽然凝聚而出。

    宁追锋目光一赤，咬牙道：“你便是天鸿道？”

    天鸿道淡淡道：“不错，老夫便是天鸿道。如何，考虑清楚了吗？”

    宁追锋目光一沉，冰冷道：“想要本尊臣服你，除了这些下三滥的手段，你总要给本尊看点你的真本事来！”

    对于天鸿道趁着他昏迷的时候，用烙印之力控制他的生死，以此胁迫他臣服，宁追锋心中始终不甘。

    天鸿道淡淡道：“老夫曾是上古时期的第一强者，这个名头，难道还不够让你对老夫的实力产生信服？”

    宁追锋冷笑道：“好汉不提当年勇！谁知道你如今是不是早已龙游浅水虎落平阳！你若真是厉害，又何必用这种手段胁迫我等！”

    天鸿道冷笑道：“胁迫？你未免太过高看了自己。老夫只是欠缺些打手罢了！而你，刚好够资格做老夫的打手。你若不愿臣服，老夫现在便可赐你一死，让你带着无尽仇恨和遗憾，与你宁家满门团聚去！”

    宁追锋脸皮狠狠抽搐了一下。

    “以魂海烙印取我性命，这就是你的本事？上古第一强者，看来也不过如此！”宁追锋阴狠怒笑，“有本事你真身现出，与本尊堂堂正正一战，你若赢了，本尊便永世臣服于你！你若输了，便将烙印解除！”

    天鸿道森然一笑：“你倒是比月新钩、乔烈二人硬气一些。好，老夫答应你这个要求。你来周神域繁星山脉，老夫成全你！”

    宁追锋目光一狠：“你等着，本尊此刻便去！”

    轰！

    随后，宁追锋一掌轰出，直接朝着天鸿道的幻影轰去。

    但他的掌力，却是穿透了幻影，轰在了宁家的废墟之中。

    天鸿道淡淡道：“你所见，不过是老夫植入在你魂海之中的一道幻影罢了。除非你一掌轰爆了自己的脑袋，否则老夫便不会消散。”

    宁追锋狰狞道：“本尊不会轰爆自己的脑袋，但只要有机会，本尊一定会轰爆你的脑袋！宁家已灭，独存本尊一人之身，本尊再不会轻易受任何人胁迫！”

    天鸿道淡淡道：“但你还想报仇，不是吗？萧易和楚神域这些人，一样也是老夫要扫清的障碍。所以臣服老夫，更有利于你报仇。”

    宁追锋冷沉道：“仇自然要报，但本尊的性命，也由不得旁人掌控。当然，若你本就有足够实力杀死本尊，本尊这条命，就当是从你处借取而来，再被你掌控，也没什么好说的了。”

    “那就动身吧！老夫会让你明白，你与老夫之间的差距，是何等巨大！”天鸿道冷冷一笑，幻影散去。

    宁追锋目光森冷。

    刚要动身离开，却感应到界域正被人强破。

    他脸色一沉，神情迅速一闪。

    下一刻，他出现在界域被轰破的地方。

    “宁兄！”

    刚刚轰破界域，进入宁神域的夜星剑，一看到醒来的宁追锋，顿时一喜。

    宁追锋冷漠道：“夜神尊，你这是何为？”

    夜星剑忙道：“宁兄，你莫要误会。老夫原本已命夜家人通过阵印传声，可惜没有得到回复。老夫担心宁家出事，这才匆忙赶至，强行破开界域。没想到宁兄已经苏醒了，早知如此，老夫便以尊印传音了。”

    宁追锋心中一恨。

    宁家已经被灭门了，还如何接收夜家的消息？

    “夜神尊，你来晚了！”宁追锋冰冷道。

    夜星剑眉头一挑：“宁兄，此言何意？”

    宁追锋冷笑道：“听不明白吗？宁家确实如你所料，已经出事了！而且，是满门被灭！”

    “什……什么！”夜星剑惊呼一声，眼睛瞪得老大。

    “何人所为？是……是乔烈、月新钩，还是……还是萧易？”夜星剑声音轻抖。

    他最不希望听到的，便是后面的答案！

    如今这般局势，宁追锋可绝不能再倒向天鸿道一方了！

    否则，单是神尊力量，他们这一方，就要落后于天鸿道一方了！

    宁追锋冰冷道：“灭我宁家者，所使之力，乃是万毒之力！不管是萧易还是楚凌，这笔血仇，本尊都会记在整个楚神域的头上！”

    夜星剑脸皮抽颤，眼神震怒不已。

    “他们岂能做出这般糊涂事来！难道老夫先前与他说的那些话，都白说了吗！”夜星剑气急。

    宁追锋眼眸微闪，低沉道：“夜神尊，如此看来，你并未受到天鸿道的控制了。”

    夜星剑一震，惊声道：“宁兄，你已知道天鸿道的存在了？你……”

    宁追锋惨然一笑：“你猜得没错，本尊被乔烈、月新钩这两个狗贼所害，如今生死，已然不在自己手中！所以，你也不用妄图劝说本尊什么了。今日，你我就当未见，他日再见，便是死敌了！”

    夜星剑急道：“宁兄，莫要一失足成千古恨啊！我们可以一起想办法，帮你脱离天鸿道的控制啊！你若臣服于他，这九天世界便真要遭临大难了！”

    宁追锋睁着血目，哈哈狂笑道：“我宁家满门都死绝了，本尊还管什么九天世界遭难不遭难？若能引得世界崩塌，所有人一起死绝了才好！”

