    “你干嘛？”周瑜有些疑惑地问道。

    乔墨微的头很自然地离开了周瑜的肩膀，她吸了吸鼻子，轻轻擦了擦眼角，重新将墨镜戴好：“你不觉得很感人么？”她侧头看着周瑜，步子却依旧没有挪开，两人手臂紧紧贴着，似乎能清晰地感受到对方身上透过来的体温。

    “确实很感人。”周瑜点点头，但你这反应是不是情感太丰富了些？手臂的神经末梢似乎灵敏了无数倍，让他觉得手臂有些发烫，不由得往旁边挪了一小步。

    你退半步的动作认真的吗？

    乔墨微自然察觉到了周瑜的动作，看着他略带敷衍的表情，咬了咬下唇，抬手在周瑜肩膀上打了一拳：“切！”

    周瑜也有样学样，回了一拳，乔墨微一愣，然后便笑起来，周瑜也跟着笑。

    周围游人们的夸奖让小家伙们有些不好意思，于是敬完礼，忙又小跑着回来，小脸儿上满是兴奋和自豪，几个男娃抓着周瑜的裤腿，抬头看着他：“老师，我长大了也要当解放军叔叔！”

    “我也要我也要！”孩子们的手举得高高的，个子矮的还不停地往上蹦。

    一旁的秦老师笑着说道：“那你们就要好好吃饭，好好学习，有个健康的身体和聪明的头脑，这样才能当解放军哦。”

    周瑜的手搭在离自己最近的小猴子肩膀上，对着孩子们说道：“等以后爷爷奶奶爸爸妈妈和老师都老了，就要靠你们保护大家了。”

    “嗯，我们知道了！”小家伙们用力地点点头。

    特别是小猴子，小家伙很瘦，但却格外认真：“老师我一定好好吃饭，长得壮壮的，以后当解放军叔叔保护你！”

    周瑜欣慰地笑了笑：以后咱各论各的。

    孙主任和孙悠悠王军三人相互对视了一眼，也笑起来：这就是周老师啊！

    周瑜站起身：“好了，我们走吧。”

    “噢！”小家伙们手拉着手，蹦蹦跳跳地跟着。

    一行人便朝着天安门里走去，周瑜自然而然地充当起了导游的角色，一路给孩子们讲这雄伟紫禁城的历史，讲中华人民的奋斗与抗争。

    孩子们听得入了迷，几个大人也是。乔墨微看着周瑜沉浸在历史中侃侃而谈的模样，心里没由来的一阵欢喜。思维发散，也不知想到了什么，自己一个人偷偷地笑。

    故宫博物馆的游客不算少，大多是些跟团来这儿旅游的老头老太太，毕竟年轻人还得上班。

    最初只是几个自己闲逛的老人，见周瑜说得好，孩子们也可爱，于是便跟在了众人后头。后来旅行团干脆也加入了进来，导游虽然会说，但终究还是比不上周瑜说得精彩。可能是因为从众心理，周瑜身后的“尾巴”越来越长越来越大。

    周瑜也不在意，依旧照着自己的节奏给孩子们说，任由游客们跟着。直到后面的游客嫌人太多，自己听不清，然后将导游的耳麦和扩音器给递了过来，周瑜这才停止了说话，愣住了。

    周瑜看看递东西过来的大爷，看看导游，又看看放在自己手里的扩音器，有点儿懵：大爷，这......得加钱！

    周瑜最后还是将耳麦带上了，看着身后真正成为“旅行”团的旅行团，心中不由得自豪：山本我ri你先人！

    身后的人太多，虽然有扩音器的帮助，但为了大伙都能听清，周瑜还是提高了音量。因为不停地说话，后来口罩都被呼出的水汽给打湿了，周瑜只好摘掉了口罩。至于墨镜，早就被摘掉了，因为一说话，热气就从口罩与脸的缝隙直往墨镜上窜，再加上周瑜也觉得一直戴着墨镜跟人说话不礼貌，所以就摘了。

    好在身后都是些中老年人，不用担心被认出来。一旁的乔墨微见状也取下了墨镜和口罩，放松下来。

    周瑜就这样领着这帮大爷大妈逛了大半个故宫博物馆，直到旅行团结束游览要出发去购物了，他这才长舒一口气，轻松了下来。

    一行人找了个阴凉没人的地方歇歇脚，周瑜毫无形象地直接坐在了地上：“可累死我了。”

    “喝口水吧。”乔墨微走了过来，弯着腰，将一瓶水递给周瑜。

    周抬头接过水瓶，嗯？红色？他愣住了。

    乔墨微见周瑜如此反应，瞬间便意识到了什么，抬手捂住领口，跟周瑜对视了一眼，扭头看了看，见几个大人和孩子都没注意自己，这才松了一口气，唇瓣儿微微分开，小声地说了一声：“流氓！”

    周瑜表情略微尴尬，也不知道说什么好，只好昂起脑袋，假装什么都没发生似的猛灌水。

    乔墨微轻哼了一声，这才直起身子，站在周瑜的身边，手在包包里掏了掏，拿出一张手绢递给周瑜：“擦擦吧，你脸上全是汗。”

    周瑜有些犹豫，乔墨微皱了皱眉：“不要算了。”话虽这么说着，手却没有立刻就收回去。

    “谢谢。”周瑜朝她笑了笑，接过手绢，下意识地就闻了闻，很香。随即便感觉自己有些失礼，于是又看了乔墨微一眼。

    “擦你的汗，看我做什么。”乔墨微低着头说道，地上的那几只蚂蚁似乎比周瑜更能引起她的兴趣。

    周瑜擦完了汗，想要起身：“我帮你洗了吧。”

    “不用，我自己会洗。”乔墨微说着，一把将手绢拿了过来，然后塞进了包里。

    周瑜愣了愣，只好又道了声谢。

    日头渐渐往西，趁着还没到晚高峰，一行人又坐上公交往回赶去。乔墨微则是被助理给接走了，她一会儿就要赶飞机飞往湘省。

    晚饭是在央台食堂吃的，因为外边儿晚上人多，怕孩子们走散，也怕引起围观。

    尽管如此，周瑜一行人还是被围了，毕竟是这段时间引起过轰动的人物，不少央台的工作人员和表演人员都认出了周瑜，笑着过来打招呼，不过好在大家都懂礼数，没有要求合照的，这顿饭吃得还算顺利。

    “好了，明天还要上学，赶快睡觉！”

    晚上九点来钟，看着最后一个小家伙盖好被子，周瑜便要去关灯。

    “老师晚安。”小家伙们朝他挥手，今天走了那么久的路，他们确实也是累了。

    周瑜也笑着朝他们：“晚安。”

    啪嗒，灯被关上了。

