    第79章 秒杀！

    吴修目光一颤，小心翼翼的问道：“什么事？”

    其实想也知道，肯定不会是什么好事。

    “李辉，应该还在王家吧！”

    莫无神问。

    “李辉！”

    听闻。

    吴修一个激灵。

    难道此人，要对李辉下手？

    莫无神眼中杀机一闪，淡淡道：“我要你把李辉骗出来。”

    “果然！”

    吴修身心剧颤。

    但，他还是装着傻，狐疑道：“把李辉骗出来干什么？”

    “你说干什么？”

    莫无神冷笑。

    “不知道。”

    “您的心思，我不敢揣测。”

    吴修连忙摇头。

    “杀他！”

    莫无神开口。

    杀气冲天。

    这下，吴修彻底绝望。

    其实杀不杀李辉，跟他的关系不大。

    但现在，关键问题就在，这些人，让他去把李辉骗出来。

    李辉什么身份？

    李丹霞的亲侄儿！

    要是让李丹霞知道，他是这些人的帮凶，他还有活路吗？

    “许大人。”

    噗通一声。

    吴修再次跪在地上，哀求道：“李辉背后有李丹霞，您背后有修罗门，你们之间的恩怨，我有资格插手吗？”

    “你想拒绝？”

    莫无神眼中杀机闪烁。

    “大人，我就是一个微不足道的小人物，您别为难我行吗？”

    “是。”

    “我肯定不敢得罪您，但我也不敢去招惹李辉啊，我求求您，给我一条活路吧！”

    一把年纪的人，此刻是一把鼻涕一把泪，可见他现在有多绝望。

    莫无神眉毛一挑，耐着性子道：“你放心，我不会跟混元宗一样，让你当替死鬼。”

    “不当替死鬼？”

    吴修一愣。

    要是这样的话，倒也可以……试试。

    “是的。”

    “你去找李辉的时候，易容成王成林的模样。”

    “现在王成林，正带人在城外追杀我们，所以不用担心，等回到飞鹰城撞上他，暴露身份。”

    “并且，易容成王成林，你也能大摇大摆的进入王家，接近李辉。”

    “毕竟李辉住在王家这么久，肯定不会对王成林起疑。”

    莫无神解释。

    “好主意。”

    金大圆咕哝，看着莫无神的侧脸，这家伙的头脑也挺可怕的。

    莫无神看着低着头，犹豫不决的吴修，问道：“如何？”

    吴修一咬牙，抬头看向莫无神，道：“您确定，不会拿我当替死鬼？”

    “当然。”

    “这点信用，我还是有的。”

    “至于你……”

    “也最好别耍花样。”

    “因为我要对付你，对付你吴家，易如反掌。”

    万一吴修转身回到飞鹰城，便将此事告诉李丹霞，那到时，死的人就不是李辉，是他们。

    所以。

    必须得防着这一点。

    “不会的。”

    “只要你们不拿我当替死鬼，我肯定乖乖听你们的话。”

    吴修连忙摆手，眼中杀机一闪，取出一把匕首，转身便利索的杀掉那十个护卫。

    “你……”

    突如其来的这一幕，把莫无神，金大圆，蓝小玉都吓得不轻。

    “他们听到了这些话，肯定要死。”

    “不然到时，他们给李丹霞通风报信，那我不就是死路一条？”

    吴修冷厉的说道。

    “可他们是你吴家的护卫。”

    蓝小玉皱眉。

    “那又怎么样？”

    “莫无神你们知道吧！”

    “莫家能有今天的地位，全是因为莫无神。”

    “可莫无神落难，莫家是怎么对他的？”

    “莫家的家主莫大军，还是莫无神的亲大伯。”

    “作为亲大伯，在亲侄儿落难的时候，他不但没有伸手拉一把，还将他们一家三口逐出家门。”

    “更离谱的是，居然还把他们从族谱上除名。”

    “连这样的至亲之人都靠不住，更别说这些护卫。”

    吴修冷哼。

    听到这番话，金大圆和蓝小玉都不由转头看向莫无神。

    连吴修这个外人，都在为莫无神打抱不平，可见莫家的做法有多过分。

    莫无神本人，双手也死死地攥在一起。

    “我有说错什么？”

    看着三人的反应，吴修脸上满是狐疑。

    他不知道，站在他面前的人，就是莫无神。

    “没有。”

    “你说的很对。”

    “去吧！”

    “我们在犀牛山等你。”

    莫无神开口。

    “恩。”

    吴修点头，转身快步离去。

    至于那十个护卫的尸体，从始至终，都没有多看一眼。

    金大圆看着十具尸体，摇头道：“这老头，是个狠人。”

    “恩。”

    蓝小玉点头，身边的护卫说杀就杀，连半点犹豫都没有，这狠辣的手段和性格，还真让人背脊发凉。

    “这就是世道。”

    “只要危及到自己的身家性命，换成任何人都会这样做。”

    连柳清风，柳云烟，莫大军这样的人都有，又有什么可奇怪的？

    换成以前。

    莫无神可能还无法接受。

    因为以前的他，天真，单纯，善良。

    但现在。

    他已经看透一切。

    如莫大军所说，亲情是廉价的。

    连亲情都如此廉价，更别说其他的情感。

    ……

    犀牛山！

    正午。

    四人疾驰在山林内，目标方向正是犀牛山。

    走在前面的人是吴修。

    只不过此刻，他已经变成王成林的模样。

    后面，正是李辉！

    但李辉身边，还跟着两个中年大汉！

    这两人，都穿着执法者的服饰。

    显然。

    他们都是混元宗的执法者！

    吴修时不时的就瞥向两个执法者，心里极其气恼。

    本来最初很顺利。

    可当到达城门口的时候，这两个执法者突然跳出来，非要跟着一起来。

    两人的理由是，保护李辉的安全。

    他当然不愿意。

    但他有话语权吗？

    没有。

    李辉同意，他就只能当哑巴。

    ……

    眼看前面就是犀牛山，吴修也只能硬着头皮，带着三人过去。

    很快！

    四人就来到山脚下。

    看着吴修停下来，李辉扫视着四周，狐疑道：“你说的宝物呢？在哪，本少怎么没看到？”

    即使经过上次的暴揍，如今还是趾高气昂。

    “李辉少爷，别急嘛！”

    “还没到呢！”

    吴修谄笑。

    “没到你停下来干什么？”

    李辉眉头一皱，顿时恼怒的瞪着吴修。

    “歇歇脚，有点累。”

    吴修满脸讨好，奉承。

    但心里，已经急上火。

    不是说好在犀牛山碰头吗？

    怎么现在没看到人？

    难道，看着有两个执法者跟来，三人一狗就不敢露面？

    你们不露面，那我怎么办？

    当时，他骗李辉出来的时候，说的是这边有宝物。

    所以现在。

    莫无神几人要是不露面，他就没办法对李辉交代。

    除非，他真找到什么宝物。

    可此刻，放眼四周，连一株灵药都没有，上哪去找宝物？

    ……

    与此同时。

    一片灌木后面。

    金大圆那两个黑衣大汉，皱眉道：“不是让他只带李辉来吗？怎么还带来两个执法者？”

    “会不会是个陷阱？”

    蓝小玉惊疑。

    “陷阱？”

    金大圆一愣。

    “有执法者跟来，说明此事，可能已经被李丹霞知道，现在李丹霞，说不定就藏在暗处，等我们露面。”

    蓝小玉低声说道，神色间满是担忧。

    一听这话，金大圆瞳孔一缩。

    莫无神看着吴修四人，沉默少许，摇头道：“不可能是陷阱。”

    “为什么？”

    蓝小玉疑惑的看着他。

    “如果是陷阱，这两个执法者，现在就不会跟在吴修和李辉身边，而是跟李丹霞一样，藏在暗处。”

    莫无神说罢，低头看向一旁的大黑狗，眼中杀机一闪，道：“两个执法者就交给你。”

    话音未落！

    大黑狗嗖地一下就蹿出去。

    同时。

    李辉也失去耐心，怒视着吴修，喝道：“歇够了没？别浪费本少的时间！”

    “够了够了。”

    吴修连连点头，谄笑道：“我们继续。”

    但他现在，也不知道该带李辉去哪？

    “有危险！”

    “李少，小心！”

    不过就在这时候。

    两个执法者像是察觉到什么？脸色微微一变，连忙一左一右，把李辉保护起来。

    嗖！

    下一瞬。

    一个黑影就掠到他们身前，一爪子下去，血光乍现之间，两个执法者一声惨叫，当场就倒地身亡。

    “什么？”

    李辉勃然变色。

    吴修的心里，也掀起惊涛骇浪。

    这两个执法者，可都是羽化境的强者。

    既然被秒杀？

    谁？

    两人回过神，连忙看去，便见一头大黑狗，呲牙咧嘴的站在不远处。

    前面的一个爪子上，还在滴着鲜血！

    “是它！”

    李辉眼珠子一瞪。

    这不是许木和金大圆身边的那条大黑狗吗？

    为什么这条大狗会在这？

    吴修也骇然的盯着大黑狗，因为他没想到，大黑狗的实力，会这么强！

    大黑狗在飞鹰城从来没有出手过。

    昨天倒是有出手，但只有宁天君看到。

    不过宁天君，并没有将大黑狗的实力，告诉四大家族的人。

    因为。

    要是告诉四大家族，那四大家族就更不敢去招惹莫无神几人。

    所以。

    吴修到现在才知道，原来这条大狗，实力竟如此恐怖。

    但李辉知道。

    柳云烟，李丹霞，李丹霞身边的执法者，也都知道。

    宁天君会瞒着四大家族，肯定不会瞒着柳云烟这些人。

    毕竟。

    万一不小心碰到大黑狗，要是不知道它真正的实力，那肯定会吃大亏。

    因此！

    当李辉回过神，看着呲牙咧嘴的大黑狗，眼中顿时涌现出化不开的恐惧，并立刻转身逃跑。

    (本章完)

