    问，面对皇帝的玩笑问题怎么办？

    答，当然是快速转移话题了！

    难不成要深究下去？

    那就没意思了。

    “对了！”

    深谙此道理的林辰，拍了下额头，迅速转移话题道：“陛下以为，文仲业与蒯异度二人当如何处理？另外…还有韩义公与吕子衡。”

    “子源以为呢？”刘备的脸色迅速沉了下来。

    他称帝的消息，虽然说因为时间关系还没有传遍天下，但是就雒阳而言，却是已经传遍了。

    可是跟着大军一同入城的韩当、吕范，文聘、蒯越，却到现在都还没有任何的表现。

    要说心里一点都不介意，那绝对是假的。

    毕竟，不要说是皇帝了，就算是个普通人，突然获得了一大笔钱，也都是希望得到一些人认可的。

    “要我来看的话，这两家当中，文聘与蒯越倒是可以收服。”

    林辰想了想之后，道：“此二人名义上是刘表麾下，可实际上，他们二人对汉室却还留有忠心。”

    刘备奇怪道：“子源是如何看出来的？”

    “很简单。”

    林辰伸出一根手指，缓缓道：“原本而言，蒯越是帮着刘表除去宗贼的重要谋士，然而刘表却只任其为章陵太守，遇事之时，往往也不相询，其兄蒯良也是如此。”

    说到这里，他话锋一转，道：“您说，他心中能没有怨气吗？”

    别看太守好像很高，可是对于蒯越来说，他要是真的对刘表心存感激，后来就不会成为妥妥的降曹派。

    但其实吧，刘表给的真心不少，只能说蒯越要的确实是有点多……

    不过，刘备和刘表不同。

    刘备现在都是皇帝了，给这俩兄弟一个高位养起来，那还不是轻轻松松？

    “倒是没看出来。”

    刘备琢磨了好一会儿后，摇头道：“朕感觉蒯越对刘景升还是挺尊重的，怎么到了子源口中，就变了？”

    “这件事啊，陛下您得细细去想，不能只看表面。”

    林辰笑了笑，道：“您觉得，刘表对蒯越十分重用，这好像没什么问题，可是您细细地想想……为何此次刘表出兵要蒯越为督军？”

    “朕以为这是信任……”

    刘备下意识地开了口，可很快便打住了话头，语气怪怪的道：“对啊，蒯异度而今都是章陵太守了，怎么就让他成了督军？”

    “简单。”

    林辰嘿笑一声，道：“主要是刘表不愿意给了而已。”

    刘备起了好奇：“怎么说？”

    “据辰所知，这蒯异度帮刘表平定了宗贼之后，他便被表为了章陵太守，并封樊亭侯。”

    “然而……”

    林辰说到这里，微微眯起了眼睛：“然而，蒯异度却并没有出镇地方，陛下觉得，这是为何？”

    “难道，是他不愿意？”

    刘备下意识开口，当看到林辰目光古怪时，他咳嗽一声道：“咳，我就随便说说，以我观这蒯异度，也是一雄心壮志之人。”

    好吧，还是那个刘备。

    林辰心里怪异地嘟囔了一句，紧接着点头道：“是啊，蒯越也是一雄心壮志之人，也想建立功业，这世上谁不知道，只有出镇地方，才能真正的建立功业？”

    “但偏偏，刘表就没有兑现承诺，一直都将蒯越留在身边听用。”

    “孟子言：君之视臣如手足，则臣视君如腹心；君之视臣如犬马，则臣视君如国人；君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇。”

    “刘表深深地提防着拥有雄心壮志的蒯越，陛下觉得这蒯异度心中能没有介怀吗？”

    刘备深以为然的点头道：“若如子源所言，蒯异度确实该心存不满，只是……他为何没有将此表现出来？”

    这话的意思是说，既然不满了，为什么不私底下嘟囔两句？

    值得一提的是，这种私下里嘟囔主君的事情，在当代是很普通的一件事。

    很多人就是通过这种私下里的做法，渐渐得到了自己想要的。

    毕竟，主君也不是神啊，你如果不说话，他怎么知道你要什么？

    “刘表聪明呗！”

    林辰哈哈一笑，道：“您还记得蒯越的功劳是什么吗？帮着刘表剪除宗贼，而宗贼是什么？”

    “世家、豪族所聚之兵……”刘备恍惚道。

    说话的时候，他的眼神里仿佛有了一种要拨开云雾的感觉。

    “正是如此啊。”

    林辰点头，不屑道：“这荆州什么最多？世家最多！帮助他刘表剪除宗贼的蒯越，在这种地方做了这种事，他还能有好名声吗？”

    “辰若是没有猜错的话，刘表明显就是把蒯家兄弟利用了一把，然后再回过头来死死地抓住了这二人。”

    “如此作为……”

    刘备听完，张大嘴巴半晌，才鄙夷道：“吾不屑为之也！”

    这种坑人的手段，他是不屑于去做的。

    毕竟，坑完了之后，谁还会帮他做事啊？

    刘备是这么想的。

    “主公志在天下…咳，当然不是这种人了。”

    林辰眼看刘备开始凝视自己，连忙继续道：“可是对有着野心，还有着高超政治手段的刘表而言，这种手段便是最好不过了。”

    “高超手段？呵！”

    刘备摆摆手，道：“子源高看他了，或许刘景升有些手段，但若说其手段高超，我却是不信的。”

    林辰点了点头，嘿嘿笑道：“那……他就是自认为的手段高超。”

    “所以……”

    刘备没有纠结这一问题，很快便皱着眉头道：“在自认为手段不错的刘表一番折腾之下，其实他麾下而今已经离心离德了？”

    “差不多吧。”

    林辰想了想，道：“真要说起来，其实他是想要让一些可信之人上位的，但是他没有想到的是，荆州本土的世家力量，还是太过巨大了，因此就变成了现在这个样子。”

    在林辰看来，刘表的手段其实真的不错。

    要不是张允、刘磐这些人都很拉胯的话，说不定整个荆州就是刘表的掌中之物了。

    但可惜，这些人拉胯就是拉胯，关键还挺能装，装的连刘表都信了。

    “嗯……”

    刘备听完之后，轻轻拍打着桌子半晌，随后对林辰道：“若是让子源去说服这二人，你有多大的把握？”

    林辰琢磨了一下，说了个比较保守的数字：“八成五吧。”

    “八成五？”

    刘备被这个数字惊了一下，随后笑骂道：“哪有你这般形容的……算了算了，早该知道你便是一个浪荡之子，我也不该奢求那么许多。”

    “浪子林辰？”

    林辰琢磨了一下后，眼睛陡然一亮，对刘备躬身大拜道：“多谢主公赐号！”

    “谁跟你赐号了……”

    刘备一脸无奈地摇了摇头，眼看林辰就是坚持，只能无力道：“行了行了，朕答应了，之后就宣布天下，你是浪子林辰，行了吧？”

    “不过现在，你还是要先帮朕拿下这二人才是。”

    说着，他挥手道：“快去吧，我这就让厨下准备酒宴，等你归……”

    话说到一半，刘备忽然察觉到了不对劲。

    林辰也是目光诡异。

    因为，此刻他们所处，分明是林辰的府邸！

