
　　错字修改中，大大们稍等~

　　张岳看向的另一方战场，仅剩2位金刚猿族在抵抗，不用多长时间战斗应该就会结束。

　　“刚才这队长最后看向小牧师这一眼，你看见没，真是个痴情浪子。”张岳把徐天拖到牧师小苏旁边说道。

　　“对啊，一个热情似火一个冷面如霜，这个天华佣兵队还是很有名的。”

　　“就如同岳哥你在持盾者职业圈子里的名声。”

　　“岳哥，你说是不是。”赵玉珏眯着眼睛说道，经过这一场战斗后，她可以确定，熊钛就是张岳，那怕是同一种职业，也不可能有如此相似的人。

　　“你怎么发现的。”张岳挠着脑袋笑笑着说道，感觉自己的隐藏的很好。

　　“一个人的战斗习惯不会轻易改变，再说，你持盾冲锋的姿势我在认不出来，这一年的队友那就白当了。”赵玉珏笑着说道，老战友重逢，她心情很不错。

　　“我这个熊钛的身份还要继续装下去，我被金刚猿族刺杀灵魂受伤，又遇到全面开战，所以换个马甲在战场出一份力。”张岳说道。

　　“我会继续保密的，岳哥，你的伤势。”赵玉珏关心问道，对于异族对人族天才的刺杀，以前只是在新闻中见过。

　　这时，另一边战斗完毕，刘豪云看着聊的亲切的赵玉珏和张岳，心中不爽。

　　“你们在聊什么，看着你们很开心，加我一个呗。”刘豪云走过来说道，没想到看起来钟忠厚老实的熊钛，竟然要抢他预定的媳妇。

　　张岳闻着空气中这慢慢的醋意，顿时让他看向赵玉珏和刘豪云的眼神暧昧起来，就是不知道这刘豪云能不能追到赵玉珏。

　　“哈哈，我们再聊到后期什么职业最强。”

　　“赵姐说是奥术师，我说是持盾者。”张岳胡说道。

　　“当然是机械师，唯一个可以造神的职业。”刘豪云下意识说道，自己对于机械师的信仰高于一切。

　　这时候，在场所有人都把目光投向了刘豪云。

　　“活着才能造神，刘少，你说对不对啊。”于煌阴险的说道。

　　“没有人保护的机械师，你说算什么。”莫旨说道。

　　“那个，咱们能不能先把我队的队长和牧师送到医院，他们看起来损耗很严重。”正在收拾战场的弓箭手说道，他知道这个问题一但开始较真，没有几个小时是争论不完的。

　　一场嘴战，就这样停止了。

　　奥术师取出一架小型折叠飞船，带着徐天和牧师小苏，登上了飞船飞向了演武城。

　　“今天也算是开张了，9个中阶眉心骨，六阶4个，五阶5个，还不错。”赵玉珏笑着说道，完成这次任务后，她就可以兑换一块冰系法则结晶，到时候实力会更上一层楼。

　　“任务完成百分之一。”刘豪云说道。

　　松宮城一处秘密建筑中。

　　张岳等人按照指示来到了人族的秘密营地。

　　张岳等人一进营地，就被一位六阶幻术师在脑中布下防御网，防止遇到高阶金刚猿族搜魂。

　　“都打到这种地步，遇到金刚猿族真要是跑不掉，最好也别想着苟活，那样生不如死。”

　　这是幻术师最后的告诫张岳众人的话。

　　松宮城的人族基地可以缩就是一个小地下城，内五脏俱全。

　　赵玉珏带着众人在地下营地内买了点补给品，便租了一座小队专用休息室。

　　会议室内。

　　“为什么整个东部边疆区，必须要守住这个几个城池。”张岳看着新闻指现在东边疆区仅剩的几个城说道。

　　“应为跨区域传送阵的，和人族宇宙服务器分支，这几个城丢了，那整个东边疆区域将会彻底落到金刚猿族手中。”赵玉珏说道。

　　“哦。”

　　“现在咱们人族和金刚猿族高阶半神力量都在战场最前线，松宮城前边有柏云城当着，高阶力量，一时很能到这里。”

　　“刚经历一场战斗，下边咱们休息一晚上，明天开始完成任务。”赵玉珏对着众人说道。

　　“好的。”通富贵小队说到。

　　·························

　　与人族交界区域，一座大城主殿内。

　　天猿老祖感受着自己意志中的那一道剑痕，感慨道：“那半神楚修的舍命一剑，竟然差点动我真神根基，真是太可怕了。”

　　“这要是成为真神后，这一件剑估计能要我半条命。”

　　这时一位身穿重甲的金刚猿族走了进来。

　　“老祖，如今人族边疆区域仅剩松宮城、柏云城、铁壁城没有拿下，其余已经大城已经全面占领。”

　　“期间击杀人族半神一位，高阶职业者1638人，中低阶人族职业者不计其数。”

　　“获得大型碎片世界37座，中型碎片世界2411座，总价值35神源。”

　　身穿重甲的金刚猿族半跪说道。

　　“这人族也是够穷的，要不是潜力太大，对我族有威胁，真的没有太大的征伐需要。”

　　“损伤如何。”天猿老祖问道。

　　“战损，九阶123，八阶253，七阶425。”

　　“还可以，继续，目前现在的战场中消耗人族中高阶力量，我不在的时候，尽量牵制人族半神，人族现在有个半神持盾者，真的很难搞。”

　　“待我养好伤就去的狼人族那里一趟，这穷狼崽子太弱，需要帮一下。”天猿老祖有点恨铁不成钢的说道。

　　“遵命。”重甲金刚猿族说道。

　　“猿狂，记住，遇到那个半神持盾者的时候，拖住就行，你的狂战领域，不要随便乱开。”天猿老祖提醒道。

　　“老祖，明白。”

　　“退下吧，我继续疗伤。”

　　······································

　　此时，刚打退一波金刚猿族半神入侵的卫盾天，坐在城墙上，望向金刚猿族阵地的方向，在自己小本本上的首页，写下了57这个数字。

　　“前辈，你这是在写什么。”李道一坐到卫盾天身边问道。

　　“血债。”

　　“待我人族有能力抓住天猿老祖的后，我要用咱们人族最残酷的刑法去折磨他。”

　　“我已经给老黑说了，要让天猿老祖的灵魂，进入他的噬魂蚁窝中，折磨他一万年。”卫盾天看着远处金刚猿族的阵地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百六十三章 三城免费阅读。https://xs.23sk.com 