    两人随即向角落里避开监控的地方走去。

    角落里，鬼莫立刻把口罩摘了下来，笑笑道：“我想你应该会猜到我在这，你果然没让我失望。”

    时浅道：“说吧，这一切到底怎么回事？”

    鬼莫道：“这件事吧，说来话长。”

    时浅：“那就长话短说。”

    鬼莫想了想，说道：“攻击帝园的事的确是黑客军团做的。”

    “你说什么？”时浅满是诧异，蹙眉道：“为什么要这么做？你知道湛爷的势力，干嘛要招惹帝园？”

    鬼莫立刻解释：“这件事我也是才知道不久。浅浅，军团里有人有了异心，攻击帝园的事根本不是我同意的。”

    “那是谁？”时浅问。

    鬼莫狭长的眸子眯了眯，带着一丝怒意：“目前我有怀疑的人，但还不能完全确定，我要让他自己把狐狸尾巴露出来。”

    时浅看着他，没想到事情竟然是这样。

    顿了顿，她又道：“你怀疑的人是谁？有什么计划？”

    鬼莫道：“摩西！他之前跟商三少商修泽接触过。我怀疑这是商修泽的计划。

    让摩西黑进帝园，故意暴露我们军团让湛爷发现，如果我猜的没错的话，他的目的应该是让黑客军团和湛爷鹬蚌相争，而他渔翁得利。”

    时浅美眸染上一抹寒意：“又是商修泽在背后搞这些小动作。”

    鬼莫笑笑道：“不过，他们无论如何都想不到，湛爷身边会有一个黑客军团的人。”

    也幸亏时浅一直藏的挺深，黑客军团中除了他，没有任何人见过她，更对她的真实身份一无所知。

    时浅睨着他，轻笑一声：“所以你这次来帝都是要引蛇出洞！”

    “没错。不过，还需要你的配合，跟湛爷去说这件事。”顿了下，他狡黠一笑，又道：“以你跟湛爷的关系，这件事就好办多了。”

    时浅眸底闪过一道精明的光，随后道：“所以，你是想假意被湛爷抓住，让他们得意忘形，然后露出马脚！”

    “没错。”

    时浅笑笑道：“那你跑什么，直接被暗卫抓住不就行了。”

    鬼莫：“当然不行了！帝园是什么地方，就这么被抓进去，我还能有命出来么！

    就算说了认识你，万一他们不信，非要对我大刑伺候，那我岂不是很惨！

    再说了，我鬼莫怎么可能那么轻易就被抓住。”

    “行吧。”时浅慵懒道：“我回去跟湛爷说这件事，不过，这样的话你我黑客军团的身份就要暴露了。

    我是无所谓的，我也并不想一直瞒着湛爷，不过，你不是不想任何人知道你的身份么。”

    鬼莫一副无所谓的语气道：“反正已经暴露了，无无所谓了。”

    时浅笑道：“那什么时候抓你？”

    鬼莫道：“过几天我会给K发消息，暴露自己。”

    时浅注视着他：“好，那你自己小心点，我回去找湛爷，随时等你的消息。”

    “嗯。”鬼莫点头：“你跟湛爷确认好了，给我发消息就行，我能看见，但暂时不能回。”

    “明白。”

    为了不让人怀疑，时浅并没有立刻离开攀岩馆，攀了两座攀岩墙之后才走。

