    第一千零一章 是不是自己人？

    

    即使他们现在还根本就并不知道外界的情况到底是一个什么样的也好，但很显然能够预想得到的是他们现在肯定是作为被嘲讽的对象以及谈资正在被很多的人说，而这里又是他们自己的地盘，自己学校的那些人现在肯定也有不少正在骂他们的。

    

    并不是说自己学校的队伍就所有的人都一定会支持，赢了的话自然是有很多的人支持和为他们加油的，而一旦说输了比赛的话，那么也同样是会有很多的人去责怪并且进行谩骂，这就是所谓的自家黑粉。

    

    关于这个东西，其实无论是主播个人，亦或者说是每个电竞俱乐部其实也都是会有存在的，赢了的话就说是粉丝为他们加油而感觉到高兴什么的，但如果说输了就同样会惹来这些人的谩骂，而到了这个时候的话，也就是所谓的粉转黑了……   

    “一个个都在这里垮着脸干嘛不说话呀？

    难道说你们已经准备好第3局要怎么样去打了吗？”

    

    看到众人的这个表情，卓君也是笑着开口问道。

    

    “君哥，我们……”   

    王野话刚刚说到一半，看了看其他的队友，却是不知道应该要怎么样再说下去，所以说索性也是直接就再次沉默了下来。

    

    “咋了？

    怎么话说到一半还不说了呢，这可不像是你的性格呀？”

    

    卓君见状也是挑了挑眉毛。

    

    其他人看到卓君这一个反应，还以为他是刚刚有事出去了，所以说并不知道最终的结果到底是什么，所以说才会是这个样子。

    

    时七略微犹豫了一番之后，也是直接就果断的开口承认道。

    

    “君哥，刚刚的第2局……我们输了……”   

    “哦？

    难道就是因为这个吗？

    不过我知道呀！”

    

    “呃……君哥你确定你知道吗？”

    

    其他人在得到了他的这个回答了之后，当即也是直接就愣住了，都纷纷瞪大了眼睛在看着他，仿佛感觉到很不可思议一般。

    

    “是啊！难道说这很稀奇吗？

    你们输掉这第2场的对局其实也是十分正常的呀，这又没有什么好值得惊讶的。”

    

    看到他的这一个反应其他人的脑子也是有些没有转过来。

    

    卓君不仅早就知道了他们这第2局会输，而且还说他们会输是十分正常的一件事情，难不成他们这支队伍在卓君看来就这么不堪一击，一定会输给郁金香高中的队伍吗？

    

    可以说在得到了这个答案之后，其他的人也都是有些从内心根本上无法去接受。

    

    最为重要的一点就是现在输掉比赛的可是他们自己的队伍耶，而卓君这一副事不关己高高挂起，反而脸上还挂着笑的表情，就仿佛这个比赛和他无关一样。

    

    要不要把这个事情和自己撇开得这么的彻底呀？

    

    再怎么说你好歹也是我们的领队啊！   

    而且就算你不是领队也好，但至少也是江海大学的一份子吧？

    

    可是你现在的这个言行到底还是不是我们自己人了呀？

    

    当然了，就算是其他的人心中再怎么吐槽也好，其实也都是不敢在表面上去说出来的。

    

    对于其他人心中的这个想法，他们不说出来，卓君自然是不可能知道的，所以耸了耸肩膀之后，卓君也是直接十分干脆的继续说道。

    

    “行了，他们队伍的实力本就不错，所以说就算是输了也好也没必要这么郁闷，反正还有第3局呢，你们还是先赶紧抓紧时间想一下第3局应该要怎么样去应对吧，现在你们就算输掉了第2局也好，但也不过就是打平的局面而已，但要是还在这里继续沉默的不作为的话，第3局输了那么你们才是真正的输了。”

    

    听到卓君的这个提醒，这个时候队伍里面的其他人也都是才反应过来了，他们的这个处境，就算是这个时候心情再怎么不好也好，但很显然时间是根本就并不会去等他们的。

    

    不过要想在短时间之内去想到太好的应对办法其实也根本就并没有那么容易，郁金香高中的队伍真正的主要战力节奏点好像就只有杨凡和欧阳纳兰两个人而已，但就单单是这两个人都是关键的输出位置，偏偏他们这边还无法去进行有效的反制，甚至是可以说王野不是杨凡的对手，而另外一边玩射手的张奥也打不过欧阳纳兰。

    

    或许其他三个位置的人实力的确都在对面之上也好，但对方从阵容方面去下手，亦或者说是从打法上面去改变的话，其实他们也很难去寻找到突破。

    

    就像是上一局一样，对方的三个比较薄弱的点直接就组成了孙白杨的组合，基本上都是抱着团走的，三个人在一起把自身这个组合的优势发挥了出来，他们没有相应的人数，根本就并不可能打得过。

    

    甚至就算是人数一样也好都还有很大的翻车可能……   

    在江海大学这一边想着第3局的应对之策的时候，其实杨凡他们这边也并没有闲着……   

    在得到了第2局的胜利之后，接下来的第3场对局才是真正的重头戏。

    

    既然在第2场对决当中，他们已经使用了孙白杨的组合并且拿下了胜利的话，第3局要想再继续使用显然是根本就并不现实的。

    

    毕竟已经有过了一次的教训，对方很有可能会在第3轮的bp当中，接就把他们的这个组合给拆散掉，到时候真的出现了这个情况的话，那么很显然他们就不得不改变战略了。

    

    所以除去孙白杨的组合之外他们必须也同样还要再想出另外一套比较强的组合才能够继续拿下胜利。

    

    白起这一个点的话说实话其实也还可以用猪八戒这个英雄来代替，杨玉环一般也是不会被送上ban位的，毕竟这个英雄的强度表现平平并不怎么突出，对方不可能会浪费一个位置，所以说对方要拆他们的孙白杨组合的话，那就只有可能会从孙膑这一个点去下手。

    

    毕竟无论是高端局也好还是职业赛场也罢，孙膑这一个辅助英雄的ban率其实也都根本就并不低。

    

    除去孙白杨的组合之外，孙膑在其他的阵容体系当中的表现其实也都是不错的，这也才是这个英雄热门的真正原因。

    

    “其实吧，如果说对方把孙膑给禁用了的话，辅助也完全可以直接换成蔡文姬，不是吗？

    到时候我再选个呆射的话，保着我打其实基本上就没什么问题了。”

    

    也就是在他们思考着对策的时候，欧阳纳兰的一句话也是突然之间就吸引了众人的目光。

    

    

