    乾坤圈是李墨之前在系统的提示之下，积累了足够能量之后所兑换到的法宝。

    这个东西，效果不是一般的好。

    可大可小，投掷攻击，百发百中，神力巨大，可翻江倒海，震荡乾坤！

    这是系统对于乾坤圈的描述。

    李墨现在所施展出来的，就是这个法宝的变化之法。

    手上的乾坤圈迅速扩大，在天空中旋转而来。

    周围的无数武器在朝着李墨攻击来的时候。

    乾坤圈一阵旋转，直接将其震荡弹飞。

    看到李墨竟然能够拿出武器反抗自己，吉尔伽美什极为不屑。

    没什么武器，能和他的王之宝库的抗衡！

    王之宝库释放武器的速度，更快了！

    他要用自己的武器数量压制李墨。

    但是很可惜，乾坤圈的力量，早就超出了他的认知范围。

    只见乾坤圈迅速的飞向天空。

    然后朝着他迅速飞来。

    这样的速度和力量，确实狠！

    吉尔伽美什在几次攻击未果之后，脸色越来越难堪。

    这时候，他深吸一口气，脸色无比认真起来。

    王之宝库，又一次开启。

    这次，里面竟然出现了一把插在石头上的剑。

    看到这把剑的时候，很多龙国的观众都有些意外。

    “这家伙怎么拿了一把插在石头上的剑呀？这怎么玩儿呢？”

    “你是不是傻，这是他们西方传说中的石中剑，只有英雄王才能够将石头里面的剑给抽出来。”

    “有什么意义吗？”

    “不知道，反正很厉害就是了。”

    “那李墨岂不是要危险了，我看李墨也没有什么正经的武器，一根红绸带，一杆枪，一个铁圈……”

    “想什么呢？李墨的实力你刚才没有看见吗？就算是这个家伙又得到了进化，也不可能是李墨的对手吧。”

    正当众人争论不休的时候，乾坤圈已经和对方的石中剑接触在了一起。

    这根插在石头上的剑，瞬间将上面的石头给捅穿，然后石头一寸寸的爆裂开来。

    人们终于看到了这把剑的本体。

    上面闪烁着三尺寒芒，极为锋利。

    坐在屏幕外面，都能够感受到上面所散发出来的冰冷气息。

    “看来你确实是增进了不少。”

    李墨见状，并没有选择硬刚，而是笑着收回了乾坤圈。

    “李墨，你要为你的行为付出代价。”

    此刻，吉尔伽美什身上黑色的气息开始缠绕在了石中剑上。

    石中剑里面突然绽放出了一股青色的光芒，随后上面就开始浮现出了一道又一道的人影。

    这是西方神话中的很多民间英雄，所有的英灵都寄宿在了这把剑上。

    在这些灵魂出现之后，李墨也感觉到了一丝危险的气息。

    仅仅只是一个眨眼，吉尔伽美什就已经来到了李墨的面前挥剑猛的砍了下来。

    乾坤圈猛然膨胀。

    帮助李墨抵挡住了他的攻击。

    嗡！

    巨大的气浪，以两人为中心，向周围扩散开来。

    群山震动，就连周围的虫群都难以靠近，直接被掀飞出去了数百米远。

    站在一边的李纪不断帮助李墨抵抗周围的虫族，但是现在看来他根本不需要这样做。

    至于林妙可，这是站在一边迅速的施展符文，给李墨带来增益。

    李墨和吉尔伽美什之间在几秒钟内，碰撞了几十次。

    叮当之声，不绝于耳！

    他们两人的战斗已经进入了白热化。

    这样的速度和力量放在了很多人面前都是非常可怕的。

    现在的试炼世界里面，还没有几个能够达到李墨和吉尔伽美什这样的程度。

    这家伙已经惦记李墨很长时间了，实力也得到了大幅度的增长，不报仇是不可能的。

    虽然不知道他为什么能够如此的强悍，但李墨也是摆出了十万分的警觉。

    对方拿出来的是石中剑，这把剑确实离谱。

    甚至将李墨喷射而出的三昧真火都给劈开一条通路！

    那李墨这边自然不会藏着掖着。

    “打爽了吧？现在该我了！”

    在李墨话音落下之后，吉尔伽美什猛然感觉到一股极为危险的气机，锁定住了自己。

    三头六臂法相，开！

    一个巨大的三头六臂的法，像从李墨身后蹿腾而出。

    李墨体内的神力猛然爆发。

    在这一刻，吉尔伽美什之感觉自己在面对着汪洋！

    李墨的攻势简直如同海浪一般，一重又一重，接连不断。

    混天绫，乾坤圈，火尖枪全都放在了三头六臂法相的手上。

    三件法宝不断的在进行攻击的同时，李墨的拳头也如雨点般的砸在了对方的身上。

    仅仅只是几个呼吸的时间之后，吉尔伽美什的身躯就已经千疮百孔。

    他想用力量修复伤势，但是他修复的速度，远远赶不上李墨对他的破坏。

    正在龙国的观众们讨论究竟谁强的时候。

    猛然抬头一看。

    就发现李墨已经全面压制了吉尔伽美什，甚至把他从天上打到了地下。

    这个力量，这个速度！

    根本不是一个数量级的。

    他的机会抓的很好，专门挑的李墨和虫群大战时候来偷袭。

    李墨的体力消耗很大。

    可这并不代表着李墨的实力就会有所降低。

    就像是现在，李墨拿捏他还是轻轻松松的。

    火尖枪抵在吉尔伽美什的咽喉。

    李墨缓缓的问道：“告诉我，你的实力为什么会增长的这么快？”

    枪尖距离他的咽喉仅仅只有一丝之差。

    鲜血已经从他的咽喉间留下。

    再往前一蹭，他的小命就会丢掉。

    吉尔伽美什这个时候终于体会到了恐惧。

    不能战胜李墨，他显的极为恼怒。

    可胜负欲在性命面前，根本不算什么。

    吉尔伽美什颤抖着声音，立即回应道：“我找到了虫巢核心，在第三轮的时候，把周围的虫族清理了一遍，得到了高级晶核。”

    “嗯？！”

    听到了他所说的话之后，所有人都是极为震惊，这家伙竟然提前这么久就找到了虫巢核心。

    “在哪里？”

    “在北方从左往右的数，第二座山峰的下面，有一座山洞！”

    吉尔伽美什立刻就把所有的消息都给说了出来，不过李墨却敏锐的注意到了一个问题。

    “为什么你找到了虫巢核心，不把它给消灭？”

    听到了这样的话，吉尔伽美什沉默了。

    吉尔伽美什原本在第二波的时候是有机会可以将虫巢核心消灭的。

    但他并没有这样做，因为他想要用这些虫巢核心周围，已经得到了高级进化的虫族的晶核提升自己。

    最后的结果自然是玩火自焚。

    在无间隔的虫潮强度提升到来之时，虫巢核心周围的虫子都得到了极大的强化。

    直接把他的两名队友全部杀死！

    吉尔伽美什也是侥幸才活下来的。

    而这些东西，他都没有告诉李墨。

