    一直喝到半夜十点多，陈阳被王九成拉到了角落，一起的还有马小龙和黑塔！

    陈阳看着这一幕，眉毛微微的挑了挑，“有安排！？”

    “陈阳老弟，作战计划制定出来了，今天晚上我们就准备去探圣皇会所的虚实，一起去吗！？”

    王九成说着，众人便一脸希翼的看向了陈阳。

    陈阳嘴角微微勾了勾，“好啊，一起！”

    王九成等人一听，一摆头便带着陈阳走向路边一辆早就准备好的汽车，扔下了大排档一百多号人，就朝着圣皇会所的方向行驶而去！

    晚上十点来钟正是城市夜生活刚刚开始的时间，此刻的圣皇会所大门口停满了汽车，不少在白天道貌岸然的家伙，全都在此刻露出了真面目，甚至还有不少搂着小妹去去外面开房的！

    王九成带着三人来到圣皇会所大门口，哈哈一笑，“今天哥哥我带你们开开荤，好好的玩玩！”

    来之前都说好了，这次王九成带队，所有人都听他安排，包括陈阳！

    说实在的，陈阳早就想进这种场合看看了，但奈何从来没机会，也没胆量进来，这一次算是沾了王九成他们的光了！

    然而就在此时，两道倩影正悠闲地逛着街，刚巧看见陈阳他们进去的那一幕！

    “若菱姐，刚才那人...”苏小篱一脸不敢置信的指着圣皇会所大门口。

    林若菱一张脸已经变白了，刚才她也看见了，陈阳，竟然进了那种地方！

    “不是，若菱姐，肯定是有误会，姐夫是个正人君子，不可能去那种地方...”

    “都亲眼看见了，还能有什么误会！？”

    林若菱认识带着陈阳一起进去的几个人，都是保安队的小保安，这些人最喜欢的就是去外面偷腥，只不过她没想到，竟然有钱来这种地方！

    想到这，林若菱转身就朝着相反的方向走。

    “喂，若菱姐，你等等我...”

    苏小篱一边追一边回头看，心说姐夫啊姐夫，家里摆着这么好的女朋友不用，你怎么能来这种地方呢！？

    陈阳此刻还不知道外面发生的事情，依旧跟在王九成身后！

    “几位帅哥，是洗澡还是桑拿啊！？”

    一个三十来岁的女人朝着四人迎了上来，一套低胸旗袍穿在身上，增之一分则嫌肥，减之一分则嫌瘦，将她的身材衬托的刚刚好，尤其是身前，几乎吸引着每个男人的目光！

    “来这洗澡桑拿！？”王九成瞪大了双眼看着她，还十分放肆的朝着她的领口看进去，“有更好玩的么！？”

    女人一看王九成看她，立马骚骚的笑了起来，“看来几位大哥来这的目的，有些直接啊...”

    “这不废话吗！？哥几个都是单身一个人，天天晚上躺床上想女人，你没看大家连脸都憋肿了么！？”王九成哈哈大笑，怎么看都是这种场合的老手！

    马小龙和黑塔两人跟在王九成身后，也是一脸的猥琐，只有陈阳表现的有些淡定！

    不过，陈阳的

    淡定很快就被那女人看成了是腼腆！

    “这位小哥哥...你是第一次来这种地方玩吗！？”说着，女人便搂住了陈阳的胳膊，身子也贴在了他的身上！

    王九成一看陈阳还没进入角色，急忙过来拉开女人，“你可别逗我兄弟，我兄弟可还是个处呢，你要想玩，今天晚上和我玩啊...”

    说着，王九成就要抱那女人！

    “大哥，我年纪不小了，可受不了你们折腾，除非...这位小哥哥愿意跟我一起玩，保证让小哥哥有个难忘的第一次...”

    都说男人的第一次很补，她也想好好尝试一下！

    不过，陈阳怎么可能会做这种事！？眉头一皱就要开骂！

    “去去去，我们兄弟有的是钱，用不着你这么大年纪的，把那些十几二十岁的小丫头找出来，我们今天要好好开开荤！”

    王九成怕陈阳忍不住开骂，急忙打圆场赶走了女人！

    女人一看捞不到什么好处了，嘴巴一嘟就摆出了委屈的神情，“唉，看来女人真的是老不得啊，走吧，我带你们到楼上去找好玩的...”

    王九成等人对视一眼，纷纷从对方眼底看到了一抹得逞的神色！

    时间不大，众人来到了二楼，女人刚要带四人分别进入房间，王九成便嘿嘿一笑，“我们哥几个感情深，喜欢一起玩，你就给我们安排一个大房间吧！”

    女人一听微微怔了一下，不过紧跟着便反应了过来，“几位大哥都是性情中人啊！那你们稍等片刻，我马上就把姑娘们带过来...”

    时间不大，十几个来自全国各地不同地点的女孩就排着队出现在了众人面前，王九成凭着知觉选了四个，当着那女人的面，就把四个女孩分配了，分别坐在众人的大腿上！

    马小龙变得极为迫不及待，伸手就朝着女孩摸了过去！

    那个类似妈妈桑的女人看到这一幕，不着痕迹的按下了手表上的一个按钮，几乎同一时间，楼下看场子的小弟就接到了绿灯提示！

    “没问题，不是条子！”

    看场子的小弟们纷纷掏出对讲机解除警报，可见他们对生面孔有多么的警惕！

    然而就在这时候，二楼传来了一阵咆哮！

    “我去你妈的！老子的兄弟还是个处，你们就找这种烂货来伺候我兄弟！？”

    王九成愤怒的声音响起，紧跟着四个女孩便被扒光了衣服从房间里扔了出来！

    一时间，整个圣皇会所都震动了！

    妈妈桑女人急忙跑上二楼，刚好看见愤怒的王九成一脚踹在面前女人的肩膀上！

    “大哥息怒，大哥息怒，什么地方做的不满意，你跟我说...”女人急忙拦住王九成！

    “跟你说！？跟你说有屁用！老子是带兄弟来这开荤破戒的，你可好，给我兄弟找的竟然是这种烂货，怎么的！？以为我掏不起钱！？”

    说着，王九成便一抄口袋，一把百元大钞便抓在了手里，猛地被他塞进了女人的领口，少说也有一两万！

    “我特码

    再强调一遍，今天是给我兄弟开荤破戒来的，你最好是给我找个没开苞的过来伺候着，老子有的是钱！”

    王九成瞪着双眼，俨然一副过江猛龙的姿态！

    女人看着王九成，感受着身前塞满的华夏币，一张脸都笑成花了，“大哥，您不早说，早说我能给您找这种货色吗！？”

    “那就赶紧把处找来！”

    “大哥，您别为难我，处哪有那么好找啊...”

    女人话音没落，王九成又是一把钱塞进了她的领口，“这回好找了吗！？”

    女人看着王九成出手如此阔绰，眼都直了！

    “好，好找了，我马上就去找！”女人一咬牙，想到了圣皇会所那些藏起来准备伺候大人物的女孩，“不过大哥我可说好了，处可没那么好驯服，等会你们可得费点劲儿...”

    “你看哥几个像是没劲儿的吗！？”马小龙一边说着，还猥琐的顶了顶跨！

    女人一看，立马放心了，“那好，我这就安排人去找！”

    说完便离开了房间！

    “这就行了！？”陈阳一脸懵逼的看着众人，不知道他们葫芦里卖的什么药！

    “陈阳老弟，我们的目的是见到那些被拐卖的女孩，只有用这一招，才能逼他们把那些还是处的女孩给找出来！”王九成解释了一句。

    陈阳一听恍然大悟，原来他们是想从这些女孩身上找突破口！

    妈妈桑女人出了房间便坐上电梯下到了地下室，靠近一扇大门的时候，被两个黑西装给拦了下来！

    “有大人物光临，我需要四个嫩处！”女人的身份不算低，但在这里却没有用！

    “审查过了吗！？是不是警方的人！？”两名黑西装谨慎的询问着。

    “哼，我做事会那么没分寸吗！？放心吧，这是真正的大人物，出手阔绰着呢！”

    女人一边说着，也不在乎两人看不看自己，一把拉开旗袍的拉链，便将里面的钱给掏了出来！

    两人一看这笔钱的数量，立马瞪大了双眼，“都是打赏的！？”

    “那当然！”女人一边说着，还塞给了两人好几张，“这回我能带人了吗！？等我拿了好处，少不了你们的！”

    两人一听这话，立马屁颠屁颠的打开了大门！

    这是一个巨大的地下室，中间是个装修奢华的沙发区，两侧满是一个又一个的小房间，关着他们掠来的女孩！

    “你们四个，出来！”

    女人选了一个最为懦弱的女孩房间，里面的四个女孩全部走了出来！

    “都是处么！？”女人开口问道！

    四个女孩年纪大的也就十九岁，最小的只有十六岁，根本没经历过人事！

    “好，跟我走，今天给你们个机会表现自己，只要你们能把第一次给卖了，我每人赏你们一万块，其中得到客户评价最高的那个，我会给予双倍奖励！”

    “只要你们踏踏实实的照顾客人，我保证，以后你们也像他们一样穿最好看的衣服，戴最贵的手势，活跃在外面！

