    “叽咕(???∞)……”

    银眼大魔王带头发愣。

    这个阵势，未免也太惊兔了吧！

    前一会还悬而未觉、生死未定，怎么眨了下眼，整个世界都在围绕主人转动？

    杏也是满脸不真实。

    她反复看了看自己的躯体，光明之力灿烂辉煌，只身便是一颗小太阳。

    再看面前，幽灵、骸骨、尸魔、巫妖……像是捅了亡灵的巢穴, 黑压压一片，窒息般的黑暗气息，竟然反向压迫过来，促使她的光芒黯淡，促使她的灵魂颤抖。

    “圣……圣兽级的巫妖王？”

    “两百米高……这是冰骨巨人王？”

    杏压住惊愕的神色，唯独瞳孔深处那一抹震撼, 无论如何也无法擦去。

    恶念骑士、七目圣尸、人头灯魔、骨刺王后、诡异虫尸……什么品种都有！

    甚至……她看到了三头长有骨翼，疑似六翼骨天使的黑暗型天使投影！

    天！

    到底发生了什么？！

    杏满脑子都是不可思议，但所见所感, 却又如此的真实有力。

    “吼……”

    大狮子挪了挪屁股，发现自身的火焰，并不会伤害到匍匐的亡灵生物后，稍稍松了口气。

    大龙猿则瞪着异色瞳孔，眺望地平线尽头，发现以它的身高和视力，依然看不清亡灵军团绵延多少公里，只知道黑压压不计其数。

    心神最动摇的，是夜朵儿。

    她已经进化到君王体，并且是位列传奇级1星的次级圣兽，携带不完整版的圣威。

    她以幽灵的身份，环视四周的一切，发现能够围拢在主人附近的亡灵, 最弱最弱, 也是君王。

    而这个数量……一百？两百？三百？

    夜朵儿数不过来。

    她只知道，但凡这些亡灵不是投影，而是真实存在的生命体, 以她的战力, 瞬间会被撕扯成碎片，不会是一招之敌。

    “果然是因为龙野！？”

    千万亡灵的中央，白无伤目瞪口呆。

    当猜测成为现实，却以远超预期的方式展开。

    换成圣尊亲至，也得惊讶得下巴掉下来。

    第十劫——这个苍天之眼，果然是针对小祖龙而来的吗？

    这幅模样，应该是通过考验了吧？

    可是这些亡灵为什么要拜我？刚才那个声音提及的天道之血又是什么？

    白无伤困惑的刹那，肉体绽放耀眼的玉质光芒，触碰到光芒的亡灵，如同暴露在阳光下的残灵魔影，无声无息融为虚无。

    “砰！砰！砰！”

    那是心脏跳动的声音，越来越急，越来越响。

    白无伤忽然惊觉，食鲨从左手掌心弹出，在一阵触目惊心的诡变中，化为一摊血水。

    身体为之一轻的同时，新的剧痛感油然而生, 隐约望见一滴灰色的浓浆液体, 从苍穹之上滴落，钻进他的左臂之中。

    “嘶！！！”

    白无伤惨叫。

    如果要用词汇来形容他的状态, 那一定是痛苦并快乐着。

    他明确肉体和魂力，在往雄主的境界蜕变。

    马上就要完成过渡、酣畅淋漓的爽快感即将喷涌。

    可自从那滴灰色浓浆，落入左臂之后，像是天底下最强烈的腐蚀物质，竟将他手臂上的血肉溶解。

    那种痛苦……撕心裂肺！

    而这一切，体内残留的辉煌之力，没有试图阻拦，完全任由它自行发展。

    ……

    少顷，十分钟的时间，白无伤感觉度过整整一个轮回。

    谷馩

    漫天遍野的亡灵投影不见了，天空大地的异象不见了，头顶虚白色的苍天之眼，也早就逝去无踪。

    白无伤从浑浑噩噩中苏醒。

    骤然惊觉，全身上下每一个感知器官，都获得巨额的提升。

    痛苦仿佛从未出现过，那种龙精虎猛的强壮感，填塞进血肉与灵魂深处。

    “叽咕……”

    小兔子按住从胸口透出的一点金光，强忍着“不适感”，皱着鼻子，屏住呼吸，盯着主人左瞧右瞧。

    “主人主人，你这个气息，不太对劲呀……”

    “小兔子怎么感觉，你比夜姐姐更像亡灵，生与死缠绕在一起，却又不彼此冲突，真的好奇怪哦……”

    白无伤自我内视，反反复复三次，脸上的表情变得极为怪异。

    似乎非常高兴，非常震惊。

    但也有一丝迷惘，一丝怅然。

    他的变化，无法简简单单用一两句话阐述干净。

    一眼扫过四周，寂静无声，像是刚刚经历种族战争，千疮百孔狼藉一片。

    又见阿宙、小辞、银河……所有宠兽都眼巴巴望着自己，白无伤组织了一下语言，试着开口道：

    “这个劫难，确实因我而来。”

    “但终极的目标，是处于胎卵中的小野……”

    “它肯定闯过了，得到天地意志的认可，如此才能跨越亿亿万里的距离，予以我和他之间难以想象的「羁绊」。”

    “叽咕！叽咕！”

    小兔子听得很认真，浑然不顾快要从爪缝里爆开来的金色闪光，煞有其事的点着脑袋。

    事关小祖龙，小不点非常上心，宁可拼尽全力拖延进化之光，也想将这段情报听个完整。

    毕竟……那个冷冷酷酷的家伙，可是和它一样，都是主人的本命宠兽呢！

    “我也不是很懂为什么……”白无伤迟疑道，“天地意志认可小祖龙与我的誓约关系后，扔下了一个‘大礼包’。”

    “原本我和它之间，契约的力量趋于「灰暗」，即——链接绑定，但不生效的休眠状态。”

    “这我能够理解，小野的位格太高，远不是天师级或者雄主级的我能够协同调度，契约没有崩碎，恐怕都是命运之龙祝福庇护的效果……”

    “但这一次……天地意志认可后，我和它之间的链接，出现了显而易见的加持。”

    “虽然还是无法沟通心灵，实现跨界的交流，但我隐隐能够感知它在成长，处于孵化的过程中。”

    “然后……离奇的是，位格不等同，我依然获得四阶契合度的反哺，并且是死神一脉最强大、最经典的两个特性——「亡灵主宰」和「天神之力」！”

    “这可能是朵儿现在见我恐惧的原因，我的身上，已经沾染一丝神话级别的亡灵气息，毫无保留释放时，多多少少会压迫到下位亡灵种，胆子小的同源圣兽，恐怕都不敢轻易对我出手……”

    “叽咕！”

    小兔子似懂非懂，突然指向主人的左臂。

    刚才它可看见了，主人被那滴灰色浆液痛得死去活来，现在又跟个没事人似的。

    “至于这个……”

    白无伤抿了抿嘴唇，怔怔地盯着左手。

    “我失去了中级血继·暴食之鲨……不知是溶解还是吞噬，反正作为副作用的饥饿，以及正向辅助的成长因子，从今往后大概是没有了……”

    “但我现在……有这个……”

    随着咔咔一阵脆响，在仿佛骨关节弯折的异变中，白无伤的左臂一点点失去血肉，裸露出来的灰白色臂骨，竟然完全脱离人类该有的形态，更像一头缩小版的骨龙，强壮有力，富有威严。

    而在它的末端，一共有五根尖锐的、扭曲的灰白色骨爪，在太阳光底下，闪烁着九幽一般的阴寒光泽，那种冻彻心扉的肃杀之意，瞬间蔓延至阿宙、小辞、苍将、森魄……每一个在场生灵的精神感知中。

    杏倒退数步。

    她有种感觉，这只爪子蕴含的力量，和她是绝对相反的元素性质，且因为能量强度过于凝聚，对她有斩杀性的威胁力。

    “这是「死神之爪」。”

    白无伤喃喃自语，“是由天地意志认可后，借龙野血脉本源，赋予我的上级血继……”

    ————————————————

     ps：事实证明，只要剧情连贯，处于变化中，哪里都是断章点。

    这锅我背了很久了，猛男暴风式叹息。

    还有，没有铺垫就没有高潮，问题的本质是更新量小，喂不饱嗷嗷待哺的读者，但这个问题超纲，升级技能需要的冷却和燃料仍旧未知。

    其他的话，或有处理不当的地方，或有思维不明的地方，但以「水」冠之，猛男持续性叹息(???皿??)??3??

