　　“大人，这是您要的电子产品。”半跪在地上，戏子的表情很是恭敬，和他一起跪在地上的，还有另外一个长相一模一样的家伙。

　　只不过，另外那个，穿的衣服是黑色的罢了。

　　在他们面前，站着一个模样看起来十分年轻的男子，最引人瞩目的，是一头白发和满口的锯齿。

　　“恩，小白做的不错，你手上提的这个脑袋，是怎么回事？”

　　满意的点了点头，但男子的声音听起来却无比阴冷，窗外传来雷电的轰鸣声，更是平白为气氛增添了一些诡异。

　　“是碰到了一个入侵者，已经被我解决了，不过……还有两个不知去向。”

　　微微有些心虚，白袍戏子将之前发生的事情仔细讲述了一遍，男子听完，微微皱起了眉头。

　　和他的等级差不多么……

　　人类之中，竟然有了如此强大的存在。

　　这可不是古代了，他已经能感受到，灵气已经即将枯竭了。

　　或者说，

　　也是和他一样，用特殊的手段进行复活的？

　　但又会是谁呢……

　　“龙佑将军，话说那些书馆里家伙口中的白发尸王，就是你啊。”

　　阴暗的房间里，一道漆黑的身影从阴影中走出，在龙佑的目光下，缓缓走了过来。

　　他是一路跟着白袍戏子过来的，就是为了寻找白发尸王。

　　这也是他这次来图书馆的最终目的。

　　“大人，就是此人。”

　　小白抽出双刀，戒备的和小黑一起，挡在龙佑面前，即使他们知道，即便是两人联手，也不会是这家伙的对手。

　　“哦？你识的我？”

　　推开小黑和小白，龙佑饶有兴致的开口，他能感受到刘哔身上的气息，的确和自己处于同一个级别。

　　可是，这样的人，他却没有一丁点印象。

　　是后代的人么……

　　也只有这样才可以解释了。

　　“哦，识得。”随口应了一声，刘哔手中突兀出现一根燃烧着烈烈火焰的长棍，与此同时，也开启了恶魔翅膀和赫者化的状态：“战吧。”

　　他已经进入了最佳的战斗状态。

　　面对这样等级的能量体，他根本不可能放弃。

　　“哦？你又是为何……想要杀我？”

　　龙佑身上窜出密密麻麻的触手，触手的顶端，还长着造型怪异的眼睛。

　　这些眼球，同时紧盯着刘哔，跟随着前者的动作不停转动着，场景说不出的诡异。

　　有这些眼睛在，尸王的视距将毫无死角，对于接下来的战斗，也能起到非常重要的作用。

　　时间有限，刘哔没敢有半点耽搁，身影瞬间移动，持棒向白发尸王攻去。

　　现在这种情况下，也根本不需要在说什么了。

　　随后，一阵沉闷的声音响起，火焰长棍攻到尸王面前，却被一层透明的能量护盾当下。

　　一击未中，刘哔没有丝毫犹豫，掌心一旋，黑色的火焰长棍在其手中变化成了一根约莫半丈左右的长鞭，柔韧中，却也带着让人心惊的锋锐。

　　技能，鬼手

　　与此同时，刘哔掌心一抖，地面上突然伸出十数根白色骨爪，死死的抓住尸王的脚跟。

　　趁着尸王被束缚，他手中的长鞭，以一个刁钻狠辣的角度，抽向尸王的头颅。

　　火焰长鞭破风袭来，尸王也瞬间反应了过来，两条苍白的手臂一张，数十根怪异的触手，在身前面组成一张大网，替他挡下了这次攻击。

　　也是在这一瞬间，一股刚猛的尸气瞬间爆发。

　　“轰！”

　　黑色的能量，自尸王的手臂中涌出，而在一接触到空气时，刘哔明显感觉到，这股能量似乎带有强烈的毒性，甚至连空气，都给了他一种被腐蚀掉了的错觉。

　　真不可思议……

　　空气也能被腐蚀吗？

　　“嗡！”

　　尸王高大的身躯上，无数条黑色能量喷涌而出，汇聚在一起，竟有着数十丈雄浑，宛如一条浩浩荡荡的尸气长龙。

　　这个龙佑，竟能有如此强横的实力，就连他也感受到了一股威胁！

　　刘哔心中暗惊，要知道这还是在他开启了全部增幅状态之下，这样说来，自己如果没有这些状态增幅，或许还不是尸王的对手？

　　仅仅是这么一瞬间的耽搁，尸王的攻击也到达刘哔面前，霎时，一股凛冽的压迫感传来，刘哔咬牙，将体内的能量汇聚在武器上，迎了过去。

　　“给我破！”

　　感受着体内无可匹敌的强大力量，刘哔眼中也是掠过炽热之色，他没有丝毫的退避，反而是一步踏前，一把便是抓了出去。

　　嗤嗤！

　　灰色的尸体长龙落在刘哔掌心，但无论它如何的挣扎，都是无法挣脱出去。

　　霎时，刘哔体内能量狂涌，猛然用力，漫天的火焰从手中喷涌而出，随后‘咔嚓’一声，尸王的攻击，竟是被刘哔硬生生的捏碎。

　　“就这样？太弱小了……”捏碎攻击，刘哔看向尸王，舔了舔嘴唇。

　　随着他的话语落音，被灵气增幅的火焰长鞭余威不减，向着尸王高大的身躯狠狠抽去，磅礴的气势，竟是让周围的空气都不住扭曲。

　　以刘哔如今的实力，再加上SSS级武器的增幅，这等威力，根本不是一般人可以抵挡的。

　　随后，赤红的火焰在长鞭上疯狂凝聚，直接是化为了一道十数丈左右的火焰鞭影，汹涌而出。

　　这道鞭影，霸道无匹，当其轰出时，前方的空气，尽数的炸裂，甚至连空间，仿佛都是波动了一下。

　　看到呼啸而来火海，尸王眼神也是一变，眼中露出一抹不敢置信，显然是察觉到了这道攻势之强悍，当即不敢有丝毫的怠慢，五指成爪，猛然撕裂而下。

　　“嗤啦！”

　　尸王一爪撕下，面前的虚空中顿时出现了灰色的痕迹，那等凌厉，即便是一座山头，怕都是能够被生生的撕裂开来。

　　不过，即便这样凌绝的攻击，在撕裂到那道火焰长鞭之上，却也未曾将其击退，反而是自身手掌上的皮肤寸寸裂开，随后火焰长鞭轰到了尸王面前。

　　感受到死亡的威胁，尸王急忙将余下的整个手臂挡在脑袋前面，顿时，火焰长鞭和满是尸纹的手臂撞在一起，发出一声剧烈的轰鸣，随着一阵耀眼的光芒亮起，尸王的整个手臂都被这股能量搅的粉碎。

(本章完)

