    丁海峰虽然是只舔狗，但是显然成年人要比中二青少年更加的理智一些。

    舔可以，但绝对不能牺牲自己。

    为此，情况也大致清楚了。

    按照丁海峰所说，霍霞只是说需要一些马钱子碱，因为霍霞说的是家里有老鼠，毕竟马钱子碱在现代的功效是灭鼠药和兴奋剂。

    更何况女神说用这样的药，丁海峰当然尽心的去办了。

    而且丁海峰也告诉了霍霞马钱子碱是巨毒，也要避免中毒。

    说完后，丁海峰再一次的表示自己冤枉：“我真的不知道霍霞要杀人。”

    看着笔录，林振东让丁海峰再一看：“你再看看，还有什么需要补充的吗？”

    “没有了。”

    丁海峰想了想说道。

    虽然这笔录丁海峰把自己摘的干干净净，但是林振东也并没有全部相信这丁海峰所说。

    “去抓捕霍霞吧。”

    林振东朝着大B说道。

    30分钟后，霍霞被逮捕到了警察局。

    审讯室里，林振东望着霍霞说道：“丁海峰把一切都招认了，说说吧，你为什么要杀死席蓉蓉和纳瓦？？？”

    一句话也是让霍霞的心理防线给崩溃了。

    “这个渣男，他不是说会替我永远保密的吗？”

    霍霞有些生气的说道：“果然，男人没有一个好东西。”

    陈浩：“？？？”

    林振东摇头：“你利用丁海峰对你的爱拿来了马钱子碱，这如果丁海峰不招人就要背杀人的嫌疑了，所以这关男人什么事？”

    “我没有想杀纳瓦，我想杀的是席蓉蓉。”

    霍霞咬牙切齿的说道：“本来我是纳瓦的最爱，但是席蓉蓉却是挑拨离间，她想让纳瓦疏远我，既然这样，那么她就去死吧……”

    说着，说着，霍霞痛哭了起来：“我真傻，真的，我真傻，马钱子碱是巨毒之物，当我抹在丁海峰身上的时候，丁海峰怎么可能独活呢？都怪那个算命的，他说什么这样可以解决我的麻烦，呜呜呜，我真的不想死，我不想死……”

    审讯完，陈浩有点哭笑不得：“本来以为这是一次高智商的犯罪，毕竟马钱子碱是巨毒，而且这抹身上也是非常危险的，更何况纳瓦在报警后还因洗了澡把证据清除了，结果没有想到这犯罪份子竟然是一个脑残。”

    是的。

    很脑残。

    按照霍霞所说，她在五天前的时候被一个算命先生给遇上了，并且噼里啪啦的算的相当准，更是帮她解析了一下。

    可以说杀人方法就是算命先生教给她的。

    甚至做这件事的时候霍霞都没有想过这么弄，纳瓦怎么可能有命呢？

    这不是脑残是什么？

    会议室里。

    “让我们把掌声送给郭林。”

    局长大声的说道：“郭林短短几天的时间就把这件案子给破了，大大的维护了我们唐人街警察局的威信。”

    话音一落，会议室里掌声响了起来。

    坤泰倒是有点意外，没有想到林振东这么容易就把案子破了。

    至于黄兰登就是不爽了。

    这个案子查的时候可是自己的哥哥都牺牲了。

    表彰结束之后，散会，局长则是把郭林叫到了办公室里。

    “这件事你做的好。”

    局长说道：“等明年颂恩（副局长）退休之后，我会提名你来接替，这一段你一定要好好表现。”

    林振东忙点头：“是，局长，我一定不辜负您对我的信任。”

    “好了，去忙吧。”

    局长一摆手说道。

    对于席蓉蓉、纳瓦两人的被杀案的告破李海倒是有那么一点不舒服，因为在他看来这个案子还有很多疑虑。

    比如那个算命先生是谁？

    为什么这个算命先生会让霍霞杀人？

    “大林，难道真的不再查一下吗？”

    李海朝着林振东皱眉问道：“毕竟这个案子不算完啊。”

    “首先霍霞说的这个算命先生到底有没有我们谁也不知道，其次，我们也查了一下，这个人整个唐人街甚至曼谷都没有，如果一直查不到是不是案子就不结？”

    林振东微微摇头：“况且，没有人在意真相的，人们只愿意相信自己看到的真相，局长不在意，民众不在意，我们更不在意，只要破案就行了。”

    陈浩拍了下李海的肩膀笑道：“大海，我明白你的想法，但是你想一下，局长让我们限期破案，你信不信？如果我们执意追查下去，最后倒霉的只会是我们，但现在媒体大报特报唐人街我们是神探，局长也长了面子，那么…其它的就不重要了。”

    至于大B却更不在意：“没错，有奖章领，有钱拿就是了。”

    “好了，今天晚上一起去‘不夜城’喝一点。”

    林振东笑呵呵的说道：“大家嗨皮一下。”

    “你们先去吧。”

    李海却叹息一声说道：“我还有点事做。”

    “我去，大海，你至于这么扫兴不？”

    大B不乐意了：“这霍霞就她妈的是一个婊子，一个奴，她为了自己的男朋友竟然都想着让自己的孩子伺候纳瓦。”

    “什么？？？”

    陈浩一楞：“大B，你从哪里知道的？”

    “还用我从哪里知道？”

    大B摇头说道：“之前你们不是让我调查吗？然后有邻居听到过霍霞对于刘琳的漫骂声，甚至还动了手，大晚上的，刘琳一个人无助的哭声，除此之外，霍霞在审讯的时候也是说了这一点。”

    说到这里，大B语气略带怒意的说道：“这个婊子就是死不足惜，她如果不死，就凭着她这个脑残的样子，说不定将来她女儿会受什么样的虐待呢。”

    陈浩也是沉默了片刻，这才说道：“真他妈的掉节操啊。”

    “这个世界上，有一个职业不需要考证就能当的，那就是父母。”

    林振东也是有些无奈，他见过很多人渣父母。

    在现实世界，曾经有父亲把女儿那啥了的后，母亲来帮忙不让女儿挣脱的。

    还有单身母亲为了挽回男友的爱愿意让女儿送给男友的，更不要提其它无下限的事情了。

    世界很美好，但是在我们看不见的地方却有黑暗，有的人一生并未见过这样的事情，甚至在事情发生之后却是表示怎么可能，肯定是谣言。

    正如林振东的一个朋友所说，这些一生并未见过这样事的人应该感觉到庆幸，因为他们不需要回望地狱，不需要凝望深渊。

    至于李海却是神色有些尴尬：“这个事我知道，正因为知道，所以我才想做点什么。”

    “什么？？”

    林振东三人把目光望向了李海。

    “霍霞显然出不来了，然后据我调查刘琳并没有什么亲戚，如果没有意外的话，她将要送到福利院。”

    李海说道：“福利院大部分啥德性你也知道，刘琳是个可怜的孩子，先没有了父亲，然后母亲又这样，我想着把他领养了。”

    “这……”

    林振东有点错愕。

    陈浩和大B也楞住了。

    大海这是要发善心？

    李大海解释道：“其实我也有点自己的私心，我妈最近稍稍病情好一点了，但是有时我不在家，很多时候都是邻居帮忙，我倒是想着请个护工，但前两天发生护工虐待老人的事弄的我也不敢请了……”

    这个理由。

    倒也算是合情合理。

    可哪怕如此，李大海这么做也都称得上是好人好事了。

    有着警察局的关系，对于领养刘琳倒是没有任何的阻碍。

    而且李大海也是跟刘琳说了。

    他说领养刘琳，倒不如说只是暂时抚养刘琳，关于房子他不会动，也并不需要刘琳改名什么的，大家以兄妹相称。

    这个结局，应该算是最好的结局了。

    林振东想着不知道自己这算不算拯救？

    希望自己也能分一点拯救值。

    他在晚上去不夜城的时候又找了一趟丁海峰。

    “警官，你又来找我干什？”

    丁海峰望着林振东有点无奈的说道：“我该说的都说了，因为你们，现在我也被药店开除了，曼谷这边我也待不下去了，我准备去芭提雅了。”

    “别误会，我就是来找你聊一下。”

    林振东笑呵呵的说道：“我是想问一下你，是谁给你打的电话让你去席蓉蓉家里拿衣服的。”

    “霍霞啊，怎么了？”

    丁海峰一楞。

    林振东也是摇头：“没事。”

    看来自己猜错了。

    不过也对。

    还是那句话，这《唐人街探案》里有一个思诺就好了，怎么可能有这么多妖孽的女孩？

    用坤泰的一句话来说。

    你以为拍电影呢？

    “对了。”

    就在林振东准备离开的时候，丁海峰突然说道：“有件事其实我也很奇怪，因为明明马钱子碱霍霞说已经处理完了，可不知为什么你们竟然能从我家里搜到那么一小瓶。”

    一句话让林振东也是脸色一变，他笑道：“我知道了，对了，说不定过几天去芭提雅度假，到时候请你喝酒。”

    “别了。”

    丁海峰忙说道：“我可不想和你们警察再沾上关系。”

    林振东笑了笑，离开了丁海峰家，他来到了刘琳的家里。

    因为刘琳以后就要去大海家里去了，这两天刘琳自然整理收拾一下。

    门开着。

    里边有两个小女孩的说话声。

    “林叔叔好。”

    刘琳看见林振东也有些意外，然后朝着林振东介绍道：“这是我的同学，她来帮我整理东西。”

    “叔叔好。”

    刘琳的同学脸上露出了甜甜的笑容说道。

    可是这笑容让林振东却是头皮发麻。

    ……

    ……

