    轲比能这命令下的可是让鲜卑军士倒大霉了。

    和所有的草原民族一样，鲜卑军也是依靠骑射打仗，现在不许射箭，就把鲜卑军的双手捆住了，就靠近战，他们那里是有马蹄铁、马镫加上精良钢制军械的张辽等人对手。

    张辽刚刚还要随时拨打射来的流矢，突然他发现这些流矢都不见了，顿时压力大减，趁你病，要你命，张辽当即催动赤兔，往轲比能冲来。

    “用绳索！捆住那神马！不要伤了它！！”

    轲比能还没意识到危险的临近，眼中全是越来越近的赤兔，就在这时，一支箭矢飞来，直直的射向轲比能。

    “大人小心！”

    轲比能没注意，边上的卫士却是注意到了这百步之外的飞矢，一个卫士挺身而跳，用身体接住了这一箭。

    “大人快退！”

    “盾牌！盾牌！！”

    远处隐在张辽身后的曹性有些悻悻的放下弓，他的箭还是太慢了，他相信如果刚刚是吕布射出这一箭，一定不会给那人拦箭机会。

    “轲比能快快出来！和我一决胜负！！”

    张辽大声狂呼，战戟横扫直挑，直往虎头山上冲，几根绊马索偷偷的树立在赤兔跑道前，却被赤兔一个飞跃躲过。

    这可是巅峰时期的赤兔，哪里有那么好抓。

    “不好，快拦住他！”

    轲比能终于感觉到不对了，急令左右将校出击，却见数员鲜卑将，齐攻张辽，为首一人耳戴金环，手持一杆战戟，穿着汉人战甲，却不知道是从何处扒来的，张辽一看就来气，青龙戟一磕，撞开这将战戟，再用力一抖，噗噗噗连通两个窟窿，最后一戟，刺中金环，用力一拉，竟硬生生把这将半只耳朵扯下，用力一甩，这只带着金环的耳朵吱溜溜的掉到了远处的轲比能面前。

    轲比能一看有东西飞过来，还以为是什么暗器，急忙躲开，等定睛一看，这不是自己爱将的耳朵么。

    这汉将怎么这么厉害？

    “报！！黎棘大人被汉将阵斩了！”

    “报！！黑背都尉被汉将射杀了！”

    “报！！伯希大人被汉将打中背部，吐血归来！”

    轲比能看着自己的战将不是被杀就是被打到吐血，吓得脸色都变了。

    要知道张辽的武艺在整个汉末都可以排上前十，又得了吕布真传，加上赤兔和马具加成，轲比能的这些部下哪里会是对手，那还不是一个上一个倒，两个来，两个亡，全成了张辽的战功了。

    而且张辽还不是一人一骑，背后八百骑兵，都是马上精锐，这一路砍杀，倒在这群杀才手上的，没有两千，也有千五了。

    却见张辽左突右杀，赫然成了战场杀神，无数鲜卑战将死于其手，这一阵直杀得后来鲜卑人谈张辽而色变，闻文远而啼停，也使得张文远这个名字，彻底响彻天下。

    “大人，汉将凶猛，当暂避锋芒啊！”

    轲比能吞了口口水，点了点头，下令道“汉军人少，就是堆，也要堆死他们！！”

    张辽远远的望见轲比能往北走了，眼珠一转，喝道“轲比能逃了！轲比能逃了！！”

    曹性对着身边几个乌桓人说道“快，用鲜卑话喊轲比能逃了！”

    顿时，先是几个人在喊，接着是张辽军全军齐声大喊，喊的不少鲜卑军将也疑虑的看向虎头山。

    好嘛，虎头山上果然没有了轲比能。

    这下，鲜卑军的劣势暴露了出来，无数鲜卑军转头就跑，本来还算齐整的包围圈一下就露出了无数破绽。

    “哈哈哈，十万大军，居无一个英雄，可笑可笑！兄弟们，随我杀出去！！”

    张辽调转马头，往东方杀去，鲜卑军将看到这杀才终于要走了，都激动的想欢声庆祝了，哪里有人愿意拦他，至于什么宝马，反正抓到了也不是自己的，走了就走了吧。

    刚刚下了虎丘山的轲比能听到喊声，立刻知道不好，急忙又带人回到虎丘山上，却见张辽已经往东走远了，不由怒道“我鲜卑数万兵马，居然被这几百汉军来回冲杀，如同无人之境，如传出去，我还有何面目统帅诸部？

    传令东营，给我追！！”

    轲比能还是有理智的，知道对付这数百骑兵，不需要全军出动，但还没等到半个时辰，东营军就传回来消息，说追了二十多里，发现远处出现很多炊烟，怀疑有大军出没，因此不敢继续追击。

    大军出没？

    轲比能心顿时提起来了。

    难道征北军的大队兵马已经到了？

    轲比能急令斥候侦查，结果却被曹性带队围杀，硬是不许这些斥候到炊烟所在地探明究竟。

    轲比能一下疑虑丛生，这时，西边也传来了消息。

    南梁山的征北军并不多，在坚守两日后就被攻破，往高柳城的通道已经被打开，大军可以继续进发了。

    而东方的炊烟也是越来越多，从数目上看，似乎隐藏了四五万兵马。

    奇怪！

    这奇怪了！

    轲比能并没有行动，而是坐在简易的地图前苦苦的思索起来。

    “大人，那汉将好厉害，我们的斥候又只回来了一半，还是没能探清那些炊烟的虚实，我看不如派一支千人队去，我就不信他们还拦得住！”一鲜卑将怒气冲冲的进来说道。

    轲比能抬头问道“我问你，到底发现了多少汉军？”

    那将想了想说道“好像还是之前来偷袭的那些人，没看到新的汉军。”

    “那就对了！”轲比能指向东方说道“这支部队是疑兵，那些炊烟应该也是他们搞的鬼，目的就是要让我们以为东方有重兵把守，让我们不敢去东方！”

    “大人，那他们这样做的目的是什么呢？我们本来就在往西啊。”边上的鲜卑将不解的问道。

    “呵呵，我想，西边一定有什么我们没想到的东西，很可能是陷阱！”轲比能指着地图继续说道“你们看，如果我军到高柳久攻不下，然后汉军走飞狐道杀出，或者有伏兵隐于这些山林之中，我军必败!”

