    许倾推开孟莹的手臂,跟那个女人隔空碰杯后，就转了回来。那五个女人似乎认出了许倾跟孟莹。

    笑道：“孟莹长得真漂亮，真人比相片好看很多。”

    孟莹笑着回对方,“谢谢。”

    许倾看孟莹一眼,捏捏孟莹的脸。孟莹推开许倾的手,闺蜜俩拉了拉彼此的手，许倾突然问道：“你跟那个人怎么样了？”

    孟莹一愣。

    半响，她耳根微红。

    许倾看着她红透的耳根,眼眸一眯。

    她说了句,“有什么事情，可以找我。”

    孟莹看向许倾，点了点头。

    姐妹俩聊了一会儿天,喝了一会儿酒,听着舞台上的歌手唱歌。差不多时间就该走了，孟莹挽着许倾的手臂,走向门口,两个人都戴着墨镜，加上天色昏暗,清吧光线不明朗,倒也没人能看得出是谁。

    但是快走到门口时，不小心撞到了一个人。

    许倾赶紧扶稳孟莹，说了句不好意思,就要走。谁知道那个人一把握住她的手臂，许倾掀起眼眸，对上了一张阴柔的脸。

    男人笑了下,“道歉就行了？”

    孟莹有些茫然。

    许倾抿唇,笑问：“您想干什么？”

    “陪我喝杯酒。”他指了下那边的卡座,眼神一直在许倾脸上转，明显是认出许倾了。许倾没有跟着转头，她说：“不跟你喝，会怎么样？”

    那人抓紧了许倾。

    他笑道：“不喝我就请咯。”

    许倾眯眼，正想回话。

    一只大手从身后捏住那人的手腕，咔嚓一声。这个阴柔的男人脸色一阵惨白，惊叫出声，他转头一看。

    对上了一张俊朗冷硬的脸，顾随嘴里叼着烟，“让她陪你喝酒？你配吗？”

    那人脸色发白，疼得冒汗，“你是谁，我是黎城.....”

    话没说完。

    顾随就把对方拽到一边，直接撞上桌子。他牵住许倾的手，转身出门，许倾赶紧扶着孟莹，跟上。

    出了门。

    顾随把许倾跟孟莹推进车里，对一旁的陈助理说，“送她们回家，尤其是许倾，在家等我。”

    许倾坐在后座里，看着他。

    却看到他一身西装革履，领口还有领带，旁边还有几辆豪车，一看就有应酬，许倾顿了顿，对他说：“我明天就飞海城市了，晚上....”

    男人突然俯身，咬着烟看她，“晚上想不想做？”

    许倾顿时咽了下口水。

    顾随看她这样，牙根咬了咬。

    一天花了那么多心思追求，没有得到回应。说要做/爱，她立马缴械投降。顾随气疯了，他站直了身子，看一眼陈助理。

    陈助理立即启动车子，刷地一下，车子开出去。

    刷地一下。

    宾利开走。

    身后的清吧，那个手指断掉的阴柔男人带着其他几个男人追了出来。顾随撩起眼皮看对方一眼，弯腰坐进另外一辆车的后座。

    他抬手整理领口，车窗摇上

    那个男人气得要命，追着就要下台阶。他兄弟突然拽住他的手臂，拉紧，“那是江家的车！”

    “江家？”

    “江郁啊。”

    那阴柔男人一愣。

    “这男的是谁？”

    “看样子是凌盛投资的老板。”

    阴柔男人脸色一白。

    而车子，鱼贯开走。

    有一辆黑色的保时捷在后面，车里许殿抵了抵眼镜，看了眼停在门口那辆红色的奥迪，以及刚刚宾利开走的方向。

    *

    孟莹刚刚似乎看到许殿了，但是又不确定。她揉着额头，许倾看她一眼，给她揉，随后，她问陈助理，“顾随怎么知道我们在这里？”

    陈助理一边看着红绿灯一边道，“老板今晚有应酬，车子路过清吧门口，看到你正要走出来，所以就下车了。”

    许倾愣了下。

    那清吧的光线昏暗。

    即使门口开了灯，也依旧有些昏暗。他这样认得出她？

    而此时。

    那边的车辆。

    周扬在旁边的座位，笑着说道：“顾总，你也太厉害了，就那个光线，你都能认出你家许倾？”

    顾随指尖掐灭了烟。

    揉了揉眉心。

    没有应。

    不知不觉，这女人光是身形他就能认出来，那感觉百分之百错不了。顾随往后靠，扯了扯领带，说：“因为她是我老婆。”

    周扬一听。

    笑了。

    包括驾驶位上的助理都笑了。

    他们并不知道顾随跟许倾是真夫妻，只当这是顾随的骚话。

    *

    车子很快抵达馨月小区，这样陈助理不用还跑两趟，孟莹挽着许倾的手下车，许倾跟陈助理告别。

    陈助理让许倾跟孟莹先上楼，他才走，不然他不好跟顾随交代。

    许倾也不为难陈助理，拉着孟莹进了小区。姐妹俩也在小区分别，许倾直接上楼，今天一整天都在外面跑，很累。

    许倾先洗个澡，然后靠在沙发上发呆，她拿出手机，跟萧姨视频。

    那头，罗素已经睡了。

    萧姨说：“你今晚就别过来了，天天晚上睡沙发，哪里受得了，你妈情况很好，姜主任来电话，说后天回来了。”

    许倾顿时来了精神，“姜主任要回来了？”

    “嗯，这次专门来看你妈妈的声带。”

    许倾心里一下子开阔了，她说：“好，那我明天早上过去。”

    “嗯。”

    挂了电话后，许倾回了房间，趴在床上翻看书本，酝酿睡意。凌晨两点多，门铃响起，许倾有些迷糊，赤脚走出去，看一眼猫眼。

    认出是顾随。

    许倾拉开门。

    男人解着衬衫领带，低头就吻了上来。许倾唔了一声，肩带滑落，顾随舌尖带着酒味，浓郁而香。

    他抱着她，靠在墙壁上，问道：“我守约吧？”

    许倾抱着他的脖颈，凑上前去吻。不一会儿，房间里起起伏伏，声音高高低低，许倾头发披散在沙发上，额头汗水往下滚落。顾随撑在她头顶，低头吻她，细细地吻着。折腾到凌晨五点多。

    顾随抱着她去洗澡。

    许倾昏昏欲睡，她靠在床头，看他穿上衬衫。

    她问：“你还有事？”

    顾随咬着根没点燃的烟，看着她道：“等会有个人要见，你先睡会，下午飞海城市？”

    许倾：“嗯。”

    她确实累了，拉了被子躺下。

    顾随扣着纽扣，戴上腕表，亲吻她一下，起身离开。随之门关上的声音，许倾睡着了。大约十点多她才起，梳洗打扮之后，她就前往医院去看罗素。

    跟罗素聊了一会儿天，又跟罗素说自己要去干什么。

    罗素一直点头，她只是紧紧地抓着许倾。

    许倾知道她想说什么，就说道：“知道，我会照顾好自己的。”

    罗素的手指才松了一些。

    中午许倾就没陪着母亲吃了，她回了馨月小区收拾行李，苏雪几个上来帮她提行李，许倾戴上墨镜，穿上外套下楼。

    结果。

    一辆迈巴赫开到许倾的脚边。

    车窗摇下。

    顾老爷子坐在车里笑道：“许倾要去哪？”

    许倾一看是老爷子，回道：“准备去机场。”

    “好，那我送你去吧，我们路上也可以聊聊天。”

    许倾：“好。”

    她觉得结婚离婚这事情迟早老爷子要跟她谈的，她绕过车子，走到那边上车。她跟苏雪示意，苏雪在一旁听到了，明白，上了保姆车，随后两辆车一起出发，前往机场。

    *

    与此同时。

    顾随手臂挽着外套从公司出来，低头点烟，陈助理上前来到他身侧，说了什么。顾随指尖一顿。

    他咬着没点燃的烟，拿起手机，拨打了顾老爷子的电话。

    很快。

    那头顾老爷子接起来，“阿行？”

    顾随声音有些冷，“老爷子，你为什么会去接她？”

    顾老爷子：“呀？我接我孙媳妇也有问题？”

    顾随下颌紧了几分。

    “我今天做了广告，在燕子岭投放，你现在去接她，你们上了临海高速，完美地绕过了燕子岭，你说有问题吗？”

    顾老爷子一愣。

    半响。

    他说：“要不，下回再投？”

    顾随：“.....”

