    第892章真是个作文奇才

    其实按理说，假蒋雪跟蒋家人相处了这么多年。

    之间感情自然不是只见过一面的真蒋雪，用血缘关系就能轻易抹掉的。

    但也不知道真蒋雪做了什么。

    总之，短短的几天时间里，蒋家就接纳了她。

    还将只有四岁的假蒋雪赶出了家门，送到了福利院。

    而假蒋雪在海城幼儿园的读书名额，自然也给了真蒋雪。

    看到这，陈烁不得不感慨，血缘关系的强大。

    相处了三四年的孩子，说扔到福利院就扔到福利院，之后几天蒋家人更是没去看过，还真就一点都不管她的死活了。

    于是，就这样，真蒋雪代替假蒋雪，参加了这次的开学考试。

    可真蒋雪和假蒋雪虽然名字一样，但毕竟是两个不一样的人。

    在幼儿园里的档案、基因、随堂测试的成绩、学生卡，所有都是属于假蒋雪的，跟真蒋雪无关。

    因此，真蒋雪如果要占了假蒋雪在海城幼儿园的读书名额。

    这些关于假蒋雪的资料全都得换，校方还得给真蒋雪做各种入学准备，以及重新收纳她的指纹，办个新的读书卡。

    这一系列下来，要做的事情很多。

    而带着真蒋雪去处理这些琐事的老师忙着忙着，倒是忙忘了开学考这事了。

    等到被真蒋雪提醒，想起来，开学考第一门考试都已经开始了十分钟了。

    十分钟的时间，足够其他的孩子完全沉浸在题目里了。

    为了不打扰其他孩子做题，老师只能单独给蒋雪开了一间考试教室。

    陆梨他们一考就是一天。

    而蒋雪在新教室里考试，也是一考就是一天。

    陈烁说道：

    “陆少，我看了考场监控，蒋雪没作弊行为，而且据当时的监考老师所说，蒋雪每道题都写的很仔细，似乎是有两把刷子的人，但因为蒋雪的试卷是单独开辟的新考场，整个年级试卷汇总的时候，并没有将蒋雪这个考场的试卷给算进来，于是就导致了，蒋雪的试卷虽然被监考官收了上去，但却一直处于密封状态，无人批改。没有成绩，自然也就没有排名，最后，听说是蒋雪见其他同学都有了成绩，她却没有，主动去问了老师，老师这才发现，她的试卷没被批改到。”

    之后的事情，不用多说，他们也清楚。

    将蒋雪的所有试卷批改完之后，蒋雪的总成绩恰恰比小陆梨高了几分。

    成为了第一名。

    小陆梨只能退居第二。

    陆君寒没吭声，陈烁跟着陆君寒到了书房，从怀里抽了好几摞试卷出来，

    “这是小小姐他们幼儿园里所有人的考试试卷，各科都在这了，蒋雪的试卷今天也被收录在内了。我看了，小小姐如果不是语文作文拉了分，语文这科只得了个小小的‘良’，总分还能更高。”

    哪怕小陆梨作文及格了，她的总分都要比蒋雪的总分还要高出十几分。

    问题是，她的作文就是不及格，作文满分30的分数，也只拿了个个位数。

    说来也是小小姐运气好。

    要不是这次考试，数学这科非常非常的难，不仅考到了小学的知识，还考到了一些奥数的问题，导致全年段的数学分数都十分低迷，就只有小小姐一个人意外的拿了数学满分。

    否则，就以他们小小姐语文作文不及格的分数，这年级第一，恐怕还真轮不到她。

    说到这，陈烁蓦地注意到，他们大名鼎鼎的陆少书房桌上，除了公司的各种机密文件外，居然还摆着一本花花绿绿，带着人物卡通图案的幼儿园作文指导书。

    那可爱到爆炸的幼稚封面，在桌上一堆非常成熟的黑金漆皮的金融经济书中，显得额外的格格不入。

    陈烁陷入了沉默。

    敢情都不用他说，陆少就知道自己女儿的分数失在哪了啊。

    不过看陆少将这幼儿园作文书摆出来的架势，是打算亲自教小小姐写作文？

    那敢情好。

    要知道，陆少不仅逻辑思维强悍，连编纂语言文字的格式架构都非常的在行。

    他可是听陆董说了，陆少小时候写作文，只要看几遍范文，自己就能写出一篇新的满分范文来，甚至还能举一反三，同样的作文题目，他能比范文写的更加出彩，更加像范文。

    曾经陆少的老师没少拿着陆少的作文去市里参加比赛，听说陆少的作文还曾被收录进了高考/中考/小学满分作文书里。

    当然，这些陈烁都是听陆董陆启东，还有陆老爷子说的。

    陆君寒坐在书桌后，其他科目他都没看，尤其是数学这科，那小家伙的数学是他教的，虽然零零散散，满打满算，就只教了一星期不到，但她什么水平，陆君寒再清楚不过。

    别看小陆梨平时思维扩散，脑洞极大，语言跳跃，教她写作业简直生不如死。

    但最起码，逻辑思维还是遗传到了她爸爸的。

    学了数学知识，数学题基本一看都会，甚至还能举一反三，做难度更高的题目，特别聪明。

    总之，只要不是什么跟语言有关的题目，而是像计算、数学图形解答，这种需要靠脑力运转，思维缜密的题目，这种答案就只有一个，容不得小陆梨自个放飞自我的发散的题目。

    她就能做的非常好。

    而她语文作文之所以死的这么惨，很大程度上，也是因为，这次的作文题目写的是：我的一天。

    这题目太广太广了，什么都可以写。

    所以可以想象，小陆梨当时写作文时，有多放飞自我。

    如果陈烁没看错的话，他们家可爱的小小姐的一天，就是从早到晚都在打爸爸。

    早上起床打一下爸爸，看会电视打一下爸爸，吃个午餐还打一下爸爸，一天过去了，她终于把她爸爸给打死了。

    美滋滋的睡了过去。

    谁知，一觉醒来，才发现，哦，原来这只是个梦啊。

    小姑娘坐在床上，顿时悲伤的哭出了声来。

    然后，她就被她爸爸打了。

    于是，小姑娘哭的更大声了。

    陈烁：“……”

    不得不说，他们家小小姐真是个作文奇才。

    (本章完)

