    　　“我们必须速战速决，以最快的速度袭杀更多的据点，敌人最多一两天的时间就会反应过来。

    　　一处两处据点被毁，可能引不起注意，但多了，他们联系不上据点的人，肯定会派人过去查看，然后发现真相。

    　　这个过程，需要时间，接着他们或是撤离据点也好，或是集结守株待兔也好，都能够将伤亡降到最低。

    　　等到两天之后，我们就必须撤退了，天知道对方会派几个大乘强者过来，他们不可能任由我们屠杀他们的。

    　　等那个时候，我们必定需要拼尽全力一战，那时候手段暴露无余，别人很容易就猜出我们是谁。”

    　　“嗯，手脚干净些就没事了，抓紧时间做事吧。”

    　　“好。”

    　　一座雪山的半山腰处，二人再次杀了进去，将里面屠戮一空。

    　　这两天，他们二人像是一台全力运转的机器一般，一直都在拼尽全力的赶路，杀戮，所过之处，天谴者的据点全部都被屠杀一空。

    　　这件事，在中域一点波澜都没有引起，因为绝大部分人都不知道那些隐蔽的地方其实是天谴者的据点，偶尔有人看到满地的尸体和墙上的血字，也会以为是修士间的仇杀罢了，丝毫不会去多想。

    　　毕竟，在修真界这个大江湖里，这样的事情每天都在发生。

    　　天谴者总部那里在收不到魁莲宗附近据点的消息后，立刻派人前去查看，也看到了那血腥残暴的画面。

    　　但他们不知道这些事是谁做的，毕竟，和他们有仇的人，实在是太多太多了。

    　　自他们组织成立以来，不知道害的多少人家破人亡，被他们解救的人当然心存感激，但那些仇人，无一不想将他们除之而后快。

    　　在排除一切可能后，天谴者终于把目光投向了魁莲宗。

    　　因为事情发生在魁莲宗附近，而能够悄无声息的并且精准的拔出那些据点的，也就只有魁莲宗有这个实力了。

    　　天谴者派人光明正大的出使魁莲宗，斥责魁莲宗无缘无故的屠杀他们的人。

    　　而魁莲宗那边自然是一头雾水，不知道他们再说些什么。

    　　在简单的解释了魁莲宗并没有做这样的事情以后，掌门便直接请天谴者的使者离开了。

    　　这也就是魁莲宗脾气好，若是换作其他巅峰势力，估计见都不会去见这些人。

    　　天谴者也没有敢说出什么不交出凶手就报复魁莲宗的话，毕竟他们在中域巅峰势力眼里就是过街老鼠一样的存在，若是再威胁魁莲宗，怕是魁莲宗发狠真的会拔除他们所有的据点。

    　　到时候，其他势力估计也会纷纷响应。

    　　毕竟，虽然魁莲宗实力在九大势力里算是一般，但是其他八大势力，哪个里面没有魁莲宗嫁出去的女子？

    　　娘家受欺负了，谁能忍得了……

    　　天谴者试图联系魁莲宗的暗子，但他们的组织是一层一层往下管理的，每个强者都有自己负责的区域。

    　　魁莲宗周边范围的强者已经在雪山上被万雷团灭，他们直辖的暗子天谴者也联系不到了，管理层出现了断层。

    　　天谴者组织也不知道他们是被谁杀的，毕竟每个区域的负责人，都有着自己的决断权，无需向上汇报。

    　　无奈之下，天谴者命令魁莲宗势力范围内所有据点的人全部转移，先避避风头再说。

    　　但这种耻辱，是天谴者们无法忍受的，向来都是别人躲着他们的份，如今却需要躲着别人，简直是奇耻大辱。

    　　

    　　“这是我们扑空的第三个据点了。”

    　　两天后的夜晚，在距离那个据点一里外的黑暗处，万雷和方小雨趴在一片土坡上。

    　　刚才他们神识扫描了一下，发现那里已经空无一人，再派侦查犬前去寻找了一番，还是什么都没有。

    　　“收手吧。”

    　　方小雨眉头紧簇，

    　　“这个时候，天谴者已经反应了过来，我们杀不了他们的人了，再冒险下去，反而会中敌人的陷阱。”

    　　“有点不甘心啊，这样吧，往南二百里就是下一个据点了，如果那里再没有人，我们就直接撤。

    　　如果有人，我们能打就打，打不了他们也困不住我们，我们直接传送回去就行了，我可不信他们能派十几个大乘强者来杀我们。”

    　　“行。”

    　　二人绕开这座城，潜身于黑暗之中，向南飞驰而去。

    　　二百里的路程并不远，很快他们便到达了这里。

    　　这是一片天然竹林，准确的来说，应该是竹海，因为这片竹林的面积，足有几座城的大小了。

    　　竹林的中间，有几座竹屋，按照情报上来说，这里也算是一个大型据点了，盘踞着数十名天谴者，光元神修士都有近十个。

    　　万雷照例，人还未至，神识先扫了过去。

    　　在里边，他只发现了一个人，不，准确来说是一团遮蔽神识之力的雾气。

    　　那雾气不大，只有一人大小，遮不住第二个人，所以万雷猜测是一个人。

    　　“就一个人，可能是陷阱，过去看看吧。”

    　　这句话有点矛盾，明知山有虎，偏向虎山行，但雷少爷就是有这个实力。

    　　只要不是渡劫老怪在，以他们的实力，打不过跑还是没问题的。

    　　二人悄悄摸了过去，落到了那片竹屋外。

    　　竹屋前，那一片雾气站起了身。

    　　接着，雾气收敛，万雷看到了一个熟悉的人。

    　　“万流川？”

    　　“万雷？方小雨？”

    　　万流川也诧异的看向前面两个铠甲人影，就那手里的锤子和双剑，他哪里还能认不出来。

    　　万雷方小雨收回了铠甲。

    　　“你们怎么来这里了？”

    　　万流川好奇。

    　　“你怎么在这里？”

    　　“最近两天，天谴者有很多个据点都被偷袭了，我让这里的人都撤走了，自己蹲在这里，想守株待兔，把偷袭者蹲出来，没想到遇到你们了……

    　　等等，你们……就是偷袭天谴者据点的人？”

    　　还没等万雷回话，一团黑色雾气从天而降，与万雷和万流川之间形成了三角之势。

    　　雾气散去，一道粉红色娇俏身影出现。

    　　看着眼前的两人，万雷嘴角忽然露出了玩味的微笑，抬起手，

    　　“你好啊，寓馨妹儿。”

    　　——————

    　　万流川和刘寓馨的卡通插图已经发到了书圈评论区，大家可以去看看哦，这是第二组插图了，第三组也在制作中。

    　　雨馨真的是太可爱了啊啊啊啊啊……

    　　

    　　

