    这个来头，为了活命，还真是连脸都不要了。

    看在跪在地上的赛华佗，林阳拿出一小瓶延年液来。

    “这东西能为你延长一阵寿命，你先用着吧。”

    赛华佗双手接过延年液，打开闻了闻。

    他瞬间觉得神台清明，身上的疲惫也是消失了不少。

    药童说道：“师父，会不会有什么问题啊。”

    “要不，我来帮您尝尝。”

    赛华佗气的，一脚踹过去。

    这延年液就这么一小瓶，要是尝了，自己就没了。

    “滚，有多远给我滚多远，你现在被踢出师门了！”

    赛华佗愤怒的大吼道。

    药童一听，立马下跪道。

    “师父，您就原谅我吧！”

    赛华佗没有理会他，将延年液一饮而尽。

    在喝完以后，他瞬间感觉自己神清气爽。

    然后，毛孔还在排出什么东西。

    很快，他意识到，自己的毒素正在被排出来。

    他激动地询问张天豪。

    “张先生，您家卫生间在哪？”

    张天豪虽然不解，还是让下人将他带去。

    在赛华佗走后，张天豪不解的看着林阳。

    “林先生，你这是给赛神医吃了什么？”

    “能救他的东西，他待会出来以后，会感谢我的。”

    陆放才站起来，愤怒的说道。

    “我看你就是故弄玄虚，说不定是下毒了！”

    看见陆放才，林阳抬起右手问道。

    “你的脸又痒了吗？”

    见到林阳抬手，陆放才感觉自己的脸又红辣辣的疼了。

    他捂着自己的脸说道。

    “君子动口不动手啊。”

    就在这时，张家老二张天任走了过来。

    张天任脸上依然保持着憨厚的笑容。

    “今天这么热闹啊，连林先生和放才都在。”

    他笑呵呵的对陆放才说道。

    “放才，这位林先生可是我们张家的恩人啊。”

    “还是玲儿第一个带回来的男性。”

    “你可得为玲儿高兴啊。”

    原本害怕的陆放才一听，脸上瞬间出现愤怒之色。

    他的目光，直勾勾的盯着林阳。

    这家伙，已经和张启玲确定关系了吗？

    自己，难道真的没机会了吗？

    在他愤怒时，张启玲带着几分羞涩说道。

    “二叔，我不是说过了吗，我和林先生不是那种关系，您可别胡说！”

    说着，目光还时不时地看向林阳。

    这一切，自然落在了陆放才眼中。

    这让他更加的愤怒了。

    自己追了张启玲这么久，她对自己总是保持着距离。

    这个家伙哪来的啊，这么快就和张启玲在一起了？

    想到这里，他皮笑肉不笑的说道。

    “这位林先生，敢问你是哪里人啊。”

    “在魔都，我可没听过林家。”

    看见他这般，林阳笑呵呵的回答道。

    “我是西南人，不是你们魔都人。”

    西南？

    陆放才思索了一阵，一拍脑袋说道。

    “你看我这脑袋，怎么就想不起那些小地方啊。”

    “不好意思啊，我真的想不起西南是哪个穷乡僻壤了。”

    林阳看着他，似笑非笑的说道。

    “肾虚以后，记忆力差，腰膝酸软，出现这些情况都是正常的。”

    听到林阳居然说自己是肾虚，他瞬间怒了！

    “你才是肾虚！”

    “我身体强壮得很！”

    林阳看着他，呵呵一笑道。

    “陆少爷，你可不要病忌讳医。”

    “不然，拖的时间久了，对你越不好。”

    “说不定，以后只能做一个假男人了。”

    听到这话，想要发怒的陆放才有些心虚了。

    林阳说的症状，自己的确有一点。

    要是继续拖下去，那自己不就是惨了。

    所以，想要发怒的他，不情愿地问道。

    “你说我肾虚，那要怎么治啊。”

    林阳笑着说道。

    “那要你配合我，让我把脉了。”

    “我为你看了，才能对症下药，还能让你重振雄风。”

    “说不定，还能让你一夜七次。”

    一听能让自己变得这么猛，陆放才激动地将自己的手伸出来。

    “神医，拜托你了。”

    “一定要替我看看。”

    见到他伸出手来，林阳戏谑地问道。

    “你刚才不是说，自己不是肾虚吗？”

    陆放才咳嗽一声说道。

    “我那不是胡说的吗？”

    “您可千万别介意，一定要对我下猛药。”

    一旁的张天任见到这一幕，嘴角微微抽搐。

    自己出来，就是想要拱火的。

    刚才自己的目的的确是达到了。

    可是仅仅一会，这个蠢货就被林阳牵着鼻子走！

    想到这里，他变的愤怒

    真是烂泥扶不上墙！

    自己想让他来搞事，简直是天大的错误。

    他深吸一口气，对陆放才说道。

    “放才，林先生可是玲儿请来的客人，这样有些不妥吧。”

    陆放才摆了摆手说道。

    “哎呀，人家是大夫了，替我看看病怎么了。”

    “能遇到这样的神医，我可得好好把握机会！”

    他看向林阳，笑嘿嘿的问道。

    “神医，你不介意吧。”

    看他这样，林阳笑着说道。

    “不介意，医者仁心嘛。”

    这时候，神清气爽的赛华佗也是走了出来。

    他走到林阳面前，再次一拜。

    “谢谢师父救命之恩。”

    看见自己从燕京请来的赛华佗都这样了，陆放才激动的说道。

    “神医啊，你也给我差不多的药丸吧！”

    看着急不可耐的陆放才，林阳说道。

    “你要想一夜七次，这可不能急。”

    “那我不急，那我不急，你慢慢来。”

    看着这一幕的张天任，背地里已经握紧了拳头。

    这陆放才平日里不是嚣张跋扈吗？

    应该和林阳打一架啊。

    然后，被林阳杀了或则打废了。

    到时候，陆家也会派出高手对付林阳。

    这才是他想看见的啊！

    而不是现在这样，蹲在林阳面前，一脸哀求。

    还和看偶像一般，看着林阳。

    他强忍着骂人的冲动，询问道。

    “放才，你脸上的巴掌印怎么回事啊。”

    “是不是在家挨打了。”

    陆放才摸了摸火辣辣的脸，满不在乎地说道。

    “哦，是被林先生打的。”

    “现在还有些疼呢。”

    “张叔，你能叫下人给我拿个冰袋过来吗？”

    这一下，张天任放弃这个活宝了。

    这家伙，已经在那一夜七次中迷失自己了。

    看来，还是自己和秦家才靠得住啊。

