    小狐狸的身上，原本有一些暗伤。

    但是在它吞服下丹药之后，基本上都恢复好了。

    小狐狸向前跑了一小阵，忽然又停了下来。

    它歪着头，眨着灵动的大眼睛，盯着秦羽看。

    秦羽忽然被萌到了，他笑了笑，“快走吧，以后要小心一点，千万不要在被人抓起来了。”

    小狐狸晃了晃小脑袋，继续向前奔走，很快就消失不见了踪迹。

    接下来，就是前往磨剑山了！

    秦羽目光一凛，迅速向磨剑山赶去。

    等到他来到的时候，发现墓穴的阵法，早就已经衰弱了。

    磨剑山中，现在只有寥寥的少数人，正在往墓穴中赶去。

    他们都是和秦羽一样，从很远的地方赶来，想要来这里碰一碰运气。

    秦羽独自一人，向墓穴中走去。

    固然之前，有大量的人进入到墓穴之中，但是秦羽丝毫不担心。

    让他感到心悸的东西，绝对不简单，不会轻易被别人取出来的。

    刚进入墓穴，是一个十分宽大墓道。

    墓道上空，布满了昂贵的夜明珠，露出半截身子，被镶嵌在上面。

    被墓穴的主人，以莫名手段，将它们和墓穴彻底融为了一体。

    就算是有人想要将它强行取下来，得到了也只是一些碎片。

    刚走没多久，秦羽就发现。

    在墓道的两侧，有许多人都倒在地上，身上布满血迹。

    无一例外，他们的身上，都有被人搜查翻找过的痕迹。

    看来，这里确实十分混乱。

    还没有真正进入磨剑老人的墓穴，就已经有人在这里，在做杀人夺宝的事情了。

    “咦，这灵符似乎有些奇怪。”

    秦羽看到墓道的一侧，不时有一些灰色晶体存在。

    它们发出微弱的光芒，能够辐射一丈的距离。

    这正是灵符！

    只有进入到灵阶的阵师，才能够凝聚出的灵符。

    到了这个层次，所能够炼制的，已经不在是阵图了。

    灵阶的阵师，可以直接用灵符布下阵法。

    灵符，就相当于一个介子空间。

    阵师在炼制它之前，会提前准备许多的材料，然后融入到灵符里面。

    使灵符达到一个完美的平衡点。

    一个灵符，就相当于一个阵法。

    但是这里的灵符，却都有些古怪。

    秦羽的阵道造诣，可是堪称为鼻祖级别的。

    他一眼就能够看出来，这里的灵符和寻常的灵符，明显有些不同。

    一阶灵符，确实是灰色的。

    但是这里的灵符，在灰色之中，却又缠绕着一些诡异的黑丝。

    这里的灵符，似乎是被一股黑暗力量给侵蚀了。

    所以才会出现所谓的‘阵衰’现象。

    而且，还有一点也十分奇怪。

    秦羽准确的看出，墓穴中布下的灵符，应该是从外部向内布下的。

    而不是正常情况下，由从内部往外部。

    这也就是说，布下这个阵符的人，从外面一直布置到里面之后，就再也没有出来过。

    还是说，布下灵符的主人，自知自己命不久矣，所以前来布置自己的身后事。

    将墓道走完后，里面豁然开阔，简直就是一处秘境一样。

    入目极为广阔，一眼望不到尽头。

    内有小山叠嶂，青翠古木盘根交错，瀑布渊源流淌。

    有岩石，有杂草，仿佛自成一片小天地。

    秦羽甚至看到，很多地方都有一些珍贵的药草。

    只不过，大多数药草的旁边，都有一些禁制。

    有灵符在旁守护，若是不小心触及到，很有可能会身死道消。

    因为这些灵符，都是杀伤力极为的灵符。

    但是，经过岁月的洗礼，以及那种诡异的黑暗侵蚀。

    许多灵符早已经腐朽化，只徒有一个空壳。

    所以，这其中就存在着一定的运气成份了。

    有可能，十分的轻松，就得到珍贵的药草。

    也有可能，刚触及灵符，就直接身陨而亡。

    秦羽将神魂力放到最大，一边向最里面走，一边感知者四周的一切。

    正向前走着，他忽然感到到了一丝异常。

    秦羽走到一处阴暗潮湿的地方，发现一块石头，长相颇有些奇怪。

    通体呈现出棕褐色，和周围的石头明显有些不同。

    秦羽伸指凝剑，轻轻的化向石头。

    出乎意料的，石头的质地十分柔软，一下子就四分五裂了。

    这根本就不是石头！

    或者说，石头只是一个表皮，这只是一个伪装。

    只见里面，长着一株无叶，黑色幽异的花朵。

    “居然是幽芝花？”

    秦羽诧异，没想到在这种地方，居然能够找到幽芝花。

    这可是灵阶三品的药草！

    价值连城，在整个玄罡帝国，都难以见到一株。

    比之三色玉露草，还高了两阶。

    秦羽看了一眼四周，脸上露出一些疑惑之色

    这里的灵气，出奇的浓郁，不知道布置这里的主人，是以什么来维持的。

    而且，他隐约感觉到。

    这里，应该原本是在外界的某个地方，很有可能，就是一处精心打造的药圃。

    后来不知道为什么，被人强行转移到了这里。

    但是，仅仅是一个天阶的强者。

    就算能够做到，将一个整个巨大的药圃转移到这里。

    但是，他又是凭借的什么，让这里始终灵气怡然呢？

    这里，真的只是一个墓穴吗？

    这一刻，秦羽的心中，感到一丝怀疑。

    “啊！”

    距离秦羽不远处的地方，有人看到一块赤红的宝石。

    放眼外界，是十分珍贵的炼器材料，几乎是千金难求。

    而且，守护在旁边的灵符，看起来已经腐朽。

    手掌大小的菱形灵符，已经腐化了一大半。

    看起来，风一吹就散。

    发现的这人，准备赌一赌，但是很显然，他赌输了！

    在触碰到宝石的刹那，他整个人，顿时变成了一滩污血。

    灵符，和阵图已经明显不同。

    只要阵师布下完整的灵符后。

    即便是很长时间，都没有主人掌控，也无关紧要。

    因为，只要介子里面的材料，没有损失殆尽，它就能够一直维持下去。

    这里，虽然充满着机遇，能够让人鱼跃龙门，一飞冲天。

    但是，也往往伴随着危机。

    更多的，是身死道消，默默无闻的消失无踪。

    修炼一途，千般磨难，一朝成道万古枯。

    回首前尘，枭雄多姿，美人绝色，红尘分外妖娆。

    可最终，又有几人能够凌驾于众人之上。

    秦羽微微一叹，没有说话，继续向前行走。

    但接下来，秦羽就没有之前那么好的运气了。

    只要他能够发现的药草，几乎都有灵符在守护，根本就无法靠近。

    想来也是，这么漫长的岁月下来，没有灵符守护的药草，绝大多数都已经被人摘走了。

    只是可惜，秦羽的修为没有修炼到灵阶的层次。

