
“我说小李子啊，你看目前这种状况，该怎么办？西方条顿骑士团的人潜入清岛，不知道在策划些什么阴谋诡计。崂山派的术宗又卷土重来，似乎要搅风搅雨。我的好友武剑不知所踪，恐怕是被术宗所谋害。但咱们也不好直接冲上崂山找人说吧？谁会相信？而且万一打草惊蛇……唉，真是麻烦啊。”

傅洋喝了一口酒，拍了拍桌子，显得有些无奈。

李无欢也喝了一口气，瞄了他一眼，拍了拍桌子：“你年纪比我大，叫我小李我不反对。但小李子是什么鬼？听起来像个太监的名字！”

傅洋嘿嘿一笑：“什么叫像？本来就是啊。”

气得李无欢七窍生烟，一张秀气白皙的脸蛋憋得通红……张牙舞爪地要扑过来找傅洋算账。

维可在旁边很女神范儿的独自夹菜吃，动作优雅。冷冷的哼了一声：“幼稚！”

滴滴滴，滴滴！

清脆的电子信息通知声，在傅洋和李无欢身上同时响起——这是很熟悉的声音，来自零组的PAD信息数据系统。

傅洋一边从怀里掏出来一边疑惑：“咦？我明明是关闭了信息通知的推送声音，怎么还响起来了？PAD坏了么？”

李无欢皱了皱眉头：“我也关闭了。不可能咱俩的同时坏了吧？”

说着，两人都点开了屏幕。一封邮件通告自动强行弹了一封信……

傅洋和李无欢两人只看了一个开头，就立刻惊讶得异口同声地大喊：“我靠！怎么可能？”

李无欢更是因为太过激动，差点儿把面前的桌子都给掀了。

“你俩干什么？零组发什么信息来了，这么激动。”

维可有些不能理解。

她自己的PAD信息系统没有随身携带，也不知道究竟零组发了什么通告。

傅洋和李无欢却似乎没有听见维可的问话，只是抬起头彼此对视一眼，表情惊骇、满头大汗：“零组……解散了？”

什么？！

听到这儿，刚想要伸手去揪傅洋耳朵的维可也一下子呆住了。一脸的不可思议：“你俩说什么？零组解散？”

傅洋脸色有些发白，点了点头：“没错。至少……我刚才收到的这封从总部发过来的邮件是这么说的。零组，即日起解散！从今以后，总部不再对其他各地区零组发出指令和进行安排。同时，也不会再提供资金、修炼物资、信息、科技等各项支持。地区零组，可以自行解散成员，对成员去向也不做安排。”

他看向李无欢，对方也是一样的脸色苍白。轻轻点了点头：“我收到的通告，和你一样。”

维可推测道：“会不会……是零组的信息系统被黑客之类人的给黑了？毕竟PAD这东西也是联网使用的。纯粹的现代互联网科技。不是说修炼者的PAD就不会被黑的吧。”

有道理！

傅洋和李无欢心里又升起一线希望。准备打电话询问各自的好友。

可就在这个时候，傅洋的手机响了——是尚海的杜不惑打过来的。他刚一接起电话，就响起了对方那简直是咆哮吼叫一样的声音。没开免提，都震得维可和李无欢听得清清楚楚。

“傅老弟！总部那边发来零组即日起就地解散的消息你收到了么？会不会是咱们的网络被黑客给黑了啊？或者染了病毒，发的假消息……”

傅洋龇牙咧嘴的，赶紧把手机拿远一点，以免耳朵是被震破。

然后无奈地对着电话说到：“杜老哥，我也不知道啊！这事儿你直接去问徐新义先生啊，他应该会接到上面的直接通知吧。”

“哦，对对对！我赶紧去问一下徐老大，先挂了啊。”

杜不惑风风火火的，直接挂断了电话……

傅洋想了想，对维可和李无欢说到：“走！去清岛零组那边看看。”

三人结完账，匆忙朝着清岛大厦的方向去了。

刚一进去，就看到里面已经乱成一锅粥了！到处都是飞舞的文件，还有像是热锅上蚂蚁的零组普通成员……

胡一刀的办公室大门开着，傅洋和李无欢两人赶紧走了进去。果然，只见这个清岛零组的负责人也是一脸茫然地坐在沙发上，盯着手里的文件。

他得到的，是纸质的传真文件！

上面的内容，自然和傅洋李无欢等人从PAD信息系统上面看到的一样……

“怎么会这样呢？”胡一刀是带着苦笑，喃喃自语。

一抬头，看到也是脸色古怪的傅洋、维可和李无欢，差不多也猜到了他们的想法。便苦笑着说到：“三位也收到零组解散的消息了吧？应该……是真的了！只是，我搞不懂原因啊？”

傅洋脸上露出颓然的表情。

他之前还想着借用零组的力量，来解决崂山派和西方条顿骑士团的问题，现在看来。估计只能靠自己了！

傅洋长长地叹了一口气：“唉……这也太突然了一点儿。让人措手不及。”

零组解散，在整个华夏灵异界仿佛引发了一场剧烈的地震！

好几天之后，才勉强稍微平息了下来……

傅洋冷静了之后，把这个消息用卫星电话告诉了还在崂山外围山里踩点监视的熊爷。结果这死胖猫直接跑了回来！

而且用又短又粗的毛茸茸爪子揪着傅洋的衣领，反复确认了好几次。然后一脸如丧考妣的表情。还一边用猫爪子揉眼睛

傅洋很奇怪，问它：“死胖猫……你对零组感情这么深么？零组解散，我虽然确实有点伤心。但总的来说还是震惊的情绪居多，没你这么伤感啊。”

维可也奇怪地看着这肥滚滚的死胖猫。

只见这胖货有些委屈地说到：“爷能不伤心吗？傅小子啊，你现在花的钱可全都是零组身份带来的，也算是薪酬吧。现在零组解散了，你就没钱了。那爷想吃的什么冥溪咸鱼干啊，野生大鲶鱼啊……不全的没了？你一秒变穷逼，爷还吃个蛋啊！”

一边说着，这死胖猫还抬起头，对傅洋一脸嫌弃的模样。看那眼神儿，似乎在看着一个要饭的。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9558412"  chaptername="第1776章  震惊的傅洋、伤心的熊爷">加入书签</a>
</div>
