    叶轩也就放心地站在那里看了。

    “欢迎大家来到这里！今天，我们KFC餐饮集团有限公司，入驻华兴广场。为了庆祝今天的开业，我们请来了助场嘉宾——韩宇先生！来，我们一起欢迎韩宇上台！”主持人站在台上，说了些客套话之后便是进入了正题，邀请了韩宇上台。

    周围又是响起一阵尖叫声。

    “韩宇！！”

    在一堆粉丝的狂热尖叫下，一个身穿黑衣黑裤，头发染成奶奶灰，耳朵上带着黑曜石耳钉的男人走上了台。

    韩宇的手一直插在口袋里，看起来很是痞气的样子，一上台对着粉丝就是做了一个耍帅的动作。

    韩宇没有说话，背景音乐就直接响起了，他的身后马上跳上来几个伴舞的人。

    “哟哟·~我就是纨绔！别说我很酷！我只是顽固！”

    一曲结束，叶轩的脑子里只剩下这几句不断重复又有点魔性的句子。

    这歌是半开麦对嘴型的，舞蹈也几乎没什么动作，跳得毫无力道可言，真不知为什么会有小女生喜欢这种明星。

    唱完后，韩宇站在舞台正中，向着粉丝们来了个飞吻。

    一群粉丝激动不已，尖叫着往前面挤去。

    华兴广场的保安在一旁维持着秩序，为了不让粉丝太过于冲击道一旁的普通顾客。

    一见到粉丝开始兴奋，保安赶快开始阻拦那些粉丝，防止踩踏事件发生。

    就在这时，一个粉丝被保安挡住，情急之下，她竟然直接将手上的饮料泼在了年轻保安的后背上！

    那保安被忽如其来的冰冷的饮料给泼了之后，颤抖了一下，却没有离开自己的岗位，依旧站在那里挡住人流，只是回头看了下身后的人。

    只见身后的那个女粉丝生气道：“搞什么！你看你把我的茶颜悦色都给撞洒了！”

    保安赶紧道歉：“啊，对不起。不好意思。”

    那名女粉丝马上说：“道歉有用吗，你给我让开，我要去看我的偶像！”

    “对不起小姐不行，你们这样会冲击到正常购物的顾客的。而且也非常危险，容易发生踩踏事件。”保安解释道，此时他已经感觉背部非常难受了，却也没离开，坚守在那里。

    那位女粉丝见自己没有得逞，继续胡搅蛮缠道：“你让不让！你把我饮料撞洒了，我都没让你赔钱了！你快让我过去！不然我就让你赔钱了！”

    “对不起，小姐，真的不能，我……我下班可以陪您饮料，或者您留一个联系方式什么的。但是我这是工作，为了您的安全着想，不能让你过去。”

    保安尽量用和蔼的语气说道。

    “什么？你还想骗我的联系方式了不成？”说着，女粉丝就是一巴掌扇了上去。“也不照照镜子，你有人家韩宇一半帅气吗？”

    保安都懵了，什么？不是你让我赔你饮料的吗?

    保安此时也是怒火中烧，这女人故意把饮料撒自己身上，还反咬一口，他会不知道？举起手就想回敬对方一巴掌。

    但是想起来自己的身份，准备默默放下来。

    此时台上的韩宇也是看到了那边的骚乱，竟直接从台上跳了下来，冲到保安和那名女粉丝面前，直接一下子推倒了保安。

    接着，韩宇就是对保安一阵拳打脚踢，一边打一边说：“让你想打我粉丝！让你想打我粉丝！”

    保安知道眼前这个小白脸是个明星，也是重要的嘉宾，明明可以站起身反击，此时为了工作，也只能憋屈被动地防守着。

    然后现场就开始混乱起来了。

    接着周围的顾客都是看不下去了，也是开始拉架。

    这边，韩宇还是不依不饶，打着保安，看着那个保安只能被动挨揍，韩宇心中也是一阵愉悦，下手也就更狠了。

    韩宇心想：就想着这一次我还不火一把？这样维护粉丝，肯定口碑上一层楼。

    明天的娱乐头版恐怕是要爆了！

    韩宇是越想越欣喜、

    楼上，叶倩和叶轩也是看到了，叶倩也是惊了道：“这都能直接打起来了？“

    楼下的混乱还在继续着。

    叶倩是无心不忍，撇过了头去，不想看保安被打的画面。

    “姐，我们别看了。我想去厕所了。“叶轩道。

    这会儿叶倩又转头关心了下楼下的情况，发现保安被劝架的人救走了，也就稍微放心了一点了。

    于是叶倩便带着叶轩去了厕所，在外面等着叶轩。

    一进厕所，叶轩就给华兴广场的主管打电话。

    此时主管正在小跑，然后就接到了叶轩的电话，叶轩说了一下这里的事情，然后主管说：“叶董，抱歉，抱歉，我正要带人过去呢！”

    主管心中震撼，这样的混乱竟然被叶董看到了？

    真是太丢人了！

    然后叶轩就在电话里说了处理办法。

    主管赶紧回答：“好的叶董，我马上处理。”

    接着，叶轩再次打了个电话给华谊娱乐，也是说了点什么。

    这边，主管带人到现场，迅速处理好了，然后控制了韩宇和那个打人的女粉丝。

    “放开我们的偶像！！”

    “对啊！快放开韩宇！”

    一群粉丝看到韩宇被两个高大保安架着的样子，想要冲到他身边，但是这一次他们冲破不了保安的防卫。

    接着KFC老板也是出来了，看着主管，开始恭恭敬敬，点头哈腰。

    主管看着老板却是冷笑连连。

    心道，刚才闹起来的时候你不出来，现在出来做好人来了？

    “我们华兴广场董事长叶董说，取消你们的入驻资格！“

    主管没有说废话，就直接进入了正题。

    取消？

    不会吧！

    “怎么会！你们这样做，是破坏合约！我要去告你们！你们要赔偿我天价违约金的！“老板懵了，此时也是激动不已。

    主管却丝毫不为所动，说道：“合同上写的很清楚，不得破坏华兴广场运营秩序！你们刚才不管不顾，任由混乱发生，而且这还是你们请的人，你和我说要告我们？我告诉你！你们大可以告！看看有没有用！”

    KFC的老板脖子一缩，一时间也不知道怎么反击。

    然后，主管转头看向韩宇和女粉丝霸气道：“我们已经报警了！你们刚才先动手打人，我们的监控都记录下来了，接下来，我们华兴广场的法务部会全力追责，绝对不会让我们的员工白白受欺负！”

