    第833章 天道：至高多了我害怕。

    隐灵门，徐凡再次见到了红莲尊者。

    “受伤了？”徐凡惊奇说道。

    至高也是分等级旳，红莲尊者在他眼中算是中级水平，而他当然是最顶级的那种。

    “你那边新来的至高切磋了一番，我受了点伤，他更不好受。”红莲尊者说道。

    “那你这次来是计划提前了吗？”

    “不是，对面至高的战力比我想象中的要高，他完全有资格把莪拖住。”

    “但是对面剩下的那两位至高就不好对付了，尤其是北海界那一位。”红莲尊者说道。

    “所以我想了解一下道友的具体战力，到时候我们两人联手，先把最弱的那位至高镇压。”

    “这样，我出手把对面最弱的那位至高镇压，你们再多分我点天道意志本源。”徐凡笑着说道。

    听到这个要求，红莲尊者那绝美的小脸立马苦涩起来。

    “道友，能换点别的东西嘛，再多给你一点，哪怕收回两界，我们也是血亏。”

    “要不然这样，我给你当小妾如何。”红莲尊者说着，向徐凡抛了个媚眼。

    “红莲道友莫开玩笑，这种肉体与神魂上的鱼水之欢，可不值这么大。”徐凡摆摆手说道。

    “哈哈，我就是开个玩笑~”红莲尊者可惜说道。

    你的样子可不像是在开玩笑。

    徐凡手中多了一道玉简，里边是春华商会所收购的清单。

    “这里边的灵矿你们那边有没有，如果有的话都给我弄过来。”徐凡想了想说道。

    多出手镇压一位至高而已，又不是多大的事儿。

    红莲尊者接过玉简看了看，随后说了几处南山界特产的仙器灵矿。

    “那行，就先这样。”徐凡点了点头。

    “道友满意便好，那我们什么时候动身去镇压那至高。”红莲尊者说道。

    “不着急，还是按照原来的时间，到时候我一起出手解决。”

    “我对两位至高，剩下的你们解决。”徐凡说道。

    “你顶得住吗？”红莲尊者眉头微皱。

    “你出价再高点，我一人就把事给你们办了。”徐凡淡淡说道。

    “道友，你是不是对同为至高的战力有什么误解，要不然我先叫另外两个道友帮你试一试。”红莲尊者说道。

    “要不然你让那两位过来，我一对二，切磋如何。”徐凡活动了一下身子说道。

    红莲尊者想了想，为了保险及起见答应了。

    “那我去把另外两位道友叫过来，试一试你的战力。”红莲尊者说道。

    “那好，你们过来之后，我便带你们去星域之中。”徐凡说道。

    红莲尊者点了点头，通过跨界传送阵回到了南山界。

    不多时，飞羽界的天道意志突然不淡定了。

    因为他突然发现，自己掌控的世界中突然多了三位至高。

    以前徐凡把整个十万里巨湖给屏蔽了，所以天道并不能感知到十万里巨湖内的事情。

    徐凡带着三位至高尊者，直接一个虚空传送进入到了极空之域深处。

    没有掩盖任何气息，就这么大咧咧的出现在极空之域中。

    这一瞬间，整个极空之域所有的极空巨兽全都老实了，快速回到自己的秘密巢穴，盘缩成一团，瑟瑟发抖。

    期盼那四位至高无上的存在，没有关注自己。

    “你们虚空中的巨兽怎么这么多，稍微驯服一下便可以成为星域中的坐骑。”山海尊者一会儿说道。

    南山界在他们三位至高的掌控下，像这种野生的巨兽已经很少了。

    “驯服起来挺麻烦的，就这么放在极空之域中，也不失为一番景色。”徐凡笑着说道。

    随后带了三人，再一次跳跃，出现在了星域之中。

    距离飞羽界亿万里处，徐凡正在一脸轻松自在的看着对面那两位至高。

    “两位道友，你们出手吧。”

    两人为了检测徐凡最真实的战力，上来直接爆发出了全力。

    一道仿佛能斩灭一切的剑光。

    又有一道足以轰破一界的巨拳，向着徐凡袭来。

    “还真是不客气，上来就用全力。”徐凡看着这一剑一拳说道。

    到至高境界，可以说得上是大道至简。

    一道足以披靡一界的千手虚像从徐凡身后出现。

    那一剑一拳轻松被两条手臂阻挡，由两条手臂向那两位至高抓取。

    一道庞大的气机锁定到两位至高身上。

    正当两位至高想要碾碎这气机，脱离那巨手抓去时。

    一双眼睛出现在两人身后。

    两位至高，瞬间感觉有大恐惧加深。

    最后变成小鸡子一般被抓在了手心。

    “红莲尊者，你也可以一起上。”

    徐凡的声音在星域中回荡。

    “算了，就算我上，道友只不过在消耗一手臂镇压。”红莲尊者看着徐凡身后的千手虚像，眼神闪闪发光，仿佛一位凡人看到了一座大金佛一般。

    “两位道友可服气。”徐凡看着千手虚像抓住的两位至高说道。

    “道友说笑了，我们这个样子能不服吗？”山海尊者说道。

    千手巨虚像消失，两位之高，心有余悸地看着徐凡。

    “道友，至高之上，难道还有其他境界？”山海尊者问道。

    “没了，如果发现了，我会告诉你们的。”徐凡说道。

    “那道友还是大乘期，为何如此之强。”另一位至高尊者问道。

    “这个问题我们可以换一个方位考虑一下，比如说为什么你们如此之弱。”徐凡微笑说道。

    “与道友相比，我们的确是弱。”山海尊者服气说道。

    “怎么样，考虑一下我当初的建议，我帮你们把那四位至高全部镇压，我只要一界半的天道意志本源。”徐凡看着红莲尊者笑着说道。

    “道友一人对付那两位至高就可以了，剩下的我们可以解决。”红莲尊者说道。

    “好吧。”徐凡点了点头。

    随后便把他们带回飞羽界，还贴心地送到了跨界传送阵容。

    那三位至高走之后，徐凡突然收到了飞羽界天道意志传来消息。

    大概意思就是，负面意见会有大因果加身，对未来晋级金仙，大罗不好。

    有事可以好商量，不要教那么多至高来飞羽界，多了他害怕。

    徐凡笑了起来，看向天空某一处淡淡说道：“放心，你不给我添堵就行了。”

    (本章完)

