    倾歌将药箱放下，立即取出针筒，先来一支退烧针。

    烧得太高，至少有四十一度。

    且烧了太久，若不立即降温，就怕好了也还有后遗症。

    她今日给他留下的药，可以消炎，不至于烧成这样的。

    现在看来，是郁结攻心，胸臆间郁气化不开，才会在还没有发炎的情况之下，高热不退。

    给穆渊打针之后，倾歌便将他的衣裳轻轻褪去，背上确实洒了她给的药粉。

    不过，这药粉是随意撒上去的，竟然不让人给他小心上药。

    香兰不是一直在照顾他吗？

    只怕又是什么古代男子那强大得要死的贞洁观，就连背部都不允许姑娘家看到。

    倾歌可没有这种观念，所以，穆渊这件衣裳，轻易就被她拉下去了。

    不脱衣服怎么上药？是命重要还是什么什么狗屁贞洁观重要？

    不过是看一下背部而已，又不是看他什么不可描述的地方。

    背上的伤其实并不是很严重，严重的是内伤。

    她一点一点，给他背上的伤口上了药。

    这次，可是比他自己乱洒药粉好太多了。

    给他上完药，再看了眼那张脸，果然开始在冒大汗，她的针剂还是特别管用。

    尤其是对于体格原本就非常好的人。

    这次她给他翻了个身，让他躺好。

    穆渊皱起了眉，刚感觉舒服了些，没想到，背部又开始痛。

    迷迷糊糊的，他睁开了眼睛，没想到，入眼竟是心心念念那张脸。

    “倾儿……”他想伸手去触碰她。

    那姑娘却随手将他好不容易抬起来的手，给摁了回去，冷漠得要死。

    楚倾歌拧了一条温毛巾，一边给他拭擦脸上额上的汗水，一边抱怨：

    “别以为我原谅你了，没有个合理的理由，你以后就不再是我的朋友！”

    “倾儿……”穆渊现在，哪里能给她什么理由？

    他连自己在做什么都不知道。

    倾歌又扒了他的衣服，给他将身体也擦拭了下。

    一身大汗，还在源源不断冒出。

    不过，出这么多汗，这热度应该能压下去了。

    不知道香兰什么时候回来。

    大约一炷香时间之内，倾歌给穆渊前后擦了三次身体，热度终于降下去了。

    再伸手一探，应该在三十八度五左右。

    虽然依旧在发烧，不过按照这个速度，再过一炷香的时间，就该能彻底退烧。

    倾歌又给他擦了一遍身体，就怕香兰忽然回来，她收拾好东西，喂他吃了一颗药丸，正准备离开。

    人才刚走到窗户边，就听到床上的穆渊哑声道：“不要……离开我……”

    没听清楚，不过，好像是让她别走？

    生病的人都特别没安全感。

    “香兰马上就回来了，她会照顾你。”丢下这话，也不管对方有没有听了去，她翻窗出去。

    纤细的身影，在院子里一晃一掠，轻易落在了屋顶上。

    正打算沿着屋顶回自己的房间，却不想，刚走出几所屋子的距离，就被前方那道身影给怔住了。

    一时间，竟有些反应不过来，不知是否该继续往前走。

    \f\t\n","hascontent

