    第839章 难得深情

    安夏一向是能听取意见，更会知错纠正。

    前世哪怕身边帝主，下面的人如有正确的建议，她都会认真倾听，再仔细可行性。

    若是有人说她错了，错在了哪里，只要不是无理取闹，她也会认真对待。

    从不会一叶障目，更不会独断专行。

    在她的认识里，错就是错，不可回避，必须直面面对。

    如此，才能让自己更快成长。

    却见穆沉渊寒眸微动，似是惊讶的表情，安夏忽而失笑，问他：

    “穆沉渊，你不会以为我和你在一起，就会性格在转变，变得刁蛮、霸道、不讲理吧？”

    “那你，有点小瞧我了。”

    绝对没有！

    最擅抓重点的穆沉渊这回嘴比大脑反应快很快，马上说：

    “没有，我只是有些惊讶。刚才……”

    不成，不能出卖夏队。

    “刚才我检讨了自己，确实有错，没有把话说太清楚。沟涌出了问题，才会让你生气。”

    高情商的回答，只字不提是安夏误会了自己。

    只说是自己没有把话说太清楚。

    也是夏今渊提醒了他。

    过来人的提醒，还是很有必要记在心里，并活学活用！

    安夏很是认可。

    “对，你刚才第一时间告诉我，你们从来没有高海拔武装泅渡过，我会马上明白你为什么要说那番话。”

    “以后我们之间沟涌，先把重要的事情说清楚，然后再来关心彼此，你看可好？”

    她又不是那等无理取闹的性子，好好说话，态度认真，她会有耐心聆听。

    尊重是彼此赋予，而非一方付出。

    俩人相处，她也是摸着石头过江？过河？，都是第一次，也得好好学习俩人的相处之道才成。

    穆沉渊郑重点头，“好，以后一定先说要事。”

    “嗯。”安夏弯唇一笑，淡漠黑眸内波光潋滟，人间绝色当如是她。

    又颇为好奇问他，“我主动道歉，你为什么很惊讶？”

    很正常的操作，怎会惊讶？

    穆沉渊低声笑起来，“我过来是准备向你道歉，过来之前，我都做好被你拒绝的准备了。”

    “没想到，你突然间反过来向我道歉，一时间猝不提及，完全没有反应过来。”

    也就是面对自个女朋友，穆沉渊才会很耐心解释，用心去经营这段来及不易的感情。

    他对自己的队友也有耐心，不过，通常都是让他们自己先琢磨。

    对待挚爱，还是有区别的。

    “我刚才那么理直气壮的误会你，向你道歉的时候自然得要及时了，对不起啊，穆沉渊，是我错了。”

    “原谅我了吗？”

    她眨眨眼，明眸狡黠，似有水波微漾，一扫眼里冰冷、沉寂的孤独。

    似乎，从高山之巅的神台走下来，染了一袖的红尘在人间灿烂行走……

    那一刻，穆沉渊有了一种他留住了她，把她留在自己身边的真实感。

    她哪里有错，有错的是他。

    “我也错了，你能原谅我吗？”低垂了眼眸，眸内，倾尽他所有的温暖，用最暖最柔的眸光，静静凝望她。

    心里，刻下了她的模样，永世不忘。

    “那就，一起原谅？”安夏笑看着他。

    虽然情意稍浅，却是她两世唯一的情。

    (本章完)

