    李易知道历史上李失活今年要挂，他早准备了，李失活过来要娶公主，不给。

    然后留李失活在大唐，学习一下经济知识，并且加强与东北契丹的贸易往来。

    一个人要死，不能是生活习惯改变了，然后还是咔吧一下就没了吧？

    李易想不通，天天给你检查身体，你没有三高，你脑出血除非是自己撞或挨打，不然不可能。

    你给我个解释，你咋就不行了？

    历史上说你今年死，死总得有个原因吧？

    我都给你上了核磁共振检查，没大毛病呀！

    “送过来，让谁砍了？”李易知道有报信的，那么李失活就应该快到地方了。

    “不是，是他晚饭吃的青蛙，活青蛙，剁掉脑袋，剥了皮，蘸芥末吃了，还喝个生鸡蛋，说是养生。”

    报信的人站在岸边喊。

    “是不是喘气怎么吸气儿都觉得没气儿？”李易回喊。

    “对！要不行了！”岸上的人回答。

    “是不是拉肚子了，然后就大便不成形，同时量少，脸色潮红，起疙瘩？”李易再问。

    “对，李东主，还有救吗？”报信的人大声回应。

    “去抓告诉他养生的人，把他快点送过来，这是蛋白质过敏了，胃肠道先反应，支气管哮喘！我去吧。”

    李易知道情况了，胃酸分解活青蛙，加上生鸡蛋，引起蛋白质过敏。

    这种过敏就是怎么喘气都感觉没吸进去气儿，因为肺泡不进行氧交换。

    简单点说就是一个大大的塑料口袋，把口袋口对着嘴，先吹大了，不漏气儿，然后呼吸。

    每一次呼吸会消耗掉氧气，到最后氧气没有了，无论怎么吸，都觉得心慌，喘不上来气儿。

    最简单的无氧状态体现，而哮喘是没有口袋，却不进行氧交换，组胺症状。

    很多情况下的高原反应，就是这样的感受，血氧不足。

    紧急救治，一个是加压氧供给，一个是抗组胺药物。

    要是还不行，就肾上腺素注射加心肺呼吸机的体外氧循环。

    “我飞，别死在我大唐，我丢不起那个人。”李易喊完，跑去找自己的飞行器。

    这一刻他清醒多了，身上哇哇冒汗。

    伴随着刺耳的声音他腾空而起，朝着李失活所在地的到这里的路线飞。

    他升空了，消息很快传到庄子里的其他人耳中，大臣们和李隆基都醒了。

    李易速度快，直接到地方，看到了运输李失活的车，落地。

    过去瞅一瞅，李失活使劲喘着，一脸焦急，见到李易，眼中带着哀求。

    “死不了，听我的，一会儿我让你吐气儿你就吐，然后我给你含个东西，捏住你鼻子，让你吸你就吸，吸完憋气儿半分钟，懂不懂，点头！”

    李易拿出来哮喘气舞喷剂，跟李失活说。

    李失活感觉自己马上就要死了，看到李易属于最后一根救命稻草，他听到了，使劲点头。

    “吐气，吸，憋住，零零一，零零二……喘气儿，舒服了是吧？喘几下，再来一次，吐气……”

    李易指挥并操作着，两次，李失活肺泡终于能进行氧交换了。

    李易把背着的小氧气瓶拉到前面，给李失活罩上，加压供氧。

    李失活面色舒缓，泪水顺着左右眼角流下，他敢保证，这辈子头一次发现吸氧是这么幸福。

    他定定地看着李易，想说话。

    “‘憋’出声，我先飞了，你去庄子，我再给你治疗，我飞出来很危险的，我都落地了。”

    李易说完，赶紧上飞行器，唰地又飞起来回庄子。

    李易在救治的时候，一群人凑到一起。

    “小易去年强留的李失活，不给大唐公主，他怎么还是出事儿了？”

    毕构状态还行，年岁大了，觉轻，他想不明白李失活天天接受检查，咋还不行？

    “难道是阎王收人，提前告诉都躲不开？”毕构说完又嘟囔一句。

    “刚柔方才飞了，阎王收人，要看刚柔的速度，抢时间呗！谁快谁厉害！”张九龄都开始迷信了。

    “上次徐家的那个，小易不是打他们了嘛！”

    姚崇提起徐家的逊儿，什么阎王、判官、黑白无常，全挨李易给削了。

    “地府许是换人了吧，宰辅不也总换嘛！”魏知古撇姚崇一眼。

    姚崇刚要回怼，又理亏，干脆扭过头去，正好看到刘幽求。

    刘幽求点头：“没错，我也当过宰辅，这不就进团儿了，该换就换呗！”

    “多亏没把公主许给他，要不然就是永乐公主换夫婿了。”李隆基摇摇头，脸色不怎么好。

    因为李易反对和亲，之前刚出了金城公主的事情。

    再联想到李失活的情况，永乐公主年少，李失活很老了，大唐以女人和亲，易弟特别反感。

    难道大唐男人死绝了，才不得不依靠女人卖身子安抚周边？

    “庄子还是太过小，应再扩扩。”苏颋抱怨起李家庄子的规模。

    他可以在庄子住，他家人不能长住，他想要个独门独院的地方。

    “北面是皇庄，东边已经到山里，西面和南面为河，无处可去。”

    卢怀慎摇头，地方就这么大。

    “建座桥，从城东直接跨河过来，如今只有南边的灞桥。”

    苏颋退而求其次，有个桥，节省时间。

    目前从任何一个门出来，想到李家庄子，必须绕南面的灞桥。

    “倒是不错。”张九龄表示支持，办公更方便，不用来回滑索道递东西。

    别的人跟着认同，加座桥。

    ……

    “李郎，情况如何？”永穆公主等李易落地，跑上前。

    “瞎吃东西，终于把自己吃出问题，他没经验，其实拉肚子拉差不多了，用物理手段能调整回来。

    他着急，使劲喘，越喘越难以恢复，等他过来，给他打个抗组胺的药。

    防风煮水擦洗，或单独用热毛巾擦也行，就是喉咙部位容易肿胀，影响呼吸。”

    李易眼中这个属于很轻微的小毛病，不过应对不好，一样死人。

    有经验的会在同样的情况下放松，然后不急着喘，而是憋气，憋不住了稍微吸进去一点气儿，再憋。

    慢慢的肺泡氧转化功能会恢复，人就挺过来了。

    要是再有抗组胺的药，吃一片就更稳妥。

    属于没有办法的办法，至少比盲目喘强。

    “太医有手段处理，他非要找我，太医正好躲开麻烦。”

    李易想了想，发现用不着非得自己处置，郁闷。

