    这一夜，对于林风一家来说，注定是难免的夜晚。

    　　在漆黑的房间，母亲和老马在床上辗转难眠，小声说话。

    　　原本梦寐以求的生活马上就要实现，幸福来得如此突然，他们除了惊喜外，也有些彷徨。

    　　在客厅中，林可柔掀开被子，小心翼翼起身，走出房门。

    　　漆黑的楼道内，她拿着手机拨打陈浩的电话号码。

    　　虽然知道已经很晚了，男朋友早就睡着，但她还是忍不住想要把这个消息和他分享。只是和往常不同，这一刻她的脸上不再彷徨，多了一丝自信。

    　　一家五口，只有马乐乐睡着了，脸上挂着甜甜的微笑，不时嘟囔两句，应该在做着什么好梦。

    　　而对于武者论坛上关注林风帖子的网友来说，同样如此。

    　　凌晨一点，网友们依然很活跃，在各个论坛帖子潜水开车，玩的不亦乐乎。

    　　而在江城区，“高中生暴打武者”的帖子已经跌落至第四名。

    　　日榜前三的位置也有所改变。

    　　‘叶秋炼化荆棘魔龙’不降反升，来到了第二位。

    　　第一和第三的分为是‘雷霆战队主帅换人’和‘双刀云天齐或将转会’。

    　　虽然高中生的帖子已经跌落第四，不过在昨天，这个帖子依然稳居日榜第一。

    　　特别是在昨晚江城电视新闻频道，播放了一段林风暴打一品武者的视频，同时公布他被雷霆、聚星、摘风三大S级俱乐部拒签的消息，这个帖子的点击和转载更是以一种爆裂式飙速上升。

    　　只是网友的评论除了震惊林风的实力外，更多的是质疑和嘲讽。

    　　在评论区，网友的评论最常出现的五个词语，分别是：“骗子”“狂妄”“不自量力”“叶秋不服”“谁买谁傻子”。

    　　甚至有很多认证大V账号和俱乐部公众号直接训斥林风为了广告费，虚假宣传。

    　　舆论一度认定林风没有成为妖灵师的天赋，即便有也只能炼化低级妖灵。

    　　更有网友恶搞，将林风和叶秋P在一起，弄成一张动态图。

    　　图中，炼化了荆棘魔龙，浑身被荆棘覆盖极为霸气的叶秋，嘴巴微张，道：“北林风，你不是可以炼化地榜妖灵吗？”

    　　而穿着白色T恤，上面还有招商广告的林风，脸色有些冷漠，鼻孔朝天，略显不屑道：“南叶秋，地榜的踏云兽等级太低，不合适我。”

    　　这张网友恶搞的表情包一出，迅速风靡武者论坛，很多人将它收藏至自己的表情包中，不时会发到群里。

    　　在这之后，很多网友更是发挥自己的想象力，不仅p照片，更是弄成各种鬼畜的小视频，一时间林风那略带不屑的表情成为了狂妄的代名词。

    　　很多网友要是想要表达自己的自信，不想打字，就会发林风的表情包出来。

    　　虽然被网友恶搞，但没多久，帖子的热度也开始持续下降。

    　　毕竟喜欢恶搞的网友只是一部分，三十岁以下的年轻人占据大多数，其余的人最多嘲讽几句后也就渐渐不关注了。

    　　网友们真正关心的还是一些顶级天才，比如叶秋，或者是一些大明星荣耀选手，比如双刀云天齐和狂战士叶星。

    　　按照这个趋势，明天帖子只怕会跌出前五，后天将跌出前十。

    　　一个星期后，前三十的排行榜只怕看不到林风的身影。

    　　..........

    　　“这群逗比。”

    　　此时杨凡正一边吃着宵夜，一边关注帖子，不时笑骂两声。

    　　就在时间接近一点半，帖子的评论越来越少时，杨凡点了点鼠标，一张没有标题，只有一张合同照片的评论出现在评论区。

    　　由于杨凡之前公布了林风掩藏天赋的评论，有十多万网友都关注了他，此时他的评论一出现，立刻就被很多刷帖或者是潜水的网友注意到。

    　　当他们好奇点击那张照片时，所有人都如同被电击一般，浑身僵硬。

    　　“这，1800万？这么多个0，谁帮我数一数！！！”

    　　“吓尿我了，尿不湿都挡不住，代言费1800万，林风真代言了？”

    　　“我感觉被人打脸了，啪啪啪，，，，，，好疼。”

    　　“叶秋到现在都没有代言，林风倒是先代言上了。”

    　　“到底是哪一个傻瓜，不会是p出来的吧。”

    　　“这个华庭饭店我知道，我家附近就有一家，江城起码有三十家，味道真心不错，价格也偏贵一些。”

    　　网友们看着那张签有林风名字的合同照片，都快疯狂了。

    　　“还不信？”

    　　杨凡放下筷子，嘿嘿一笑。

    　　在晚饭时，华庭的老板周福就拜托他在武者论坛上先造势一下，打打广告。

    　　他回家就守了一夜，这么晚才发，为了就是打脸。

    　　网友们越质疑，越是不屑和谩骂，这脸打得就越疼。

    　　第一次，他们质疑林风无法成功击败武者，被啪啪打脸。

    　　第二次，他们质疑林风无法卖出广告为，又被啪啪啪打脸。

    　　下次他们要是再质疑林风，会瞬间回忆起曾经被打脸的场景，心中多少也会有些迟疑吧。

    　　“打得就是你们的脸！”杨凡得意道。

    　　因为杨凡发的合同照片，原本已经趋于平静，热度下降的帖子开始骚动起来，很多被吓到的网友开始在各种聊天群转发，很多潜水的网友开始冒泡，无一例外都被那张合同吓到了。

    　　1800万并不多，任何一个荣耀明星代言费都不止这个数目，上亿的也很多。

    　　但高中生代言费就有1800万的，你全国上下找找，能有几个？

    　　此时网友们并不知道这1800万是终生代言，在周福和林风等人的计划中，也并不打算公布合同的具体条款。

    　　林风身价越高，网友们的热度也就越高，对于周福的华庭饭店自然越有好处，生意也就越好。

    　　不过有很多网友开始质疑合同的真假，认为是p出来的，并不相信。

    　　也有人对杨凡进行挑衅谩骂，认为他就是林风，在自己炒作。

    　　“还不信，真逼我动手！”

    　　杨凡掏出手机，通过网络共享把手机内的照片上传电脑。

    　　同样没有写标题，只有两张照片。

    　　一张是林风和周福两人签合同时的照片，一张是两人在华庭大饭店吃饭的照片。

    　　这是杨凡特意用手机拍的。

    　　像素很清晰，清晰到照片发出去的瞬间，就让所有人乖乖的闭上了嘴巴。

    　　而后帖子的评论，就如同水滴入滚烫的油锅，，瞬间爆炸。

    　　

    　　

