    在车上，赵强向苏木简单介绍了一下案件情况。

    原来在本省东部发现了一座墓葬，里面出土了大量文物，其中有一批文物在押解江南市途中，却发生了意外。

    押解车子遭遇连环相撞事故，等他们清醒过来，发现那批文物竟然被人盗走了。

    李无效等人顿时急了，连夜报警，因为事故发生在荆江区，所以荆江区刑侦大队接受了此案。

    可赵强等人连日奋战数天，却一无所获，别说找回文物，就是有关文物线索都没有。

    不曾想今天苏木竟然发现了金簪子，而金簪子正是那批丢失的文物中的一件。

    如此一来，赵强和刘文晓等专家都自然大喜若狂，终于有找回文物的希望了。

    苏木这才知道为什么赵强等人和文物专家同时出现，原来他们早已成立了联合专案组，，在一起联合办案了。

    车子急速行驶，李无效一路嘴唇颤抖不停，不停嘀咕：“但愿找到那人，否则事情就大了！”

    赵强见李无效太过紧张，怕他年龄大，心脏受不了，就劝解道：“李教授，放心吧，我们一定能找回文物的。”

    李无效“嗯”了一声，但神情却依旧紧张。

    赵强指了指旁边苏木，对李无效道：“这位是我们分局第一干将，有他在，没有破不了的案子，分局今年几起震动案子都是他主办破获的。”

    “是吗？”

    李无效几名专家顿时好奇起来。

    毕竟苏木太年轻了，甚至年轻的不像话，没想到赵强竟然对他如此推崇。

    且听赵强语气，根本不是作假，难道他本事真的大？

    “苏警官，你对这案子怎么看？有什么新发现？”李无效试探的问道。

    苏木没有直接回答，而是反问李无效发生事故时具体情况。

    李无效就详细的说了一遍当时情况。

    苏木听后，立即展开洞察术，分析判断。

    当时事故突然，且事后所有驾驶员都来到事故中队，表现没有异样，也就是说这次事故不是蓄谋为之。

    所以盗走文物的人很可能是顺手牵羊。

    另外根据那人贩卖文物价格极低，表明其根本不懂文物。

    什么人会在不知东西价格情况下，就几十上百的卖掉了？现在几十上百的可根本买不了啥东西！

    苏木想到这，突然问那个摆摊的中年男子：“你和对方交易时，可发现对方有什么特征和不良嗜好？像是嗜酒好色之类的！”

    李无效赵强等人一听苏木问话，不禁都一愣，这和案件有关吗？

    谁知那名中年男子回忆后，马上点头道：“那人年龄四十多岁，脸色干红，我有一个表弟也是这样，喝酒上瘾的表现，那人绝对嗜酒。”

    苏木点点头道：“应该是这样！”

    赵强一见苏木表情，不禁精神一振，他知道苏木能力，这是有所发现啊。

    李无效等人虽然迷糊，但他们见苏木一口问出嫌疑人嗜酒特征，都是万分惊诧。

    这个年轻人果然不简单！

    苏木道：“盗窃文物的人应该是顺手牵羊，而此人家人一定很穷，且嗜酒如命！”

    “嗜酒我们已经知道，为什么穷呢？”李无效不解的又问道。

    苏木继续解释道：“试想一个人即使不懂文物，也可能找人鉴定，从而等待时机，以合适价格卖掉，而这人却迫不及待的贩卖，证明他极度缺钱。”

    “他为什么迫不及待卖掉文物，很可能是酒瘾犯了，从而买酒喝！”

    “这样人一般即使有老婆也跑了。”

    “所以盗窃者应该是孤身一人，且有穷迫潦倒、嗜酒如命等特征”

    苏木将施展洞察术分析结果说了出来。

    “哦！”

    李无效等人恍然大悟，虽然苏木判断结果暂且对案件没有帮助，但一旦发现嫌疑人，一对比，就能确定盗窃者身份。

    可以说苏木判断极大缩小了嫌疑人范围！

    一时李无效等人都精神一振，这个年轻警官果然厉害，短短几句判断，就说清了嫌疑人背景。

    苏木又对中年男子道：“你描述一下中年男子外貌特征，我们去武家园好找。

    中年男子边回忆边道：“那人身材干瘦，皮肤黝黑，穿着邋遢，额头挺宽大，眼睛却是一个大一个小……”

    中年男子叙说间，车子已经来到武家园。

    此时已经是中午时分，武家园热闹非凡，很多人在人群中穿梭，奢望捡回漏，从而一夜暴富。

    苏木等人在中年男子带领下，在人群中寻找盗窃者，但一个小时过去，却没有发现盗窃者一丝踪迹。

    李无效赵强等人再次着急起来。

    如果短时间不能抓获盗窃者，任凭他卖掉文物，事后即使抓住也于事无补。

    他都是散卖，买方一旦交易后离去，想找到他们，几乎不可能。

    “苏警官，怎么办？”

    李无效已经不自不觉把苏木当成了主心骨，不禁颤抖着声音问他。

    这事太过重大，贵重文物丢失，谁也担当不起啊！

    苏木沉吟片刻就道：“派便衣在这里守候，只要那人缺钱，就一定会来贩卖，我们就能抓住他。”

    李无效等人一听，都不禁点头，认为苏木说的十分有道理。

    这才稍微放下心。

    一行人撤离了武家园，半途赵强打了个电话，让刑侦大队派几个便衣驻守武家园，争取抓获那名盗窃者。

    苏木又提醒赵强，让几名便衣顺道打听各个商铺，盗窃者是否上门鉴定过文物？

    赵强答应了，又将苏木话语转告了那刑侦大队。

    苏木没有跟随众人去分局，直接回家了。

    刚到家，却接到方可儿电话。

    “恭喜苏队，升官了！”那头方可儿笑吟吟的说道。

    苏木知道方家和警局有着千丝万缕的联系，自己升职副队长，她们只要有心，就一定会知道。

    “谢谢。”苏木一笑道。

    坐在沙发上，和方可儿闲聊，一眼发现当日方可儿赠送给自己的那个宝剑盒子，因为平时忙，竟然忘了打开。

    左手顺手打开，发现里面果然是一把宝剑，一看就年代久远，但仍旧散发寒光。

    这方可儿竟然送我一件古董，价格应该不便宜。

    苏木心中想着，好奇施展鉴定术一看，不禁愣住了。

    三百年！

    这把剑存在年月竟然有三百年！

