
　　林羽看到其他人的办法以后立马就将手中的寒冰收了起来，虽然利用寒冰可以快速的将那些紫晶蜂斩杀掉，但是其中的消耗也是挺大的，就刚才那么一小会儿，他体内的灵力又快要消耗完了。

　　如果不是因为林羽一边击杀那些紫晶蜂，一边还利用吞噬法则吞噬一些紫晶蜂的尸体，恐怕他早就坚持不住了，哪里还能够在这里观察其他人的办法。

　　“怒火佛莲！”

　　林羽这一招也是根据刚才邓楠的哪一招改编的，或者说就是林羽随便用灵力弄了一些火焰，然后将这些火焰丢出去，真正的杀伤力和邓楠的那朵莲花比起来差远了，

　　“嘿嘿，小子，如果你想学我的招式，私下里我可以教你，不要以为我的招式只是徒有虚表，要知道这个可是我修炼了十多年才会的东西，如果能够让你看一眼就学会的话，那我也未免太掉价了。”

　　邓楠看到林羽的样子不仅笑了起来，当然他这可不是恶意的笑，而是真诚的邀请林羽，至于林羽到时候会不会去向他请教，这个邓楠就不管了。

　　林羽也没做多说什么，知道自己什么实力的林羽也不再搞笑，直接凝炼出一朵又一朵的莲花，不断的洒向那些紫晶蜂。

　　这个倒不是林羽不相信邓楠，而是他发现这样做击杀的速度比较快，所以才会这样做的，至于说这些会不会耗费他的灵力，这个林羽还真的没有想过。

　　反正他拥有吞噬法则，只要他不断的吞噬那些紫晶蜂的尸体，就可以保持住体内的灵力状态，所以他还真的不在乎这些火莲的效果。

　　而且林羽这样做也不是没有效果的，那些普通紫晶蜂只有凝元境的修为，林羽完全可以可以利用这样的办法将那些紫晶蜂斩杀掉。

　　“有意思，这小子的灵力还真恐怖，竟然这么久了还能够发出这样的招式，看来他的身上还有非常多的秘密啊。”

　　古月一直都注意着林羽呢，他发现林羽的灵力还真是恐怖，都已经打这么长时间了，而且现在林羽还使用这么消耗灵力的招式，然而林羽竟然没有一丝灵力不济的迹象，这让古月对于林羽就更加好奇了，如果不是现在还需要对付那些紫晶蜂，恐怕古月都要对林羽进行玻片研究了。

　　当然，林羽可不管这些，他现在已经上瘾了，这时候不但可以斩杀那些紫晶蜂，而且还能够在其中偷偷的修炼，这样一举两得的事情上哪里去找呢？

　　不过林羽是舒服了，但是其他参加考核的人可就没有那么舒服了，毕竟他们可没有林羽这样的实力。

　　虽然他们找到了对付那些紫晶蜂的办法，但是那也得有那么多的易燃物一直让他们使用才行，而且再加上那些易燃物和树脂的缺少，现在那些人又一次拿起了武器和紫晶蜂拼了起来。

　　“真是奇怪了，这些紫晶蜂怎么会这么多呢？我们都已经杀了这么长时间，然而依旧没有将这些紫晶蜂全部斩杀掉，这也未免太恐怖了吧。”

　　林羽发现不管他们怎么斩杀，那些紫晶蜂的数量也不见少，基本上属于他们斩杀一只，立马就会有一只紫晶蜂跑出来顶上，不管他们怎么杀，都是这样的结果，

　　现在林羽都怀疑是不是这些紫晶蜂都是无限的，他们杀多少，立马就会有多少只紫晶蜂出现。

　　“不行，这样下去可不行，恐怕这些紫晶蜂还没有斩杀完呢，我们这些人就累死了，这可不是我们想要的。”

　　林羽看了一下那些紫晶蜂，发现这些紫晶蜂几乎就是无尽的，不管他们斩杀多少，立马就会有一大批紫晶蜂补上来，根本就不是他们能够杀完的。

　　“小子，敢不敢和我一起去深处一趟，如果我们不能将紫晶蜂皇斩杀掉的话，我们可能永远都杀不完这些紫晶蜂。”

　　古月突然来到了林羽的面前，一个激将法就放在了林羽的身上。

　　不过林羽又不是那种不动脑子的人，所以根本就不可能受他的激将法，只是古月说的也对，如果他们不赶紧将紫晶蜂皇灭杀掉的话，恐怕他们还真的杀不完这些紫晶蜂。

　　“走！”

　　看到林羽那平静的眼神古月还以为自己的激将法没有用了呢，谁知道林羽竟然直接就要走，甚至比他的速度还要快要，这古月愣住了。

　　同时古月对林羽的评价也更加高了，虽然林羽的实力现在还稍微的弱了一些，但是林羽的胆量那是没有说的，绝对要比一般的人大很多。

　　要知道这些紫晶蜂可没有那么简单，他们能够埋伏人，甚至还有一些战术，可想而知这蜂巢得多么恐怖。

　　别说林羽只是一个抱元境的强者了，恐怕就是邓楠这样的暴元境强者都不敢随便上，而林竟然二话不说就冲了上去。

　　古月可不认为是自己的激将法起作用了，他又不傻，怎么可能看不出来林羽根本就没有收到他的激将法的影响呢。

　　不过现在不管自己的激将法有没有用，现在林羽已经向最深处进发了，如果他再不动的话，那就该被林羽嘲笑了。

　　“好小子，不要跑这么快，等等老头子我。”

　　古月说完以后就追了上去，两个人一路上都没有说话，遇见的紫晶蜂能杀就杀，不能杀的直接一巴掌拍飞，只要不影响他们的进程，林羽和古月都不会主动出手的。

　　很快两人就发现了一个现象，那就是这里的紫晶蜂越来越少，当林羽他们走到了一个山洞以后，几乎已经看不到紫晶蜂的存在了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“看来这紫晶蜂的老巢就在这里了，就是不知道这紫晶蜂皇的实力怎么样。”

　　古月看到山洞以后立马就猜到这里就是紫晶蜂的巢穴，不过他也有一些担心，因为他并不知道这紫晶蜂皇的实力怎么样，如果他们贸然进去的话，会不会被这些紫晶蜂给弄死。

　　“舍不得孩子套不住狼，既然都已经来到这里了，难道我们还有其他的选择吗？”

　　说完以后林羽就直接走了进去，不过他的动作非常小心，哪怕是碰到危险了，也可以在一瞬间反应过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百一十二章 老巢免费阅读。https://xs.23sk.com 