    坚毅基地高层会议室，6毅翘着二郎腿面露狰狞的狠狠放下笔，猛地一拍桌子将手中写的满满当当的一张纸递到自己副官手上。

    “看看还有没有需要修改的，语言帮我规范一下。”6毅一边下令，一边气的不行的在屋子里不停的走来走去：“抢劫他这个楚涵，简直为非作歹，我一定要把他的劣迹都写出来呈交给上京幸存者基地，让他的坏名声被所有人知道，一定要处决他”

    副官飞快的扫了一眼，刚想指着一处地方开口

    “不好了”忽然一声惊慌的声音从外面传来，一名士兵连门都来不及敲就猛然冲进会议室，大声报告道：“中将不好了，我们的勘察队在对面那头山野林里现了大量丧尸群。”

    “卧槽就这事”6毅鼻子都快气歪了，尤其是在看到楚涵的狼牙战团肃杀的气势后，他就对自己基地的士兵尤其不满意：“这点屁事也咋咋呼呼没一点规矩，回去站两小时军姿”

    汇报的士兵急的满头大汗：“是丧尸群啊”

    “多少数量啊叫一批军队过去屠了。”6毅嗤之以鼻，坐下来摆了摆手：“周围都是大山哪来的丧尸群，最多也就几千而已，这点小事也急成这个鬼样子，妈的，站四小时去”

    “不是小规模”汇报的士兵简直急的都快跪了：“数量高达两万两万的丧尸群啊长官”

    “什么”6毅一惊哗然而起，紧接着便是不可置信的瞪大眼睛：“两万这怎么可能周围那些小村落的丧尸早就被我们清理过，山里根本不可能有过两千的丧尸”

    “等一下。”少将杨林忽然出声，他的眉头紧皱，严厉的盯着前来汇报的士兵：“你确定丧尸的数量有两万之多勘察队是在哪里现的，距离这里多远，现的时候是多久之前”

    一个个问题问出，汇报的士兵连忙回答：“确定数量高达两万，两天前被勘察队现，现在距离已经没办法估计，只知道它们是有规模的向着一个方向进。”

    “有规模”杨林双目一凝。

    嘭

    6毅忽然一拳砸在桌上，浑身爆出一股愤怒的气势：“异种”

    能够趋势两万数量的丧尸有规模行动的，只能是异种，如此一来山野里忽然出现这么多丧尸也有了合理的解释，异种完全有能力将周围大片地域的丧尸聚集起来，但也由此可见这群异种的数量不少，并且等阶不低。

    “数量”6毅收回了之前的轻视，严肃的盯着这名士兵：“你们没有现异种高阶丧尸的等阶分布以及数量观察到了吗”

    士兵连忙摇头：“无法靠近，现情况后勘察队立即回来汇报了。”

    “该死”6毅焦躁起来，无法得知对方的实力，这怎么办

    “两个问题。”杨林以及陷入了沉思：“一，异种为什么聚集这么多的丧尸呆在山野里二，它们前进的目的地是哪里”

    “尚小姐所统领的基地还是我们的坚毅基地”一名坚毅基地的高层出声猜测：“异种聚集大批丧尸只能是为了屠杀人类，而这一大片区域里只有两个幸存者基地。”

    此话一出所有人都瞬间将目光投向6毅，6毅之所以把坚毅基地建立在这处地方的原因谁都知道，还不是想离尚九娣近一点嘛，但是此刻忽然出现的异种和丧尸群，却是猛然让众人察觉到了危机，这两个基地其中之一必然是这群异种的目标。

    6毅的拳头捏的咔咔直响，猛然出声：“都不是，他们的目标是楚涵”

    众人一愣，面露不解和惊讶，怎么会是楚涵

    “中将，不会吧”杨林皱着眉出声：“楚涵上将没理由啊，他和他的军队离开我们基地的时候，根本没有往那个方向走。”

    6毅看了他一眼，一声冷哼：“前段时间尚九娣把她那个基地的名字命名为了什么”

    “狼牙基地。”立即有人出声。

    6毅看了那人一眼后再次问道：“之前楚涵来的时候他那个队伍名字叫什么”

    “狼牙战团”    一群人连忙震惊而起，楚涵，异种的目标是楚涵

    6毅托腮在安静的大厅内不停踱步，开始推断：“楚涵必然是要去狼牙基地，而从这里到狼牙基地那处山野林是必经的地方，也是最近的一条路，他不会傻到绕一个大圈过去，闲着无聊么我们的勘察队找不到他们，他们离开坚毅基地的时候也没有往那个方向走，但这很明显他隐匿了自己部队的行踪，虽然我看他很不爽，但是不得不承认他这批军队的隐匿手段非常厉害。”

    “那现在怎么办”杨林已经冒出了冷汗：“对方丧尸的数量高达两万，还有不知道多少的异种队伍，楚涵上将的军队不过才三百人，并且我们之后也知道他们之中很多人都是普通人，这是要被屠杀的节奏啊”

    “现在最重要的问题是时间已经过去两天，我们也不清楚他们现在有没有碰面，更不知道楚涵上将的军队此刻在哪，而且异种和丧尸群的具体地点我们也无从得知。”一名坚毅基地的高层忍不住急的满头大汗。

    杨林连忙出声：“现在只有祈祷上天楚涵的队伍还没和异种碰面，我们找到他提醒让他退出来，这里我们第一时间联系附近的大型基地寻求援助，两万的丧尸群啊，还是一窝蜂的聚集在一起，根本没法打”

    “来不及了。”6毅同样冷汗直冒：“那批异种和丧尸怎么可能等等我们联系到帮手他们早就把狼牙基地给屠了”

    “那”一群人脑袋都快想裂了。

    “我们有多少直升机”6毅忽然出声，面容严肃。

    “一架大的，三架小的。”杨林立即汇报。

    “全员听令。”6毅下定了决心：“立即让勘察队上一架小型直升机进入山野，找出楚涵上将和丧尸的具体位置汇报。聚集坚毅基地最高战力部队跟我一起，进入其他三架直升机跟随勘察队之后，先找到楚涵再说。其他坚毅基地全体士兵立即出动，由杨林带队进入山野林，枪支弹药全部带上，这回我们拼了”

    “这个，这个给上京的信咋办”6毅的副官抓着手中的纸问道。

    “放着”6毅哪还有闲功夫管这个，冲着这人就大骂：“赶紧去办事，准备救人”

    ...