    黎政和ccV的决斗并没有再出其它乱子，在使用“永火主教”破了对方的“炸裂装甲”之后，黎政的攻击势如破竹地破开了女仆妹子的最后一道防线，然后前场后场都被剥光了的ccV并没有手坑，Lp就这样毫无悬念地被清零了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    【ccV：Lp4ooo→13oo→o】

    “我……输了？”从几乎清空对手的手牌到自己失去所有的Lp，期间只经过了不到三分钟，【这是一次……彻头彻尾的，败北啊！】

    一想到一向能够左右对方决斗的自己这次在使用了最强的组合之后却被这样碾过，ccV不知为何……心中居然开始对“决斗怪兽”重新有了热情？！

    “这只是一个忠告，碍事的坐进观天之辈。”此时，电脑中“埃塞克斯”那淡雅的声音再次传来，虽然是将自己击败之人，但听在此时的ccV耳中却唤醒了她对这款游戏新的渴望，“人外有人天外有天，不要随便认为这个世界很简单。”

    随后，“埃塞克斯”消失，神秘大佬对自己电脑的控制也解除了，ccV可以看到就在之前的那个考核室里，那个之前还在地上难过的紫少女现在已经不见了，取而代之的是一群穿着海马集团制服的工作人员正在检查着这里的决斗终端。

    “嘿嘿嘿……”以自己的能耐，那帮人肯定是查不出来的，所以这个时候ccV想的更多的不是如何逃避，而是之前那个在决斗上以势不可当的气势压垮自己的那位叫做“埃塞克斯”的白少女，ccV捧着自己的脸颊，一脸陶醉地说道：“埃塞克斯姐姐大人……”

    正在某处休息的零酱&正站在黎政肩膀上的贝尔：【为何突然心中一寒？】

    ———————永火恶魔——————

    决斗结束后，黎政将手中的“永火”卡组还给了一直站在自己肩膀上的白头贼鹰，随后顺口说到：“真没想到你会用‘永火’这样的卡组啊……我原本还以为你会使用‘电子化天使’之类更能代表智能生命身份的卡组呢。”

    是的，虽然专门为这个时代做了特化，但“永火”并不是黎政的卡组，而是白头鹰贝尔的，听到黎政的问题后贼鹰拍了拍翅膀，随口说出了自己之所以会使用“永火”卡组的理由：“嘛，理由很简单啦：鹰翅膀不好拿牌，所以选了一幅不需要手牌的卡组。”

    嗯，这个理由很好很强大。

    “不好拿牌……那我看你之前搓游戏的时候怎么就都快跟人类的大触差不多了呢？”黎政吐槽了一下这只贼鹰的理由，“对了，还有你的那些游戏……”

    “请您务必高抬贵手！”一直都喜欢和黎政唱反调的贝尔这个时候却突然学精了，祂用“诚挚的眼神”看着此时的黎政，甚至连身体都变为了Q版以获取更多的好感度，“真的！你们不让我出去浪、去陪着零酱我已经很伤心了，现在还要没收我唯一的精神支柱……你们到底要怎样？！”

    看着这只无节操贼鹰求饶的样子，黎政心里只觉得怪异+无语，只好叹了口气后道：“算了算了……你爱玩玩你的吧。”

    “真的？”Q版的贝尔有些不可置信地看着眼前的黎政——天地良心，这家伙什么时候这么好说话了？

    “当然是真的。”黎政点头，“但你每被我逮着一次，我就会延迟向零给你说情的时间。”

    贝尔的鹰脸上露出一丝苦笑：“……你房间电视后面有一个暗格，你都拿去吧……”

    黎政则是毫不犹豫地回头离开了：“这种事情我拿了就没用了，看你的定力吧，反正我会记着的——别忘了那毕竟是我的房间。”

    虽然平时表现的像是一个没心没肺的乐天派老司机，但贼鹰也的确是有祂的死穴的，那就是零——由于现在零所执行的任务是比较严肃且需要认真的那种，所以包括零本人在内的所有人都否定了一直和零形影不离的贝尔前往——虽然能力很不错，但这家伙实在是太跳了，废话又多还喜欢作死——这段时间内这只贼鹰加入搓游戏三人组的原因也正是因为零不见了的缘故。

    而现在从外面的世界“借”来的“十二神器”已经快被贝尔全部打通了，这种情况下别说是不玩游戏了，为了早日能到零酱的身边让这废话连天的贼鹰修闭口禅都可以……

    ————————永火炮——————

    海马乐园的考核大厅里，海马集团的人将一扇很显然是被某种程序给彻底锁死的大门撬开时，第一眼看到的，就是在门内的那个怅然若失的紫少女。

    “为什么……会是平局呢？”雪乃口中喃喃，在她眼中自己已经彻底完成了逆袭才对，但为什么，会在最后成为一场空？

    虽然雪乃本人觉得这样很不合情理，但在此时进门的其他人眼中，看到被记载在电脑上的决斗记录时，雪乃的表现就显得极为可怕了。

    “我的个天那，不是吧？”“这么漂亮的少女……就是她和那个‘蕾贝卡·霍普金斯’的卡组打成了平手的吗？这个家伙……真的是新人？”“我查了一下，决斗者排号135o……能跟no.7的蕾贝卡的卡组战平，怕是已经有了能进前百位的实力了吧？”“是不是……电脑用不好蕾贝卡的卡组啊？”

    ……

    类似的声音在小小的测试房间里此消彼长了起来，看着如果一朵淡雅的紫色莲花一般站在那里、不为四周的形势所动的藤原雪乃，再想起这个美丽少女在战报中表现的那种强大的实力……很多新玩家感觉自己被深深地吸引了。

    这也就是雪乃自带的“被动技能”——能够随时随地撩人于无形——但既然是“被动技能”，雪乃自身自然是没有感觉到的，她其实只是一脸茫然而已，直到某个声音在她心中响了起来。

    【“恭喜咯，雪乃。”】黎政的声音及时在雪乃心中响起，【“你凭借自己的力量战胜了现任美国冠军的卡组——这可是一件难得的事。”】

    【“黎政？！”】感觉到这就是一直在和自己玩消失的背后灵之后，雪乃瞬间也不懵逼了，而是气鼓鼓地对他说道：【“好哇，没想到你现在出来了，之前你到底去哪儿了？还有，我只是平局……”】

    最后那句话中，黎政可以从意念里感受出来雪乃是很不甘心的……

    【“什么平局，对面作弊了而已……”】