    从陈玄的小院中走出来。

    元明圣主、紫阳宗主、赤炎圣主、燕国国主、三藏僧人，五位各自代表着一方势力的大佬，都是忍不住又回头向着小院看了一眼。

    “素心医庐，还真是低调的名字呢。”

    “只是不知，素心是何人，能得那位前辈如此抬爱，将其名字命作自己医庐的名字。”

    元明圣主自语着。

    而赤炎圣主也是说道：“此行，我等在陈前辈的照拂下，都有不同程度的受惠，以后若得机会，还得多来与这位前辈走动走动才是。”

    三藏僧人道：“陈前辈事务烦忙，忧虑的可都是天下大事，我们五人聚集一起，再加上武朝女帝的引见，才得他半个时辰的空档，平日里单独走动，只怕不会被召见。”

    紫阳宗主闻言，点头称是：“三藏说的对，陈前辈乃隐世高人，不喜他人打扰，我等没事的时候，还是不必过多叼扰他才是，如果有事，那就另当别论了。”

    燕国国主则是羡慕地看向夏竹鸢，“女帝啊，真羡慕高人隐在你的地界，如果是在我燕国地界，我定当为他修葺一座宫殿，好生供着他。”

    夏竹鸢一笑：“都说了，是隐世高人，又怎会在意居住之所，实不相瞒，之前我也考虑过给陈前辈准备一些婢女，但被拒绝了。”

    “呵呵，如此便全都明了了，陈前辈就是喜清静。”

    几人达成共识。

    然后向外走去。

    只是才刚走到归祖山界外，就见一道道流光快速驰来。

    咻咻咻。

    破空之声不绝于耳。

    先到来的是一位中年道人，身穿月牙长袍，看其服饰，与元明圣主有几分相似。

    “那是，元明圣地的明心长老！”

    夏竹鸢看了一眼，猜出对方身份。

    紧跟着，又一穿火红长袍的人到来。

    “赤炎圣地的歘公子。”

    再跟着。

    又有数人到来。

    “紫阳宗的少宗主紫东来。”

    “燕国的太子燕丹。”

    “大唐三藏圣僧的弟子无净。”

    来的，都是有头有脸的人物。

    而在他们之后，武朝的观星圣使张牧、绣衣阁副统领白鹭、独孤家的老祖孤孤胜也相继到来。

    “你们如此着急到来，可是有什么事？”

    元明圣主问。

    来人互视一眼，明心长老先说道：“圣主，药神谷撕毁互不侵犯盟约，已派大军过境，进入到了中元域地界，他们是冲着武朝来的。”

    “药神谷圣地！”

    听到这名字，夏竹鸢一惊。

    那可是圣级势力，在整个玄灵界都排的上号的大势力啊。

    像这样的大势力，都是有仙人坐镇的，随便一个手指头，都能够碾死武朝。

    他们竟要攻打武朝？

    “确切地说，他们是冲着这归祖山来的。”

    赤炎圣地的歘公子补充道，“两个月前，药神谷圣地派出两位战神闯入归祖山，结果两尊战神一死一伤离去。现在药神谷正是打着为两位战神报仇的旗号发兵的。”

    “哦。”

    元明圣主一听，冷哼道：“陈前辈都出手了，还给他们留了一尊战神回去，如此给面子，他们还不知好歹，还要来再犯陈前辈，简直是找死。”

    赤炎圣主火爆脾气，一听也是说道：“哼，药神谷圣地真当我们中元域是好惹的了吗？打武朝，也得看看我们同不同意。”

    “就是就是。”

    紫阳宗主、燕国国主、三藏僧人也都是表态。

    听到他们的表态，夏竹鸢松了口气，但她还是理智地说道：

    “几位前辈先不要动怒，这事药神谷挑衅在前，现在又想攻打我武朝，定是他们不对，可如今药神谷大军袭来，其中又有仙人和战神坐镇，真打起来，毁的是中元域的地界，而且这事儿毕竟还牵扯到了陈前辈，不如我们进去问问陈前辈的态度，你们意下如何？”

    元明圣主一听，赞赏道：“你考虑的不无道理，那我们现在就去请示陈前辈。”

    “走。”

    几人出来的时候，就一直在想，何时有机会再见陈前辈。

    没想到，这才刚出门，机会就来了。

    他们又怎会错过。

    “你等在外等候，我们进去请示陈前辈。”元明圣主安排着，只让几方势力的大佬，以及夏竹鸢，还有独孤老祖进去。

    至于其他人，在他看来，是没有资格见里面那位的。

    在中元域，一直以来都是以元明圣主为尊，这是千年来早已形成的思想，所以众人对元明圣主的安排没有任何的质疑，跟着走了回去。

    素心医庐外。

    陈玄正教严谨如何磨药，才能够更好地发挥药效。

    正教着呢，见元明圣主、夏竹鸢等人又回来了。

    于是笑着问道：“可是还有别的事？”

    虽然已是入道三重的仙人了，可在陈玄面前，元明圣主还是感觉到了一丝压力，略有紧张，于是他示意让夏竹鸢来说明情况。

    毕竟夏竹鸢与陈前辈最熟。

    “是这样的，前辈。”

    夏竹鸢语气平和，缓缓说道：“药神谷再次来犯，我们来此，是想问您的意思？该如何应对他们。”

    “药神谷？”

    陈玄想了一会儿，一拍脑袋：“啊，想起来了，是你的家族对吧。”

    他看向严谨。

    严谨不好意思地低下头去。

    而夏竹鸢、元明圣主等人，则是立时把目光聚集到了严谨身上。

    严谨。

    严无异！

    元明圣主低语道：“明白了，原来陈前辈的这位弟子，就是药神谷圣地的失踪多年的圣女。所以，前面两尊战神过来，一死一伤。之所以还能有一人活着回去，是陈前辈看在女徒弟严谨的面子上，手下留情了？”

    “定是如此。”赤炎圣主点头，“可药神谷也太不知好歹，陈前辈都手下留情了，他们还纠缠不休。”

    “师尊，对不起，给您添麻烦了。”严谨愧疚地低下头。

    “说什么麻烦，你既拜入我师门，你的事，便是为师的事。”陈玄淡淡地说着，身上自有一股无法言说的和煦，“只是那些个人，也太贪得无厌，得寸进尺了。

    “真是讨人厌烦！”

    贪得无厌。

    得寸进尺。

    这是陈玄对药神谷的评价。

    记得上次他们找上门来的时候，自己就已经写了一张更完美的药方给他们了，结果他们还揪着严谨不放，还想要回祖传的药方，这不是贪得无厌、得寸进尺是什么。

    “贪得无厌、得寸进尺、讨人厌烦！”

    听到这几个词汇，元明圣主、赤炎圣主、夏竹鸢等人。

    都是神情一凛。

    陈前辈，这是生气了吗？

    还从来没有见他如此动怒地说过话。

    旁边随众人一眼进来的独孤老祖也是眼皮一跳。

    “当初我不识好歹，跑来跟陈前辈论道，陈前辈都没这么生气，可如今药神谷那些人，却被他评价为‘讨人厌烦’，可见那些人真的惹得陈前辈心情不好了。”

    受陈玄指点，破道再入道。

    独孤老祖一直想要报答陈玄的恩情，他觉得眼下是个机会。

    当下一躬身道：“前辈，如果您允许的话，这事儿交给我来处理如何？”

    “你？”

    陈玄看了看独孤老祖。

    重新入道后，独孤老祖的容颜变的年轻了，陈玄一时间竟没认出来他。

    不过看其样貌，过于年轻，与人商榷、斡旋之事，未必有经验。

    当下他有些犹豫，而也就在他犹豫的功夫，元明圣主立时站了出来：

    “我等也愿意为前辈分忧。”

    他代表的自然是赤炎圣主、紫阳宗主、燕国国主、三藏僧人等。

    陈玄跟这几位商界的大人物打过交道，知道他们为人处事还算圆滑，心想要祖传药方什么的，说来讲去都是为了利之一字，既然都是商业上的事，那就交给他们去办吧。

    专业人做专业事。

    当下陈玄轻道：“那就有劳诸位了，那些个垃圾，不配存在于世，别再让他们出现在我面前便是！”

    “懂了！”

    一群人，小鸡啄米般点头。

