    回去的路上，突然下雨了。

    白汐汐坐在车里，觉得空气僵硬的快要窒息，她试着开口：

    “下雨了，明天天气应该会变得很凉快。”

    然，对于她的主动搭讪，盛时年高冷的没有任何表情，依旧开他的车，冷他的气质。

    白汐汐有些无言，这男人，真的太容易生气、也太不好讨好了。

    无奈，她只能选择不说话，免得再惹他不开心。

    半个小时后，车开进地下停车场。

    外面的雨势还没有停，这个时候下车，出了停车场必然会被淋。

    白汐汐倒是没事，但尊贵的盛先生，肯定不能被淋的。

    想着这是个讨好他的机会，她连忙说：

    “盛先生，你待在这里，我去家里给你拿伞，再来接你。”

    说着，她就要拉开车门下车。

    盛时年目光微暗，他这么一个大男人，还需要女人来保护？

    知道她是想讨好他，他伸手握住她的手腕，将她一把拉进怀里：

    “跟我相处这么久，你怎么就学不聪明？讨好我的方法只有一个。”

    白汐汐猝不及防的跌落进他的怀抱，闻着他好闻的清木香气息，一脸的诧然。

    讨好他的方法，只有一个……那就是……

    瞬间反应过来，她小脸儿染上绯红：“可是盛先生，这是在车里，万一被人看到……”

    “车里才带感，不是么？”盛时年说着，抬手熄火。

    车灯，瞬间暗下来。

    这显然，是不会放过她了。

    半小时后。

    白汐汐困累的迷迷糊糊，好想睡过去。

    好在，身上的男人终于起身，她累的无力，正要起身穿衣服，一道手电筒的光却突然照射过来。

    “盛先生，有人过来了！”白汐汐惊吓的连忙蹲下去，躲在方向盘的下面。

    盛时年倒是一贯的优雅，临危不乱。

    扫了眼越走越近的保安，他整理着衣服，动作慢条斯理，优雅极致。

    只是在保安走近的那一刻，瞧见蹲在那里一丝未穿的白汐汐，他随手拿过她的西装扔过去，盖住她的身体。

    “叩叩！”车窗被保安敲响，紧接着手电筒的光亮往车里面照。

    白汐汐躲在下面，手心起了密密麻麻的细汗。

    大半夜的，她和九爷在车里，她现在还什么都没穿，简直不敢想，被人发现会是什么样的画面。

    盛时年抬手，按下车窗。

    那张冷俊立体的脸露出时，保安吓得连忙放下手电筒，恭恭敬敬的低头：

    “九爷对不起，我听到这边有动静，就过来检查，没打扰你吧？”

    “没。”盛时年冷漠的丢出一个字，姿态高贵的拒人于三千里之外。

    保安知道九爷不喜被人的性子，恭敬的说：“那九爷，我继续去巡查去了。”

    说完，他转身离开。

    白汐汐蹲的腿麻，早就想钻起去了，听到保安离开的脚步声，她松下一口气，直起身子。

    “对了九爷。”突然，保安倒退回来。

    白汐汐吓得连忙缩回去，头部撞在车台上，发出砰的声音。

    盛时年目光一紧，脸色敷了冰，目光犀利的射向保安：“滚。”

    保安刚刚看到有什么东西缩下去，好奇的正要看那是什么东西？就听到男人冰冷的呵斥。

    他身子一颤，一个字都不敢多问，快速跑开。

    这次，人是真的走了。

    白汐汐的心落回肚子里，摸着被撞疼的脑袋，抬起眸一脸幽怨的看着盛时年：“都怪你。”

    一天到晚就知道拉着她做，完全毫无形象可言好么？

    她真想把这样的爆出去，让那些女粉丝，看看他的真面目。

    车内没有开灯，借着外面昏暗的灯光，盛时年看清那张小巧无辜的脸，像是在跟他抱怨。

    这样的表情，让他心情很好。

    他伸手将她拉起来，语调磁雅：“怎么怪我？明明是你刚才叫的太大声。”

    一句话，在白汐汐头顶炸开！

    耳边下意识回荡起她之前的声音，她羞的一点都不想承认那声音是她的。

    她咬着唇，就要推开他。

    盛时年却心情很好的抱着她：“乖，别动，我替你穿衣服。”

    话落，他修长的手伸出，拿过掉落在地上的她的衣服。

