    （求推荐票，正版订阅是对十步最大的支持！）

    阎罗殿中。

    苏乞年光明心熊熊燃烧，神庭世界一片光芒绚烂，诸邪不侵，任凭四方杀气冲刷，也岿然不动，面不改色。

    不过很快，鬼冥两族诸多高手就齐齐变色，因为人族诸年轻高手，尤其是那为数不多的年轻至强者们，此时发力，迸发出可怖的波动，有禁忌法交织，如一道斑斓神环，强行震开了一条通路。

    风追羲，人皇风家族子，纯白战衣如雪，面容温润，但出手却犀利而恐怖，剑指划动，如天剑临世，风雨雷电随行，有混沌气交织。

    西荒雷家天女雷姬，紫纱长裙飞舞，她身姿婀娜，容颜倾世，出手凌厉而霸烈，玉手连震，打出一团团炽亮的球形闪电，有破灭气息，那是传说中的破灭禁忌，与雷道契合共振，展现出来了极其可怕的杀伐力。

    一名金色战甲的年轻男子，血气金黄绚烂，简直像是一轮神日的化身，他举拳向前，拳光转动，宛如一口黑洞，要将万物绞碎，步履踏动之间，不断闪烁，宛如瞬移一般。

    虚空禁忌！

    苏乞年还看到一名胖子，简直像是一座肉山，脸上的肉都堆积在一起，形成一道道细嫩的褶皱，他迈步向前，大有地动山摇之势，而所有的杀伐临身，都好像好痛不痒，不能撼动其分毫，更不能令其后退半步。

    这是……

    苏乞年凝神，这胖子由内而外散发出一种禁忌气息，若是没有猜错的话，该是一种无上体质，甚至在无上体质中都少有可及的禁忌体质，而这种天生的禁忌体质，赋予其参悟掌握的是……

    吞噬禁忌！

    诸天万道中，十方禁忌之一的吞噬禁忌！

    又有一名白衣如雪的女子，清丽绝伦，带着雍容气质，指掌之间流溢五色光，不过位列小道的五行之力，在其手中，展现出来了堪比禁忌的气息，五色光流转间，宛如一块奇石，一切杀伐意志，都被生生截断，难以长存。

    除此之外，还有一名青年，战气如鼎，烙印有草木竹石，虫鸟走兽，他气质沉浑，举手投足之间，都有一种大威严，而招式古朴，却势大力沉，堪称无俦，哪怕是鬼冥两族的年轻至强者们，也难撄其锋，被生生震退，现出通路。

    神农鼎！

    苏乞年瞳孔微凝，这又是一方人皇世家的年轻至强者，出身于人皇姜家，那战气如鼎的异象，正是人皇姜家威震星空的人皇经《神农鼎》，当然，绝非是无上篇，年轻一代尚未有人跻身无上领域，也难以动用无上篇的伟力。

    即便如此，这位人皇姜家的年轻至强者，也展现出来一种无敌风姿，即便圣境之力被禁绝，战力之强，也足以轻易斩圣。

    此刻，几大年轻至强者发力，横推两族两代高手，转眼间，已经到了那桌案前不足里许之地。

    “阻止他们！”

    “挡住！免死金牌不容有失，再续一纪元，我两族皇者有望跻身诸神之境，不死不灭！”

    “杀！”

    鬼冥两族两代高手心中窝火，这么多高手，居然挡不住几名人族年轻高手，尤其是两族年轻至强者们，多达十余位，这样被对手横推过去，必将成为他们日后成皇路上不可磨灭的污点。

    苏乞年挑眉，亦足踏光阴路，朝前杀去，免死金牌他自然想要得到，但能够与诸多两族高手交手，磨砺己身，垒实根基和底蕴，更是一种真切的收获。

    无声无息！

    然而这一次，他尚未近前，一只拳头蓦地自虚无中来，没有半点征兆，就到了眉心前三寸之地。

    嗡！

    时光雨飞舞，如花瓣晶莹，苏乞年神色不变，看周身三丈之地时间凝滞，一道身影如鬼魅般，几乎在刹那间挣开了时间束缚，而苏乞年也同时抬手，揽雀尾，如封似闭，截住了这一拳。

    铛！

    拳锋落到掌心，宛如两口神钟对撞，有宏大的金属撞击音，苏乞年目光一凛，手臂震动，微退半步。

    再看前方，一道修长而冷厉的身影立在十丈之外，冷冷地注视着他。

    “虚空禁忌！”

    苏乞年一字一顿道，时间与虚空，一旦契合无间，就可化成诸天第一的时空禁忌，两大禁忌法所蕴藏的极速，普天之下，除了时空禁忌之外，可以说是难分轩轾。

    这是一位鬼族年轻至强者，一名身着银白战衣，肌体如黑金铸成的年轻鬼族男子，他生有一头银发和银瞳，嘴唇很薄，头顶更生有一对银角，不似一般的鬼族阴气森森，反而有一种俊朗的气质，只是气息同样阴冷，甚至比一般的鬼圣更加森寒。

    “锁天传人，你的路到尽头了。”

    银白战衣的鬼族年轻男子淡淡道：“在你陨落之前，记住，斩你的，是鬼族十方皇族之一，魑家族子魑空！”

    鬼族十方皇族！

    苏乞年心中一动，二师兄祁清提过几句，鬼族有十方皇族，自蛮荒年间至今不变，任凭诸帝族、王族起落沉浮，也与世长存，几乎每一个纪元，都有鬼皇自这十方皇族出世，底蕴之深厚，血脉之强，绝对超出想象。

    而其中的魑家，以虚空禁体闻名于世，几乎每一代，都有不小的可能诞生出来这样的禁忌体质，是以这一族，除了身为鬼皇后裔之外，还有禁忌血脉之称。

    事实上，无数纪元以来，鬼族皇者，几乎每两个纪元，就有一位鬼皇出身于魑家，也令得这一族长盛不衰，放眼诸天百族，都赫赫有名，堪称诸天最强血脉世家之一。

    这是一名劲敌！

    苏乞年可以感到，对方体内蛰伏的圣境气息，对方不只是一位年轻至强者，更是一位年轻的圣者，如非是此地圣境之力禁绝，以他眼下的修为境界，想要与之争锋，还有所欠缺，怕有不小的差距。

    苏乞年从不妄自菲薄，但也绝不盲目自大，他审视己身，衡量长短，所以才万分珍惜眼下的境况，这样的机会，不亚于一幅浩大的囚圣图，甚至更加彻底，等到完成这样一次磨砺，距离真正开天辟地，也就为时不远了。

    嗡！

    在注视对手的同时，苏乞年不只是双臂，双腿也渐渐笼罩了一层白金琉璃神光，他背脊如龙，整个人散溢出一股纯净威严的龙息，这龙息神圣、古老，宛如跨越了遥远的时空而来，这是源自远古神兽之王的威仪。

    迈入辟地境第四步，吞纳、炼化太阳神液，苏乞年已经将远古天龙神形的四只龙爪全部凝炼成形，四只龙爪分别对应他的双臂和双腿，此时，他彻底勾动远古天龙神形之力，加持己身，面对这种对手，容不得他有半点留手，更是一场生死对决。

    魑空看一眼对面的人族青年，这传说中的锁天一脉传人，目光微亮，道：“有点意思，让魑某看看，你复苏的远古天龙血脉，到底给予了你怎样的自信。”

    咚！

    下一刻，魑空向前迈出一步，他足踏如神山坠落，发出一声巨响，一股堪称惊悚的阴冷血气，如星辰大海一般，破体而出，朝着苏乞年冲刷而去。

    昂！

    苏乞年同样踏出一步，足落如龙行，伴着一股震天的龙吟声，体内同样堪称惊人的战血勃发，他通体发光，如一轮神日降临，灼热的血气如一片浩大的太阳湖决堤，朝前倾泻，汹涌澎湃，浩浩汤汤。

    轰！

    两股血气，如阴阳洪流，猛烈碰撞，又好像天鼓擂动，光华四溅，若是在星空中，足以轻易击穿陨星，寻常生命古星，都承受不住这种对决流溢出来的毁灭涟漪，会导致生灵俱灭，宛如灭世之灾。

    也就在两股血气碰撞的一瞬间，两人同时动了。

    魑空一只手捏拳印，没有花俏，径直朝着苏乞年打去，拳锋如银铸，虚空之力沸腾，几乎在其出手的一刹那，就宛如不存在虚空间隔，将苏乞年的身影瞬间拉近。

    而苏乞年则四肢舒展，此刻不急不缓，如白金琉璃铸成，他同样捏拳印，时间之力如光雨，随着他的拳印挥洒，覆压方圆十丈之地，将一切静止，时光之力冲刷，两股拳力尚未碰撞，两股禁忌之力已然短兵相接。

    吟！

    有轻鸣声响起，宛如自上下四方而来，也好像从古往今来而至，一股宏大的气息衍生，令四方惊动，为之侧目。

    时空！

    时间与虚空两大禁忌之力碰撞，隐隐诞生出来了时空的气韵，就在这时，两只拳头对撞，若宇宙星空中的两颗绚烂的彗星，相隔了无尽光年，终于有一天遭遇。

    哐！

    一道震动八方的撞击声，简直不像是血肉之躯，一只拳头如银铸，一只拳头则晶莹灿烂，若白金琉璃雕琢而成。

    两人皆一步不退，苏乞年拳锋剧震，只感到一股绞碎一切的可怖力道，伴着滂沱到不像话的血气，更在他之上，而对面，魑空也面露异色，对方不过辟地境第四步的修为，一身血气之雄浑，居然还在不少圣者之上，绝非是寻常半步圣体可比，最重要的是，其血肉体魄之坚固，居然与他一般无二，甚至亦令他拳锋生出轻微的酸痛。

    “战圣体！”

    魑空沉吟道：“倒是小看你了，不过还远远不够！”

    呼！

    继而，这位魑家族子再动，竟环绕着苏乞年，演化出来了十道真实不虚的身影。

    “虚空如镜，万身一体”！

    这是魑家名震浩瀚星空的禁忌身法，铭刻在魑家鬼皇经中，只要领悟了虚空禁忌，就有资格参悟，当年魑家鬼皇以这一禁忌身法，一体万身，差点将那一纪元一位人皇埋葬，堪称凶威滔天。

    光明心映照虚空，苏乞年目光凛然，都是真实的存在，他毫不犹豫，勾动时间禁忌，光阴路起，九道光阴化身现世，连同本体在内，十道身影相对，向十方迎去。

    铛！铛！铛！铛！

    这是一场激战，魑空没想到苏乞年居然还能化出更多的分身，且与他魑家的禁忌身法一般，分身真实，实则都不该称之为分身，皆与本体一般无二，两者之间，竟有异曲同工之妙。

    “什么！竟挡住了魑家虚空禁体的杀伐！”

    “魑家禁忌身法，也是绝世杀伐大术，此子居然也有同等手段。”

    “半步祖禁，加上远古天龙血脉，此子不能留！”

    不少鬼冥两族高手被惊动，本来对于魑家族子亲自出手截杀还觉得有些过于重视，但真正交手之后他们反而有些庆幸，此地圣境之力禁绝，恐怕就是九转圣人，也未必会比一位年轻至强者更强几分。

    “杀！”

    魑空目光渐冷，他通体绽放刺目的银芒，虚空之力如海啸，他指掌发光，一身杀伐力攀升至巅峰。

    砰！砰！砰！

    九道光阴化身被当场震飞出去，溃散成时光雨，而属于苏乞年的本体也浑身剧震，被一掌震退里许之地，双臂生疼，这种掌力堪称可怖，对方在虚空禁忌的道境领悟上，还要更在他的时间禁忌之上。

    呼！

    转眼间，属于魑空的十道身影如影随形，苏乞年周身时光雨飞舞，消磨虚空禁忌所展开的极速，两种禁忌之力交织之地，空气扭曲，荡开了如水波般的涟漪。

    哗啦啦！

    虚无中，没有半点征兆，有数十条如石质的锁链浮现，一下缠绕在了魑空四肢之上，乃至另外九道分身亦被束缚。

    “封镇禁忌！”

    魑空目光第一次生出了明显的涟漪，露出沉凝之色，他分明感到一身精气神在下滑，状态不复巅峰。

    昂！

    苏乞年再动，光阴化身再现，他举拳向前轰杀而去，时间、光明、封镇，三重道法尽皆沸腾，封镇禁忌镇压封印，锁住精神，削弱道感，时间与光明缔结交织，合成光阴，苏乞年连同九道光阴化身向前迈步，十缕拳光如穿梭在时间的脉络之上，追溯烙印，寻觅命运轨迹，这一拳，苏乞年没有半点留手，时间禁忌圆满之后，完整的光阴不灭拳势现世，几乎在出拳的一刹那，魑空就感到背脊生寒，竟有一种毛骨悚然感袭上心头，他照见己身气运支柱，发现竟被对方的拳势隔空锁定了。

    “好一个封镇、时间双禁忌！”

    魑空大喝一声，银白战衣猎猎作响，他双手划动，一点漆黑在指掌之间放大，竟化成了一口黑洞，而十道身影，就是整整十口黑洞。

    不同于一般的虚空破碎的洞口，从这十口黑洞中，不仅有虚空破碎之力，更有一种腾挪转换，斗转星移的味道。

    轰！

    属于苏乞年的拳光没入其中，竟偏离了锁定的命运轨迹，那黑洞咯吱作响，也同时生出了崩溃的迹象。

    最后，黑洞崩溃，属于苏乞年的拳力也消弭一空，两人身侧，九道分身消散，两人静立不动，彼此凝视着对方，初次交手之后，两人都暂时止步。

    太快了！

    从两人交手，到彼此止步，虚空与时间之力都有着这世间数一数二的极速，不过短短的一息光景，甚至一些三族高手都没能看清，皆心下骇然。

    “魑某倒是小觑你了，不过结局是注定的，你的命今日注定要被收割。”

    魑空再开口，伸手虚握，一口银白长剑，自虚无中凝实，出现在其掌心，这长剑如白银铸成，虽然看似真实，却仿佛不存在一般，或者说，与这阎罗殿中的虚空融为一体，近乎虚无，哪怕以苏乞年的意志修为，也难以洞悉。

    “虚空神金！”

    有人惊呼，目光灼热，尤其是三族高手中，几名同样执掌虚空禁忌者，神金虽然难觅，但对于这些出身大族，血脉强大的年轻高手，至强者们而言，并非是太过珍贵，但难得的是凌驾于普通神金之上的，如虚空神金这样的禁忌神铁，与执掌禁忌法一般，这种禁忌神铁一样稀少与珍贵，甚至比执掌禁忌法更难寻到。

    是以，若是一名掌握禁忌法的强者，再得到一口以同样的禁忌神铁铸就的神兵，将如虎添翼，甚至足以令一身战力百尺竿头，凭空更进一步。

    咻！

    下一刻，一缕绚烂的剑光，充斥四方八极，太快了，甚至超越了苏乞年的意志感知。

    时光雨飞舞，苏乞年勾动时间禁忌，达到极境，于间不容发间错步，光阴路横移，即便如此，他瞳孔也随之收缩，耳畔一缕黑发飘落，被无声间割断。

    虚空极速！

    动用了虚空神剑的魑空，一身极速更上一层楼，比之前提升了一大截，如非是时间禁忌，苏乞年很难想象，圣境之下，有几人能够避得开这一剑。

    不假思索，休命刀坠落神庭，苏乞年握刀，整个人都透发出一股浩瀚的刀道锋芒，如白金琉璃铸成的休命刀，光华不是很炽盛，却如这世间一切光明的源头，苏乞年举刀，刀光垂落，将他整个人淹没在内。

    无量光，无量锋芒内敛、坍塌，这一刻，苏乞年化身为刀，原地再没有他与手中刀，只剩下一口能有四尺九寸长，古朴的如石质的长刀。

    说是石质，依然流溢金属光，又像是琉璃玉石，晶莹剔透，甚至隐隐可以照见如白金般绚烂的鲜血，流淌在一条条蜿蜒的通路里，宛如人体经络。

    嗤啦！

    即刻，刀光一闪，划破长空，剑光绚烂，没入虚无。

    锵！锵！锵！锵！

    刀光与剑光闪电般交击，太快了，火星炽亮，宛如盛开了一朵又一朵绚烂的火花，很快，这诸多撞击声连成一线，成了一道尖锐而恢宏的嗡鸣声，穿金裂石，似要钻透人的神魂。

    难以想象，这是怎样一种极速，一些关注的三族高手精神意志动荡，居然无法捕捉刀与剑的轨迹，虚空与时间两大禁忌所拥有的极速，在苏乞年与魑空的身上演化到了极致，两人展开了一场前所未有的生死对决。

    而相比于苏乞年与魑空，数十里外，临近那巨大桌案之下的十数里方圆，同样展开了十数场毫不逊色的大对决。

    直到这一刻，鬼冥两族诸多高手方才认识到了人族的惊艳，这一种族能够以微末之身，在蛮荒后期强势崛起，摆脱沦为血食的命运，必定拥有着诸族所没有的一些东西，这一场截杀到了现在，已经超出了两族的掌控，诸多人族年轻至强者们，也相继展现出来了足以惊艳星空的武力，哪怕圣境之力禁绝，也大有横推同代之力，比两族的年轻至强者们，似乎还要略胜一筹。

    叮！叮！叮！

    刀光与剑光闪烁，在虚无中碰撞，在真空中斩击，来自鬼族十方皇族魑家的年轻族子愈发心惊，因为他发现那刀光在提速，从最初的略逊一筹，到现在已经并驾齐驱，乃至生出了超越的迹象。

    剑道他并不算太过精通，没能参悟到达化身为剑的至境，眼下的境况让他感到有些难堪，几乎已经动用了全力，居然还没有能够拿下对手，这绝对不是一件光彩的事，身为年轻一代的至强者，被一个辟地境的人族年轻高手逼迫到达这一步，更弱了他整整一个大境界，于其而言，可以算是耻辱了。

    嗡！

    即刻，在其眉心处，一张能有拇指大小，黢黑的鬼脸浮现，有一股浓烈的青铜光绽放，那被苏乞年封镇锁链压制的精气神，再次开始暴涨，几乎在瞬间达到了一个惊人的境地，剑光一下炽烈，银芒耀目，宛如一轮银色太阳，照亮了四方八极，虚无之地。

    铛！

    一声巨响，刀光剧震，竟被一剑劈飞出去。

    “青铜鬼印！”

    刀光内里，苏乞年如一尊神祗坐镇其中，他整个血肉精神，都与休命刀融合为一，借助休命刀，他化身为刀，几乎等同于休命刀身，在过往的许多征战中，休命刀都堪称坚固不朽，难以损毁。

    而青铜鬼印，正如人族无上战名一般，乃是鬼界地府的气运加身，凝炼而成，借助这青铜鬼印，当可如人族战名一般，令精气神暴涨，战力倍增。（求推荐票，正版订阅是对十步最大的支持！先来6000字，还有4000继续去写，可能会晚。）