    目光回到联合政府这边。

    听到裘德从地狱带来了帮手，场中大部分人都一脸懵逼，以为裘德又在逗他们玩，拿着神话故事开玩笑。

    但还是有识货的。比如黑亚当和毁灭博士，他们就知道地狱的存在，毁灭博士的老妈前不久才被裘德救出来。

    所以他的反应里是最大的：“你……你竟然和墨菲斯托合作！相信我，这绝不是一个正确的选择。”

    黑亚当同样怒目圆瞪：“裘德赫伯特，你知不知道地狱是什么样的存在？”

    “那里面住满了恶魔，全都是吃人不吐骨头的家伙。”

    “与恶魔合作，相当于与虎谋皮，不仅你自己会很惨，也会给地球带来灾祸。”

    托尼坐直身子：“听你们这么说，所以地狱确实是存在的喽？”

    看到他们反应这么大，裘德不仅有些好笑。

    咕咚咕咚……

    “嗝……你们这群蠢货，眼界限制了你们的思维，恐怕在你们的眼里，地狱就只有墨菲斯托。”

    “但我要告诉你们，地狱其实是一个阵营，包含着很多地狱领主，墨菲斯托只是其中一个，还是不算强的那个。”

    “鉴于我把他搞得很惨，所以这家伙拒绝了我的合作，我找了几个更强的。”

    对于地狱的概念，黑亚当和毁灭博士明显就不清楚了，两人也只是了解点皮毛而已。

    不过对此他们还是表达了反对。

    由于老妈的事情，毁灭博士的语气倒是很柔和。

    “赫伯特先生，虽然我对地狱了解的不多，但恶魔之所以被称为恶魔，就因为他们没有一个愿意做好事，我的母亲就是最好的例子，你应该清楚。”

    “嗝……晚了，我已经和他们谈妥了，那群地狱领主都已经做好了准备。”

    “而且有我在，他们不会乱来，这就是我们达成的约定，而恶魔是最终契约的。”

    “好了，我的目的就是提前通知，让你们有个准备，免得到时候搞出乱子。”

    “我现在就将他们带来，大家先见个面，熟悉熟悉。”

    裘德说完，也不顾及别人的感受，开了传送门直通地狱。

    会议室内，众人有点不知所措。

    莱克斯卢瑟指着还没关闭的传送门说道：“那个……要不要尝试把门关了？”

    托尼瞥了他一眼：“你以为关了门他就回不来吗？他不仅会回来，回来之后还会好好教训你一顿。”

    “嗯……有道理，所以我还是选择静静的看着他吧，反正他总是对的，这次肯定也是。”

    众人你看我我看你，反而是莱克斯卢瑟对裘德最放心。

    片刻之后，裘德就回到了会议室，他双手展开大声喊道：“哒哒哒哒……让我们欢迎来自地狱的朋友闪亮登场！”

    门的另一边，三宫第一个走了出来，紧接着是多玛姆、埃崔根和别西卜。

    四个地狱领主并没有使用他们的本体，而是幻化成了和正常人一样大小。

    只不过就算体型改变了，外貌可还是恶魔的样子。

    尤其是他们身上散发出的邪恶气息，更是让在场众人异常难受。

    低头看了看自己的手脚身躯，三宫显得异常兴奋。

    “这里就是主宇宙吗？我终于穿过界限，进入到主宇宙了！”

    三宫说着狂笑不止，兴奋之下直接露出了六只眼睛，眼睛中红光闪烁，看起来十分吓人。

    多玛姆也是如此，本来幻化成正常人的脑袋突然起火，又恢复到了骷髅头的状态。

    埃崔根开始了即兴Rap，别西卜这只巨大的苍蝇则兴奋地扭动着肥囊。

    除了裘德，所有人都惊骇的看着地狱领主们，尤其是黑亚当和毁灭博士，两人已经进入了战斗形态。

    裘德冲他们摆摆手：“大家不要紧张，虽然长相不善，尤其是别西卜还挺恶心的，但他们并无恶意。”

    “嗝……当然了，如果真的有恶意，你们再抵抗也无用，已经是死人了。”

    “所以平和一点，就当时交个朋友，那个谁……托尼，让贾维斯送点好酒过来。”

    “第一次见面，不来一场party吗？这可不是你的作风。”

    托尼无语：“我可没有喝恶魔喝酒的习惯，我怕喝多了之后，会稀里糊涂的和他们签订一些鬼契约。”

    唰！

    会议室内突然闪烁起黄色的火花，一道传送门已经凭空出现，紧跟着古一带着大批弟子突然出现在了会议室内。

    也幸好这间会议室够大，否则还真的容不下他们几十号人。

    出现之后，一群法师立刻摆出战斗姿态，古一目光威严的盯着面前的几个地狱领主。

    “不管你是谁，立刻离开这个世界，这里不属于你们！”

    而多玛姆看到她，自然感觉熟悉无比，两人的交手次数不少，他早就想将这个光头挫骨扬灰了。

    当即双手一摆漂浮起来，火焰笼罩全身，就要准备动手。

    裘德见状大厚一声：“住手！你们要干什么！难道看不到本大爷吗？”

    而古一确实没有看到裘德，她本来在至尊圣所好好的，却突然感觉到了恶魔的气息。

    当即大惊失色，急忙将圣所内的弟子全部带上赶了过来。

    而当她看到了三宫和多玛姆一起出现的时候，心就直接凉了半截。

    地狱领主真身降临，一个她都对付不了，更何况是四个。

    古一的心中瞬间只剩下了死志，想着拼上自己这条命，只要能将对方送回地狱，那就值了。

    所以她的注意力一直都在面前的四个老魔身上，骤然听到裘德的声音，这才注意到他。

    “法师，让你的弟子先住手，他们四个是我请来对付巴巴托斯的，不会伤害我们的世界。”

    “还有你多玛姆，不要忘记了咱们之间的约定，否则我只能把你送回去。”

    多玛姆无奈，干掉古一虽然很有诱惑力，但比起征服其他世界，那就完全没得比了，他只能悻悻的收回力量。

    而看到多玛姆这么听话，活了几百岁的古一都懵逼了，一时甚至都不知道该怎么办。

    就在这时，地面轰隆隆震动起来，不少东西被震的东倒西歪。

    三宫则抬头看向了北方：“哼哼……看来我们来的正是时候，目标出现了。”

