
　　可自从江茶给母亲看病之后，她发现母亲对江茶的态度变了。为此，做这件事，她是特意避着母亲的。

　　知女莫若母。看到女儿的神情，于夫人还有什么不明白的。怪不得丈夫会生气，就是她也生气了。

　　她没有想到女儿明知道江茶是她的恩人，治好了她的病，竟然还要去和江茶抢男人。

　　“琳琳，你太让我失望了。”于夫人看着女儿，一脸的痛心。以前，她不觉得女儿有什么不对，现在才发现女儿真的是被她给养歪了。

　　她就想不明白了，这个世上又不是只有陆起云一个男人，为什么女儿偏偏就认准了他呢？

　　“妈，我，我……”于琳张了张口，想为自己解释。可话到嘴边，却又不知道要怎么说了。难道她要告诉父母，自己对陆起云还没有死心？

　　“琳琳，你怎么能做这样的事情呢。如果再这样，我就告诉你外公。”

　　于琳一听母亲这话，立马变了脸色。如果说她最怕谁，那无疑就是外公。所以，听了母亲这话，她立马就慌了，说道，“妈，我错了，我改，我改还不行吗？你可千万别告诉外公。”

　　“你真的愿意改？”于夫人有些不相信。上次，女儿也说会改，可结果呢？

　　“妈，你相信我，我一定会改的。”于琳举起了一支手，做出一副发誓的样子。可她的心里怎么想的，只有她自己知道。

　　“琳琳，妈妈最后相信你一次。如果你再次还做了这样的事情来，那就别怪妈妈心狠了。”

　　“妈，我知道了。”于琳乖巧的点了点头。

　　于所长看到女儿的认错的态度不错，怒气散了一些。不过，他也警告了女儿一句，说道，“琳琳，如果下次还被我告状到我的跟前，那你就离开研究所。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　于琳的心中一惊，脸上却是不显，说道，“爸，我知道了。”

　　于家发生的事情，陆起云并不知道，也不知道于琳已经决定对江茶用美男计了。

　　再说廖永光，接了于琳的任务后，就开始让人去查江茶了。不查不知道，一查他对江茶突然有了兴趣。

　　作为大院里长大的孩子，他从小也是被当着精英来培养。再加自己足够聪明和努力，一直以为都是别人家的孩子。

　　现在，他突然发现了一个比自己还厉害的人，而且还是一个小姑娘，立马激起了心中的胜负欲。

　　他决定好好的去会一会江茶，看看到究竟厉害到什么程度，和自己比起来谁更厉害一些。

　　为此，第二天，他说服了身体不太好的爷爷，说要带着他去找一个很厉害的医生给他看病。

　　廖爷爷年纪大了，身上有很多的慢性病，一年的时间，几乎有三分之二是在医院度过的。

　　听孙子说有一个医生很厉害，说不定能治好他身上的慢性病，顿时来了兴致。

　　为此，祖孙二人早早的吃过早餐，就从家里出发了。等他们到江茶的医馆时，已经有几个病人在等着了。

　　只是，当廖爷爷看到给病人看病的医生是一个姑娘时，原本的期待变成了失望。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1365章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">