    有一次强推上架。

    这已经是老黑的第三本强推上架的书了，从都市到历史，发书的时候，自己也是有些没信心，但是实在是不想写都市了，闹心！

    小说上架，照惯例应该是说点什么，先感谢一下大家吧，这本书让我知道原来我写的不是太差，还有那么多兄弟在看，感谢大家一直以来的支持和帮助，感谢！

    对于本书，我不能说我写的有多好，但是我会将我想写的写出来，林妹妹，潘金莲，大小乔，女儿国国王这些妹纸都要好好的写一写。

    林妹妹的伶牙俐齿，潘金莲的俏丽风流，大小乔的国色天香，还有女儿国国王的美丽痴情，我都想写出来。

    有不少书友说剧情慢，嫌弃主角给贾老二擦屁股，实际上古代的宗族制度是很严格的，离开了宗族，连科举的资格都没有，去哪儿都会有人看不起你，还有说将贾母弄死的，实话说，就算是现在有人去世了，娘家人也会到场看看才行，更何况贾母还是个国公夫人，想悄悄的弄死她不被人发现，除非贾代善复活才行。

    其实贾母和二房都不算什么，你不理她就是了，贾琏现在的伯爵，以后会是侯爵，公爵，是万人敌武将，是皇帝心腹，就算是贾母想要告他不孝，谁会搭理她？

    在古代，孝这个字，有时候很管用，但有时候又很没用。

    我愿意搭理你，你才是老太太，我不愿意搭理你，你啥都不是。

    所以，对于贾母，没必要当回事。

    再说说更新，上架之后，保底两更，手残，事多，所以只能这个更新了，哪天要是多写了，就多更新。

    今天第一天上架，最低三章，首订过千，加一章，过一千五，再加两章，若是到两千，唉，算了，想都不敢这么想。

    至于打赏月票什么的，就随缘吧。

    不管成绩如何，本书不会TJ，老作者，人品有保障！

    大家一定要订阅，然后点一下自动订阅，老黑在此拜谢了！！！

    最后喜欢本书的兄弟，可以加一下群：191884752

