    小少爷起床气特别重，有时候连阁下把他弄醒，都要跟阁下闹脾气！

    叶沫闻言，点了点头，也没去打扰，小孩子输了液睡一觉会比较舒服。

    唐狄微微欠身：“如果您没有什么吩咐，我就先去忙了！”

    “好的，谢谢唐秘书长！”

    ……

    关上房门，叶沫在屋内默默走了一圈，看了一下屋内的情况。

    果然是国家最高领导人所居住的地方，从内到外无一不是最好的！

    她滋滋砸舌。

    一天下来，她早已经疲惫不堪，刚刚都差点在车上睡着。

    知道总统在半个小时后回来，她也懒得换睡衣，将就在沙发上睡了一会儿。

    小斐然睡来，从佣人哪儿得知叶沫来了，不顾照顾他的佣人的阻拦，非得要下床过去看看。

    “小少爷，您身体还很虚弱，不能下床乱跑！”女佣追在后面，担忧得很。

    小家伙被吵烦了，停下了脚步，不爽的警告道：“闭嘴。再多说一句，本少爷就让大爸爸炒你鱿鱼！”

    女佣：“……”

    小少爷您好像已经说了百八十次了，哪次见你真炒人鱿鱼！

    小斐然心里念叨着叶沫，哒哒哒的跑出了房间。

    “是这间吗？”小斐然指了指他卧室对面的房间，询问道。

    追出来的女佣微微点头，“叶小姐在里面休息，小少爷您还是不要去打扰，先回床上躺着吧，不然一会儿阁下回来，会恼的！”

    小斐然一点也没带怕，可以说根本就不把女佣的话放在心上，他扭了扭房门，见打开了，眸底闪过一喜。

    “不准跟进来！”小斐然警告女佣一句，悄然的开门进去。

    屋内开着一盏暖黄的壁灯，小斐然进屋之后，一眼就看到叶沫躺在沙发上睡着了。

    “漂亮阿姨……”他轻轻的喊了一声，见她没反应，他赶紧闭上小-嘴。

    蹑手蹑脚的走过去。

    暖黄的灯光下，小女人的五官精致得无可挑剔，如凝脂般肌肤白到透明。

    恬静的睡容，赏心悦目，让人不忍心打破。

    小斐然走到她的面前，看着她还在睡，乖巧的坐在地毯上。

    看着叶沫的睡容，小斐然不禁想，漂亮阿姨果然真漂亮，连睡着了都这么好看。

    如果能当他-妈妈就好了！

    “哎……”小家伙幽幽的叹息了一声。

    小手撑着下巴，就那么直勾勾的盯着叶沫看。

    没两分钟，因为药效的缘故，他就觉得困了。

    就那么趴在叶沫旁边，睡着了。

    墨夜笙是一个小时后回来的。

    唐狄跟在他的身后，作汇报：“阁下，夫人在小少爷对面的房间。此刻正在休息，您要去看看吗？”

    墨夜笙脚下步伐微顿，眼角余光瞥了一眼对面紧闭的房门，随即淡淡的收回视线：“小斐然用过药之后，身体怎么样？还在发烧吗？”

    “已经退烧了，还在睡觉呢！”

    墨夜笙微微点头，唐狄的诧异中，开了小斐然的房间。

    唐狄见着这幅情况，紧紧拧眉，怎么去小少爷房间了，不应该是先去夫人房间吗?

    现在阁下心思难猜，他也猜不到阁下现在对夫人是什么心思，哎……

    