    “可不能学那赵家的天子！”

    桌上放着热气腾腾的白菜豆腐白肉锅子，老爷子把酱油陈醋还有蒜泥和在一起，搅和匀了，嗦下筷子，捏着酒盅说道。

    “大宋朝多好的天下呀，那摆家玩意一上来，直接就是民不聊生！”老爷子夹了u一筷子五花三层肉，沾了调料，也不吹热气儿，一口吞下，脸上表情呲牙咧嘴的，“今天这个反，明个儿那个反，天下大乱！”说着，给朱雄英也夹了一块，“吃，吃肉长得壮！”

    吱儿，老爷子喝了一口酒。

    继续说道，“这样就罢了，可他娘的，金人一来，内有坚城，外有勤王之兵。他老小子居然带着儿子，当了亡国之君，让人抓辽东那边吃高粱米去了。”

    “好歹也是皇上，一点志气都没有。你打不过，抹脖子总行吧。总归还是，给祖宗留了些脸面。到了下面见了先人，也有话说。起码，还要点脸！”

    “可你看他，妻女嫔妃让金人霍霍一通，他还有脸在啥五国城活了那些年！这老小子，简直就是恬不知耻！”

    噗嗤，朱雄英正吃饭呢，差点一口呛着。

    不是为别的，就是因为老爷子那句，你打不过，抹脖子不会吗？起码还有点脸面！

    后来崇祯，好像就是这么干的。

    要说老朱家，或许在历史上也出了那么几个混账的皇帝，比如让人抓走的大明战神明英宗。可总得来说，还真是比较要脸的。

    起码同样是亡国之君，崇祯做到了生死社稷。

    “慢点吃，别呛着！”马皇后见朱雄英呛着了，赶紧给拍背，“吃饭慢点，别学你爷爷似的，吃饭跟打仗似的！”

    “你先别说话，咱这教孙子呢！”老爷子微微皱眉，有对朱雄英说道，“老赵家那败家玩意，一辈子正事不干，净弄些旁门左道。字写得好，画整得好，有球用？当饭吃，还是当钱花？”

    “你要教孙子，去别的地方教，这是俺的饭桌，就是吃饭的地方！”马皇后开口，“孩子都学了一天了，吃饭你也不让闲着，絮叨起没完了还？”说着，见老爷子要瞪眼，“你吃不吃？俺这就这规矩，你看谁好找谁去！”

    老爷子被噎一个大窝脖，看看饭桌，儿子低头吃饭不说话，孙儿一边吃一边笑，知道自己再说下去也讨不了好。

    于是，又夹起一块五花肉，狠狠的塞嘴里，大嚼起来。

    “哎，你说！”不过，老爷子闲不住，吃两口又开口道，“咱现在吃肉，咋没过去香呢？”

    “过去吃啥，现在吃啥！”马皇后嘴上不饶人，但还是给老爷子盛了热乎的头汤，泡在米饭里，递过去说道，“以前是肚子里没油水，现在这些好东西，都吃不过来了。”

    见老爷子也不嫌烫，狼吞虎咽的吃饭，又赶紧道，“你慢点，谁和你抢呀！都这个岁数了，还不知道啥叫细嚼慢咽？”

    老爷子点点头，目光看向朱标，“老大，你想啥呢？”

    “儿臣在想，今日英哥儿所创的那些符号，如何推行全国！”朱标若有所思的说道，“开国以来，各地广建官学，各州府道县都设置了官学，让贫家子弟可以读书！”

    “可这些年来，学校多了，读书的士子却没多多少。江南还好些，自古文风鼎盛，乡里都有学堂。但北方之地，如今却读书者寥寥。这几年的开科取士，也是尽是南人，北方寥寥无几！”

    “这其中固然有江南日子好的缘故，也有北方缺少名师，学子们读书难免词不达意的缘由！”

    “咱大明的科举，父皇推崇的是程朱理学，考的也都是这些经义的范围。魏晨想着，若是请大儒给经书以注释，断句。那学子们读起来，自然就容易了。不消数年，读书人也就多了！”

    “即便不都是走科举的士子，读书认字明事理总是好的！”

    “这等事你做主！”老爷子喝酒道，“明日你和那些大学士商量着办，要钱要人找户部说去。”

    朱标正色道，“父皇，这等关系到教化的事儿，您就这么撒手不管？”

    “咱见了那些瘟书生就脑仁疼！”老爷子哼了一声，“再说，过几日京营秋操，将士们都等着咱去检阅呢，实在没功夫，抽不开身！”

    此时大明开国之兵，乃百战虎贲之师。

    不但粮饷充足，而且纪律森严。一年两次大型操演，春操和秋操，演练的都是数十万人的攻防战。各支部队之间的比拼，更关系到各个主帅勋贵们的脸面，所以格外重视。

    “皇爷爷！”闷头吃饭的朱雄英拉着老爷子的胳膊，开口笑道，“您去看大军检阅，能不能带上孙儿？”

    “不许出宫！好好读书！”朱标开口训斥。

    “去也没啥！”老爷子很享受孙子的亲昵，开口笑道，“咱朱家是马上得天下，他这个皇太孙也不能一门心思的死读书！”说着，摸摸朱雄英的头发，“再说，咱大孙也要在那些老杀才那亮亮相了，让他们好好看看，未来的主子！”

    （主子这个词，不是清朝独有的。早在朱元璋攻打应天府，廖永忠前来归附的时候，朱元璋就对他说，如此乱世，尔等武人当选个好主子，谋取富贵！不过，这个主子，和清朝那种也有本质上不同。）

    ~~~

    吃了饭没多久天就黑了，这年月即便是龙子龙孙也没什么消遣。

    当然，老爷子和朱标有享受不尽的消遣，而朱雄英还小，身边连个俏丽的宫女都没有。

    洗漱之后躺在床上百无聊赖，看着殿中的灯火出神。

    忽然灵机一动，对外喊道，“贾贵！”

    “奴婢在！”贾贵歪着肩膀，一脸谄媚的出现，“殿下，您叫奴婢？”

    “你，去找几个小太监来！”朱雄英笑道。

    贾贵微微错愕，随即马上跪下，“可是奴婢伺候您不周？”说着，嚎哭起来，“殿下，您可不能赶奴婢走啊，离了您奴婢可活不成了！”

    “打住！”朱雄英开口，“让你找几个小太监，不是让别人取代你，快去！”

    贾贵站起身，擦着眼泪去了。

    没多一会儿，坤宁宫中的几个十来岁的小太监，都来了。

    小顺，小福，小全，小满，小安，小康等等。

    如今的大明朝，太监可是一点地位都没有。不但不能识字，而且连好名字都不能有。他们几人的名字，还是马皇后亲口许的。

    要说这些太监也都是苦命人，要么是前朝犯官之后，要么就是战俘之子，自小被阉割入宫，变成奴婢。

    “奴婢等叩见千岁！”几个小太监跪在朱雄英面前。

    朱雄英从床上下来，看了他们一圈，“明日让贾贵去和内官监说一声，往后你们都在孤身边当差！”

    几个小太监，差点喜极而泣。

    贾贵苦着脸，委屈的看着朱雄英。

    “你们都听贾贵的！”话音落下，贾贵又变成笑脸。

    “殿下面前当差，敢有半点懈怠，打死都是轻的！”贾贵恶狠狠的说道。

    “现在你们排成一队站好，按大小个排列！”朱雄英坐在凳子上，说道。

    几个小太监面面相觑，然后互相之间比了下个头儿，排成一个横队。朱雄英看得暗中皱眉，不过是简单排个队，居然也是参差不齐的。

    “去，给孤找根棍子来！”朱雄英说道。

    “哥哥！”另一边床榻上，朱雄英的弟弟朱允熥，甩着小腿过来，好奇的问道，“您要干什么呀？”

    朱雄英一笑，“哥哥我要练兵！”

