    终南山，全真教。

    因小龙女太漂亮，被李莫愁利用，所以蒙古的霍都王子打上山来。

    他的想法很简单，就是嫌全真教太碍眼，想要先收拾全真教，结果被郭靖给搅和了。

    去见小龙女又被蜜蜂给包围了，灰溜溜的回去了。

    蒙古是没有蜜蜂吗？一群人连蜜蜂都对付不了，这个霍都真是蠢到家了。

    有了霍都的前车之鉴，陌然想了很多办法对付蜜蜂，只有解决了蜜蜂，才能见到小龙女。

    霍都离开的第二天，陌然就穿着厚厚的防蜂衣，来到了古墓门前。

    这地方山清水秀，树木高大，人烟又稀少，难怪霍都连蜜蜂这关都过不了。

    对付蜜蜂，陌然有充足的准备，就算拿不下小龙女，见她一面还是可以的。

    陌然掏出大喇叭，对着古墓喊道：“喂喂喂，小龙女在吗？门前来客人了。”

    喊了几声，里面传来琴音，很快，蜜蜂就从四处飞了来。

    “嗡……”

    没出意外，和霍都一样，迎接他的是蜜蜂，没有见到小龙女。

    蜜蜂很多，不到一分钟，陌然就变成一个蜂人了，好在穿着保护衣，人没事。

    你们来吧！全都一起上吧！看我不弄死你们。

    滋滋滋响了几声，陌然身上闪电顿现，蜜蜂像雨一样掉了下来。

    本来是想用火烧的，只是这里是森林，容易发生火灾，所以陌然才用雷劈。

    发光了几次，死了大概十多窝蜜蜂了，就算还有蜜蜂，也没有刚开始那么多了。

    没有蜜蜂，小龙女还不得亲自出马。

    身体不重，视线也没有被遮挡，陌然又拿起了大喇叭。

    “喂喂喂，小龙女在吗？不在的话我可就闯进来了。”

    陌然的身后，一身白衣的小龙女疑惑的看着陌然的衣服。

    这衣服竟然这么神奇，连她的驭蜂阵都不起作用。

    “奇怪，怎么没动静呢！难道是出门了吗？”陌然还在嘀咕着。

    小龙女上下打量着举止奇怪，衣着奇怪的陌然，见对方没发现她，主动开口道：

    “你是谁？来找我何事？”

    悦耳动听的声音响起，陌然才知道小龙女已经出现了，还是在他的身后。

    这些古人也太奇怪了，就不能出现在眼前吗？非要在后边吓人。

    陌然回头一看，顿时便觉得对方惊为天人，如同见到梦中的仙女。

    一袭白衣，长发及腰，虽然脸色苍白，但姿容清雅秀丽，美若天仙。

    “你好，我是林正英，前来找你认亲的。”陌然有些结巴的说道。

    没有跟美女打过交道，见到美女之后，就不知道怎么开口了。

    小龙女道：“认亲？我从小就是个孤儿，没有亲人的。”

    陌然解释道：“我不是你的亲人，我是你祖师婆婆林朝英的亲人。”

    小龙女愣住了，这种情况她也是第一次遇到。

    陌然继续道：“我说的是真的，我这里有毕业证书可以证明，上面还有林朝英的签名。”

    陌然将一个红色的小本本递给小龙女。

    小龙女接过小本本看了看，然后沉思了起来，最后才道：

    “我古墓派从不收男弟子，更何况，这不是祖师婆婆的字迹。”

    这字是陌然自己写的，他都没见过林朝英的字，连模仿都找不到模板，肯定不像了。

    不过这并不影响他忽悠小龙女。

    “我爷爷曾救过祖师婆婆，只是当时情况太过凶险，所以只是口头答应，这毕业证是后来我爷爷自己补上的。”

    “从那以后，祖师婆婆觉得自己太草率了，所以才定下不收男弟子的规矩。”

    “你放心好了，古墓只有我一个男弟子，不会再有第二个上门冒充者。”

    杨过一个男的都可以当古墓派的弟子，他也不差，当然可以了。

    小龙女将小本本还给陌然，道：“好吧！既是祖师婆婆同意的，我也不好更改，我认同你的身份了，你还有什么事吗？”

    这么快就同意，这也太好骗了吧！长得这么漂亮，该不会是用智商换的吧！

    陌然道：“我在江湖上被一个红衣女子追杀，我希望能在这里呆个一年半载。”

    小龙女点头答应道：“只要你能适应这里，你想住多久就住多久。”

    说完，小龙女率先回去，只留下婀娜多姿的背影。

    事情太过顺利，不过他是主角，顺利也是正常的，便赶紧跟了进去。

    陌然一进到古墓，视线顿时就黑了，猛眨了几下，也只能朦胧的看到小龙女的白衣。

    慢慢就会适应的，陌然这么想着，摸了摸墙壁上的机关，准备关门。

    咚的一声，门重重的砸了下来，陌然都被震了震。

    小龙女瞬间就出现在陌然面前，盯着陌然道：

    “你为何要放下断龙石，你可知道，断龙石一但放下，就再也无法开启。”

    什么？这就是断龙石，这么轻易就关上了，这也太儿戏了吧！

    难道古墓从来都是不关门的吗？难道养蜜蜂是用来看门的吗？

    这是意外，不在陌然掌控之内的意外。

    陌然不敢看小龙女，低着头一副认错的模样道：“对不起，我以为它只是一扇普通的门。”

    小龙女盯了陌然几秒，才道：“算了，不出去就不出去了，反正我也不喜欢外面的世界。”

    小龙女已经习惯了黑暗的生活，所以出不出去都无所谓。

    小龙女先走了，陌然则是在后边慢慢的跟着，深怕被石头给绊倒。

    里面太黑暗了，隔着老远才有一块发光的石头，陌然一时之间难以相信。

    不过无所谓，这并不是一件坏事，因为小龙女想赶他走，他也走不了了。

    和这么一个仙女生活在这里，肯定不会无聊的。

