    “阎主太过紧张，所以也有些阵疼。”

    冷霜说着，看了他们一眼，见他们一个个神色呆愣，倒也觉得正常。她听主子说阎主的情况时也是怔了一下，毕竟，以往都不曾听说过这种事情发生。

    又或者有，只是她没遇见过而已。

    好半响，他们才缓过神来，不约而同的将目光落到范霖的身上询问着：“有这种情况的吗？”

    范霖被他们的目光看着，不由的以手握拳抵着唇轻咳一声，道：“不管有没有，如今阎主若真是这样，那就是有这种情况。”

    他看向众人，道：“主子这样估计还没那么快生的，你们还是该干什么就干什么去吧！”这些人一个个的守在这里，时不时的拉上他问上两句，他都已经不知怎么去回答他们了。

    “主子在生小主子，我哪有心情去干别的？我就在这里守着，等着小主子出生。”罗宇说着，找了个位置坐了下来，翘起二郎腿靠着身后的树。

    古漠看了他们一眼，道：“最近比较清闲，也没其他事情可做，我便也在这里守着吧！”

    “我也一样。”

    “我也是。”

    看着他们一个个不打算离开，而是想在这里守到小主子出生，范霖摇了摇头，道：“那行，你们就在这里坐着，我去厨房看看，让他们准备一些可以给主子他们吃的。”

    “我跟你一起去吧！”白倾城说着。

    “也好，走吧！”他点了下头，便与白倾城先行离开，留下他们在这里守着。

    入夜，一声声凄厉的痛呼声在湖心小筑传开，府里的人都一颗心紧紧的提了起来，紧张的看着主院里面紧闭的房间。

    房门外，院子中，轩辕墨泽坐在轮椅上，听着那房中传来的一声声凄厉的痛呼声时，他的心如刀割一般，几次想冲进去陪在她的身边，又生生的克制住了。

    婢女们端着热水进进出出，血腥味弥漫而开，一盆盆的血水自房中端了出来，看得他嘴唇微颤，脸色煞白。

    “啊……”

    “用力，夫人，用力……”

    “啊……”

    凤九的惨叫声，产婆的助产声，声声传入众人的耳中。

    杜凡等人在院外焦急的走来走去，听着主子那凄厉的惨叫声，他们也是坐立不安，担忧万分。

    “轰隆！”

    突然，天空中发出轰隆的巨响，漆黑的夜色云层滚滚的涌动着，聚集在了湖心小筑的上方，一声声如同天雷般的轰隆声自云层中传了出来，惊得整个灵仙城的人纷纷震惊的观望着。

    “怎么回事？那是怎么回事？”

    “你们快看，那天上的云怎么那样了？快看！”

    大街上，逛着夜市的人因那轰隆的声音而抬头往上看，因此，看到了那一片云层翻涌着弥漫在湖心小筑的上方，久久不离去，而且，还有声声雷鸣之声自那云层中传来。

    “轰隆！”

    雷霆之声轰隆闷响，一声比一声响亮，天空中的威压在收拢着，强大的气流凝聚在湖心小筑的上方。?