    关系好一些的，其实哪里都留客。

    去亲戚朋友家，特别是很亲的关系，更是跑不掉。

    早上留中午，中午留下午，下午留过夜，过夜留多待几天。

    好像不留人，就是没有表示到位，没有招待好，这种情况，在国内简直常见。

    到了李想舅舅家，陪李想外公外婆聊了很久，李想也和张晓敏聊了不少时间。

    叶修两人，原本是打算在张晓敏他们家待到中午，就出发回去的，这是原计划。

    毕竟就李民达一个人在家里。

    结果……张晓敏爸爸不同意，留他们吃了中午饭以后，有聊了很久时间，下午才放了他们走。

    张晓敏爸爸还有些意犹未尽，好像还有很多话没说完。

    但是叶修和李想确实要回去，再聊都晚上了。

    不过，张晓敏爸爸劝人也很有一套，整的继续和叶修两人，都不好意思非要走。

    中午的时候，叶修和李想还说李民达一个人在家里面，不回去不好，毕竟人家是客人，他们得早点回去。

    本来想着，这样一说，他顺势答应以后，就可以回家了。

    结果……张晓敏爸爸直接说：姑爷，你去把他接过来，一起吃个饭！

    他直接和武小松说，让武小松去接李民达。武小松也很听话，就准备拿着车钥匙离开。

    叶修两人当时就不知道说什么了，只好给李民达打了一个电话，说了一下情况。

    又给张晓敏爸爸解释了一下，李民达他不来的原因，最后又答应，留下吃了饭再回去，张晓敏爸爸才放过他们了。

    吃了中午饭以后，又耽搁了一段时间，叶修他们，下午才从张晓敏家离开。

    和李想外公外婆告别了以后，两人下楼直奔停车场，找车回家。

    从地下停车场开车往回走，车子出了小区以后，开上大马路。

    张晓敏他们家就住在市区，叶修来过也不是一次两次了，所以往回家走的时候，都不需要导航。

    叶修已经对路况很熟悉了。

    来的次数多了，几条重要的路线叶修都记在脑子里了。

    现在回家，但凡是从机场走，或者是从张晓敏他们家这里走，叶修连导航都不需要开。

    小叶识途。

    车子开在市区的路上，因为车辆比较多，开的并不快。

    叶修还有闲情逸致，看两边的建筑，看着不远处的酒店，叶修嘴角情不自禁的，勾勒出一个笑容。

    歪嘴龙王一般。

    不过眼神里，总透露着不怀好意的意思，还很明显。

    转过头看着李想，叶修指着远处说道：“宝贝，你看一下，那边是不是有家咖啡厅？”

    李想：？？

    李想探头看了一下。

    【四季酒店】

    有个屁的咖啡店，以李想的视力，她都能看着路边那些店面的门头，就没有一家是咖啡店。

    叶修的狼子之心，昭然若揭。

    李想：“……”

    想说的……就是酒店吧？

    以前的酒店，确实就是酒店，现在的酒店，总是让人想入非非。

    甚至于提到开房两个字，想的都不是开房住宿。

    李想无语的看了叶修一眼，他这点小心思，怎么可能瞒得过李想。

    叶修想的什么，李想脑子一过就知道了。

    呸！

    龌龊！

    下流！

    “对，确实是有家咖啡厅！”李想脸不红气不喘的回答了一句。

    老公想要瞎编，就陪着他瞎编呗！

    叶修：“……”

    能看到吗？根本就没有咖啡店，能看到才怪了？

    搜噶！

    那么意思就很明显了。

    原来李想也想的和叶修一样，这是什么？这就是夫妻之间的默契。

    这种默契，没有长期积累的话，是没有的。

    叶修嘴角的笑容划拉的更大了，没有反驳的话，那就是答应了！

    叶修决定确定一下她的态度，看看李想到底是怎么想的，因为她老爱变卦。

    “那什么……反正时间还早，要不我们去喝杯咖啡再回去，怎么样？我请客！”叶修挑眉。

    试探一波。

    要是李想现在点点头，叶修立马开到100多码。

    马上去酒店。

    李想表情怪异地看了他一眼！显然叶修这些小想法，在李想眼里都无所遁形。

    在一起这么久了，谁不知道谁呢？

    看着叶修挤眉弄眼的神情，还有眼神里隐藏的惊喜，李想嘴角忍不住上扬。

    李想认真地考虑了一秒，然后回答：“算了，我不爱喝咖啡！还是回家吧。”

    没错，李想只是逗逗他而已。

    叶修：“……”

    没意思了。

    人，其实是可以听到自己心碎的声音的，当你特别失落的时候，你就可以听到自己心碎的声音。

    咔咔声。

    此时此刻的叶修，不光是听到了心碎的声音，还感觉到心里面哇凉哇凉的。

    直接就没戏了。

    原本所有那些乱七八糟的想法，在这一刻，全都消失不见。

    “女士，你完全可以再考虑一下啊！”叶修说道。

    但凡是有一次机会，就不要轻易的说放弃，有可能一句话说出口了，以后，转变的机会就来了。

    李想摇摇头。

    叶修对这些东西不太感兴趣，李想也是，对这些东西也是不太感兴趣。

    “就是我没问题，你带证了？”李想反问。

    叶修：“……”

    没待叶修。

    特么的。

    光想着去办事情了，叶修才发现自己什么东西都没有带，出门的时候，他连钱包都没有带。

    证在钱包里。

    没有那两张小卡片，是不变不了入住的？

    啊啊啊啊啊……劳资好气。

    叶修有些抓狂了。

    毕竟上一次来李想家的时候，那个时候还是可以出来，吃饱了再回家的。

    结果什么都没有带。

    以后一定要长期把钱包带在身上，放在口袋里，免得遇到机会，没办法把握。

    另外一个问题，其实就是好几天了，叶修感觉他还没习惯过来。

    特别是他年轻，脑子有自己的想法。

    百密一疏了。

    问：对于一个20多岁的青年来说，如果一个星期不吃肉的话，他会是什么反应？

    答：他会特别想吃肉！

    显然，叶修现在就是这种情况，从回家到现在为止，差不多一个星期，叶修过着简朴的生活。

    没有盐就算了。

    还没有填抱过！

    简直造孽啊！

    “唉～！那就不去了！”叶修穿过市区，准备回去了。

    叶修放弃了，主要是啥也没有，去了也没什么用，白跑一趟。

    还不如回家。

    李想看着叶修失落的表情，一时之间没忍住笑起来。

    苦比的笑容。

    很显眼。

    就像是一个普通人，和100万擦肩而过一样。

    和李想在一起的时候，叶修什么情绪都不会埋在心里，而是都直接表现在脸上。

    这也是沟通的一种。

    毕竟沟通的目的，就是要让对方知道，是什么意思。

    不过李想的叶修很熟悉，很了解，看表情就知道他失望什么。

    未透！

    伤心！

    白高兴！

    “你还好意思笑啊！你是我老婆，基本义务你都做不到！”叶修吐槽。

    上一次的时候，还会偷偷跑出来，这几天李民达一直都在和他们在一起的，两人想跑路出来，也没有机会。

    “说的什么本？”

    叶修：“……”

    讨厌！

    李想开车，总是猝不及防，让人没有防备的时候，突然来那么一句话。

    你李想现在开车开得越来越熟练了，叶修不知道，是不是自己的技能包，被李想偷了。

    没办法去酒店，叶修就只好开着车，往李想家的方向走。

    开着车，一直到从城市里出去。

    回家的路上了。

    “媳妇儿！”

    “嗯！”李想答应。

    她是想听一下，叶修还准备搞什么幺蛾子。

    “看到那片苞米地没有，现在都还没有砍，要不……我们去去凉快凉快？”叶修提议。

    就像是谈判似的，叶修作为卖家，在不断的降价，寻求成交的方式。

    李想：“……”

    “NO！”

    叶修的想法，被李想直接拒绝了。

    不知道是不是在一起久了，叶修那些不正经的想法，现在可是越来越多了。

    大概是脑子不干净。

    什么巴*黎世家，各种各样颜色的小尾巴，还有奇奇怪怪的服饰，以及怪异的装扮。

    开玩笑！

    李某人可是读春秋的，怎么可能答应他这种要求？不可能的！

    就是死外面也不可能。

    不过，李想又想到了今天张晓敏和她说的话，忍不住脸上一红。

    姐，你这幸福指数简直逆天啊！捡到宝了你！

    李想拍了拍额头，把脑海里这句话丢出去，总感觉自己变得奇奇怪怪的。

    她不是张晓敏说，很多人都没有只是起飞，不是航行！

    李想悄悄的，对比了自己的情况，她应该是王牌飞行员。

    不过智能飞机给力罢了！

    操作技术一般。

    “你就别考虑这些了，我不去！这个季节，人多！”李想回答。

    叶修眼前一亮，仿佛发现了华点。

    敲重点的是人多！

    叶修敏锐的抓住了，李想话里面的意思，嗯，就是因为人多。

    “这就太简单了呀！大不了找个没人的地儿呗！那都不叫事儿！”叶修挑眉。

    有的问题，就总是有解决方案的。

    一个问题，往往对应着很多种解决方案。

    只要是真的想，就没有什么事情，是百分之百解决不了的。

    人逼急了，什么都做得出来，除了数学题。

    李想还是摇摇头。

    “不去！不可能！没戏！别做梦！”李想果断回答。

    叶修脸色垮下来。

    李想不赞同这种想法，上次他们就发现别人了，还是发现了两次，这种事情怎么可能没有风险？

    野外……被人发现了多尴尬？

    如果遇到像叶修上次那样，还喊了一声，估计被吓得，很长一段时间，都不考虑这些。

    再就是，那些脸上长摄像头的。

    一不注意就光宗耀祖，青史留名，李想才不冒险呢！

    所以，叶修的这个想法，根本就不现实，也不可能实行，李想是不会同意的。

    “别垮个*批*脸，明天就回去了！明天晚上！”李想说道。

    叶修：“……”

    李想还是给他留下一些期待，免得叶修太过失落。

    他作为男人，总是有权利的。

    拒绝一次两次可以，总不可能一直拒绝他，当老婆，没有那种当的。

    只是有些东西是底线，肯定是不能考虑的，说不行就一定是不行。

    至于再过几年，会不会有所改变，那是几年以后的事情，反正现在是不会改变的。

    李想都这样说了，叶修想了想，点点头答应。

    “在加一条！”

    叶修还是不死心，争取给自己撰取最大的利益。

    李想：“放！”

    “巴*黎世家！”叶修挑眉。

    夫妻之间，这个要求不过分吧？

    总是要尝试一些其他的东西，感情才能有所进步，生活才能有所滋味，日子才能有所期待。

    李想：“……”

    她摇摇头：“贵！撕了可惜！”

    叶修：“……”

    姑娘，不怕！

    “我有钱！”

    叶修此时此刻，仿佛是那些挥舞着钞票，到处买东西的煤*老板。

    总之，我有钱，我不怕，我浪费得起，这种表情，在叶修脸上表现得很明显。

    李想迟疑了一下：“那…我…考虑考虑！”

    李想也没有立马答应他，这个事情，怪让人不好意思。

    虽然在一起这么久，但是有些操作，李想还是没有习惯。

    她属于那种语言可以撩拨，但是实操很古老的。

    就是保守。

    只有她自己神经刀似的突然想到什么，或者突然有什么想法，她才会像突然变成另外一个人似的。

    什么都敢！

    所以李想很迷的！

    “当你答应了！”

    叶修不给她机会反悔，这个事情，李想已经反悔很多次了。

    每一次都是提前答应的好好的，到了关键时候，她又变卦了。

    偏偏叶修还打不过她，在李想的武力镇压之下，她偏偏同意最基础的条件，每次叶修都只能不了了之。

    基础条件……就是淘汰动作。

    把叶修拿捏的死死的。

    除非是她自己神经刀，但是这种情况，比较少见。

    这次，叶修将不会再给她任何反悔的机会。

    李想无语的看了他一眼，什么就叫我当你答应了？

    答应个锤子。

    李想也不和他讨论这个问题了，反正每次只要答应叶修基础条件，所有的附加条件都可以取消。

    要附加条件，得看她脑子是不是打铁。

    打铁就变傻，什么都行！

    毕竟叶修一直都觉得，有总比没有好，基础也是有。

    “对了，你今天和张晓敏聊什么了？你出来的时候，脸红红的！”叶修好奇。

    李想：“……”

    哪壶不开提哪壶。

    张晓敏今天和她聊的，都是一些很让人脸红心跳的事情，李想都不知道怎么和叶修说，反正很刺激。

    “你看到了？”李想诧异。

    她和张晓敏从房间出来的时候，叶修正在和舅舅他们一起喝茶，李想还以为他没有注意到。

    居然发现了。

    叶修嗯了一声：“在你不知道的地方，我的目光一直都在你身上，注视着你，守护着你！”

    某人开始化身猪腻叶。

    李想揉了揉胳膊，感觉胳膊上全是鸡皮疙瘩。

    好油腻。

    “好猥*琐！说的和变态似的！”

    叶修：“……”

    怎么可能？这明明就是很光伟正的情况好吧？怎么可能变态？

    “你还没说聊了啥！”叶修提醒她。

    李想不知道怎么说！

    主要是那些话，和张晓敏聊的时候，都感觉脸红心跳的，更不用说直接和叶修聊了，更说不下去。

    太刺激。

    张晓敏变化太大，李想都缓了好久才适应。

    “就是关于宝宝的事情！其他倒是没有聊什么，她分享经验来着！”李想只能这样说。

    这样说的话，起码李想感觉自己没有骗叶修，因为从某种程度上说，确实是关于宝宝的。

    大宝小宝就不一定了。

    “聊宝宝啊！聊的是第一道工序，还是第二道，还是第三道？”叶修问道。

    李想：“……”

    玛德，你会说话多说点。

    她都不知道为什么，叶修能立马就猜出来，而且还说的那么准确，就像她肚子里的蛔虫似的。

    装摄像头和监听设备是犯法的啊！

    想了想，看着叶修好奇的目光，李想叹气。

    还是选择告诉他。

    李想竖起一个手指！

    叶修：“卧槽，这么刺激的吗？张晓敏不是含羞草么？”

    叶修没想到，她们居然是在聊这些东西，平时张晓敏和李想聊天的时候，都一本正经的。

    怎么开始李想闺蜜化了？

    最开始见面的时候，张晓敏还是个挺害羞的人，现在……怕是不知道害羞是什么东西了。

    武小松的小精灵进化的好快啊！

    叶修甘拜下风。

    毕竟李总是连基础路数的，估计张晓敏不是。

    “不合上叶子的含羞草？可能是不要脸吧！”李想回答。

    叶修哈哈笑。

    “牛蛙！”叶修感慨。

    倒是没想到，快当妈妈的张晓敏，和李想聊的话题，都已经变成了芒果皮。

    粗略的估计一下，她肯定和李想聊的不止这些东西。不过叶修没有追问细节，估计李想也不好意思说。

    脸皮薄。

    喊个露骨点的话，都喊不出来，没可能说什么消息的。

    不过叶修倒是觉得，坚硬的花岗岩雕琢出来的雕塑，更能传世。

    黄泥巴做的土坯，终究只有那么短短的时间，就会重新化为泥土。

    慢慢来。

    叶修就不相信了！

    迟早有一天，要让李想很自如的，能切换到神经刀状态。

    两人就这样一边聊着天，叶修开着车，往家的方向走。

    如同出来兜风似的。

    路过一栋废弃的房屋的时候，李想发呆了。

    就那么愣愣地看着窗外，也不知道她在想什么。

    “想什么呢？”见她发呆，叶修问了一句。

    李想没有回答。

    好一会儿，她才开口。

    “那些爸妈不在的人，你说他们是不是心里的锚就没了！”

    注视着熟悉的道路，李想突然问你叶修一个问题。

    听到李想的这个问题以后，叶修好奇的看了她一眼：“怎么突然问这个？”

    好好的，父母双全，家庭幸福，怎么会突然想到这种奇葩问题，叶修感觉很不理解。

    问的问题多奇怪，也不至于会问这种问题吧？

    他们俩才20多岁，不到30岁，父母现在还不到50岁。

    现在就讨论锚的问题，没必要！

    李想抿嘴：

    “只是感慨而已！我们村里面，有些人父母都不在了，然后他们买的房子也不在这边，老房子门锁了以后，很少会看到他们再回来。”

    “所以我就在想啊！是不是没有父母在，家就不再是家了，只是房子而已！而房子是没有特殊意义的，对吧？”

    叶修叹气。

    虽然不知道李想为什么突然想到这么伤感的问题，但是对大部分人来说，应该都是这样吧？

    有父母在的地方，住哪里都是家，没有父母在的话，住哪里都是房子！

    父母对于孩子来说，就像是树的树根，没有了树根，不管长得多高的树，都是空白了一部分，缺失了一部分。

    很残酷的是，父母终将会老去，每一年年纪都会比去年大。

    天底下也没有不散的宴席，生离死别往往是人间常态。

    哪怕是像叶修这样，一直不想面对这些问题，但是迟早有一天，他还是会面对。

    很轻易就可以想到结果，所以才更需要珍惜。

    “其实……你应该换个角度想这个问题！”叶修想了想，和李想说。

    李想侧耳倾听。

    叶修不愿意和李想去讨论这么伤感的话题，他更愿意把这个问题，想得轻松一些。

    “或许父母不在了，我们是没有那个温馨的家了，但是你想过没有？对于我们自己的孩子来说，我们也是他温馨的家！”

    叶修这个解释，让李想豁然开朗。

    他们自己也会做父母，也会是孩子的温暖港湾。

    就像是传承一样。

    人中终究失去一些东西，但是同时，也会得到另外一些东西。

    或许在某一天，没有了那个温暖的避风港，但是自己，也会成为温暖的避风港。

    自己也会当爸爸妈妈，也得给孩子一个家不是吗？

    那么放到自己的位置上，能做什么呢？无非也是和爸妈一样。

    重复这个过程。

    “别想这些啊！我们爸妈还年轻呢！”叶修说道：“搞不好活个一百岁！”

    李想笑了笑。

    这些年，能活一百岁的老人，已经越来越少了。

    她不再想这些事情，或许人生有很多悲伤，不好的情绪也可以轻松的勾起来。

    但是……快乐才是最重要的。

    日子总是快乐占多数。

    李想自己都觉得，有些时候自己就像脑子进水一样，去想那么多有的没的。

    心情又恢复了愉快，李想跟着音乐哼着歌。

    笑的和花儿似的。

    叶修：“……”

    女人的情绪真的很奇怪。

    有一阵没一阵的，可能突然之间就心情不好，但是突然之间，她又会心情好起来。

    奇奇怪怪的。

    “你说……爸妈以后会想和我们住在一起吗？”李想又有新问题了。

    和叶修在一起的时候，她总是有那么多问题问叶修。

    就像是十万个为什么。

    不过你想问的这个想，其实是愿意还是不愿意！

    怎么可能不愿意呢？

    “如果只有一个娃，那不可能的，两个也不行，起码三个，如果五个的话，他们就不得不来！”

    叶修回答李想的问题。

    说完，叶修想了想，又补充了一下：“五个的话，他们知道我们带不过来的，而且你不会编啊？工作忙，保姆不放心，孩子太多了！那么多理由。”

    在出损招儿这个事情上，叶修一直都损招挺多的。

    总之，在叶修看来，坑蒙拐骗也要把李想爸妈接到深市那边去。

    “你要是这样说的话，他们就算不是特别的乐意，但是他们也会来，懂吗？”他挑眉。

    叶修早就想好招了。

    李想爸妈原本的想法，就是一年过去住一段时间，大部分时间，还是想回老家这边住。

    但是叶修和李想的想法，就是尽量留他们在那边常住。

    就他们两个人在家，多孤单啊！

    闺女和外孙都不在身边，肯定会想念的特别厉害。

    “还是老公聪明！”李想夸奖：“你的巴*黎世家有了！”

    叶修：“……”

    好吧，有了就好。

    父母的想法，总是比较多的特别是年龄大了以后。

    又想靠近孩子，又怕影响孩子。

    总是小心翼翼的，什么都替孩子着想，又守着电话，希望能听听声音，见见面。

    叶修不想老丈人他们以后过这种生活，他自己爸妈也是一样，丈母娘他们也是一样。

    如果是没有条件的话，那是迫于无奈，但是有条件的情况，为什么要惯着生活？

    给它两个大逼篼！它就老实了。

    生活这玩意儿，能不将就它，就不要将就它。

    不然它闹腾。

    “我不是很早就跟你说过吗？一家人就是要团团圆圆的，哪怕有很多鸡毛蒜皮，鸡飞狗跳，但是在一起，总比不在一起好。”

    李想笑嘻嘻的，偏头看着他，眼里满是柔和。

    老公真好。

    对李想来说，叶修这种顾家，才是她最最最爱的优点。

    虽然叶修其他优点也很多的，不过李想一直觉得，一个人的品质，比所有的东西都珍贵。

    顾家，责任感，就是很难得的品质。

    不是什么牛奶都叫特仑苏，也不是每一个亿万富翁，都愿意每天在家给老婆做饭，什么都替她考虑到。

    和叶修在一起，虽然李想还比他大，但是很多时候，李想觉得，她自己就像一个巨婴一样，完全就是叶修照顾她。

    工作，生活，感情，父母，他总是能顾及到。

    面面俱到。

    李想忏愧，有一个这种老公，大部分女人都会忏愧吧？

    太好了，好的让人觉得自己是个小废物。

    当然，李想也从来没想过，把自己的老公当成家庭煮男。

    但是叶修确实就是一条咸鱼。

    和赚钱比起来，叶修反而更愿意每天在家做饭，他的想法，就是这么奇怪。

    但是偏偏他什么事情都能提早想到，提早安排，提早准备。

    大部分时间都是咸鱼的叶修，偷偷摸摸的就把很多事情都已经办了，甚至李想还不知道。

    李想只能感慨:有夫如此，妻复何求。

    哎，有机会每年都去庙里面，多烧两柱香吧！感谢月老，给自己牵的红线。

    感谢铁子。

    李想腻声道：“老公，以后你老了，动不了了，要嗝屁了，我一定不拔氧气管子！”

    叶修：“……”

    这媳妇儿，还能要吗？

    才20多岁，就开始讨论拔氧气管子的问题了！

    50多岁的时候，是不是会替自己做主，把自己全部给捐了？

    叶修打寒战。

    危险的很啊！

    “没事，到时候你就会发现，有几个年轻漂亮的，在病床旁边守着，你没机会的！”叶修回怼。

    老婆和生活一样，不能一直惯。

    要让她多少有点危机感。

    然后……有点冷！

    李想：“……”

    目光如炬，虚空生电。

    气场降温，动作蓄势。

    要不是叶修现在在开车，李想一定把他的耳朵揪住，然后问他这是什么意思？

    啊！你特么说什么呢？

    再说一遍？

    注意到李想颇具杀伤力的眼神，叶修干笑两声，立马解释了一下：“我是说我闺女在旁边！”

    李想：“……”

    这个理由还勉强算是理由，饶他一条狗命！

    肯定不可能有几个闺女那么多。

    算了，不计较了。

    把老公看好一点，别给外面那些娘们儿机会。

    李想老神在在的说道：

    “古话说的好:妻不如妾，妾不如姬，姬不如窃，窃不如窃不着，老公！你会发誓：当个好老公，好爸爸对吧？”

    叶修：“……”

    古人说过这个话吗？

    我会不会发誓？

    好吧！

    李想目光嗖嗖的盯着，叶修立马点点头，光伟正的伸手，回答：“我不是那种银！我发4！”

    “希望你不是那种*淫！”李想看着他说。

    叶修：“……”

    肯定不是咯。

    叶修确实是没想过这些。

    不过女生都会担心这个问题，总感觉自己会老，然后年老色衰，管不住老公。

    但是……老婆年纪大了，老公还能有精力？

    特么腰都退化了。

    用蜀州人的话说：都板不动了！

    “放心吧你，我没想过你说的那些，再说了，你自己什么样，自己没点币数？你吊打她们！”

    李想笑了笑。

    然后才点点头，表情认同。

    净说大实话！

    现在确实是能吊打，大概还能吊打一些年头，以后就不一定了，不过那时候，叶某人也该保温杯里泡枸杞了。

    中年叶。

    “突然发现生五个，还挺合适！不说别的，起码也该把你处置妥当了！”李想嘟囔着说。

    叶修无语。

    这是挖煤吗？先把资源枯竭了再说！哪有这种操作方法？

    菏泽而渔，那是不可取的。

    头发长，见识短，一点觉悟都没有，作为一个妻子，一个老婆，怎么能想出如此狠毒的计谋？

    简直过分！

    反正叶修是不想当几年神仙，剩下的日子都当唐僧。

    那多悲惨？

    “别一天天想这些损招，不知道大姐姐才是最好的吗？小姑凉只会问你拍她干什么！”

    叶修说的这是实话，在他看来，那种20出头的女生，确实不如李想。

    李想有颜值，有气质，有身材，最重要的是，还什么都会。

    李想撇撇嘴：“但是年轻小姑凉是I，大姐姐都是U！”

    叶修：“……”

    这特么……没法聊了。

    叶修感觉李想这话说的，他不知道怎么回答了，反正他只能管好自己，也管好肢体。

    叶修很确认，自己完全没有李想说的这些想法。

    现在没有，以后也可能不会有，如果真的有一天碰到这种情况，他也会克制自己。

    家庭才是最重要的。

    再说了，除了距离，宽窄，分贝，其他的没什么区别！

    不考虑，不惦记。

    自己家不是没有。

    叶修开着车，转弯拐进进村的道路，李想看着近在咫尺的村子，伸了一下懒腰。

    “晚上再偷摸过来啊？”

    叶修摇摇头。

    不去了，今天不出意外的话，李想妈妈肯定要找她聊天了，叶修去的话，一定会被逮住的。

    明天就要离开了，再加上李想妈妈也知道他们的提前要娃计划，应该会和李想唠嗑。

    搞不好，丈母娘要传授李想一些什么东西，毕竟很多东西，都是言传身教的嘛。

    这种时候，偷偷摸摸去李想房间，简直是厕所里打灯笼，叶修才不干这种憨包事情。

    或许能听到什么劲爆的消息，但是被发现了，一定是死的不能再死。

    估计要挨揍。

    “妈今天晚上肯定要找你说话，我去了躲床下吗？”叶修撇撇嘴：“是不是傻？”

    李想：“……”

    也是。

    那就算了，反正明天就回去了，虽然暂停了几天没有抱抱睡，她还是老公怀抱的超级VIP人生会员。

    终身用户！

    一天而已，又不是等不起。

    “你看到那群老太太没？”李想伸手指了指右前方，那些晒太阳的老太太。

    叶修点点头。

    他并没有瞎。

    “村里的百晓婆，说的就是她们，什么都知道，当然谣言大多数也是她们传的，她们加工以后，就越传越离谱了。”

    叶修忍不住笑起来，越传越离谱，就很正常了。

    毕竟是三人成虎，像这些老太太就是传得离谱，好歹还有点基础依据。

    在网上，什么依据都没有，都能传出来谣言，更离谱。

    “有个同村的姐妹，本来只是分手，被她们传到未婚先孕，离谱吧？”李想说道。

    这些谣言出来了以后，李想那个同村小姐妹，气的不行，但是有什么办法呢？

    又没人会承认的。

    这种事情，难得说清楚。

    “离谱！不过她们这些老太太，消遣就是这些了，韩姨好像现在也是她们团队的一员了。”叶修嘿嘿笑。

    起码李想不用怕谣言了，内部团队有人在。

    韩姨现在带娃以后，经常和她们一起聊天，找她们请教了不少带娃经验。

    这些老太太不只是会唠嗑，带娃都有一手，很多人不只是带过自己的几个孩子，现在还在带孙子孙女。

    经验满满。

    叶修开着车从旁边路过，偏过头看了她们一眼。

    “我记得新房子那边，是不是有个儿童乐园？”李想问道。

    叶修点点头。

    别墅区那边配套很齐全，有的没有的都整上了，除了必要的大配套，包括学校，医院，超市，还有游乐园，儿童乐园这些。

    儿童乐园也是一大堆老太太在，不过可能是家庭条件关系，一般这种老太太不爱说人家什么。

    没有农村的老太太接地气，但是素质好很多，毕竟懂得东西多。

    也不排除有那种讨人厌的，长通天纹的。

    “妈他们以后过去，还得慢慢交朋友！唉～！”李想叹气。

    又开始了哦！

    给你一脚！成天向东向西的。

    小题大做了，叶修觉得这个问题不大，反正小区老太太也挺多的，花点时间适应以后，慢慢就熟悉起来了。

    真论孩子出息，叶修也不差他们那些业主儿子多少。

    那个小区，一次性买两套房子的，可没几个。

    叶修在业主群里，算是多少有些名气，只是平时他很少聊天。

    大多数人有些功利，他没什么想法。

    整天聊事业，聊工作，要是聊玩的，叶修倒是愿意找个大哥带带他，群里大哥多是中年人。

    平时发红包发的大，叶修没抢过。

    不是一路人，玩不到一起。

    他们玩的那些花里胡哨的东西，叶修也不可能跟着一起玩。

    “别担心这个，还早呢，房子还没有装修完，结婚之前差不多装修好，入住还要时间！”叶修说道。

    李想答应一声。

    叶修把车开进院子里，李想爸爸和叶老师还没有回来，停好车以后，叶修就看到李想妈妈从房子里出来。

    “吃饭了没有？没有吃就给你们热一下！”李想妈妈问道。

    叶修和李想都摇摇头。

    “在舅舅家吃了回来的！”李想回答。

    “别麻烦了，妈，我们都不饿！”叶修从车上，把买的东西拿下来。

    在市区的时候，除了买礼物，还给李想爸妈，叶老师和赵老师也买了一些东西。

    都不是什大物件，给李想爸爸买了套钓鱼装备，叶老师的也有一套。

    李想妈妈和赵老师的，叶修和李想挑了两条项链。

    看见叶修大包小包的拿东西，李想妈妈看了看李想。

    其中两个包，上面印着鱼，还有钓具字样。

    又没看住。

    “您别这么看我，叶修非要买的，不关我的事！”李想被她看的不自在。

    “好意思说，连自己老公都管不住！”李想妈妈吐槽。

    李想：“……”

    她都不知道怎么反驳这句话，确实是管不住，但是有什么办法？

    他非要买，说马上要回去了，给爹妈买点礼物，李想说了他也不听。

    “他有钱烧的，说了也不听！”李想嘟囔。

    叶修把东西拿到客厅里，对李想说了一句：“你先拿楼上去吧！到时候给妈她们！”

    李想拿着东西上楼。

    先拿楼上去，不然有人来看到不好。

    “又乱花钱！都说了什么都不缺！说了总是不听！”李想妈妈叹气。

    叶修笑了笑：“这不是马上要回去了，给您买个礼物。”

    李想妈妈弹了一下他脑门。

    “爱买就买吧，和他爸一个德行，总爱自作主张！”赵老师说了一句。

    叶修：“……”

    叶老师自作主张是乱借钱给别人，叶修是把东西往家里买，这明显不一样。

    就是折旧卖掉，还能卖不少钱呢，叶老师借出去的那些钱，收回来都不太现实。

    赵老师和李想妈妈这会儿也不出门了，就在客厅和叶修说着话。

    聊了不少时间。

    “差点忘记了，我先去给你们把行李收拾了！”李想妈妈突然想起来。

    就准备上楼，被李想把她拉住了。

    “我收拾就行了，您歇着吧！”李想回答了一句。

    叶修的行李，她一起收拾就好了，现在她做这些事情都是手到擒来，不用李想妈妈帮忙。

    “行吧，那我准备两瓶药酒，到时候带回去，刚好这段时间可以喝！”李想妈妈回答。

    叶修：“……”

    李想：“……”

    叶修挠挠头，真是让人有点脸红心跳呢。

    家里的药酒是补品，反正叶修不喝酒不一定打得过李想，喝完酒以后，李想一定是输的那个。

    每次都是这样，就没有赢过，虽然很珍惜，但是上次带回去的药酒，确实是要喝完了。

    还有一点点。

    偶尔一口，偶尔一口，消耗经不去，本来也不是什么大瓶子。

    “不带……了吧？”李想迟疑。

    她也很清楚药酒效果是什么，虽然效果好不伤身，但是李想有些不好意思。

    “带，就这样决定了！说了就算！”李想妈妈不允许她拒绝。

    为了早点抱外孙，她不允许任何意外发生，稳健为主。

    补补才行！

    有了药酒，进程肯定快很多，这么多年，她早就知道药酒神奇的功效。

    而且还不伤身体，简直是必备的良药，特别是这个时候，完全可以说是杀手锏。

    “听妈的话！带上吧！不行放家里也不会坏！”叶修给李想说了一句。

    李想才点点头。

    造娃可能要用的上，还是带回去，她本来也是假装拒绝。

    就是有些不好意思，毕竟是在自己老妈面前说这些，这种感觉挺让人害羞的。

    “行，我去倒！然后再泡一坛子，下次没有了，就和我说一下！”李想妈妈含义很明显。

    叶修：“……”

    他属于是真的不需要这个，但是也不好拒绝李想妈妈，再考虑到是能用的情况下，叶修答应了。

    唉……难以拒绝嘛！

    毕竟……不伤身，效果好，难得找到。

