
“时间，你可以走得慢些吗？”

“不可以。”

“我不想这么快和老爸分开……”

“我等不了你们，我也不会等你们，你们只有珍惜每一分每一秒……”

“起床咯！妹妹~”老爸坐在床头拍着我屁股叫我起床。

原来是做梦，但是也不算是梦，时间确实不会等人，我看着坐在我床边的老爸。

“爸，让我抱会！”

我坐起来抱着老爸，靠在老爸结实的怀里，忍不住抽泣了来。老爸，就让我任性一回吧，纵使心中有着万般的不舍，但是我就是想要这样抱着你。

老爸牵着我的手，拍打着我的后背，就像哄小孩一样，静静的陪着我。

“好了，不哭了。”老爸一手帮我整理散乱的头发，一手牵着我：“走吧，我们去吃早饭。”

由于明天就要回学校了，所以我们说好了今天不约，只把时间留给自己的老爸。

我拉着老爸到处逛，哪里有好吃的上哪里，哪里景色不错就上哪里，拍了好多照片，还时不时跟老妈视频聊天，让老妈在视频里和我们一起游玩。就这样拉着老爸整整逛了一天，回到酒店都已经是晚上，洗漱完躺在床上直接不想动了，但是心里觉得好开心！

我和老爸坐在窗边闲聊了会，老爸就让我早些休息了，做好明天返校的准备。虽然心里很不愿意，但是还是乖乖的和老爸互道晚安便上床休息。

看着面前白色的墙壁，心里空荡荡的。不敢睡，像是在逃避一样，怕一睡醒就到了和老爸分开的时刻。在我辗转难眠的时候，我听到很小声的抽泣声，我屏住呼吸，静静的转身看着坐在桌前哭泣的老爸，手里还拿着手机在和妈妈通电话。

“女儿明天就要走了，哎，舍不得。”

“天天捧在手心的女儿就要离开我们一个人在这边读书，哎，你说当初怎么不劝她考近一点的学校？”

“哎，我也知道孩子大了要放手啊，你不也舍不得吗？”

“只许你哭还不许我哭啊！”

……

我静静的在被窝里听着，偷偷转身背靠着老爸，眼泪哗啦哗啦的流，我却不敢出声。

“你看，咱们的女儿，以前还小小的，抱在手上多可爱，肚子饿了还会哇哇啼哭，再大点学走路那会跌跌撞撞的，生怕她磕到绊到，第一次背着书包去上学，第一次拿回考试成绩单……”

老爸和老妈说了好久，等到电话挂了，我听到老爸抹眼泪的声音。

他深深叹了一口气然后坐到了我的床边，轻轻拍着我的胳膊：“宝贝，明天就要和爸爸再见了，爸爸妈妈会想你的，我们爱你。”

老爸亲吻了一下我的脑袋，转身回床上睡了。

等到那边传来老爸的呼噜声，我才敢转过身，靠着床坐着，就这样静静的看着老爸。

爸，我的生命因为有你们，才有了家，才有了一个家带着我的温馨，和踏实。因为有你们，家，才成为了一个可以让我安魂入睡的地方。无论在外面遇到多大的风雨，家，永远是我温暖的怀抱。爸，妈，你们是上苍赐予我最美好的一世情缘，没有理由让我不去珍惜！我爱你们！

我起身坐到了书桌面前，提笔写下我一直埋在心里却从未对爸妈说过的话。

亲爱的爸妈：

当我提起手中重若千斤的笔时，我发现我有太多的话想要对你们说，却不知如何说起。

十几年来，你们视我为掌上明珠，让我享尽家庭的亲情，与温暖。比起那些没有家的孩子，我更觉得自己就是一个幸运儿。你们给了我无微不至的爱，那一点一滴都深深的刻在我的心里。每当我任性了，冲动了，过后冷静下来我还是后悔的。稚嫩的我明明知道你们是为我好，可我却经常一意孤行，甚至还会唱反调！也许在我的内心，早把自己当成大人。

看着老爸熟睡的背影，感叹到时间过得好快，转眼间我已经是一名大学生了，不再像以前一样每天待在你们身边，此刻的心却觉得空唠唠的。

爸，妈，你们知道吗？有一个归宿，不用付出；有一份关心，不求回报；有一份牵挂，不用等价；有一份感动，是心里无尽的温馨；有一份温暖，能让我安心的走远，那就是你们！

我爱你们！

女儿：文熙

我把信塞进老爸行李箱的最底下，走近老爸身边，帮老爸盖好被子，带着万般思绪回到自己的被窝里。

一早起床，我和蓉蓉坐在大堂沙发，看着眼前两个老爸在前台退房。

“蓉蓉，你昨晚睡得着吗？”

“当然啦，你别告诉我你失眠啊？！”

这个家伙，居然说得这么轻松，还一副鄙视我的样子。

“你还挺没心没肺的啊？！”

蓉蓉双手掐着我的脸：“孩子，该长大了！”

“滚！”这个坏家伙，居然掐我脸，还说得好像自己比我大很多似的！

“啪！”

蓉蓉爸一巴掌拍蓉蓉屁股上：“你又在欺负文熙！”

“她俩就这样，走吧，东西拿好，我们出发吧。”老爸说着便拿过我的行李出了酒店。

我俩就这样，在两个老爸身后不停打闹，气氛倒是缓和了许多。

分开的时候终于还是到了。

“爸爸回去了，你在这里好好读书，和同学们要和睦相处，记得遇事不急不慌，想清楚了再做，知道吗？”

“嗯，我知道了。”

“记得多跟家里联系。”

“好。”我勉强的挤出了笑容。

待蓉蓉和她爸道别后，两个父亲结伴同行，打车出发，我俩站在校门口就这样傻傻的看着他们的车越行越远。

“他俩飞回去很快的。”蓉蓉看着远处说到。

“嗯。”

我俩跟傻子一样看着已经远去的车子。

“走吧，咱们去看看食堂有什么好吃的，再顺便带你去澡堂洗澡！”蓉蓉首先打破了尴尬的气氛。

“我可以不去澡堂洗澡吗？”就目前来说，虽然没有亲身体验过，但是我还是接受不了！

“你要臭死啊！明天还要开学典礼呐！万一碰见哪个帅哥被你熏倒了怎么办？”

“那不就便宜你了，你得谢谢我！”这洗澡的问题能扯到帅哥身上，估计只有蓉蓉了。

蓉蓉毫不客气的赏了我一个字：“滚！”

说归说，蓉蓉还真拉着我往食堂跑，就跟逛夜市一样研究来研究去，还物比三家，我也是醉了！我是那种有目的性逛街人士，所以每次跟蓉蓉去逛街我俩就跟男女朋友一样，她拉着我满大街跑，每当询问我意见的时候我不是“啊”就是“嗯”。

终于到寝楼面前，蓉蓉提醒道：“赶紧上楼准备准备，一会来喊你去澡堂！”

嘶----我这后背一哆嗦！

“喊”？“澡堂”？脚底一抹油，百米作三秒的速度冲上了楼！我的天啊，太恐怖了！怎么感觉这个家伙要把我不去澡堂的事情搞得满世界都知道似的！

神色慌张的我回到寝室，坐在书桌前面，室友见我这般模样，都来关心我，而我居然问了一个让我后悔的问题。

“咱们寝室就我一个南方人吧？”我看着其他三个人说到。

“文熙，你怎么出去一下就傻了？”说话的是佩茹，一个性格活泼的女生。

“不是，我想问的是，咱们怎么洗澡？”

“澡堂。”寝室长秋玉惜字如金的插了句，不过还是安静的坐在自己书桌前翻着书。

吃货桂媛抱着一大包薯片走过来，还用手摸着我的额头：“还好，不烧，应无大碍。”

我一巴掌拍了桂媛的手：“起开！拿过薯片的爪子居然还摸我！你个大桂圆！”

“啊~玉姐姐~她欺负我~你看她~打我还骂我~”桂媛这发嗲的跟秋玉诉苦着。

秋玉瞄过来，说了一个字：“该。”

“哈哈哈！大桂圆，秋玉才都不想搭理你！”这两个人，一个够嗲，一个够冷，这互动太搞笑了！

佩茹认真说到：“不过话说回来，你们南方人可能接受不了一进澡堂看见一屋子白花花的肉！”

“啊~”一句白花花的肉，可把我这眉头给皱的！

就在我极度纠结的时候，听到一个让我又尴尬又丢脸的声音。

“唐—文—熙—洗澡啦！！！”

我的妈呀！蓉蓉这大嗓门在楼下这么叫唤！我不得出名了！

我把头伸出窗外：“闭嘴！”

“这谁啊，这么可爱！我喜欢！”桂媛这兴奋的跑过来窗边看。

我这脸都红到脖子根了！蓉蓉这个变态怕我不去澡堂洗澡也不用这样摧残我吧！

“咚咚咚”

佩茹跑过去开门：“来啦~谁呀~”

“熙宝宝~爷来接你洗白白啦~”蓉蓉直接冲了进来，撅着屁股拿着一篮子洗浴用具在我面前晃着。

秋玉一个冷冷的眼神瞄了过去，就这样静静的盯着蓉蓉。

“呃—不好意思啊！我做个自我介绍！我是文熙的好同学，好闺蜜，我叫姚蓉蓉！”蓉蓉被秋玉一个眼神给震住了，哈哈，还下意识的缩着脖子。

“詹秋玉。”

“林佩茹。”

“陈桂媛。”

“桂圆？”蓉蓉眼睛瞪得老大看着桂媛。

“啊~玉姐姐~她们欺负我！”桂媛抱着薯片在一边跳脚。

秋玉没有理桂媛，倒是拿起洗浴用具，看了我一眼：“走，洗澡。”

也不知道为什么，秋玉一句话一个起身，我们很自然的就屁颠屁颠的跟着去了澡堂。果然有领袖气质就是不一样，一个眼神一句话就能让人不由自主的跟随！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="55821679"  chaptername="第七章  离开">加入书签</a>
</div>
