
　　苏浩那边发现没人搭理自己，又把目光落向保姆。

　　	他起身奚落道：“呦，上门就上门，还带什么礼物啊？”

　　	“不过到底是小门小户出身，这种寒酸的东西也好意思拿得出手？”

　　	“王妈，这些东西送你了，你拿回家去吃吧。”

　　	梅姨那边没表态，显然也是想给赵东一个下马威。

　　	保姆略有些尴尬，收是肯定不敢收，毕竟是大小姐带来的东西。

　　	但是她又不想搀和苏家人的内斗，正想把东西摆放到一边，就听苏浩呵斥道：“王妈你干什么？”

　　	“如果你不要的话，就拿出去丢了，别摆在这里招苍蝇！”

　　	说着，他厌烦的扇了扇鼻子，“买的是廉价水果么？我离得这么远，都闻到了一股酸臭味，赶紧拿出丢了！”

　　	依旧无人说话。

　　	苏浩并不觉着尴尬，跳梁小丑一般，继续唱着独角戏道：“姓赵的，一分钱没花，就把我堂姐给骗到手了，你是不是觉着苏家人在你眼里都不值钱啊？”

　　	“好歹也是第一次上门，麻烦你准备礼物也上点心好么？”

　　	“送了一堆烂水果，连我家保姆都不愿意收，你哪有脸进我们苏家的门？”

　　	赵东还是没说话，他不是没脾气。

　　	如果这里不是苏家，他可以保证，在对方羞辱苏菲的那一刻，他就会让对方后悔！

　　	可回苏家是他的主意，想缓和苏菲和家里的关系，也是他说出口的。

　　	昨天晚上，口口声声把话说的漂亮，结果今天就当着苏菲的面，把她的堂弟给教训了一顿？

　　	他倒是没什么，拉的下脸，也不怕什么，但苏菲肯定不好自处。

　　	赵东倒是这边忍住了，可苏菲哪看得了别人侮辱赵东？

　　	她跨步上前，指着苏菲的鼻子道：“苏浩，别以为我不在家里，这里就轮到你来指手画脚。”

　　	“我告诉你，你说我两句没什么，我是你堂姐，肯定不会跟你一个小辈计较！”

　　	“不过，你有什么资格说我丈夫？”

　　	“是，我上次是说过，要跟家里断绝来往。”

　　	“可这栋房子，是在我父亲名下，房产证也有我母亲的名字，只要苏长天一天没有跟我断绝父女关系，我跟吴梅吵得再凶，那也是我和她的事。”

　　	“什么时候轮到你来多嘴？”

　　	“说的难听点，我才是这里的主人，你只是客人，懂么？”

　　	“我带着丈夫回家，连吴梅都没有说什么，你有什么资格说三道四？”

　　	苏浩脸色难看，“你……你……”

　　	苏长明也在一边训斥，“苏浩不懂事，开几句玩笑罢了，你这个姐姐可倒好，上纲上线的，都是一家人，用得着分那么清楚么？”

　　	“那照你这么说，这栋房子没有我的名字，我难道还没资格住了？”

　　	“这些年，我为了苏家鞍前马后，尤其是你父亲病重的这段时间，是我在熬心费力帮忙撑着！”

　　	“我有跟家里计较过么？”

　　	苏菲的脸色有些不耐烦，正想张嘴顶撞，却被赵东拦住。

　　	她深吸气，重新挽着赵东的胳膊没有说话。

　　	赵东替她解释道：“二伯，您误会了，小菲当然没有这个意思。”

　　	“真要算起来，我今天才是客人。”

　　	“不过，苏浩刚才的话确实有些不妥。”

　　	“我知道他是开玩笑，不会跟他计较。”

　　	“这要是传出去，还以为苏家的家教就是如此呢！”

　　	苏浩张嘴就要骂，结果被梅姨呵斥了一句，“道歉！”

　　	苏浩惊诧，“梅姨，你让我跟这个穷鬼道歉？”

　　	梅姨冷漠道：“上门是客，不能没规矩！”

　　	见苏浩还是不肯张嘴，她看向苏长明说，“长明，你家小浩还真是越来越没规矩了！”

　　	苏长明深吸气，瞪了一眼道：“愣着干嘛？道歉！”

　　	苏浩冷着脸，不情不愿的说了一句“对不起”，起身就走了出去。

　　	不一会，外面传来跑车的轰鸣声。

　　	很快，音浪越来越弱。

　　	梅姨招了招手，试着缓和气氛道：“小菲，过来坐。”

　　	她的性子跟苏菲如出一辙，甚至犹有过之。

　　	高傲，强势，不愿意当着外人卸下伪装。

　　	本意是想跟苏菲缓和关系，可当着赵东的面，她怎么都放不下脸面。

　　	苏菲也不接话，说心里话，这一次回家她原本还有些期待，结果被苏浩刚才那么一闹，兴致全无。

　　	她吐了一口闷气道：“算了，我今天就是过来看看爸爸，看完就走。”

　　	说着，拉着赵东就要上楼。

　　	梅姨呵斥了一句，“站住！”

　　	苏菲挑眉，“什么意思？我不能上去？”

　　	梅姨起身，“你可以上去，但是他不行！”

　　	说着，她伸手指向赵东。

　　	苏菲反问，“凭什么？”

　　	梅姨掷地有声道：“就凭他不是苏家的人！”

　　	苏菲拉紧赵东的手，也不理会梅姨的警告，“那如果我一定要带他上去呢？”

　　	梅姨冷笑，“你觉着，我会让一个外人随随便便去你爸爸的房间么？”

　　	话音落下，二楼的楼梯和一楼的角落先后走出几名保镖。

　　	火药味有些浓烈，连空气都变得格外压抑！

　　	苏菲冷漠道：“你说的没错，他姓赵，当然不是苏家的人。”

　　	“所以，我也没有资格上去，对吧？”

　　	梅姨反问，“你怎么没有资格？”

　　	苏菲理所应当道：“因为我也不是苏家的人啊！”

　　	梅姨皱眉，“你这话，如果让你爸爸听见，他会伤心的！”

　　	苏菲掷地有声的说，“我现在是赵家的儿媳妇，既然你不肯承认他，那也就是不肯承认我！”

　　	梅姨说不过她，略有些疲惫的问道：“小菲，你好不容易回来一次，难道一定要跟我吵架么？”

　　	苏菲声音提高，“我没有跟你吵架的意思，是你咄咄逼人在先！”

　　	赵东站在一旁，终于找到机会插嘴，柔声道：“好了小菲，你别任性！”

　　	“叔叔现在的身体状态不好，确实不能见生人。”

　　	“这样，你先上去，替我跟叔叔问声好。”

　　	“我留在下面，陪二伯聊聊天。”

　　	“真想见面的话，以后有的是机会。”

　　	苏菲攥拳，眉头也跟着拧紧。

　　	料想过今天带赵东回来会遇见麻烦，可是没想到，赵东竟然会被家里如此刁难！

　　	苏浩也就罢了，两人之间原本就有矛盾。

　　	可眼下又算怎么回事？

　　	明明是两个人一起来的，缺要把赵东一个人留在下面？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第715章 咄咄逼人免费阅读。https://xs.23sk.com 