    “你怎么不还手？难道你不怕我把你杀了吗？”

    刀尖在喉，楚天还能如此的淡定从容，这倒是让“刺客”相当的诧异。

    不过，让楚天诧异的是，对方不仅长了萝莉模样，竟然还有一口萝莉音。

    彻头彻尾的小萝莉一个，你装个毛线的杀手啊！！

    “你让我还手，那你不怕我把你杀了吗？”

    楚天以同样的口吻反问对方。

    当然，对方的萝莉音，他是学不出来的！

    “切！没意思！真是一点意思都没有！”

    小萝莉不爽的撇了撇嘴，说话的同时，她又将长刀重新插回了自己腰间的刀鞘之中。

    “旁边有座位，是特意为你留的，这么好的月色，不欣赏着实是可惜了！”

    楚天指了指小萝莉身旁的石凳，语气和善的对她说道。

    小萝莉看了看石凳，又看了看楚天，十分郁闷的说道：“喂！楚青云！你这到底是什么意思嘛！本姑娘刀都架在你脖子上面了，你竟然还这么淡定，还邀请我入座！难道我就这么不像一个莫得感情的杀手吗？”

    “你就真的不怕我刀再深一寸，把你给杀了？”

    “不怕！”楚天简短干脆的回道。

    “为什么？就因为本姑娘长得好看？面善？”小萝莉摸了摸自己如花似玉，并且还带点婴儿肥的脸蛋儿，极其自恋的说道。

    “并不是！”楚天摇了摇头。

    “那为什么呢？”小萝莉紧追不舍的问道。

    “因为凭你的实力，对我造不成任何的威胁！所以我根本不需要担心！”

    “啊？什么？”小萝莉先是一愣，然后，她突然反应过来，楚天这是在变相的说她弱呢！

    这让她怎么能忍！！

    她顿时暴起，准备再次拔刀，对楚天出手。

    但就在此刻，一股强大且柔和的力量突然降临，轰的一身压在了小萝莉的身上。

    她拔刀的手，被强行压了回去。

    她的身形，也连番后退，最终一屁股坐在了石凳上。

    而从始至终，她都没看见楚天是怎么出手的！！

    “楚青云，你............”

    “别你你你的了，你就不嫌累吗？你不远千里，远渡重洋来到华夏，然后今天又跟了我一天，你不嫌累我都替你嫌累，你可赶紧歇歇吧！”

    楚天有点脑壳疼，这小萝莉，是真的烦人啊！

    “咦？你是怎么知道我是远渡重洋来到华夏的？你知道我来自哪里？又或者说，你认识我？”

    小萝莉见楚天一口道出她的来历，表情十分的震惊的说道。

    “呵呵！”

    楚天有点无语的笑了笑，说：“猜出你的来历，难道很难吗？”

    “从你出现在我感知中的那一刻起，我就知道你来自何处！从你拔刀的那一刻起，我便知道你师出何门！”

    “若是我没有猜错的话，你应该是来自东洋国，师出宫本流派！”

    “我说得对吗？”

    随着楚天一点一点的道出小萝莉的身份来历，小萝莉的嘴巴也是越张越大，最终，她差点把下巴都惊掉了！！

    她很难想象，这世界上竟然还有这么厉害的先知！

    自己一个字都没说，对方仅凭自己平平无奇的一刀，就把自己的身份来历全部摸清了，这未免也太恐怖了吧！

    “对的！对的！你说的都对！”

    小萝莉连忙点了点头，并且问道：“可是，你是怎么猜出来的啊？”

    “呵呵！这还用猜吗？这些信息，都在你脑门上写着了好吗？我一眼就能看到了！”楚天白了她一眼，说道。

    论修为，好歹也算是个高手了吧，怎么智商会这么的弱智呢！

    难道她不知道，每个流派，都会有每个流派特定的修炼路数吗？

    就算没有使出招牌绝学，但每一招，每一式，都跳不出流派的圈子。

    只要细心观察，就一定能发现其中的潜在关联。

    而这些，都是修炼之人必修的基本功。

    就凭楚天仙尊级别的眼力，他可以十分肯定的断定，这小萝莉的招式路数和宫本一郎师出同门，全都属于东洋国宫本剑道流派！！

    “啊？什么？我的脑门上有东西吗？这怎么可能！在哪呢，我看看！”

    小萝莉一时间没反应过来楚天是在戏弄她，她信以为真，真以为自己脑门上有字呢。

    她赶紧对着旁边的水池照了照自己的脸颊，白白净净，白里透红，多么美丽可爱的脸颊啊，她都快被自己美哭了，哪里来的字。

    “哼！你骗我！我脑门上根本没有字！”小萝莉嘟着嘴对楚天说。

    楚天有点无奈的摇了摇头，他现在很怀疑，这小萝莉是真弱智还是装弱智呢！

    这种玩笑话都听不懂吗？

    不过转念一想，这小萝莉来自东洋国，东洋国的文化和华夏还是有很大差异的，也许这种话，她是真的听不懂呢！

    所以楚天也懒得再在这件事上纠结了，他直接开门见山的问小萝莉，说道：“那你说说吧，你这次从东洋国不远万里来到华夏，到底所谓何事呢？总不至于是为了跟踪我一天，然后假装刺杀我一下吧？我觉得你应该没有这么无聊的！”

    “哼！本姑娘才没这么无聊呢！本姑娘这次来到华夏，是要为我师兄报仇的！楚青云，咱们之间，有血海深仇！”

    听到楚天问她此行华夏的目的，小萝莉的脸色顿时变得严肃起来，她一本正经的看着楚天，说道。

    “为你师兄报仇？宫本一郎？还是宫本二郎？又或者是宫本三郎？你说的是哪一个呢！这三个人，好像都对我挺不爽呢！”楚天似笑非笑，态度很随意的说道。

    “哼！此行我主要为我三师兄报仇，因为你伤他太重，他全身上下的骨头与筋脉，都被你给压断了，即便是师尊出手，都很难保证一定能够续接成功！”

    “你基本算是毁了我三师兄的剑道修行！他这么多年的努力与付出，最终都在你手上化作了泡影！你说，我该不该找你报仇！”

    小萝莉气呼呼的说道。

    本以为，自己列出罪行后，楚天会忏悔悔改，可令他没想到的是，楚天竟然对着他摇了摇头，说道：“不该！”

    “不该？为什么？难道你没意识到，你的行为很血腥，很严重吗？”

    “并没有！”楚天摇了摇头，说道：“我一般不轻易出手，也不会无缘无故的出手！你三师兄被废，完全是他咎由自取，自己作死！跟我没有任何的关系！”

    “所以，那一切都是他应得的！！而你来找我，便是找错人了！！懂否？？”

