    连哄带骗的糊弄走了sunny，王太卡没有急着和泰妍允儿交谈，而是先在四周逛了一圈，看看更衣间还有别的地方有没有可以藏人的地方。

    　　“你在干嘛啊！”泰妍有些无语。

    　　“努娜啊！”王太卡看向泰妍说道：“你今天已经埋伏我两次了！第一次是开会的时候，在会议室。你就那么突然的出现在我的身后。第二次，你更过分，我好不容易的表白，居然变成了现场直播。天啊！你，还有允儿，简直对我幼小的内心造成了难以磨灭的伤害。所以我现在看看，这里还有没有藏人啊！”

    　　“你还好意思说，我两次遇见，都是你在说我坏话！你到底是有多恨我啊？”泰妍很是无奈。

    　　“你可是我努娜啊！我怎么会恨你呢？”王太卡一边说着一边四周看看。

    　　听到王太卡一口一个“努娜”的叫着，泰妍简直感觉前所未有的无奈！但是这个事情跟王太卡说了多少遍了，根本也不好使！所以泰妍直接放弃了治疗，任由王太卡乱叫去吧！

    　　允儿看着王太卡那个样子，也都无奈了：“没有啊！别找了。放心吧，我们之间的谈话，不可能有人听到的。”

    　　王太卡摇摇头：“万一有窃听呢？或者你们谁开了录音？泰妍努娜，还有林教头，你们两个把手机亮出来，我看看有没有录音！”

    　　“没有！”泰妍和允儿都无奈的拿出手机给王太卡看：“没有！”

    　　“好，这次应该是完全的安全了！”王太卡这才从一旁拽出一个椅子，坐到了两个人面前。

    　　然后......六目相对，你看看我，我看看她，她看看你，到了然后，三个人都忍不住笑起来。

    　　“没想到，我们三个还有这么聊天的时候啊！”王太卡率先说道：“好了，我不喜欢磨叽，而且我还有更重要的事情做。那么我就言归正传，说点正事。允儿和我认识的最早，虽然也有过争执，但是最后还是亲故。泰妍努娜......”

    　　“欧巴！”泰妍无奈道：“叫我名字吧！别叫努娜了，我真的心好累啊！”

    　　“好的，努娜！”王太卡继续说道：“那么亲爱的泰妍努娜......”

    　　“为什么前面要加上‘亲爱的’这个修饰词？”泰妍感觉自己好像弄巧成拙，反而把场面变得更加糟糕了。

    　　“好了，不开玩笑。”王太卡说道：“泰妍，这回可以了吧？泰妍和我认识的开始，有点尴尬。但是这么久过去了，也是走廊级的亲故了。所以有些事情本就不敢隐瞒，我也不需要阴霾。”

    　　泰妍和允儿看着王太卡认真的样子，也不再插话，而是默默听着，看王太卡到底是什么意思。

    　　王太卡非常坦然的说道：“是的！我爱victoria！很爱很爱！我，喜欢宋香菜。宋香菜这个名字你们可能不知道，这是我对她的爱称。victoria就是宋香菜，全名宋茜！对，就像你们刚刚看到的一样，我喜欢她。不对，这个词用的不对。应该说我爱她。非常非常的爱。所以我来到韩国，所以我进入了s.m公司，所以拼命的往上爬。当然了，最后取得的成果是自己的，人不能为别人而活。但是有一点是确定的，我所做的一切，就是为了像刚刚那样，亲口告诉她，我很爱，而且是很爱很爱。”

    　　王太卡的诚恳让泰妍和允儿觉得很震惊。本以为王太卡会想着什么乱七八糟的理由，或者是什么别的借口。毕竟以王太卡的一贯作风来说，甩锅是最经常做的事情才对啊！

    　　王太卡像是看出了泰妍和允儿的疑惑一样，笑着说道：“我猜猜，你们两个故事是做梦都没想到，我会是这么诚恳的把实话说出来吧？是不是刚刚还想着，我会有什么借口来敷衍你们？对吧？你们是这么想的！”

    　　泰妍和允儿没有说话，但是脸上的表情已经证明了一切。

    　　“人是会改变的。而有些事情也会不一样。或者说，当一件事的性质真的让人无比重视的时候，就算再喜欢找借口的人，也会勇敢的承担起他的责任。”王太卡的话让人无力反驳。

    　　“所以你想承担的责任是什么？”允儿忍不住问道。

    　　王太卡笑了笑：“既然两位刚刚都看到了，而且既然都是我的亲故，那么我又何必隐瞒？况且......我从来都没想过隐瞒。我喜欢victoria，这从来不是什么见不得人的事情。我当初不说，是因为我不想给她施加莫名的压力。当然了......也有我自卑的因素吧！哈哈！不过现在不一样了！”

    　　王太卡认认真真的说道：“我喜欢，所以要直面这份喜欢。不但要直面，我还要配得上这份喜欢！所以我为此努力着，也为此改变着。逐渐变好，逐渐改掉自己身上的臭毛病。所以我刚刚说，其实其他人知道也无所谓。我自己的感情，我自己来守卫。不需要遮遮掩掩。所以我坦诚的告诉你们，因为在我眼里，泰妍努娜和充儿......呵呵，原谅我这么称呼，其实我挺喜欢这么称呼的。因为当我这么称呼的时候，我就感觉我面对的不是那个闪闪发亮的大明星，不是少时的两个偶像，而是两个普普通通的朋友。所以面对你们，我选择说实话。”

    　　“你，不怕被泄露出去吗？”泰妍没有看王太卡，只是低头问道：“你知道公司对恋情的态度，你不怕......”

    　　“我为什么要怕？”王太卡笑着说道：“我跟宋香菜说，我是劝你们两个保守秘密的。其实我本身，并没有打算说这些。首先，我相信你们不会故意害我的，对吧！其次，我喜欢victoria，我想娶她，和她结婚生孩子。生两个，一个男孩一个女孩，男孩叫王小草，女孩叫王小花，怎么样？哈哈。”

    　　王太卡似乎已经憧憬起了未来的美好，然后又回复了冷静，认真的说道：“我确信我的能力，我能撑得起这份感情。我更确信我等得起，所以我现在只是一个追求者，并不是宋香菜真正意义上的什么人。所以......这些消息就算传出去，最多也不过是我会被黑粉群嘲而已。而宋香菜不会有什么影响。其实我在刚刚那一瞬间，早就想好了这一切，大不了牺牲我而已。反正不管怎样我还会继续。所以计算你们传出去，也不会影响我太多。”

    　　“或许曾经的我无能为力。但是从今往后，这份感情，我撑得起！”王太卡的声音掷地有声，露出了强大的自信！

    　　没错，他来找泰妍允儿可不是说什么保密。王太卡已经受够了受制于人。既然自己追宋香菜的目标已经有了这么大的进展，那么也应该开始做一些转变了！

    　　比如，不再磨叽和隐瞒，告诉所有人自己的想法。从今天开始，王太卡要开启自己全新的篇章了！

    　　泰妍和允儿看向王太卡，心中各种想着什么。可能是那个人男人或者那个男孩的身影，原本应该比王太卡优秀太多的人，可是现在这么一对比，却感觉和王太卡差了十万八千里！

    　　直面感情，还能如果光明正大向别人宣告，甚至已经为对方想好了万全之策，哪怕是牺牲自己。这样的王太卡，又似乎比那些人优秀太多太多！

    　　说到底，女生想要的，不就是一份安稳的感情吗？曾经觉得这种感情只是奢求，但是当真的发现身边的人能轻易拥有的时候，突然心中那份不甘心就出现了。

    　　现在的泰妍和允儿，有一种情绪是共通的。那大概是......羡慕？

    　　当然不是说突然发现王太卡这个人多好，然后又各种感情爆发。没有那么夸张，生活可不是狗血小说。

    　　只不过是说，有点羡慕victoria，居然能遇见这样的感情。能被如此疼爱，真的是莫大的幸福。

    　　然而就在此时，一阵敲门声响起，随后一个男人声音从门外传来。

    　　“努娜，我可以进来吗？”

