    就见柳蒹葭蹲在马桶上，正一脸愤怒的狠狠瞪着秦枫！

    “牛氓！臭牛氓！”

    “还看什么看，往哪看呢！”

    “还不赶快出去！”

    “秦枫你给等着，占我便宜！”

    秦枫：

    “骚蕊，我真不是故意的。忘记家里多出来一个人了，我这就走，”

    秦枫刚出走没多久，已经提上裤子的柳蒹葭一路飞奔出来。

    一记粉拳锤在秦枫后背上：

    “我打死你这个臭牛氓！”

    秦枫：为什么我有一种无力反驳的赶脚？

    没等柳蒹葭出完气，秦枫朝洗手间跑去。

    由于刚才着急找秦枫报仇，柳蒹葭走的匆忙，没来得及冲厕所。

    秦枫低头一看，马桶里的液体微微发黄，表面带着一层泡沫。

    “蒹葭，别走，”

    打算回去收拾的柳蒹葭停下脚步，两腮鼓鼓着，之前的气愤还没有平息。

    “干嘛？”

    秦枫看了柳蒹葭一样，语重心长的道：

    “我平时就提醒你多注意身体，你总是不听，”

    嗯？

    这家伙什么时候又变好了？

    该不会是良心发现了吧？

    “内分泌严重失调，尿频，尿急，尿分叉，以后要注意调理一下身体，”

    我特么…

    刚要夸你浪子回头，你就没个正形了！

    岂有此理！

    这一刻柳蒹葭恨不得把秦枫给揍成椭圆形状！

    不过，又仔细一想。

    这家伙说的还真对，自己内分泌失调的事情根本没有第二个人知道。

    还有尿分叉的情况，除了自己，更不可能有其他人了解。

    自己正打算找个时间，去医院看看呢。

    这个牛氓怎么知道的？

    强压内心愤怒，柳蒹葭疑惑问道：

    “你怎么知道？”

    “你小便清黄，泡沫丰富，明显是内分泌失调；扫射在马桶四周的雨量分布不均匀，要不是你时刻调整姿势，马桶垫都快被你滋湿了，”

    “我和你没完！”

    沙发上一个树袋熊玩偶被柳蒹葭顺手朝秦枫砸了过去。

    秦枫轻松接下来，一脸蒙：

    “我说的都是实际情况呀，怎么还不听呢，”

    眼见柳蒹葭扭着气冲冲的小蛮腰跑开，秦枫喊道：

    “没关系的，我有独门配置秘方，保证药到病除！”

    早餐是秦枫让聂小倩提前熬制的八宝粥。

    柳蒹葭看着餐桌上一粒灰褐色的药丸，满是不解：

    “这就是你的独门秘方？”

    “那当然了，这可是稀世灵药，一般人就算跪地上求我，我也不会给他。不过你放心，咱俩是什么关系，免费赠送给你了，”

    “你给我说清楚，咱俩是什么关系？”

    “呃…自然是房客与房东的关系，快吃吧，就着八宝粥一起吃，”

    柳蒹葭狐疑的看了一眼秦枫：

    “你该不会逗我吧？”

    “这种事情上当然不会随便开玩笑，”

    别看这个不起眼的小药丸，可是耗费了秦枫很多的心思和能量。

    “那好吧，相信你这一次，”

    柳蒹葭喝了一口八宝粥，顺口将药丸吞了下去。

    没什么异常反应，更没有传说中的燥热之类。

    就跟吃一碗八宝粥一样。

    然后柳蒹葭出门了，去江大上班。

    为了不引起其他同学误会，她特意和秦枫商量好了，不一起走，免得风言风语。

    秦枫也无所谓。

    他也去江大了。

    不过没去教室，而是按照聂小倩说的，去前男友崔凯的寝室305找他。

    不出所料，男生305寝室空无一人。

    “估计应该是上课去了，”

    聂小倩为难了：

    “可是我不知道在哪个阶梯教室上课，”

    “没关系，”

    秦枫掏出手机，给杜明拨过去：

    “杜校长，麻烦问一下，崔凯您知道不？能不能帮忙查一下在哪个教室上课？”

    “你要说别人我还不知道，这个崔凯行政部的王部长跟我提起过，他请了半个月的病假，一个多星期没来上课了，”

    “谢谢杜校长，”

    挂了电话，秦枫一摊手：

    “那小子该不会畏罪潜逃了吧，这时候请病假。你还有没有其他线索？”

    聂小倩思索了片刻：

    “对了，他有个哥们儿叫王涛，平时跟他形影不离，找他一定问出去向，”

    “行，走吧，”

    两人再次来到男生寝室，就在秦枫以为也会没人的时候。

    刚上楼梯，就听到一个房间里传来不一样的动静。

    秦枫秒懂。

    大早晨的不去教室上课，在寝室锻炼，真是瘾头不小。

    ‘咚’一声巨响。

    寝室门洞开！

    正在寝室和女友锻炼的王涛吓得魂都快飞了。

    “草，你踏马找死啊！”

    王涛张嘴就骂！

    心里更是恨不得把秦枫拖出去暴打一顿。

    刚才正在关键的时候，这一脚说不定给他带来终身阴影。

    “找死！”

    秦枫站在寝室门口，离着里面下铺的王涛有三四米的距离。

    隔空扇了一个巴掌。

    经过一夜完整训练的聂小倩，配合十分娴熟的漂浮到王涛跟前。

    啪的一下扇了王涛一个耳光。

    王涛当场懵逼了！

    握草，什么情况！

    这小子，该不会有特异功能吧？

    特么的，间隔这么远的距离，能一巴掌扇在我脸上！

    不是在做梦吧！

    秦枫接着又朝相反方向挥了一下手。

    啪！

    左边脸上又挨了一个耳光。

    这下，王涛彻底相信了。

    麻痹的，太诡异了，这小子居然有特异功能！

    顿时，原本高傲的霸气像被针刺破的气球，瞬间一干二净：

    “大哥，我错了，我不该大早上在寝室锻炼，以后我晚上锻炼，不早上锻炼行不行？”

    王涛女友吓得躲在墙角，用被子裹住身体，脸色发白，瑟瑟发抖。

    “我特么说的不是你早上锻炼的事，我问你，崔凯这几天为什么没来学校？”

    “你问崔凯呀，你早说呀，”

    王涛擦了一把脸上的汗。

    心说尼玛了隔壁的，还以为是锻炼的事呢。

    不就是崔凯，还用的着你踹门吓唬人！

    “大哥，我只知道崔凯请病假了，具体什么原因，我真的不知道，”

    “不说是吧，信不信我把你揪成光杆司令！”

    听到这话，站在网淘身边打算接着动手的聂小倩狠狠瞪了一眼秦枫。

    那意思，你特么这个要求，臣妾做不到！

    “大哥，别揪，千万别揪，我还指着它吃饭呢，”

    “那就挺快点，”

    “我真是不知道为什么，不过他上次跟我说过，今天上午好像要去一个什么玉石拍卖会，具体在哪我就不知道了，大哥，我真不知道，”

    “丁丁就那么点儿，也好意思锻炼！”

    秦枫走了。

