 洛月在一旁，看到林杰这么说，都惊呆了。

她作为一个旁观者，是看得很清楚的——杨天分明就在把林杰当傻子耍啊！林杰身为林家的公子，当然不会是傻子，所以按理来说，林杰早该发飙了。

而作为洛氏集团重要合作商平树集团的大少爷，林杰一发飙，对她来说其实是很难处理的。

然而……眼下，事情却没有这么发展。

在杨天一系列的操作和言语下，林杰竟是连续吃瘪，好几次濒临发飙却愣是发不出来！这看上去，也许像是杨天走狗屎运，每次都刚好堵住林杰的话。

但实际上，洛月看得出来，杨天分明就是把林杰每一分每一秒的心虚都拿捏得十分到位，所以才能如此精准地戳他的弱点、让他一次次吃瘪，却又无法大发雷霆。

杨天这家伙……到底是学什么的啊？

他真得是个中医吗？

怎么看着……倒像是个学心理学的呢？

洛月心中都不由惊叹。

……林杰心里清楚，这一顿，没个一两百万是拿不下了。

不过，眼下既然钱都出了，再心疼也没什么意义了。

他索性放宽了心，决定把精力全部投入到击溃杨天这个假男友上来——毕竟钱都付了，要是泡不到这洛月，那才是真吃亏啊！“杨兄弟，你是做什么工作的？”

林杰微微一笑，看着杨天道。

“我啊，工作应该算是……医生吧，”杨天坦诚说道。

“医生？

要经常给人看病吗？”

林杰道。

“现在很少给人看病了，”杨天道。

林杰嘴角一翘，心里一阵不屑——看这小子这贫穷的样子，就不可能是什么高级医师。

眼下再一问，他竟连病人都看不了，估计就是个见习医生吧？

这种医生一个月能拿个两三千都算高薪了，跟自己堂堂林家大少肯定是没有可比性的。

林杰心里顿时舒爽了许多，道：“那，你和洛小姐，是怎么在一起的？”

“这个嘛……我之前是在洛氏集团旗下的一个民营医院工作的，机缘巧合之下和洛月见了面，然后她对我一见钟情，开始疯狂地追求我。

我嘛，没什么定力，被一番追求之后，勉强接受了她，”杨天一脸认真地说道。

这话一出，洛月脸都黑了，却又不好说些什么。

只能在心里大喊：死杨天，不要脸！而林杰听到这话，都忍不住笑出了声，“哈哈哈哈……杨兄弟说笑了？

你说洛小姐追你？

开玩笑也不是这么开的吧？”

“没啊，我没开玩笑啊，我认真的，”杨天道，“不信你问洛月啊。”

林杰转头看向洛月，笑吟吟道：“洛小姐，是这样吗？”

洛月僵硬不已，却也不能拆杨天的台，咬了咬牙，道：“是……是我追的他。”

林杰却是一点不生气，反而笑意更浓了。

洛月追这个小子？

傻子才信呢！之前他还疑惑，为什么洛月找挡箭牌会找这么一个贫穷、没有格调的奇葩。

而现在，他算是明白了——估计洛月也是图省事，直接在手下的民营医院里抓了个壮丁来，也没想到会是这么个奇葩吧！“好了，洛小姐，大家也都算是认识了，你何必再演下去了呢？”

林杰觉得时间差不多了，也可以直接戳穿真相了。

洛月浑身一僵，懂装不懂，道：“你……你什么意思？”

林杰笑了笑，道：“我又不是傻子，你们是不是男女朋友，我难道看不出来吗？

这位小兄弟，明显就是洛小姐你请来的挡箭牌吧？

只可惜，他的演技有点太差了，别说是我，就算是让刚刚那个服务员来，都不会相信他是你的男朋友的。”

洛月这下就有点尴尬了。

她之前看着杨天故意搞怪，心里最担心的就是这个。

可没想到眼下还是发生了。

林杰一戳穿，她想再演下去，实在就有点难了。

毕竟杨天这家伙演得太轻浮了啊，哪里像是真男友啊！她咬了咬嘴唇，没好气地回过头瞪了杨天一眼。

而杨天，此刻却是依旧笑着，笑得很从容。

他对洛月笑了笑，然后又对林杰笑了笑，道：“林少这是不相信我们是情侣？”

林杰有些嘲弄地说道：“你们演得太假了，我信了才有鬼了。

最显而易见的是，从开始见面到现在，你们连手都没碰一下。”

杨天一听这话，立马伸手握住了一旁洛月的手，笑道：“是这样么？”

林杰轻笑一声，道：“你们现在再来做做样子、牵手，有什么用呢？

很好玩么？”

“意思是，还得更亲密一点？”

杨天道。

而后，他对洛月道：“你起来一下。”

洛月不知道他要干嘛，懵了一瞬，还是起来了。

杨天忽然用柔劲一拉，直接将她拉的一个踉跄，摔进了他的怀里。

他也就趁势将洛月抱在了怀里，搂着她纤细柔软的腰肢，对着林杰笑道：“这样呢？”

林杰表情一僵，终于是笑不起来了。

牵手也就算了，他还能忍。

但这样抱着，成何体统！洛月可是他看中的女人，怎能让这家伙这样抱着？

“你松开她！她只是你的雇主罢了，你哪来的胆子这样轻薄她？”

林杰恼火道。

“别执迷不悟啊林少，我都说了，她真是我女朋友，不信，你看她，像是想挣扎的样子吗？”

杨天抱着洛月，笑吟吟说道。

林杰微微一怔，一看洛月，竟还真没怎么挣扎，只是有些懵的样子。

他心中顿时更加不爽了，道：“行了，别演了！就算演得再像，我也不会信的！”

“还不信？

那？

就只能更过分一点咯？”

杨天笑着，忽然转过头，在洛月白嫩的脸蛋上亲了一口。

洛月身子都微微一颤，那张优雅美丽的脸蛋一下子都红了。

“嘭！”

林杰拍案而起，怒视着杨天，道，“你这小子在干什么！谁允许你亲她了？

别以为她找你来当挡箭牌，你就能为所欲为了！信不信我弄死你？”

“看来你还不相信啊，”杨天很是无奈地叹了口气…… 