
交代好自己爹之后，傅焱就跟二叔傅大壮一起往东边的路走去，叔侄俩也没骑车，就那么走着，骑车会失掉一些线索。

纺织厂在公社的西北角。往东边那条路走去，走了十来分钟就是公社的畜牧站，再走约四十来分钟，正是姑姑傅大妮曾经嫁的小周村。

傅焱和傅大壮走到公社畜牧站的时候，傅焱感觉那种符咒的气息变浓郁了，于是她直接走到了畜牧站里。傅大壮看侄女进去，也跟了进去。

公社的畜牧站，主要是为广大社员的猪牛羊马等牲畜看病，有时候也兼具着配种的任务，总之只要是牲口出现啥问题，找畜牧站就对了。

畜牧站的地方不大，统共就有个四五个人，他们上班的时间也是不统一的，就像看门的老穆头，就是白天黑夜都在这里的。

傅焱走进去，正好站里收治了一头母猪。一站的人都在院子里，这头母猪因为难产被送来了，旁边还有个大娘好像是主人，急的满头是汗。

她来回看了下，锁定了一个身上沾染了符咒气息的人，向他走了过去。

老穆头正在帮着站长诊断，一抬头就看见一个十四五岁的小姑娘直冲着自己过来了。

小姑娘眉清目秀，却一脸沉静，走过来就问自己。

“大爷，你今天早上有没有看到一个姑娘往东边走。大约早上七点多。”

老穆头脑袋很清晰，磕巴都没打，因为他对那姑娘印象很深。

“这你可问对人了！我看见了，那姑娘自己，就那么直愣愣的往前走，我问她上哪里，她啥也不说。眼神直愣愣的，一直往东走了！”

“谢谢你，大爷！”

傅焱确定了自己想要的信息，往外走的时候，看了一眼地上的母猪，它生不出来正在哼唧哼唧，声音很小，好像没有力气了。

傅焱心想，既然遇到就是有缘，我就救救你吧。于是她拿出空间里存着的圆珠笔，蹲下来在母猪身上画了几笔。不等畜牧站的人反应过来，起身就走了。

“哎哎，你这小姑娘，添乱吗这不是！你往猪身上画的什么啊！”站长气得直喊。

“哎，站长，头出来了出来了！”老穆头扶着老母猪，看着终于生下来了！

旁边猪的主人，这下可松了一口气！攥着站长的手千恩万谢的！这可是生产队的猪，要是救不活，自己半年多的辛勤喂养就打了水漂了不说，队里明年养猪可就没自己的份了！

事了拂衣去的主人公，已经跟傅大壮继续往东边走去。

“哎，小火，你在猪身上画的啥，咋那么快就生猪崽子了！”傅大壮觉得自己的侄女一派高人风范。随手几下子，难产的母猪就好了。

“没啥，画了个顺生符。”傅焱画符的水平，这几天有提高了一层。画出的平安符已经可以阻挡四次攻击了。小小的顺生符简直是顺手拈来。

“啥叫顺生符？”二叔有点懵比。

“就是顾名思义呗，顺利生产。”傅焱淡淡的说，二叔真没见识！还不如小叔淡定。

傅焱这样是有点冤枉二叔了，二叔哪里见过这个啊！军队里那是禁止一切封建迷信的。

两人又走了十几分钟，就走到了一片玉米地里，这时候正是玉米抽穗的时候。道路的两边都是玉米地，玉米都长得比傅焱还高，这藏个人还是很简单的。

眼尖的傅大壮，就看见路边不远处，有一片的玉米地倒伏了一小片。他跟傅焱走过去，发现那一小片好像是被什么东西压了一下。

“这片地好像有人在这躺过，压倒了几棵玉米。”

傅大壮把结论告诉了傅焱，傅焱直接给二叔竖起了大拇指。侦察兵出身的傅大壮，确实有几把刷子。

“应该是小婶在这晕倒了，然后被人救走了。我们去前边小周村看看。”

傅焱在那几棵玉米地里，发现了淡淡的符咒的气息，再看这片玉米地里有两三个人的脚印。心中已经笃定了李茉莉的去向。

于是跟二叔一起再次往前走去。

这边傅大勇和傅大安兄弟俩，直接去问了厂里，那个跟李茉莉起过冲突的女工今天有没有上班。

厂领导看了一下排班表。今天那个女工排的是早班，过了下午一点就下班。傅大勇一听谢过了领导，就和傅大安俩人一起去厂门口蹲着了。

那女工叫吴燕，家是公社里的，一直跟李茉莉在一个小组。本来俩人关系还不错，平平常常的。可是后来李茉莉工作比较出色，就被提拔成了小组长。

加上车间主任想要给李茉莉介绍自己的侄子，但是李茉莉早就跟傅大安认识了，所以拒绝了。

可是没想到的是，吴燕和车间主任的侄子是高中同学，一直心存爱慕，这下子新仇旧恨就涌上了心头。

“燕子，你去供销社吗？我看我姐买的友谊牌雪花膏可香了。咱们也去买一耳光呗！”要好的工友邀约吴燕去逛供销社。

如果是平时的吴燕，一般就会拒绝，因为友谊牌雪花膏一瓶也要一块五了。但是今天她高兴，就答应了。

几个女工年龄都不算大，正是爱美的年纪。叽叽喳喳的一起往公社的供销社走去。只是吴燕没注意到的是，身后一直有人在跟着她。

傅大勇和傅大安跟着吴燕去了供销社，买上了雪花膏。然后又跟着她回了家。看着吴燕进了胡同，傅大勇拉住还要跟上去的傅大安。

“大安，到这就行了。只要她不出门，小火有办法找到她。”兄弟俩记住了这个地方，里边也就三户人家，很好找。

傅大勇放拿出那个纸做的小鸟，一松手，小鸟就飞了起来。

“啧啧，小火这一手，真是高啊。这玩意也太厉害了。”傅大安惊叹着。

“别废话了，赶紧上车走啊，这鸟速度太快了！”傅大勇回头看着光顾着称赞的弟弟。傻子！

这边傅焱跟傅大壮，已经到了小周村。巧的是，一进村又被葛红军的堂哥葛红英看到了。三人走了个对脸。

他一看穿着军装的傅大壮，就认出来了。心说，这不是弟妹家当兵的那个兄弟吗，不过堂弟家这都这么惨了，想来也没事了。

傅大壮也隐约记得，这个人姐夫的兄弟。他早上并没有注意到，傅大妮在大哥家。也没有人告诉他，傅大妮和葛红军已经离婚了。

“哎，哥，我跟你打听点事。”傅大壮直接就问道。

葛红英直接就站住了。

“你们村昨天早上有没有人救过一个姑娘？就在前边的玉米地里。”

葛红英直接就楞了，他咋知道的？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874147"  chaptername="第四十三章  顺生符">加入书签</a>
</div>
