    “您应该多出现在我的梦里，这样我的美梦就会变多。”

    慕羽儿就像是有回应般，一句接着一句。

    “其实小时候我不能理解，为什么别人有爸爸妈妈，而我生活在孤儿院。”

    “直到后来院长妈妈告诉我，您是为了生我最后难产死掉的，您是一位伟大的母亲。”

    “但我却在心中暗自责怪你很多年, 这大概就是你为什么，不愿意出现在我的梦中了吧。”

    曾经有很长一段时间，慕羽儿都在想：既然不能对她的人生负责，那为什么要生下她？

    直到慢慢长大接受的教育后，她才理解母亲的爱——那是一种神秘而伟大的情感。

    “您要是在的话，一定不会任由着慕逸尧那对母子, 明目张胆地欺负我。”

    提起慕逸尧那个变态，慕羽儿的脸色就变得难看。

    “您都不知道他有多恶心, 前段时间派人囚禁我。撕破脸皮后完全不管不顾, 还送我沾着血的花。”

    即使已经丢掉所有东西，但那瞬间带来的冲击感仍然存留。

    “我本以为方晴会阻止慕逸尧，结果没想到……算了，我早该意识到他们是蛇鼠一窝。”

    “您要是在就好了……”

    阳光再灿烂，此刻照进不了慕羽儿的心，也无法温暖她的身体。

    接触墓碑所带来的阵阵凉意，仿佛凉进心里去。

    “不过您要是活着，我连孤儿院都不用去。虽然开始的生活可能会很艰难，但只要我们母女两个努力，一定能过上好日子。”

    这是慕羽儿所期望的平凡人生，却也是一生都无法触及的存在。

    只要她还没有掌控慕氏，没有夺回属于她的一切，没有惩罚那些犯错的人，她都要不断努力奋斗。

    为着心中的念头，继续活在尔虞我诈中。

    “所以我不甘心！绝对要让那些毁掉我们人生的混蛋，付出应有的代价。”

    慕羽儿再次坚定心中的信念。

    熟悉的短信提示音响起，打断慕羽儿的絮叨，她拿出手机翻看, 竟然是楚时旭发的消息。

    “你在哪呢？”

    看样子楚时旭已经了解慕羽儿一般不上通讯软件的情况，联系她不是发短信就是打电话。

    慕羽儿踌躇着，打了几个字又觉得很奇怪，删掉重新打。

    反反复复几次后，她打出“我在看望母亲”给楚时旭发过去。

    那边到是很快回复，但只有一个问号。慕羽儿刚想解释，那边又发过来——

    “我知道了，下午有约吗？凯瑞瑟老师突发一个灵感，需要你去确认。”

    慕羽儿看到这条消息眉头微皱，思考良久以后有还是同意了。

    “下午三点吧，我自己开车过去，还是在那个地方吗？”

    良久以后慕羽儿都没有收到楚时旭的回复，她猜想楚时旭可能临时有事要处理，才没有回消息的。

    反正这件事情着急的也不是她，慕羽儿也就没继续看手机了。

    大不了下午开车去凯瑞瑟老师那边看一看，终归是没有问题的。

    慕羽儿收起手机，抬头看向那张黑白照片，里面的人笑容依旧，可慕羽儿仍感觉有些抱歉。

    在已故之人的墓前看手机，多少有点不尊重的意味在, 算得上是违反礼数。

    “抱歉，跟您讲着话却去发消息了。”

    慕羽儿又开始絮叨。

    “我差点忘记和您说这件事情——没来看您的几个月里面，发生了很多事情。其中最重要的是，我订婚啦。”

    慕羽儿站起身转了个圈。

    “您是不是没想到，我都已经到谈婚论嫁的年纪了。”

    要是在别的地方有人这样自言自语，肯定会被其他人怀疑是神经病从医院跑出来，连忙打电话联系警察。

    但这是在墓园，有许多人都会自言自语，或者突然作出一些奇怪的行径。

    那是他们在表达内心想法，想将生活中发生的事情，分享给另一个世界的人。

    “虽然这个未婚夫是慕岩那个老匹夫精心挑选的，但确实个不错的人，起码是个可以合作的伙伴。”

    慕羽儿提起慕岩，语气也好不到哪里去。

    她也依然觉得贺玲看人的准头，有亿点点差。

    “我看男人的眼光可比您准，起码不会选个白眼狼和负心汉的结合体。”

    “和这个人在一起的大部分时间，我还蛮开心的。所以悠悠劝我要进一步发展，您怎么看呢？”

    没有声音，这是肯定的事。

    慕羽儿自嘲地笑了笑，“您看我说着说着，总觉得您是在真的听女儿絮叨，能够给我提供些建议。”

    “但您，已经无法开口了啊。”

    慕羽儿伸出手去抚摸照片，指尖微微颤抖着，一遍又一遍去描绘人像的轮廓。

    “您说人为什么要长大啊？我总是感觉成为大人之后，整个世界都在你面前变得扭曲，张牙舞爪地试图将你吞噬进黑暗中。”

    “好想回到小时候那种天真烂漫。”

    慕羽儿转念想了想，意识到自己小时候过得也不怎么好。

    “其实回到小时候也不好，在孤儿院的日子可不好受。倘若不是苏祈，我饿肚子的日子会再长一些吧。”

    孤儿院作为非营利产业，绝大部分的经济来源是政府拨款，剩下的来自于各界人士的爱心捐款。

    能为失去父母的孩子们提供温暖的住所和食物，已经是极不容易的事情。特别是还有很多孩子，需要持续性或者间断的医疗治疗。

    综上所述，院中发生的一些小事情，院长等人是无力插手管制的。比如：有个别男生会抢夺女孩的食物。

    当然他们不会过分到全部抢走，只是剩下的那一部分也不够女孩的量。女孩们吃不饱会没有力气，更没有能力阻止这种行为。

    慕羽儿就是女孩们的一员，那时的她瘦弱矮小，并没有现在发育的这么好。

    当然也有一部分男生绝不同流合污，但这其中的大多数都选择无视，而极少数会站出来帮女孩。

    苏祈在最初站出来帮忙后，开始受到那些男生的霸凌。

    可苏祈更狠，打架下手绝不含糊，而且只瞄准一个人打，所谓伤敌一千自损八百。

