    第9章 二人联手战魂宗（新书求收藏）

    “三班内战？”

    “什么意思？”

    众人面面相觑，皆是从对方眼中看出了一些疑惑。

    “就是想给你们一个实战评估，对于日后会有些作用。”

    胡列娜淡笑着，在说起此话时，她美眸还是会若有若无的看向苏晨。

    她对苏晨很感兴趣。

    优秀的人总想与优秀的人交手，胡列娜也不列外。

    她是武魂殿年轻一辈翘楚，教皇比比东的徒弟，天赋很强，她很高傲，在她眼中，能成为她对手的人不多。

    而苏晨如此的年龄便能有如此成就，她很想与苏晨交一下手。

    再者，她也想了解一下苏晨的武魂。

    苏晨的眉头开始缓缓皱起。

    而赵奕与云甜潇二人闻言，皆是苦笑摇头，这所谓的比试没有任何意义，谁能打过苏晨？

    即便是三班人一起上，恐怕都有些够呛吧？

    “这就不用比了吧？”

    有一名三班年轻人小心翼翼的说道。

    他们真不知道该如何打败苏晨。

    “当然不是你们与苏晨交手。”

    胡列娜玉手轻轻一拍，一名年轻男子缓步走了出来。

    “他是六年级的学长，四环魂宗。”

    胡列娜此话让所有人都是感觉到颇为震惊。

    难道要让苏晨单独面对着这位学长？

    “这些就是这届新生吗？”

    “感觉很一般啊。”

    那名男子名叫林彦，实力嘛，四环魂宗左右，不过由于他年龄的缘故，没有成为武魂殿年轻一辈候选人，这让他很是无奈。

    在武魂学院里，他的资历是最深的，胡列娜都是比之不上。

    “你们三班选出七人团队协作，在林彦学长手中坚持十回合便可，当然，你们要是能将林彦学长打败也行。”

    她本来想让三班内战的，但仔细想想也对，就算三班的人一起上，恐怕都不是苏晨的对手，毕竟除去苏晨一人，也就赵奕吸收了第一魂环。

    “哈哈哈，他们想打败我？”

    对于胡列娜此话，林彦感觉到有些好笑，若是被一群连学院都还没进入的毛头小子们打败，那他在学院中的地位定会一落千丈。

    所以要是交手，他可不会有任何留手的打算。

    “林彦学长你可千万不要小看了他们哦，阴沟里翻船对你的名声可不好。”

    胡列娜戏谑的道。

    “废话少说，开始吧。”

    林彦撇了撇嘴，颇为不屑的摆了摆手。

    “你们决定好谁先出战。”

    胡列娜直接无视了这个谁都不放在眼里的家伙，当即淡淡的道。

    从始至终苏晨都是一副冷眼旁观的模样，直到赵奕等人目光扫来，苏晨这才淡笑道：“既然是学院的规矩，那就战一场吧。”

    “那谁上场？”

    云甜潇美眸看向苏晨，问道。

    所有三班人的目光都是扫了过去，仍然将苏晨当成了老大。

    “我与赵奕一起出手便好。”

    说实话，这种战斗，若是没有吸收第一魂环，不会出现任何的改变，这几人唯有自己与赵奕吸收了第一魂环，所以二人联手方才有着机会战胜林彦。

    当听得苏晨的话，所有人都是微微一愣。

    林彦更是怒极反笑了起来，“哈哈，现在的新生蛋子当真是狂的没边了啊。”

    胡列娜的柳眉也是紧皱了起来，虽然林彦这个家伙自大，但不得不说，这个家伙有着自大的本钱。

    二十九岁的四环魂宗，已经算很优秀了，而且这个家伙的武魂也非常强大。

    ……

    “你？”

    云甜潇久久不能回神。

    “你们没有吸收魂环，就算与我们一起战斗，也没有任何的作用。”

    苏晨摊了摊手，目光看向赵奕，笑着问道：“怎么样，敢吗？”

    赵奕闻言，点了点头，声音嘶哑的道：“好。”

    “既然如此，那我们便配合一下吧。”

    苏晨大笑道：“林彦学长请赐教。”

    二人脚步一踏，站在了林彦身旁不远处，苏晨冲着林彦抱了抱拳。

    “十招内解决你们。”

    林彦眼中的不屑愈发浓郁，他已经打定了主意，一定要好好给这些新生蛋子一个下马威，舍得进入学院内无法无天。

    就在大战一触即发时，胡列娜挥了挥手，将众人遣散，给三人留下了一个很宽敞的地方用来战斗。

    “比试开始。”

    就在胡列娜此话落下时，只见得苏晨与赵奕同时将武魂给释放了出来。

    苏晨手掌紧握死神之镰，与此同时，一圈紫色魂环缓缓从其脚下升起。

    在紫色魂环出现的霎那，林彦的双瞳瞬间便是一缩，不可置信的失声道：“千年魂环？”

    “现在失神可不好。”

    苏晨的声音忽然在林彦耳旁响起，紧着，他猛然转身，由于时间的仓促，他只能双掌紧握成拳，一拳轰了上去。

    双拳与死神之镰硬生生轰在了一起，在接触的霎那，林彦便是会骇然的感觉到自己体内的魂力竟然对着那黑色镰刀内掠去。

    林彦倒吸了一口冷气，身形连忙暴退，额头之上冷汗已经不受控制般的溢流了下来。

    苏晨站在林彦方才所站立的地方，冲着后者微微一笑，然后他的身形再次对着林彦冲了过去。

    “你找死！”

    林彦怒骂了一声后，连忙将武魂给释放了出来。

    他的武魂好像是一把双刃，在这把双刃出现的霎那，林彦的速度也是猛然间出现了暴涨，显然，他是一名敏攻系战魂宗。

    一圈圈魂环不断从其脚下升起。

    二黄，二紫，标准的魂环配置。

    苏晨出现在了林彦身前，手中的死神之镰对着林彦脑袋处砍了下去。

    下手没有任何留情。

    林彦嘴角微微抽搐着，不过他也没有丝毫闪避的意思，身上的第一圈黄色魂环便是迅速闪烁了起来。

    “第一魂技，双刃刀牙斩。”

    只见林彦手中的双刃犹如那不断翻腾的巨蛇一般，将死神之镰缠绕，而后劲力一吐，那把双刃竟然分裂开了一刃，对着苏晨胸膛处斩了下去。

    苏晨见状只能暂时放弃手中的死神之镰，身形暴退。

    还不待林彦笑起来，一根铁棍便是狠狠砸在了林彦身体之上，顿时，林彦的身体犹如那断了翅膀的鸟儿一般，倒飞了出去。

    ……

    今天一更，明天三更补回，今天状态有点不对，写了将近五个小时才写出来，无奈。

    (本章完)

