    杀！

    小骷髅蓦然拔刀，一出手就是全力爆发！

    嗖！

    它的身影凭空消失，再出现时，已然越过重重战宠的保护，来到原灵璐面前，出现在她的头顶上。

    斩！

    暗黑刀锋上冒出熊熊烈焰，蓦然当头斩压而下！

    原灵璐还没来得及反应，惊骇蔓延整个脸颊，望着视线中那无限扩大的刀芒，在临近的瞬间，她陡然像是受到什么刺激般，猛地尖叫一声，清醒过来，浑身电光一闪，身体向后飞速冲去。

    嘭！

    刀锋斩空，但刀气如虹，化作暗黑恶龙咆哮着朝原灵璐穷追不舍。

    与此同时，小骷髅的身影已然再次瞬闪，再一次出现在原灵璐面前，一刀斩向她的颈脖。

    原灵璐瞳孔紧缩，身上蓦然电光绽放。

    嘭！

    一刀横扫，原灵璐的颈脖被斩断，但下一秒，她的身体陡然爆裂开来，无数电光飞射，朝小骷髅爆发过去。

    是幻象！

    而且还是具备自爆破坏力的幻象！

    小骷髅并没有被这幻象爆破伤到，它眼窝里的猩红光芒一转，蓦然看向左侧一处，瞬闪冲了过去。

    在那里，原灵璐的身体刚出现，便看见一道刀芒骤然斩下。

    她眼中露出几分惊恐，太快了，这只骷髅种的出手简直像狂风暴雨，让她没有一丝喘息的机会。

    吼！！

    就在刀芒快要触碰到原灵璐时，蓦然一道龙吼咆哮而出，是原灵璐的星寂暴神龙反应过来，发出震耳欲聋的咆哮。

    龙威，压迫！

    伴随着咆哮，龙威瞬间镇压而下。

    然而，小骷髅的身体似乎毫无所觉，没有被影响分毫，依然一刀横压而下！

    不！

    原灵璐绝望。

    嘭！！

    一道金光骤然出现，抵挡住了暗黑刀锋。

    金光微微震荡，漾起波纹。

    原灵璐的眼睛睁着，望着眼前忽然出现的金光，有些懵。

    在无数次的锻炼中，她早已将身体的一部分本能改正过来，比如在绝境中，即便是面对死亡，她也不会吓得紧闭双眼，反而会更努力地睁大眼睛。

    正因如此，她才看到了这生死间的一幕。

    这金光……似乎不是她的战宠技能。

    嗖！

    就在这时，先前在场外的老龙魂，身影忽然飞掠而来，出现在小骷髅面前，它清澈金黄的龙目深深地看了一眼小骷髅，向苏平道：“汝胜了。”

    苏平有些诧异，没想到老龙魂居然会出面救下这少女，他本打算直接斩了的。

    “哦。”

    既然老龙魂出面，苏平也没再坚持，将小骷髅唤了回来。

    小骷髅眼中杀气收敛，眼底的猩红光芒也淡去，看了一眼老龙魂，然后身影瞬闪，回到苏平身边，抬头望着他。

    苏平摸了摸它的小脑袋，战斗结束得这么快，他并不意外，毕竟小骷髅的战力可是达到16，真要怀抱杀意全力出手的话，这些传奇之下的战宠，根本来不及反应和防备，即便是刚踏入传奇的妖兽，都有可能被它瞬杀！

    正因如此，他先前才跟老龙魂提议直接拿传承，毕竟力量测验，对他来说毫无悬念，只是浪费时间。

    老龙魂看了苏平片刻，不知该说是喜悦，还是忌惮，它没感应错的话，从那骷髅种身上，他感受到骷髅王一族的气息。

    骷髅王一族……这可是跟它生前境界相当的骷髅王族！

    也就是说，这只骷髅种成长到巅峰的话，足以跟它生前媲美！

    而这样的家伙，是它传承人的战宠，意味着它的传承必将流传下去！

    在老龙魂思索时，在它背后的原灵璐已经回过神来，她怔怔地看着眼前的少年，以及他身边那只骷髅种。

    仅仅一只战宠，便直接将她打败了。

    她都没来得及施展禁术。

    她的战宠，也没来得及反应。

    一些顶尖的高等技能，一些特殊的战法搭配，她都没来得及发挥。

    就这么输了。

    被直接碾压，她根本没有表现的机会。

    若非是施展出战体技能，她刚刚险些被直接瞬杀！

    这样的战斗，原灵璐已经很久没体验过了，除了小时候被爷爷安排，被迫跟一些封号级强者交手，她感受到绝对的碾压之外，后来等她十六岁后，即便是对战那些封号级，她都能交手，打得有来有回。

    甚至，当她对自己的战体技能运用得越来越娴熟时，就算是一些刚踏入封号级的存在，她都能想到好几种办法将其击败！

    她自问，这样的战绩，在同龄人中，已经罕见敌手了。

    而事实也是如此。

    她进入亚陆区第一学院，凭借出色的战绩和力量，能轻松越级作战，只用一年便跳级到毕业，即便是在那天才云集的地方，她依然是最瞩目的存在，留下一段不败的传说。

    但没想到……

    在这个地方，遇到眼前这个从未听过名字的少女，她居然被碾压！

    败得一塌糊涂！

    输了……

    原灵璐的心一点点开始抽痛起来，然后越来越强烈，她整个人的表情都难以控制，有种绝望和崩溃的感觉。

    这秘境，她从十岁时，她爷爷就为她谋划，准备。

    一直到现在，她终于有能力得到这秘境的传承了，结果却被别人抢走，而且抢得她毫无还手之力！

    两项考验，她都被碾压！

    想到爷爷为她做的一切，以及付出，她有种抓狂的感觉。

    而且传承失去，意味着她要进入那个地方，就更加困难了！

    “为什么不让我直接杀了她。”

    苏平好奇地跟老龙魂问道。

    听到他的话，原灵璐从刚刚失去传承资格的打击中，猛然清醒过来，顿时遍地发寒，如看魔鬼一般地看着眼前那少年。

    后者的口吻，就像是在问，为什么不让我吃个鸡腿儿？

    说得轻描淡写，似乎对杀人早已习以为常！

    原灵璐不禁看向挡在自己面前的龙魂，有些紧张，按照这龙魂的规则，她已经没有传承资格了，龙魂跟对方是站一头的，她现在的处境极其危险！

    “汝通过考验，可以得到吾之正统传承，她通过龙骨测验，具备得到传承的资格，吾这里有一份次级传承，要交给她。”老龙魂说道。

    苏平愣住。

    “她失败了，也有传承？”

    原灵璐听到龙魂的话，也是怔住，心底顿时长松了口气，有传承，就意味着她在这里，还是会受到龙魂的庇护，苏平无法对她出手。

    “是次级传承。”老龙魂说道：“算是吾对她的一份小礼物。”

    苏平有些无语，道：“龙王前辈，你可要想清楚，她是我的竞争者，现在不杀她，她竞争失败，肯定怀恨在心，往后出去了，指不定会怎么阴险的谋害我，我可是你的正统传承者，你难道不怕我被她搞死吗？”

    老龙魂似乎料到苏平这样的顾虑，淡然道：“正因如此，才会有两份传承，万一汝不慎陨落，还有她活着，吾的传承也能延续下去，至于她的报复，汝无需担心，等得到吾的传承，汝会远超现在，她没能力报复汝。”

    苏平险些吐血。

    这老龙魂是什么脑回路？

    该不会在这里死了几十万年，死傻了吧？！

    就算你担心鸡蛋放一个篮子里打翻了全碎，可你也没必要让两个鸡蛋去硬碰啊！

    而且他算上去，还是“亲儿子”。

    这不明显给他树敌，找麻烦么？

    就这种智商，你死的可真不冤！

    苏平简直无力吐槽。

    原灵璐听到老龙魂的话，彻底放心了下来，同时眼中闪过一抹嫉妒之色，老龙魂的后半句话，让她有些眼红。

    得到传承，远超过她？

    要是这传承是她的，那该多好！

    该死！

    她暗暗咬牙，但很快便将杀意隐藏，不敢暴露，以免引起这龙魂的注意。

    “照这么说，要是得到预选印记的有五个，最后得到正统传承的，岂不是要面对四个竞争对手的麻烦？”苏平提起一点力气，再次向老龙魂说道，试图纠正他这种错误得离谱的想法。

    老龙魂淡然道：“吾只准备了两份次级传承，多余的，可抹杀。”

    苏平：呵呵。

    这么说你还想的挺周到啊？！

    “汝请做好准备，吾将带你去传承之地。”老龙魂说道。

    苏平叹气，看这架势，是已经没法纠正了，他看了一眼那少女，记住她的容貌，看来只能自己出去找机会除掉这种敌人。

    “你叫啥？”

    苏平问道。

    原灵璐看出苏平眼底的杀意，心中微冷，冷哼道：“关你屁事。”

    “仗龙欺人是吧，以后最好别让我碰到你。”苏平轻哼道。

    原灵璐翻了个白烟，没理他，但心中却暗暗警惕起来，这家伙没得到传承，就如此恐怖，要是得到传承，岂不是更强得可怕？

    在她转念思索时，老龙魂浑身金光一闪，将苏平笼罩，带着他离开了此地。

    而这偌大战场上，便只剩下原灵璐待在这里。

    在她等了没多久，忽然一道龙魂再次浮现，这次的龙魂气势比先前明显要弱许多，它瞥了一眼原灵璐，缓缓道：“汝随我来。”

    说完，浑身爆发一道金光，将原灵璐笼罩，也从此地消失不见。

