    “哎呀，这结了婚就是不一样啊，知道心疼大哥了！”

    展兵接过展飞递过来的水杯以后，才开口打趣展飞。

    其实他是真的想知道，自己的弟弟是不是良心发现了，才给他倒的水。

    回应展兵的则是展飞的一个白眼，他怎么就摊上怎么一个大哥呢？

    展飞白了一眼以后直接就做回到自己的位置上面去了，他还是不要搭理他这个只长个子不涨心眼的大哥了。

    他被自己的弟弟鄙视了，他简直不敢相信，他居然会被自己的亲弟弟鄙视了。

    展兵有些不敢置信，他抬手指着展飞“你....”你了半天没有说出来什么。

    展飞则是坐到一旁，也不搭理他那个抽筋的大哥，他在哪里悠闲的磕着瓜子。

    “我什么啊我？我不是挺好的吗？”展飞的话直接堵的展兵是无话可说，他看到自己弟弟的样子，他觉得他还是不要看他了，要不然他真的会忍不住动手的。

    展爷爷坐在一旁看着两兄弟在那里耍宝，他是看的不错，他感觉还是一家人都聚齐了比较热闹，要是在有几个小娃娃在家里，那日子就更加的美了。

    现在展建军就是想着展飞能涨点志气，早点儿让他报上重孙子。

    展学武展学耀两兄弟则是在一旁喝着茶，两兄弟则是聊着一些彼此得到的消息。

    至于展白璇则是跟着自己的母亲还有大伯母去帮忙去了，至于展嘉佑则是在一旁只是磕着瓜子花生，不言语。

    他可是知道这家里就没有他说话的份，他只是坐在哪里听，顺便帮着自己的老爸还有大伯他们端茶倒水。

    展奶奶则是看着客厅里面的儿孙满堂的样子，她是满脸的微笑。

    她感觉这种日子才是最幸福的日子，一家人和和美美的在一起，以前，这些孩子都是经常的不在家，最近自己的二孙子和孙媳妇在家她感觉家里菜多了一些的人气。

    今天一家人全部都在的情况下，她更加的感觉到了人多的时候的幸福。

    展奶奶感觉，就是一家人不说话坐在屋里她都感觉到了家里不再是那种空落落的寂静。

    当初，自己的两个儿子儿媳上班，自己的孙子孙女上学的上学，参军的参军，下乡的下乡，家里就剩下他们两个老的了。

    不过这种日子过了年以后，又会回到原来的状态了，想到这里展奶奶幽幽的叹了一口气。

    展建军感觉到了老伴的想法，他伸手拉住了展奶奶的手，无声的安慰着自己的妻子。

    这一年之中团圆的日子还是不要想那么多了，这不是一家人都安安全全的能聚到一起也是一件幸运的事情。

    不过，也没有等展奶奶在那里叹息多久，自己的大孙子和二孙子两个人又掐了起来。

    “我说，你会不会笑啊，怎么整天就一张的棺材脸呢？难道你对着你媳妇也是这样的表情！”

    实在是展兵觉得自己的这个弟弟真的是越大越不好玩了，怎么自己在那里说了半天，他怎么就不搭理自己呢？

    他是大哥好不好啊？真的是太不像话了。

    展飞则是继续悠闲的磕着瓜子，看着自己的大哥在哪里抓狂。

    其实他就搞不明白了，自己的这个大哥不是在部队吗？部队的人不都是稳重成熟的吗？怎么到了自己大哥这里他简直是越活越回去了呢？

    “你是军人，你的稳重哪儿去了？”

    得，展飞的一句话直接戳到了展兵的肺管子上面，他的这个弟弟依然是这么的嘴毒。

    “我怎么就不稳重了，我是大哥，你是弟弟要听我的！”展兵无奈之下只能是拿出自己的身份说事。

    展飞斜睨了展兵一眼“你什么时候结婚了以后再说你是大哥吧！”

    得，这下子展飞的话直接戳到展兵的心窝子上面了，他不就是比展飞结婚晚吗？怎么他先结婚就这么的厉害了啊？

    “我明年也结婚，你等着！”展兵生气之下，直接说自己要结婚，不过他说出来就后悔了，自己还没有媳妇上哪儿结婚去啊？

    “真的吗？你有对象了？”展飞还没有说什么呢，展奶奶直接激动的站了起来“那女孩是哪儿的啊，你怎么不带回家里来看看啊？”

    展兵看着展奶奶激动的样子，他就知道自己是说错话了，他怎么就被展飞轻轻的一激说出自己今年就结婚呢？

    展兵满脸愁容的对着自己奶奶小声的解释道“那个奶奶您不要激动，我还没有对象呢，怎么结婚啊？”

    展奶奶听到自己大孙子的话，她失望的又坐了下来。

    展建军看到展兵的怂样，他直接指着展兵说“看你那样子，怎么是真的没有对象，还是有了没敢对我们说！”

    展兵现在真的是后悔莫及，他不就是一时的最快吗？怎么现在这是到了快要逼婚的节奏了呢！

    其实展兵的这个话题，不止是展奶奶他们想知道，就是展学武两兄弟也是想知道。

    这不他们两兄弟也不讨论现在身边的政事了，他们现在不约而同的停下了讨论声，他们想知道展兵的回答到底是什么！

    “那个”展兵说了两个字直接没有下句了，展建军看打自己孙子磨磨蹭蹭的样子，他直接站了起来。

    “那个什么啊，有还是没有，说句话！”

    展兵到是想说没有，但是他看到自己家人脸上激动的样子，他感觉只要是他说了没有的话，那么等待他的绝对是狂风暴雨，但是要是让他说有的话，他是真的不知道怎么说。

    展学武也是有些着急了，“有还是没有，直接说！”

    展兵看着自己的弟弟，他现在可不可以把那句话给收回来啊，为什么他就是说上一句话，怎么家人都怎么的激动呢？

    “那个不算是有！”两模可楞的话一说出来，屋子里面的人顿时无语了，怎么叫做不算是有呢？

    有就是有，没有就是没有，那个不算是有是什么答案啊？

    展飞看到自己的大哥被家人逼供，他感觉现在的心情特别的呃不错，还是借刀杀人比较不错，这不他只是起了一个头，自己的大哥鸡跳进来了。

    彩衣娱亲这件事情，还是交给自己的大哥吧！

    展兵被家人逼的没法了，他只能是说“有一个要好的同学，但是我们的关系没有挑明，所以才不算是有！”

    展兵磨磨唧唧的说出了这个问题的答案，他现在是想明白了，反正这件事情早晚是要被家人知道的，早说晚不说。

    “真的啊，那个女孩怎么样啊，家里有什么人啊？”

    展奶奶最先关心的还是女孩的事情，她现在想得是，这要是大孙子结婚了，那么她包重孙的机会又大了许多。

    “奶奶，我们还没到那一步，所以她的家里有什么人我是真的不知道！”展兵看着在哪里悠闲的刻着瓜子的弟弟，他现在是莫名的心塞。

    真是一时失足成千古恨啊，他当时怎么就没有忍住呢？

    真是的，当时他要是没有被展飞激怒该多好吗啊！

    “什么？你们还没有到那一步，那么你怎么说你明年结婚啊，难到是逗我们开心的吗？”

    展奶奶觉得自己的大孙子实在是太不像话了，怎么说着明年结婚，现在又说什么没有到那一步，他在逗他们开心是吗？

    “奶奶，那时候我不是在和展飞斗嘴的吗？一时最快就顺嘴说了出来了吗？”展兵说到这的时候还愤恨的瞪了一眼在那里悠闲的看戏的弟弟。

    “原来你刚才的话，只是在逗我们玩啊！”展奶奶失望的对着展兵说道。

    其实现在展奶奶是真的盼着展兵结婚，因为不管是怎么说展兵是大哥，现在展飞都结婚了，展兵的媳妇还没影呢！他们是真的着急了，要知道，以前哥哥没结婚，哪有弟弟结婚在哥哥的前面的啊，这时候人们不计较这些了而已，要不然就是展飞有对象了，那么也是结不成婚的。

    展兵看着展奶奶失望的眼神，他真的想说不就是结婚吗？不行他结就是了。

    不过，他也知道结婚是大事，他不能这么的儿戏。

    他只能是让家人失望了。

    “唉”展奶奶幽幽的叹了一口气，她还是不要强求了。

    展建军也知道自己老伴现在想的是什么，他使劲瞪了一眼不长志气的孙子。

    “儿孙自有儿孙福，咱们当初不是还担心展飞的婚姻大事的吗？这不那小子不是也不声不响的带回来一个媳妇吗？不要着急，到时候展兵那小子有了对象会带回来让咱们看的，反正已经有一个结婚的了，咱们抱重孙子的已经有给咱们生的了，你还那么着急干什么啊，咱们现在就是享福的时候，千万不要失望伤心，不行你不会帮着展兵找一个啊？”

    展建军的想法就是，只要是自己的老伴高兴，出卖孙子什么的他绝对不会在意的。

    这不是在他说完这话的时候，自己的老伴马上就有精神了。

    “也是啊，正好现在是过年的时候，好多的女孩都在家，我过了年就开始发动我那些老姐妹帮着展兵找一个。”

    展奶奶说到这些的时候，展兵刚想张嘴说话，他还没等着说什么呢，就被自己爷爷一个眼神给瞪回去了。

    展兵现在只能是郁闷的坐在板凳上面嗑瓜子，他当时怎么就那么的想不开要和自己的弟弟斗嘴呢？这不直接挖坑把自己给埋了。

    展飞看到自己大哥郁闷的样子，他就特别的高兴，反正是自己的大哥也是被自己给坑习惯了。

    他也就不落井下石了，他反正是把话题给自己的奶奶找到了，他还是在这里看戏比较好，展飞腹黑的想到这些以后，他的心情就更加的好了。

    不过自己的大哥真的是不涨记性，难道他不知道自己只要是一被激怒的话，就会口不择言的吗？

    怎么他从小到大吃了那么多次的吗亏，他怎么就记不住呢？

