
虽然被压在了土里面，通道全都崩塌了，但雷欧准备充足，并没有遇到什么困难，只是在重新开辟通道的时候稍微花费了一些手脚，用了好几天的时间才挖通通道。

只不过，通道的位置稍微有些偏差，把他直接送到了一个变异血族的巢穴中。

那些变异血族并没有攻击雷欧，而是一个个蜷缩在洞窟的顶端，整个身体蜷缩成一团，就连脑袋也死死的压在胸口，不敢抬头看雷欧一眼。

这些变异血族无一例外全都本能的感觉到了雷欧身上散发出来的恐怖气息，这股恐怖气息给它们带来的压力之巨大，甚至让它们感觉现在自杀或许是最好的选择。

于是，这些变异血族在雷欧没有做出任何攻击动作的情况下，蜷缩了一会儿，纷纷自相残杀，死在了同伴手中。

一时间，血族死后化成的尘埃从空中飘落，缓缓的落在了地上。

看到变异血族突然在自己面前自相残杀，雷欧完全愣住了，他根本不明白为什么这些变异血族会这么做。

他刚才打开通道后，正在平复身上沸腾的血液力量，根本无暇他顾，结果一楞神的功夫就出现了这样的场景，着实让他感到有些费解。

要知道根据雷欧所知，这个世界的血族似乎发生了某种变异，拥有极强的自愈能力，那些高级吸血鬼们只要不是身体彻底毁灭，哪怕只留下了一些细胞碎片，身体其他部分也能够缓慢的生长出来，甚至记忆也不会消失，就像是睡了一觉似的。

只有血族才能彻底的杀死血族，也就是说这些变异血族基本上都无法再复活了。

“为什么它们要自杀？”雷欧脑海中浮现出了这个问题后，仅仅思考了几秒，就将其抛诸脑后，开始专心的控制身上的血液力量。

在之前雷欧也对血族的自愈能力感到羡慕，而现在随着他不断深入开发自己的血液力量，他的自愈能力也极速增强，虽然暂时还无法和血族那种近乎不死的自愈能力相比，但至少已经达到了非致命伤能够一两分钟内愈合，而致命伤也只需要几分钟而已。

也正是因为这种强大的自愈能力，才使得他之前能够在和恶魔的战斗中占据上风，并且将其杀死。

在地下的这些天里面，雷欧对血液力量的开发也达到了一个新的层次，不仅仅身体各项素质有大幅度的提升，甚至他还激发出了血液力量中蕴藏的一些能力，这种能力并不是自愈能力，而是就像血族的血液力量中拥有制造迷雾、化身迷雾的能力一样近似超凡的能力。

而就在他和恶魔的战斗中，他的血液力量也在战斗中得到了突破，并且在突破的同时赋予了他一种近乎超凡的能力，他把这种灵能叫做不屈。

这种不屈能力对他非常合适，其效果就是只要他身上还有一滴血液，那么他的战力将不会有任何减弱，可以持续不断的战斗下去。

这里的战力不仅仅只有身体的力量，也包含了灵能等超凡力量，在挖掘通道的时候，雷欧就试着使用灵能进行挖掘，结果虽然灵能依然会消耗，但恢复力和持续力却变得极为强大。

在此之前，他全力使用灵能技能，最多只能维持半个小时而已，之后在不服用任何灵能药剂的情况下，就需要几个小时才能够恢复，而现在他的灵能消耗速度不仅仅延长到了三个多小时，而且恢复极快，只用了十几分钟就完全恢复了，只要他控制得当，那么他完全能够让消耗和恢复持平，进而可以持续不断的使用灵能。

而现在的这种情况也让雷欧想到了宇宙中那些有关灵能者的战斗记录，在那些记录中，灵能者的战斗通常会持续很长时间，有时候会维持数个月之长。

此前雷欧一直都是认为，灵能者在着数月中的战斗时断断续续的，战斗一会儿，休息一天或者几天之类的，就像是打持久战一样，但现在他明白灵能者持续数月的战斗是真的战斗持续不断的战斗了数月，因为随着对血液力量的更进一步开发，身体的耐力和灵能的恢复力等等基本素质都将继续不断的提升，总有一天会达到恢复超过消耗的程度，到那时候别说几个月了，就算是持续不断的战斗数年、甚至数十年也不是什么难事。

不过，现在雷欧感觉自己对血液力量的开发已经达到了一个瓶颈期，再继续开发下去，也不会有什么太大的突破，现在他需要做的是熟悉极速提升的血液力量，以免出现什么失控的情况。

比如，就在刚才他打开通道的那时候，身上的血液力量就有些失控，无法被收回体内，这也使得他看上去像是被血雾包围了一般，实际上那只是血液力量的一种具象化的形态。

除了血液力量本身的不屈能力以外，雷欧还根据血液力量的特殊性开发出了几种使用的方法，比如将血液力量附着在武器上，能够大幅度的提升武器威力等等。

甚至他还能够通过血液力量模仿出一些纯物理的力量形态，就像刚才他摧毁那扇挡住他去路的墙壁，就是使用血液力量模仿出工程震颤机的工作原理，人为的在手掌上形成了震动力，将整个墙壁给震碎了。

只不过，现在雷欧开发出来的血液力量技能都还是纯物理层面的，雷欧感觉到血液力量技能的潜力极为巨大，只要开发到了极致应该不会比灵能技能差。

现在雷欧暂时没有想那么多，现在对他来说更重要的就是加强对血液力量的控制力，否则他使用血液力量的技能会因为失控而反噬自身。

就比如刚才的震动力，虽然可以轻易的将墙壁震碎，但也因为他对血液力量无法完全控制，一部分震动力也作用在了他自己身上，让他受了一点伤。

虽然这一点伤，凭借他的自愈能力很快就恢复了，但如果血液力量的技能再加强的话，那么他受到的反噬伤害也会更大，总有一天会对他构成威胁，所以加强血液力量的控制力就成了他当务之急最需要完成的事情。

在将身上的血液力量完全收回到体内后，雷欧估算了一下自己现在所在的位置，然后沿着变异血族自己开辟的通道，往上走去，因为靠近地面的缘故，废墟的通道也变得宽敞不少，他走得也很轻松，很快就来到了第二个变异血族的巢穴，按照他的估算，这里也是地下废墟中最靠近地面的那一层。

虽然，他现在已经将血液力量完全收敛了起来，但他身上依然还有一股若有若无的高等生命体气息，这种生命体的高低压制依然在产生作用，让吊在这个巢穴顶端的那些变异血族不敢动弹。

雷欧这时比对了一下雷吉尔提供给他的图纸，确定下一个废墟通道过去后就有一个通往地面的通道，于是便穿过巢穴，朝着地面通道的位置走去。

这时候，一只变异血族忽然从洞顶掉落下来，然后稳稳的站在了地上，虽然它看向雷欧的眼神中充满的畏惧，但有一个无形的力量依然驱使着它朝雷欧走过来，并且站在雷欧面前，说道：“你答应过我不向那些孩子们出手的？”

听到这只变异血族的话，雷欧微微怔了一下，然后意识到控制这只变异血族的人是狄拉夫，说道：“我的确是答应过你，但我也招办了，刚才那个巢穴里面的血族都是自相残杀而死的，我没有动手。”

“自相残杀？”狄拉夫愣了愣，脸上露出了少许怀疑。

如果说高级吸血鬼会自杀，狄拉夫倒也听说过，因为有些高级吸血鬼活得太久了，经历了太多痛苦的回忆，不愿意继续活下去，所以会让其他高级吸血鬼将他杀死。但变异血族全都是兽性多于人性，根本不存在思考自己是不是活得太久这样的哲学问题，自然也不可能自杀了。

“我没有必要骗你，而且你信不信对我来说都没有任何意义。”雷欧看着对方笑了笑，说道：“如果你觉得我违背了诺言，可以直接来找我算账，我很愿意用你的方法来解决这个问题。”

说完，雷欧没有再理会狄拉夫，也不在意他是否会偷袭，转过身，就走入到了废墟通道内。

狄拉夫看着雷欧离开的身影，脑子里丝毫没有产生过对雷欧动手的念头，不是因为不想，而是因为不敢。

他不知道雷欧在地下废墟的这些天到底发生了什么，但他却知道相比起那天在宫廷花园中见到的雷欧来，此刻的雷欧整体实力提升了不值一倍。

那一天的雷欧就已经让他感觉到了危险，而现在的雷欧更是让他感觉到了死亡，一种以前从未有过的死亡感觉，仿佛他只要动手，他就必然会死亡似的。

“离他远一点！”狄拉夫放开对那个变异血族的控制后，脑海中便产生了这个念头，同时他心中也对地下精灵王国的废墟产生了兴趣。

他很好奇到底地下精灵王国废墟有什么能够让雷欧这样强大的人也会那么狼狈，全身灰头土脸的，衣服碎得比乞丐都不如，他更好奇到底地下废墟中又是怎么让雷欧能够在短时间内拥有这种飞跃式得力量提升，种种疑问也让他不由得产生出了有机会也探索一下地下废墟的念头。

雷欧并不知道自己的变化使得狄拉夫这个高级吸血鬼开始对地下精灵废墟产生了兴趣，不过他就算知道了也不会在意，因为地下精灵废墟中有价值的东西已经都被他给取走了，而且随着恶魔死前造成的影响，地下废墟的各个通道恐怕都已经不能用了。

狄拉夫如果探索地下废墟的话，也只能沿着他开辟出来的那条通道，一直渗入到地下那片小废墟里面。

雷欧原本还有些期待狄拉夫能够因为大量变异血族的死而迁怒于他，对他大打出手，这样他也能够有借口看看这个血液力量开发到很高层次的高级吸血鬼能够将血液力量发挥到什么程度，为此他特意放慢了脚步。

可惜对方显然比他预料的要冷静很多，竟然就这样不了了之了，这也让他颇感失望。

雷欧重新加快了脚步，走过了一条下载的通道，很快就来到了一个裂缝底部，久违的阳光在裂缝顶端出现，虽然无法照射到底部，但却依然让雷欧感觉到很舒服。

随后，他快速的爬上了裂缝，回到了地面上，然后看了看周围。

雷欧发现自己现在的位置是在鲍克兰城区外的一片山林里面，周围有几间已经废弃很久的房屋，看样子应该是以前探索地下废墟的人建造的。

雷欧没有急着离开，而是在附近一个池塘里面，简单清洗了一下身上的灰尘，从储物空间里面拿出了一套衣物换上，然后才往光之骑士团的驻地走去。

在路上，他正好遇到了一个正在给光之骑士团运送蔬菜的农夫，达上了农夫的马车，顺便询问了一下光之骑士团的情况。

而农夫也将雷欧当成了那种想要参加光之骑士团的青年，便兴冲冲的给雷欧讲了一些光之骑士团的好处，并且在话中再三表示自己如果能够年青十岁，也会想办法加入光之骑士团，之后更是做了一个让雷欧有些眼熟的宗教手势。

询问过后，雷欧才知道这个手势是光之骑士团内部湖中女仙教会的基本手势，虽然希尔维亚还没有组建完整的教会体系，也没有向外传教，但却已经引起了陶森特民间的注意，并且不少普通人也开始自发的成为了湖中女仙的信徒。

很快他们就来到了光之骑士团的驻地，而此刻不少想要加入骑士团的人都聚集在了庄园外，等待着负责招募工作的骑士接见。

雷欧跳下农夫的马车，向农夫道了一声谢后，便朝庄园内走去。

那些等候在门口的骑士们都不认识雷欧，但负责招募工作的骑士却是希尔维亚亲自挑选出来的亲信，自然知道雷欧的身份，直接让他进去了，这也使得门口不少人猜疑雷欧的身份。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="50715807"  chaptername="第七百七十九章  收获">加入书签</a>
</div>
