    音乐的力量是不容忽视的，它能让现场所有的师生，对舞台上这位看起来年少娇小的女生刮目相看，也能让原本紧张得声音都在哆嗦的欧阳晓晴找到了自信！

    一阵掌声之后，欧阳晓晴慢慢地进入了状态，鼓着勇气向台下的同学们讲起了自己作为艺考生的经历。

    不得不说，欧阳晓晴虽然说得比较一般，之前准备的演讲稿也不够跌宕起伏、精彩纷呈，整体的语调都是平平淡淡的，但她唱得好、跳得好！

    前面的《追梦人》，后面的现代舞。

    甚至还有她将从母亲安排的表演课里学到的无实物表演，生动活泼地展示出来，也是获得了满堂喝彩。

    这些表演可能在专业院校的考官老师看来，还缺了点火候，但在还没接触过舞蹈、更没有了解过表演的山区小朋友看来，这些都是非常新鲜的，又给他们打开了一扇窗。

    “我很喜欢唱歌，相比起跳舞和表演，我更喜欢唱歌，很希望以后能像那些厉害的歌手一样，像杨谦老师那样，站在非常大型的舞台上唱歌！”

    欧阳晓晴对自己前面说的做一个总结。

    这让台下的章芳婷听得精神为之一振。

    她觉得自己对女儿了解得很少，就好像从长安过来的路上，听杨谦劝说的那样，自己可能真的没怎么了解过女儿的想法，从来都是自己以为她需要什么，或者觉得小孩子听大人的就行了，没必要有自己的主见。

    但从这次女儿离家出走的激烈对抗上，章芳婷忽然有了一点明悟。

    自己似乎真的要听听女儿的意见，听听她的心声。

    “我以前想过要放弃学习去唱歌，去当练习生，但杨谦老师不鼓励我这样做。他跟我说，对于真正热爱音乐的人而言，音乐是毕生的追求，是一个长远的梦想，并不是脑袋一热，或者心血来潮就去做的尝试，更不需要为了音乐，放弃学业，放弃自我，放弃对亲人的关注。”

    “以前我不太懂他说的意思，也经常跟我妈妈争吵，说我不想学跳舞，不想学表演，我只想唱歌。她不能理解，我就跟她冷战，甚至是离家出走，反抗得很厉害。”

    “但现在，我明白了！就好像大家现在可能没有条件去专门学音乐，去考音乐类的学校一样。我们还是可以在课余的时间学习音乐，像现在这样利用寒暑假时间练习音乐、表演音乐！”

    “就好像杨谦老师那样，他虽然大学的时候学的是新闻学，后来也跟我爸爸一样当了记者，但他厚积薄发，自己学习音乐，现在也成了一个很了不起的歌手！”

    ……

    欧阳晓晴不是即兴发挥，她没有现场即兴演讲的能力，此时的“讲课”，她完全是在念自己昨天写的稿子——这个还是杨诗涵帮她修改润色过的。

    但章芳婷不觉得这样念稿子有什么关系，她还很是惊讶。

    她没想到女儿自己想得这么透彻了，完全不像这丫头在京城时候和她吵架时候面红耳赤的表现！

    这也是长大了的表现！

    章芳婷越是听着女儿冷静的思考，越是觉得欣慰。

    这样才对嘛！

    跟妈妈吵架就吵架，离家出走干什么？

    要懂事，知道感恩父母。

    看看这些西北山区的孩子，跟他们比一比，你就知道应该要好好珍惜你现在拥有的优质的教育资源。

    这些都是妈妈给你的！

    ……

    不过，欧阳晓晴还没说完。

    “还有为什么我说不要为了追求音乐，而忘记对家人的关心呢？”

    “因为有这么一句话，子欲养而亲不待！很多人为了快点成功，快点成名，就牺牲了对家人的陪伴，但梦想是一直可以去追求的，可陪伴家人的时光，过去了，就不会回来。”

    “我妈妈就是这样，她在我很小的时候，就离开了我和我爸爸。虽然现在她看起来很成功，但因为从小都没有怎么见过她，也没有在她的身上感受过母亲的关爱，我现在看着她，感受得更多还是跟陌生人一样的距离感，心里想得最多的还是害怕，因为她特别凶……”

    章芳婷听得嘴巴都微微张开了，眼神很是复杂。

    女儿居然说出了这样的话，这还是她从来都不敢在自己面前说出来的心里话。

    章芳婷说不出自己现在心里想的是懊悔，还是依旧倔强的不认错……

    “我爸爸说，妈妈有她自己的理想和追求，叫我不要怪她。但我经常回想，如果她不要那么着急，再等几年，或者把步伐放慢一点，没有离开我们，会不会她也一样能获得现在一样的成绩，只是可能要多等上几年……”

    幼稚！

    章芳婷听到这，就知道女儿更多的还是臆想，她不知道现实是多么的残酷。

    机不可失时不再来！

    步伐放慢一点，章芳婷就不可能还有现在这样的成绩。

    没有离开欧阳承，章芳婷也不觉得自己能有现在这样的成绩！

    “杨谦老师说，唱歌出道，慢一点也没有关系，脚步慢一点，我们的路能走得更踏实！不管这样的选择会不会让我错失什么机会，但我希望能够把音乐当成一辈子的事业，兼顾好家庭和梦想，做更多有意义的事情！”

    欧阳晓晴是来到了金城，才彻底想通了。

    可能之前杨谦的劝说，以及父亲的言传身教给了她不少潜移默化的指导。

    也可能是听了杨诗涵和戴羽妮的开导，她慢慢地走出了自己和母亲争吵的执念。

    更有可能是因为参与了这个音乐夏令营，她聆听了其他哥哥姐姐讲述的故事、经历，见识了很多天真单纯，又对音乐有着诚挚但有点怯弱的喜爱的山区孩子们。

    欧阳晓晴真地成长了！

    “这是我的感悟，分享给大家，希望喜欢音乐的同学们，也不要轻易放弃，可能现在你们还需要努力学习，通过高考、大学，去改变自己的命运，改善家里的经济状况。但我们也不要放弃音乐，音乐是我们一生的追求，我们带着音乐给我们的力量，一起努力地往上爬！”

    欧阳晓晴念完手上的稿子，然后捏着稿子，很是可爱地挥舞了一下拳头。

    “先别鼓掌，最后，还是给大家唱一首歌吧！这是杨谦老师写给我唱的歌，歌名叫《蜗牛》，是一首很励志的歌！也希望能把这份力量，分享给大家！”

    “该不该搁下重重的壳，

    寻找到底哪里有蓝天……”

    在钟毅弹奏的钢琴伴奏下，欧阳晓晴拿着麦克风，孤孤单单地站在舞台上。

    但她空灵、清亮，同时又包含深情的歌声唱起的时候，那个瘦瘦小小的身影，似乎又变得无比的高大！

