    第121章猎杀者20

    沈洛禾忽然觉得眼前这位过分俊美的骑士看她的目光越来越古怪，远远的，行了个骑士礼后，这份古怪感才有所消散。

    不等她开口，斯诺先激动的介绍，“神明，他是我们的骑士长！”

    “盖伦！”盖伦再次抱胸行礼，极为诚恳的请求道：“如若您方便，在下恳请您前往内城治愈黑死病。”

    沈洛禾没有拒绝，去内城不是不可以，只是医疗设备有限，去了反倒影响效率，不如他们亲自前往医馆。

    但若是内城的人全都病的起不来身，要他们走这么一大段路显然不现实，这是她犹豫的原因。

    伞伞恰好走出来，打断了两人的交流，将统计的数据告诉沈洛禾，“到今天下午为止，陆续可腾空至少六间病房，其他世界的病人一般晚上入院的极少。明天凌晨左右，能调用的病房增加三间。据了解，内城总人数大致为一千人，死亡率约有五成，凌晨时分预计将高达九成。”

    随着伞伞汇报完数据，老宅管家发布了挽救内城人类性命的随机任务。

    沈洛禾啧了一声，这下不用犹豫，五百人到了凌晨就会剩一百人，她肯定无法眼睁睁看着这么多人死去。

    铁门外，停着十几匹威风凛凛的高头大马，沈洛禾会骑马，只是骑得没那么好，盖伦给她选了一匹相对温顺的，带上六名没有染上病毒的属下，准备前往内城。

    现在不是磨炼马术的好机会，沈洛禾自然拒绝了盖伦的好意，走到半藏在街道深处的中巴前,启动车辆,挥手让几人上车。

    斯诺和尤尼尔见识过小黄车,看到比小黄车大了数倍的中巴，立刻摩拳擦掌，毫不犹豫的进到了车厢内部。

    有了两人带头,剩下的骑士怎么肯落后，纷纷挺起胸膛,一副勇往直前的英勇模样,跟了上去。

    沈洛禾设定好路线,回头嘱咐七人落座，只是扫过他们时,她想起自己忽略的地方，启动车辆的同时，问道：“你们领主不是总共有五十名骑士吗？人数不太对呀！”

    盖伦正襟危坐,他的下属纷纷扒着车窗,目瞪口呆的望着窗外风景,他虽也十分好奇,却不愿和年轻人一样失了仪态，听到神明的问话,正好转移注意力的回答道：“平民骑士团限额十人，剩下的四十人是索博特钻了空子，从扈从中提拔了四十人充当骑士。他们的盔甲盾牌都是搜刮平民百姓的铁器打造的,除了护身盔甲用料算得上充足外，其它的都是样子货。”

    怨不得他们的盾牌薄如纸。

    沈洛禾不太意外的点点头。

    盖伦不希望神明误会骑士的作风,即使不善言辞，仍然忍不住多说了两句,“索博特是个小人，他挑选的骑士们有失水准。”骑士精神令他无法背后说闲话,只能从专业方面评判一句。

    沈洛禾反问,“为什么你们领主会提拔他？”

    盖伦抿直唇瓣，显然再说下去有悖于他的准则,倒是尤尼尔扯着自己的公鸭嗓接口道：“据说是某位贵族的大丑闻。”

    斯诺瞪他一眼，“胡说,有人传索博特是领主的私生子。”

    “不是的。”尤尼尔涨红了脸,有些羞于出口，可想到索博特在小镇居民中的恶劣名声，咬牙将他的传闻说出,“是……是艾伦侯爵和……和珊莎夫人的儿子。”

    骑士们倒抽一口凉气,珊莎夫人可是康纳森伯爵的亲姐姐，而艾伦侯爵是康纳森的叔叔。斯诺的脸也红了,这种贵族丑闻实在是登不上台面,更不应该当着一位淑女的面前提起。但他们理解尤尼尔的心情，毕竟他和领主沾亲带故，若怀疑索博特是领主和珊莎夫人的私生子，势必也会让人对尤尼尔这个亲戚的品性产生质疑。

    虽说领主不是什么正派的绅士，可他的作风和其他领主没有太大区别，耽于享乐、好色贪花、懦弱无能，即便性情暴躁，只要不凑到他面前，他也能忍住不随便杀人。

    在他的管辖下，没出过什么大纰漏，百姓们也习惯了这样的统治阶级。

    当然，这次的黑死病不算。

    话题在吊桥前终止了。

    城门口的守卫是盖伦的亲信，见到盖伦走下车，便利落的打开了城门，中巴车缓缓的开向了城堡。

    内城一片死寂，街道上隐隐可见残留的血迹。

    斯诺解释道：“黑死病在内城蔓延的初期,人心晃动，出了几起打家劫舍的事故，后来被强制镇压。瘟疫彻底蔓延后，那些坏心眼的家伙已经彻底没有力气使坏了。”

    “把口罩戴好和护目镜戴好，城堡里有没有类似中央广场的空地？可以坚持走的人，到空地集中，不能走的，让状态不错的抬过去。”

    盖伦再次抿紧薄唇，似是羞于启齿，“贵族，有可能不会配合。”

    沈洛禾冷笑，“那就让他们去死。”

    骑士们瞬间看向了她，这位神明第一次露出神的冷漠和残酷，她在意的不像是阶级的不公，更像是对于不服从命令的人的一种惩罚。

    神奇的是，他们竟然不觉得有什么问题。

    连那些仅仅拥有财富和地位的贵族都时常任性而为，能够挽救生命的神明为什么不可以。

    盖伦抱胸颔首应是，眉目冷峻的向骑士们颁布命令，“听从神明的指示，若违背者，锁死在屋中，不得外出。”

    骑士们的动作非常快，跑到车下，先回军械库穿戴好盔甲，手持武器，这才召集病情不算严重的卫兵，告诉他们神明降世，想要治愈瘟疫要加快速度到内堡场集合。之后，两人一组分头行动，挨家挨户的通知下去。

    盖伦在中巴上给沈洛禾指出内堡场的路线，中巴穿过外堡区，快速开进城堡内，停在了一片绿草茵茵的广场。

    此时广场上的美人雕像喷泉已经干涸，草地上的绿叶生长的参差不齐，短短几日，便像是废弃了一大半。

    沈洛禾下了车，将移动病床摆在中央，随手一挥，取出医馆租赁设备间里的轮椅和担架，等到病情尚能控制的卫兵们到达，让他们挨个躺病床。

    卫兵里有不少骑士的扈从，见到盖伦，什么质疑都不敢有，乖乖的躺到了那张怪模怪样的窄床上，绷紧身体，大气不敢出一下，更不敢多看那绝美少女一眼，唯恐冒犯了传说中的神明。

    (本章完)

