    第130章再现土豪金

    于总，名为于则名，有鱼直播公司老总，也是拿钱砸刀刀改剧情的人。

    他的父亲是古诗词社的长老，也是股东之一。

    所以他的名字自然与古诗词有些关系，他也不知道他父亲在哪里找的一句诗词，总之的他的名字出自于这里。

    “水不在深，有龙则灵。山不在高，有仙则名。”

    不要怀疑，他还有一个哥哥，叫于则灵。

    于则名没有抢到吃食，抓心挠肝的难受，所以在年疏桐的九个四店铺中，发了邮件。

    发完邮件，他还觉得不稳固，又联系客服，说了好几句话。

    而年疏桐小店的客服，一个是刀刀，一个就是傅云河了。

    刀刀已经完全沉迷于小说搬运，完全没理会于则名的信息。

    另一边的傅云河，对大多数问题都设置了自动回复，只有当客户提出了自动回复不能回答的问题时，他才会收到提醒。

    例如，现在。

    山不在高：我愿意出十倍的价格，只想买一份栗子炖鸡。

    傅云河看着这份消息，没敢耽误，这赚钱的大事，必须告诉年疏桐。

    他也不知道年疏桐去哪了，只好在星网上给她发了通讯。

    在外面修炼的年疏桐，被傅云河的通讯打断了修炼，不过她只是最基础的修炼，也没什么影响。

    看了一眼发来的讯息，十倍？

    那必须卖。

    年疏桐给傅云河拨了一个可以看见人的通讯。

    当那边接通时，傅云河只看见被树叶包围的年疏桐。

    这是在大树上？

    “小河，卖他一份，告诉他我们单独做一份，量大，要涨价。”

    傅云河有所预料的回答着：“我知道了。”

    “好，那你去吧。”年疏桐这一句说的挺正常，但下一句就有些跑偏了。

    “小河，我发现你胖了一点了，上次你洗澡的时候，还是一扇排骨呢，现在都有些肉了。”

    我去！

    傅云河忘了。

    他习惯回房间后，脱掉外衣，里面剩下一件贴身的背心。

    “哈哈哈哈哈！你还捂什么！”

    年疏桐肆无忌惮的笑声，让傅云河扬起一抹笑容，如暴雨过后的一束阳光，灿烂又耀眼。

    “也是，我们是夫妻，没什么挡的必要。”

    镜头中的傅云河，已经放下了手臂，也不知道他是不是调整了自己的摄像头，这人像是发光一样的好看。

    夫妻？

    年疏桐先是愣了一下，她又忘了。

    不过，傅云河要是觉得她会怕这个，那还真是打错了算盘。

    镜头中的年疏桐，对着傅云河抛了一个眼神，邪邪的一个挑眉，单边嘴角上扬。

    “难道小河你准备好了？我都可以的。”

    “你这张脸，我还真是越看越喜欢呢！”

    “要不，我现在就过去？”

    年疏桐起身纵身一跃，镜头随着她到了地面，开始移动。

    另一边的傅云河，有百分之九十九确定，年疏桐在瞎说，不会真来。

    可还有百分之一的不确定，而这百分之一又因为她这个人变数太大，被无限放大。

    现在的他，还真不敢赌。

    “呵呵……误会，误会。”傅云河语气讪讪的说：“我要去做栗子鸡了，给你赚钱。”

    “哎，这么好的机会，可惜了。”

    ?  ?今日六更结束^-^

    ?      依旧求票票了^-^

    ?  

    ????  

    (本章完)

