    无初极帝被困东极神城，竟然只是无初极帝在扮猪吃老虎而已。

    这家伙城府之深，令古飞都感到震惊

    但是，这又如何？

    古飞根本不惯着这个家伙，上来就一拳轰飞无初极帝，接着一脚将无初极帝从天上踩了下来。

    只是出手两招，就将无初极帝打懵了。

    无初极帝吞噬了无尽的魔道力量，浑身魔气浩荡，瞳孔都变成了血色，眼眸之中透着令人心悸的血色魔光。

    他疯狂的向着古飞杀去。

    “就和你玩玩。”

    古飞直接向着攻杀而至的无初极帝迎了上去。

    “碰！”

    古飞的拳头直接就从不可思议的角度，狠狠的砸在了无初极帝的脸上。

    无初极帝惨叫一声，倒飞了出去，直接撞破街边的一间房屋的墙壁，滚进了房屋之中。

    但是他马上就怒吼着从墙上破洞之中冲了出来。

    只见他披头散发，一脸血，原本高挺的鼻梁直接被古飞这一拳打塌了。

    “呸！”

    无初极帝吐出了几颗牙齿，样子狰狞恐怖。

    “吞天！”

    无初极帝直接施展出了吞天秘术来。

    “轰隆隆……”

    一个黑色的漩涡出现在了无初极帝的身前，周围的所有灵气全部被他身前的黑洞吞噬了进去。

    然而，无初极帝这一招再次没有发挥出应有的威力来。

    准确的来说是对古飞没用。

    此时，那血魔与魔蝉却是在一旁看戏。

    “你说这两人谁厉害？”

    魔蝉对血魔说道。

    “这还用问？当然是古飞。”

    血魔像是看傻子一样看了魔蝉一眼，没有数万年的脑血栓，还真的问不出这样的问题来。

    回答这样的问题，简直拉低了自己的智商啊。

    “卧槽，你什么眼神，想打架是不？”

    魔蝉不爽了。

    “和你打架，我还真的没有什么兴趣。”

    血魔一脸不屑的说道。

    “你……”

    魔蝉大怒，但是他也知道自己奈何被不了血魔。

    就在两人斗嘴的时候，古飞出手了。

    他伸出右手向着前方的黑洞漩涡按去。

    下一刻，无初极帝身前的黑洞漩涡就直接崩溃了。

    “不可能……”

    无初极帝都要疯了。

    自己的杀手锏怎么在古飞面前就根本没点用处，根本伤不到对方一根头发，这让他差点抓狂。

    “啪！”

    无初极帝懵了。

    “啪！”

    无初极帝炸了。

    古飞竟然在破了他的吞天秘术的同时，扬手就给了他两记响亮的耳光。

    无初极帝只觉得两边脸火辣辣的痛。

    不用问，他两边脸已经肿了，左右脸上各印了一个无比清晰的手掌印。

    疯了，疯了，要疯了！

    无初极帝怒发如狂，拼命运转玄功，恐怖的吞噬力量从他的身上爆发而出，浩荡十方。

    就连远处看戏的魔蟾与血魔都感觉到自己身上的元气在不断流失。

    无初极帝拼命施展吞天秘术，笼罩全城的迷雾都被引动了，在他的头顶上空形成了一个巨大的漩涡。

    “古飞，我跟你拼了。”

    无初极帝疯狂的向着古飞猛扑过去。

    “哼！”

    古飞旋身飞腿。

    “碰！”

    直接一脚扫在了无初极帝的身上。

    疯狂的无初极帝就像是一只皮球一样，向着东极神城那紧闭的内城城门撞去。

    “碰！”

    无初极帝狠狠的撞在了内城门上，又反弹而回，滚落在地上。

    “拼命，那也要看实力的。”

    古飞淡然道。

    “欺人太甚了。”

    “毁天灭地！”

    无初极帝嘶吼着出手。

    恐怖的力量波动从他的身上浩荡而出。

    “轰隆隆……”

    虚空之中突然就出现了刺目的电光，整个天地乾坤都想要是要被这些电光撕裂了一样，恐怖无比。

    古飞只觉得周围的虚空一下子就凝固了起来，然后就像是精美的瓷器一样，突然就碎掉了。

    释放出来的毁灭力量就算是魔蝉与血魔见状，也都骇然变色。

    然而，古飞依旧不动如山。

    就算虚空崩碎，天地毁灭又如何，我只要虚空三尺。

    三尺之内，我无敌，三尺之内，我就是我自己的主宰。

    古飞负手而立，云淡风轻，淡然的看着眼前的天地毁灭。

    “杀！”

    无初极帝怒吼一声，就要发大招。

    然而，下一刻，他直接化作了一道电光冲天而起，瞬间消失在了天上。

    “……”

    “什么情况？”

    “不是要拼命吗？”

    “逃……逃了？”

    一旁看戏的魔蟾与血魔直接被无初极帝的骚操作整懵了。

    搞了那么多前戏，本以为这无初极帝要放超级大杀招，谁想这家伙做那么多，都是为了在这一刻逃走。

    就在无初极帝逃走那一刹那，无数毁灭电光瞬间就缠绕住了古飞的三尺虚空。

    古飞无奈的摇了摇头，他随手一挥，身周的毁灭电光直接崩溃。

    而此时，无初极帝早已冲出了东极神城。

    “好家伙！”

    古飞一步迈出，瞬间便来到了高天之上。

    无初极帝已经不见了踪影。

    “这个家伙……”

    古飞无语了。

    此刻的无初极帝，吞噬了大量的魔道力量，正要找个地方闭关炼化体内的吞噬的异种力量。

    无初极帝对古飞来说，绝对是一个天大的隐患。

    但是此人狡猾到了极点，想要干掉他，可不是一件容易的事情。

    古飞没法，只能从天上飞了下来，落到了东极神城东大街上。

    “你想干什么？”

    魔蝉冲着古飞大声说道。

    “我来找东西的。”

    古飞说道。

    “这里没有你要找的东西。”

    血魔冷冷道。

    “你们就不好奇我要找的是什么东西吗？”

    古飞有些意外。

    “那你要找的是什么东西？”

    魔蝉问道。

    “死亡之矛。”

    古飞没有隐瞒，也没必要隐瞒。

    “死亡之矛？”

    “没听过。”

    魔蝉与血魔同时摇头。

    “你有本事就去找。”

    “看到远处的那座楼阁了吗？那是藏兵阁。”

    血魔一指内城之中的一座楼阁，对古飞说道。

    “藏兵阁？”

    古飞闻言，双眼顿时就亮了起来。

    “你连内城都进不了，别奢望了。”

    魔蝉冷笑道。

    “是吗？”

    古飞笑了笑，然后直接向着紧闭的内城城门走去。

    当古飞接近内城城门的时候，他身上带着的那把从古太玄手上换取的青铜钥匙竟是飞了出来，悬浮在了他的身前。

    古飞一把抓住了青铜钥匙。

    这把青铜钥匙果然与这东极神城有关。

    青铜钥匙伤的符文与东极神城的内城门大门上的符文一模一样。

    “轰隆隆……”

    那内城大门竟然慢慢打开了。

    “这怎么可能……”

    血魔与魔蝉见状，眼珠子都差点掉了下来。

    “那钥匙……”

    血魔盯着古飞。

    古飞就这样在血魔与魔蝉那震惊的目光之中，一步一步走进了内城。

    “藏兵阁，我来了。”

    古飞直接进入了内城。

    内城比起外城来，却是干净得多。

    此时，那股保护内城的力量消失了。

    当日他闯内城的时候，一直在大街上走着，根本就到达不了内城门。

    但是今天，他却是轻易的就走到了内城门前，而且内城门还自己开打了。

    这一切都是因为那把青铜钥匙？

    这个时候，古飞觉得自己用古太初的大道本源换来这把青铜钥匙，简直赚大发了。

    “古飞，等我出关之日，就是你的死期。”

    在距离东极神城不知道多远的地方，无初极帝一头冲进了一处裂开的深渊之中，瞬间消失在了里面。

    古飞这个时候已经来到了藏兵阁的台阶前。

    他抬头望去，只见这座藏兵阁大门紧闭，足有十三层高，要是登上这藏兵阁的第十三层，全城都会尽收眼底。

    血魔与魔蝉都未能进入内城。

    他们只是外城的守卫，没有资格进入内城。

    内城之中有什么，他们也不知道。

    他们更加是没有见过内城的守卫。

    但是，内城，绝对比外城凶险得多。

    之前的那道与古飞血脉共鸣的神秘身影并没有出现。

    这让古飞有些失望。

    他当日真的很好奇那神秘身影到底是谁，自己竟然能与之产生血脉共鸣的异象，这对他来说，意义非凡。

    古飞没有犹豫，右脚一抬，直接踏上了第一级台阶。

    他正要拾级而上。

    旁边的一尊石像突然动了，一剑就向着古飞当头劈下。

    “嗯？”

    古飞急忙收回右脚，躲向一旁。

    “铿锵！”

    石像这一剑劈在了地上，只见火星四溅，地面上出现了一道剑痕。

    但是这道剑痕很快就消失了。

    古飞见状，心头震动。

    这内城的修复之力比起外城来，更加恐怖啊。

    难道这里的一切，都是不可损毁的吗？

    古飞实在难以想象这是一座什么样的城池，这座城池当初是如何建造起来的，又是谁建造的。

    这一切，都是秘，而且是无极界里最大的谜团。

    古飞发觉，自己收回脚之后，这尊石像就又站了回去，不动了。

    他试着有一脚踏上台阶。

    那尊石像在他的脚踏落台阶那一刹那，又动了。

    “唰！”

    石像又一剑向着古飞当头劈下。

    这一剑，无论是速度还是力量都是妥妥的无极级。

    这就恐怖了。

    就是古飞都炼制不出无极级的分身或是这种石像来。

    难道是神秘老人那种级数的存在搞出来的？

    古飞想到了东极大地祖脉深处，神秘秘境之中的那名老人来。?

