
　　哪怕是泰山斗罗，也是头上缓缓打出一个问号，其余的长老神情差不多，都对于徐靖此刻的提升魂力，表示惊讶。

　　徐靖自顾自地瞧了瞧自己的身体，随即便是无所谓地看向泰山斗罗等人，见他们都惊讶地盯着自己，疑惑地问道：“泰山前辈，不就是提升一级魂力嘛，没必要这样子惊讶吧？”

　　此刻的徐靖，还没意识到有什么不对的，在他看来，提升一级魂力，就跟吃一顿饭一样，反正很正常。

　　“好，好，好！”泰山斗罗沉吟片刻，轻轻拍着徐靖的肩膀，连声道好。

　　“不错，你的天赋，非常好。”泰山斗罗脸上浮现出一丝感慨，“看来，这一脉又能兴盛起来了。徐靖，希望你能不辜负自己，亦不辜负诸位长老的期待，努力变强吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好。”徐靖有点儿摸不着头脑，但还是没有反驳，主要是努力变强没毛病。

　　“对于你说的，暂时没有多余的精力，来跟着玄幻长老学习，老夫表示理解。确实，魂力提升过快，还是需要一些底蕴的积累，方能走得更远。”

　　泰山斗罗想了想，又道：“至于诸位长老有心培养后辈，那么自然不会吝啬、藏私。如果你有什么想问的，可以来找诸位长老，他们都会抽出时间来，给予一定的教导。”

　　“那，多谢泰山前辈和诸位长老前辈的看重了。”徐靖微微拱手，感谢道。

　　“你的女友，那女娃，同样享受你一样的待遇，不过主要会是由老身带带她。”玄幻长老看了看其他长老，这里就她一个女性，自然让她来教江楠楠，会好很多。

　　最关键的一点，就是玄幻长老对于融合了那块特殊的柔骨兔魂骨的江楠楠，很是好奇变化。因为，她在江楠楠身上，感知到了一点儿与自己有些相似的气息。

　　徐靖闻言，大喜过望，相对于泰山斗罗与诸位长老承诺教他，现在玄幻长老说的话，更令徐靖高兴。

　　毕竟，徐靖身上有系统的存在，只要不断完成任务，他就不存在修行的瓶颈，自然成为强者只是时间问题。

　　但江楠楠就不一样了，其身世背景注定了她很难从一开始，就与他人站在同一起跑线上。因此，她需要付出更多的努力、汗水，才能勉强赶上。

　　虽然徐靖可能会在后面，抽到自己用不着的奖励，可以将其送给江楠楠。但，一些战斗经验、技巧、法门，徐靖就没有多好的办法传授了。

　　这下玄幻长老所言，直接让徐靖打消了担忧，这样一来，江楠楠也算是有背景的人了，可以享受一些特殊的资源待遇。

　　“楠楠，快过来，谢过玄幻长老。”徐靖连忙朝着那边正在熟练自己融合魂骨以后身体的江楠楠，招呼道。

　　“好哒。”江楠楠停下了热身的动作，身形一闪，便化作一缕残影留在原地，已然来到了徐靖身旁。

　　“看来，那块特殊的柔骨兔魂骨，让楠楠你的速度，不需要使用魂技，便能得到大幅度提升。”徐靖有些讶然江楠楠此刻的速度，他事前是见过的，自然更能清楚其中的提升，并不是一星半点儿。

　　“晚辈江楠楠，见过玄幻前辈，谢谢前辈的好意。”江楠楠连忙朝着面前这位女性魂斗罗强者，感谢道。

　　玄幻长老见到面前这个金色长发的绝色少女，如此有礼貌，很是满意地点了点头，随即开口道：“有事情，可以直接来找老身。听说你是史莱克学院的三年级学员，想必平日里也有一些问题，来不及找老师询问，那也可以通过这个通讯魂导器，来找老身。”

　　话音刚落，玄幻长老便是脸带着浅浅的笑容，取出来一个女性化的通讯魂导器，将其递到了江楠楠手里。

　　“谢谢玄幻前辈的好意，只是，会不会太打扰前辈了？”江楠楠手里握紧了通讯魂导器，有些担忧地问道。

　　玄幻长老闻言，脸上笑容更深了一些，“好孩子，考虑得很周全，只是老身空闲的时间很多，你不仅可以询问老身修炼一路的问题，还可以在危险的时候，使用这通讯魂导器里老身留下的保护手段。”

　　江楠楠惊讶地看了看手里的通讯魂导器，里面居然还留有玄幻长老的保护手段。一位能够困住封号斗罗的强者，所留下来的保护手段，可想而知不会太差。

　　“玄幻前辈，您对晚辈真好，谢谢您。”江楠楠朝着玄幻长老微微弯腰敬了一礼，在她看来，这些都能看出来玄幻长老对她的重视。

　　“女娃啊，玄幻长老可还没有收过传承弟子，要努力啊。”泰山斗罗适时地提醒道。

　　江楠楠眼前一亮，连忙点头道：“晚辈明白了，谢谢泰山前辈的提醒。”

　　一旁徐靖欣慰地点了点头，这样一来，江楠楠至少不会对玄冥宗的这一脉产生厌恶，后面有些事情，就好办很多了。

　　“叮！解决玄冥宗带来的隐患危机任务已开启【任务进行中】”

　　这时，系统特殊的提示音，在徐靖的脑海响起。

　　徐靖脸色不变，不动声色地看了看面前诸位长老，尤其是身为封号斗罗的泰山斗罗表情，仔细观察了一下，看来并没有发现系统的存在。

　　之前在看那块特殊的柔骨兔魂骨之时，徐靖倒是没有注意这些细节。现在一来，他倒是有了心思观察。

　　徐靖心里思索了一下，大致是能够察觉到这个任务开启的契机了，应该是泰山斗罗这一脉的玄冥宗人释放出善意，算是【解决掉玄冥宗带来的隐患危机任务】触发的条件。

　　至于为何在之前泰山斗罗送魂骨和手环储物魂导器的时候，没有开启，徐靖猜测应该是与释放善意的人数不够。

　　哪怕泰山斗罗是这一脉目前的代表领袖，但在系统判定来看，估计影响力还不够达到触发任务的条件，在叠加了玄幻长老的善意以后，这才成功的。

　　至于为什么玄幻长老释放善意以后，能够有这么大的加成，徐靖总感觉有两个因素。

　　一是玄幻长老为诸多魂斗罗中，唯一的一位女性长老，自然会有所加成。

　　二是玄幻长老本身的实力，太过强悍。虽然现在只是八十五级的魂斗罗，但有困住封号斗罗的实力，加成挺高的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第二十三章 解决玄冥宗带来的隐患危机任务开启免费阅读。https://xs.23sk.com 