    张山骑着赤兔马，在蚁山地图驰骋，快速的掠过一群群的行军蚁队伍。

    骑马就是爽啊，不只是跑得快，最重要的是，可以快速的从怪物群的空隙中穿过去。

    如果是用两条腿跑的话，想从怪物群中穿过去，可就不是那么简单的事了。

    搞不好，就会被怪物围住，只能一边清怪，一边前进。

    在没有坐骑之前，张山在怪物密集的地图，都是靠这样清怪，才能在地图中前进。

    现在就舒服了，骑着赤兔马，在行军蚁还没有反应过来前，就已经扬尘而去。

    只要他不作死，自己在怪物群中停留的话，基本不会再被怪物包围了。

    张山快速的扫过一群群的小怪，仔细查看其中有没有BOSS，蚁山地图有点大。

    就算他骑着赤兔马，估计也得花半个小时，才能完全扫完整个地图。

    希望运气好一点吧，不用把地图都逛个遍，让他早一点找到BOSS。

    打完这里的BOSS，还有很多事情等着他呢，刚才公告刷频，虽然国战和怪物攻城活动，现在还没到开展的时候。

    但是，那个公共地图天门关，已经对玩家开放，看着世界频道上的发言，有很多玩家都已经过去了，张山也是想过去看看的。

    不过，在离开蚁山地图之前，一定得先把BOSS找出来打了，要不然，都对不起他在这里，刷了二十多天的时间啊。

    按着规划好的线路，张山仔细的筛查看到的怪物，每一个红点都不放过。

    可千万别找漏了，万一运气不好的话，刚好就把BOSS给漏了，那不是又得再找一遍。

    正当张山骑着赤兔马，满地图找BOSS的时候，收到来自风云一刀的呼叫：

    “六管兄，在干嘛？要不要去天门关地图砍人啊，现在那里可热闹了。”

    “我还在这里找BOSS，打完这里打BOSS再说。”

    “纳尼？你那里有BOSS吗？”

    “应该有的，全是蚂蚁怪，怎么说，也会有个蚁王或蚁后什么的BOSS吧？”

    “你们在那里刷了这么久，都没有看到过BOSS的吗？”

    “没有，这里的地图有点大，之前我们一直在小块区域刷怪，还有很多地方，没有去过。”

    “好吧，那你先慢慢找BOSS，找到打不过的大BOSS，记得呼叫，也让我们混点经验什么的。”

    “你不是打算去天门关砍人的吗？叫你也没空啊，嘿嘿。”

    “我是想去砍人的啊，可是老大他们不想去，说那里现在太乱，等过几天平静点，再过去看看。我一个人，不拉几个强力队友的话，去了也是送死的啊。”

    “等打完BOSS，我们一起去看看，天门关那边，听说也有很多BOSS的。”

    “你牛批，你还想去打天门关的BOSS啊？你不知道那里现在有多乱，到处都是其它国家的玩家，怎么可能让你安心打BOSS的呀。”

    “没事，我们只是打打BOSS，敢捣乱的砍死就完事了。”

    “好吧，大佬牛批，我先刷会怪，找到大BOSS叫我。”

    “嗯嗯，等我找到了再说。”

    结束通话后，张山继续在地图中飞驰。

    他今天的运气好像不太行，整个蚁山地图，他都跑了一大半了，怎么还是没有看到BOSS啊。

    不会要让他把整个地图都跑完吧，运气有这么差的吗？

    握草，那是什么？黄金大蚂蚁？

    张山正想吐槽，为什么运气这么差，他地图跑了大半，都没有找到BOSS。

    很快就看到不远处，有一只个头巨大的金色大蚂蚁，真特么显眼啊。

    只要不是眼瞎，就都能看到，想起山大王的猥琐，再看看大蚂蚁的威风。

    BOSS之间也是完全不能比啊，这么嚣张的BOSS，应该很猛的吧。

    不过，张山是骑在马的，再猛的BOSS，都不用担心，形势不对就跑嘛。

    BOSS跑得再快，也不可能跑得过赤兔马吧。

    张山骑马上前，绕着金色大蚂蚁观察了一圈。

    是个红色BOSS，魔化的行军蚁蚁后，至于属性什么的，就看不出来了。

    张山也不敢轻易的去试，骑在马上，他可以跑得掉，但是，下马打一下BOSS的话，那就很难再跑掉了呀。

    召唤坐骑要读条的，BOSS不会给他上马的机会的。

    算了，不试了，直接摇人一起打吧。

    四十级的红色BOSS，他和吴老板两个人的话，完全不用考虑。

    根本就是打不过的，而且行军蚁都有蚁力被动，攻击力高得可怕。

    做为大BOSS的蚁后，想来也是有蚁力被动，攻击力绝对很夸张。

    不要说，就他跟吴老板两个人，就算叫他风云天下他们，也得好好的考虑一下队伍职业搭配。

    要不然，也不一定能打过，血厚的BOSS不可怕，最多是费点时间。

    攻击力高的BOSS才是最可怕的，没人顶得住，就像山大王那样的。

    最后连熊猫宝宝都没顶住，这个蚁后，想来伤害输出应该比山大王还要强。

    虽然熊猫宝宝又跟着他升了两级，血量提高了一些，但也只是刚刚达到十三万血。

    不比之前打山大王的时候强多少。

    必须要靠队友给力，特别是得多叫一点辅助才行，至于伤害输出，就不用担心了。

    张山的神器解封后，输出能力几乎翻倍，其它人就算只是在边上协助，不用砍BOSS，他也能一个人打死。

    关键是怎么让熊猫宝宝扛住。

    呼叫风云一刀：

    “一刀兄，发现红色BOSS一只，魔化的行军蚁蚁后，四十级的，叫人过来一起打。”

    “哈哈，还真让你找到了，有看到BOSS属性和技能吗？”

    “没有，不敢试，这个BOSS一看就知道很猛，金光闪闪的，看起来很嚣张的样子。”

    “试一下啊，也许只是个水货呢？”

    “还是不试了，你们组人一起过来吧，一定要多带一点辅助，要不然，我都怕熊猫宝宝扛不住。”

    “不可能，十多万血的熊猫宝宝，都顶不住的话，那其它玩家就不用玩了啊。山大王只是个特例，不可能所有的BOSS，伤害输出都那么变态的。”

    “那你们看着安排吧，我也回趟当阳城，把装备更新一下，反正等你们过来，还要不少时间呢。”

    “炒，有马骑的人就是任性，随便回城的，我先去叫人了。”

