    周强军作为大百货的经理，不管是之前还是现在陈晓承包之后，他对于大百货的整个状态是最了解的！

    陈晓承包下来之后，有一些货物的利润，他大概是清楚的！

    陈晓单件商品的利润其实很薄！

    至少比之前的大百货卖的时候要便宜很多。

    这种情况下，如果再继续折扣搞活动的话，那真的就没什么利润了！

    “呵呵！老周，你昨天和我说的那番话，我回去好好考虑了！既然有些人眼红，那我就看看，他们玩得起玩不起呗！难不成，是你能改变他们的心思，还是我能改变他们的心思？“

    周强军皱了皱眉头！

    这就是陈晓的应对之策？

    “陈晓，这样的话，你经营大百货，恐怕就……”周强军的语气有点儿凝重！

    他就差直接和陈晓说，你这么搞下去，没钱赚，甚至要亏！

    “我清楚！属于大百货的那一份，我会按合同走的！老周，不管别人怎么看，你是站在我这边的对吧？再相信我一次！”陈晓伏下身子，双手托着周强军的办公桌，目光灼灼的说道。

    周强军陷入了纠结之中！

    他该不该相信陈晓？

    要知道！

    现在双方是一体的！

    陈晓如果死磕的话，其实大百货的一部分利润也被侵害了！

    可……如果不这么做的话，陈晓的桃子被人摘走了，也许大百货会回到以前的状态！

    “我该怎么选择？”

    周强军的脑海中天人交战！

    如果此刻拒绝陈晓的话，就意味着之前自己的一切功夫，可能白费了，好不容易和陈晓建立起来的一些关系，也会彻底的断裂！

    可……如果站在陈晓这边，自己要承受很大的风险！

    他是大百货的经理，承担直接责任的。

    “妈的！搏了！”

    周强军猛然一拍桌子，恶狠狠地说道。

    本来一切都顺顺利利的，只要陈晓做的好，自己这边配合的好，眼看着到了年底，就出效果了！

    可现在有人跳出来捣乱，捣乱的人自己没办法帮陈晓挡下！

    可这些人破坏的不单单的是陈晓的生意，也是他周强军的希望啊！

    老子容易吗？

    好不容易捡到陈晓这么个宝贝，要是搅合黄了，下一次不知道的是猴年马月了！

    经过了激烈的内心斗争，周强军已经作出了决定！

    “老周！谢谢你的信任！我陈晓绝对不会让朋友失望的！”

    周强军答应下来，陈晓松了口气，笑着说道。

    “他们要砸了老子的饭碗！那老子自然不能答应！不过陈晓！我只能在大百货内部配合你！外边的事情……我无能为力！这次提交上去的全部承包方案，我觉得……可能有人会搞鬼！”周强军深深地吸了口气说道。

    既然事情已经挑开了明说，他也没什么好顾及的了。

    这一次，真的是赌了！

    陈晓成了，那一切好说，他给陈晓是雪中送炭！到时候陈晓不会亏待了他！

    如果最终失败了，那就当做了一场梦吧！

    继续回到原来的起点，重新开始！

    周强军是豁出去了！

    不过也的确就像是他说的一样，他只能在大百货内部支持陈晓，再多的帮不上忙！

    “没事！这个先等等看，看看结果再说！我就不相信，有人能比我做的更好！改革改革！可不单单的是形式主义！是要拿出真正的东西来的！除非是这些人不想宁州好！不然的话，我倒要看看，他们能咋样！”陈晓冷笑着说道。

    就在这时！

    周强军桌面上的电话，突然响了起来。

    周强军看了一眼号码，接了起来。

    下一刻！

    他猛然哈哈大笑，“真的假的？那太好了！”

    说完，他放下电话，激动的看着陈晓，“今天上午上边开会讨论你全面承包大百货的事情！就在刚才，通过了！没想到啊，你小子和刘主任关系这么好！”

    通过了？

    陈晓松了口气，可随即他愣了一下，“你说什么？刘主任？刘一山？”

