    “小生姐，这玩笑可开不得，我们要是跳进水里，容易出现灭队的危险！”

    古悦赶紧劝说，企图打消奶油小生这个念头，“这防寒衣在这刺骨的水中起不到任何作用，就算我们能靠水下呼吸药剂坚持一会，也无济于事，冻也冻死了！”

    “那覆水咋办？”

    “……”

    所有人都沉默了。

    就在这时候，奶油小生的好友讯息响了起来，打开一看，瞬间喜上眉梢，惊喜的喊道：“覆水他自个儿出来了！”

    “哈哈，这下不用愁了！”

    佑彤兴奋的一蹦三尺高，差点把脚下的冰层给跳塌了。

    “我就说嘛，以覆水兄弟的本事，能困住他的人还真不多！”

    大烟鬼一扫之前的阴霾，哈哈大笑，“真有他的，能从BOSS眼皮子底下逃出去，这让BOSS的脸往哪搁？”

    “这泥巴怪哪来的脸，你给它捏的啊？”

    佑彤没好气的白了大烟鬼一眼，“下次你当人质，你给BOSS脸，把它供成大爷，到时候说不定还能多给点任务奖励，你看咋样？”

    “小彤，你就别挖苦我了，我哪有覆水兄弟的本事，能在BOSS手下活命就不错了……”

    “覆水一会就赶过来了，这些泥鱼不杀也罢，反正任务奖励就是拯救人质，人质都出来了，这任务也就没用了。”

    奶油小生看透了这里面的关键，直接停了下来，这些泥鱼瞬间没了吸引力。

    “那这些鱼饵怎么办？”

    “留着杀BOSS！”

    ……

    在苏然赶到的时候，时间已经过去了将近五分钟。

    “覆水兄弟，你可算来了，这破地形简直不是人待的地方！”

    大烟鬼哈着热气，裹着身上的棉衣，朝着苏然快步走了过去，“要不是你这防寒衣在，我们早就冻成冰棍了！”

    “辛苦你们了。”

    苏然观察了下此处的冰川地形，在冰天雪地副本中，出现冰川并不意外，不由好奇的问道，“大烟鬼，你们的任务是什么？都已经做完了？”

    奶油小生接取任务的时候，并没有告诉苏然，难怪他会有此一问。

    “唉，别提了，刚才为了救你，差点跳进这冰窟窿里去，想想就哆嗦！”

    大烟鬼朝着苏然抱怨起来，把刚才的事情粗略说了一遍。

    苏然这才明白，想要救他这个人质，必须要击杀100条鱼才行，而鱼饵远远不够，如果不是他出现的及时，婉儿姐都打算跳进冰窟窿引怪了！

    好险，要是晚来一会，整个队伍都要被自己连累了……

    “覆水，你来的正好，随我来，咱们去杀BOSS。”

    对于苏然的到来，奶油小生并没有表现出有多激动，转身朝着前方走去，“注意脚下，冰面太滑，小心别摔倒。”

    “覆水哥哥，你看，小生姐对你多好，生怕你摔着，还要专门提醒下你，我就没这待遇，真让人羡慕……”

    佑彤凑到苏然身边，笑嘻嘻的说道，一点羡慕的表情都没看见。

    “小彤，你不说话，没人把你当哑巴！”

    还不等苏然想好措辞的，奶油小生倒是抢先一步替苏然解了围，速度倒是慢下来不少。

    “覆水大哥，那BOSS没为难你吧，他怎么会放你出来的？”

    古悦将问题问到了点子上，就连前面的奶油小生都停下了脚步，想知道这段时间到底发生了什么。

    “这大泥巴和我关系好着呢，怎么可能会让我当人质，给了我一个特殊任务后，就把我送出来了。”

    苏然随口一提，并没有细说这里面的内幕。

    “切，你就吹吧，能在这么短时间里和BOSS攀上关系，谁信！”

    大烟鬼鄙视了苏然一眼，故作感叹的说道，“没想到覆水兄弟也是性情中人，连大话都说的这么溜！”

    “爱信不信，不信拉倒，说个实话都不信，什么世道！”

    苏然摆出一副世人皆醉我独醒的架势，可以他带着面具身裹棉衣，显得有些不伦不类。

    “覆水，你说的任务是什么，共享出来我们看看，与雪鼠有没有关系？”

    佑彤到现在都还惦记着她的预定宠物，一听到任务二字，双眼都亮了。

    “这任务无法和你们细谈，与那只大泥巴签订了保密协议，谁都不能说，否则任务就失败了。”

    系统一直检测着，苏然哪里敢违背誓言，“小彤，我只能说这任务与你的雪鼠没有任何关系，噢对了，把特殊的钥匙给我，任务里用的到。”

    “覆水，你的意思是，你领到的特殊任务，是在暗门里的？”

    奶油小生若有所悟的看着苏然，没有丝毫犹豫的就将钥匙交给了苏然。

    “这可是你猜的，与我无关。”

    苏然咧嘴一笑，下意识的点了点头，“等咱们回去，就去暗门闯一闯。”

    “对，说不定我的雪鼠就在里面呢！”

    佑彤抢着说道，一脸兴奋。

    “小彤，你有毒吧，三句不离雪鼠，我耳朵都生茧子了！”

    古悦感觉要被佑彤给打败了，这丫头就是单细胞生物，容不下一点心事，要是今天得不到这只宠物，估计要寝食难安了……

    “讨厌，小悦姐，连你都笑话我！”

    佑彤不好意思的踢了一脚冰块，抱怨道，“这调皮的小雪鼠，到底跑哪里去了呀，急死人了！”

    “艾玛，这雪鼠还小，比熊都大！”

    苏然笑着说道，“小彤，还好你没领导一个公会，愁也愁死了！”

    “我可不去操那份心，天生就不是那块料，就算求着我去当，我也不带动心的！”

    佑彤当场回绝，一脸的嫌弃。

    “你们还有闲心在这里聊天，覆水还有任务，小彤还要找她的宠物，赶紧杀了BOSS早离开这里，快点跟上！”

    奶油小生见四人越聊越上瘾，感到有些无语，也不想想这是什么地方，要是没有这防寒衣，看他们还有心思去聊天！

    冻死活该！

    ……

    在奶油小生的带领下，没用了十分钟，就来到了一处冰层凹陷处，此凹陷处呈半圆形，光滑而又平整，就好像是人为雕刻的一般，如果放在现实，堪称神迹。

    可惜，这是在游戏里，这种神迹对于系统而言，分秒钟的事，复制粘贴，想要多少要多少，想到这里，苏然的兴致降低了不少。

    “覆水，在这冰水之中，你能坚持多久？”

    奶油小生扭头问向苏然，“别保留实力，我好布置下战术。”

    “最多一个小时。”

    那大泥巴给苏然的任务有时间限制，哪能过多耽搁，再晚他只能放弃这只BOSS，去做自己的任务了。

    “啥？”

    苏然所说的话，让在场四人都露出了震惊的表情，特别是大烟鬼，眼中满是不相信，开什么玩笑，这么冷的冰水中，还能坚持一个小时，牛皮也没这么吹的！

    可是，说这话的是覆水难收，这就由不得他不信了，只是这信息太过震撼，一时半会还有点消化不了……

    “一个小时？足够了。”

    奶油小生点了点头，掏出一把鱼饵递了过去，“其实你只要能坚持五分钟就行，这样更好，不用我们去替换你，这引BOSS的任务，你一个人就能够胜任。这些鱼饵给你，用它来引BOSS，省着点用，量不多。”

    “好，尽可能快点杀，别浪费时间，我只有三个小时的时间，超出时效那就麻烦了。”

    苏然提了个醒，免得到时候他提前离开再引起误会。

    “覆水大哥，你这任务保密到这种程度，跟公开有啥两样？”

    古悦笑着说道，“需要特殊钥匙，那就说明要去暗门里面做任务，而且还有时间限制，除去任务物品，几乎都告诉我们了，这算不算是泄露天机？”

    “哪有，都是你们自己猜的，不关我的事，猜中说明你们聪明，系统也拿着没招。”

    苏然当即否决，就算说破天也不会去承认的。

    “咱们抓紧时间，争取速战速决，覆水，BOSS坐标就在这附近，把它引上岸，再杀它就简单多了。”

    奶油小生凝视着下方的凹陷处，手中魔法元素开始酝酿，“覆水，和我一起轰开这冰层，缺口与直径持平！”

    “我去，这BOSS可真不小，是不是鲸鱼？”

    看着这将近二十米长的直径，苏然莫名有些担心，自己能不能活着逃出来还是未知数，这引怪任务，并不像婉儿姐说的那么简单……

    “瞎想什么呢，要是鲸鱼BOSS，我能让你一个人去冒这个风险？”

    奶油小生看出了苏然的担心，笑着说道，“这只是一只拥有分身技能的八爪鱼，缺口太小的话，容易让它的真身逃掉，这只是40级的黄金BOSS，别想多了。”

    “你怎么知道的这么详细，你们以前杀过？”

    苏然很好奇这点，就目前的恶劣形势来看，引怪也是个麻烦事，他们是怎么克服这点的，还真是个问题。

    “真服了你了，论坛有攻略，你就没去看过？”

    奶油小生都懒得去解释了，加快了攻击速度，冰层表面的裂痕也逐渐变多，估计用不了多久，这凹陷的冰面，就会崩碎开来。

    “覆水哥哥，论坛上说，这只八爪鱼BOSS会爆稀有技能书，那人还把技能书贴图在了论坛上，是一本增加元素抗性的技能，很实用的。”

    佑彤将她知道的都说了出来，神情很是激动。

    “行吧，我知道了，你们在这等着，我去去就来。”

    眼看着冰层已经破坏的差不多了，苏然也就没有多少迟疑，掏出骨镰刀，直接跳进了刺骨的冰水中，被深蓝色的海水吞噬了身影。

    “覆水，你一定要小心！”

    奶油小生紧张的看着水面，心情就像是这汹涌的海水那样，根本平静不下来。

    ……

    冰川海底，苏然像是鱼儿一般，在海水中穿梭着，有着寒冰宝珠护体，对于他的影响降到了最低，为了防止被虾兵蟹将骚扰，苏然直接使用了一张辟祸符，这才放心的探索着周围的环境，只有找到这八爪鱼，任务就算完成了一半。

    这处海域和深海渔岛有着很大的区别，就连鱼的种类也有着很大的差异，这种自然孕育的美景在陆地上根本见不到，什么水族馆，相比而言，简直就是儿戏！

    好在。

    奶油小生给苏然的坐标范围非常靠谱，苏然还没游几分钟的，就已经看到了八爪鱼的身影，只见它正盘在一处冰珊瑚上面，触手不断游动，非常的显眼。

    “对了，鱼饵！”

    他正考虑怎么吸引八爪鱼仇恨的，忽然想起婉儿姐给他的那一把鱼饵，他的内心都在怀疑，八爪鱼到底吃不吃鱼饵，这确实是一个不容忽视的问题。

    不过，苏然相信婉儿姐，不会无故给他这下鱼饵，应该会有一定的作用。

    想到这里，苏然也就不再迟疑，随手朝着八爪鱼丢了一小部分鱼饵，等待着奇迹的发生。

    然而。

    八爪鱼根本没有理会，任由鱼饵在它身边飘来飘去，那触手连动都懒得动。

    “这不对啊？难道婉儿姐得到的消息是假的？”

    苏然的内心产生了强烈的怀疑，用事实来说话，直接否定了鱼饵引BOSS的真实性。如此一来，只能自己去以身涉险，危险系数又无形之中增加了不少。

    就在苏然准备冲上去的时候，意外发生了。

    数条海鱼朝着这些鱼饵游了过来，争抢着将鱼饵吞食了个干净。

    突然间，八爪鱼动了，它的八条触手弹射而出，将这些海鱼全都抓了起来，没一会就将它们给吞入了腹中。

    “原来如此，鱼饵是这么用的！”

    经过这一次小意外，苏然这才明白了鱼饵的真正用法，用鱼饵钓鱼，再用这下海鱼当鱼饵，引诱八爪鱼上钩，论坛帖子说的没错，是自己没有领会到这里面的真髓……

    知道流程就好办多了，在苏然的鱼饵引诱下，八爪鱼逐渐远离了那处冰珊瑚，朝着水面游去，整个过程出乎意料的顺利，而这八爪鱼也非常配合，对于那些海鱼是来者不拒，全都吞进了肚子里，妥妥的一个大胃王。

    就在距离海面还有五米远的时候，鱼饵用光了，苏然并没有因此而担忧，直接甩出一道冰箭，以身为饵，吸引住仇恨后，成功将八爪鱼引出了水面。

    哈哈，任务完成！

    可还没等苏然松口气的，奶油小生的惊叫声传了过来。

    “覆水，小心它的分身技能！”

