    盘儿说的，只是神葬之地的由来和当年亘古和盘古等两大派系大战的缘由，也说了古时代未能取代上古时代的原因。

    但是，他却没有说出最重要的一点，林潇相信，当年亘古认为有人算计了他，以亘古的存在，绝说的，自然靠谱，而且刚刚他闯入神葬之地，便有命运长河来袭，虽然那是虚假的。

    以前天命的古时代之主萝萝，连着被算计，林潇现在很想知道，那个存在，是谁。

    原本亘古猜测以为是太古，当然，现在显然不是太古。

    “说是算计，也不完全正确……”盘儿平静的道：“只是神葬之地真正的主人，苏醒了，‘他’要拔乱反正，令偏离的命运和断了的时代继续传承下去。”

    林潇听得这话，身一震，失声道：“你的意思，是那位创造了神葬之地的第一代时代之主吗？”

    话说出来口，心恍然大悟，不错，能有这样的大手笔，能够对付得了亘古，算计其它时代之主的，除了那初代的时代之主，亲手创造了神葬之地，甚至连盘古的祖先盘祖都是“他”的手下，也只有“他”，才有这样的能力完成这一切。

    盘儿点点头，道：“是的，正是‘他’主导了这一切，令你脱颖而出，从摩诃无量的世界超脱出来，将你送到本该存在的古时代，让你继承古的时代传承，希望借你的手。重继时代气运，做这未来的时代之主，你能够有今天的一切，都是因为‘他’。”

    林潇呆住了。

    迷底解开了，可以想像，当年古时代的气运混乱，令本该出现的时代传承继了，然后亘古等时代之主反抗神葬之地，和维护神葬之地的盘古等大战，两败俱伤。

    之后。这位初代的时代之主出手。不知为何，他选了自己作新时代的主角，布置了一切，令自己可以不断强大。更在后来将自己送到了古时代。重续时代传承。而现在，自己进入神葬之地，本想要寻到幕后黑手。兴师问罪，但现在……突然发觉，这所谓的幕后黑手，竟然该算是自己的恩人，没有对方布置的一切，根本没有现在的自己。

    反而自己一直在意的亘古等却反而才是反派的角色，这所谓的幕后黑手，只是为了维天地正常的秩序运转，不论从哪一个角度来说，这位初代的时代之主，都没有错。

    难道，自己一开始进入神葬之地，那动用伪命运长河袭击自己的，便是初代的时代之主？如果是这位初代时代之主，其目的何在？为了试探自己的实力？又或者，是另有其人？

    林潇一脸迷惑，隐隐总觉得哪里不对劲，正想开口寻问，忽地，远方天边，传来了一声冷笑：“一派胡言，狡诈的小鬼！”

    这声音突然传来，盘儿脸色一变，林潇失声叫了起来：“亘古？”

    这声音太熟悉了，就算隔了千万年，林潇也不能忘，这声音，正是亘古。

    “哈哈——”

    亘古的声音，化为了长笑，声音滚滚而来，远方的天空在变化，毁天灭地的能量在翻涌着，一团团的紫雾涌现，变幻翻滚着。

    很快，紫雾往前方扑来，层层叠叠，如同一片扩散开来的紫色波浪。

    盘儿哼了一声，脸色变得难看，一个转身，身体上，冲起了可怕的黄金神焰，神焰，一头黄金龙正在觉醒。

    “嗥——”

    龙吟的长啸，从神焰涌现。

    亘古突然降临，盘儿如临大敌。

    林潇惊喜莫名，实在没有想到会在这里突然碰到亘古，原本他以为亘古进入神葬之地，生死难料，又看到亘古之墓被破坏，正担心亘古安危，却想不到突然在这里碰到，而且听亘古的语气，应该活的很滋润，自己替他的担心，完全白费了。

    “亘古——”林潇再次提高声音，打开四维之眼，却见迎面的紫色波浪，一道身影跨了出来。

    这身影，如同一只人形的狸猫，戴着王冠，长着三只眼睛，背后有一对紫色的翅膀，背后拖曳着的全都是竖起来的巨眼虚影，足足三千个，代表了三千大千之眼。

    毫无疑问，这便是亘古的本体真实模样，那三行千大千之眼都打开了，它似乎已经恢复到了曾经巅峰的状态。

    亘古时代，第二个时代的最强大主宰，亘古降临。

    无需对手，只是隔空对峙，盘儿虽然完全成长，依旧脸色变难，那黄金神焰都被压迫得摇曳不定，亘古大笑，伸出紫色的猫爪，隔空一指，突然间，黄金神焰被压得往下发出嗤嗤声响，似乎如同将要破灭。

    萧孟也退到了后面，她只是仙圣境界，这样的时代存在，根本不是她可以想像的。

    林潇一个跨步，护在了萧孟面前，曼荼罗坛城的虚影慢慢释放出来，令这一方天地都化为了一个坛城，萧孟被护在其，这才感觉好受一点，松了一口气，感激的看了林潇一眼。

    林潇也对她点点头，却没有说话，而是去看亘古和盘儿的交手。

    “后辈小鬼，快点滚吧，想做老的对手，除非你那死鬼老爹才有这个资格，就凭你？还差了太远了——”

    亘古哈哈大笑，只是隔空一只手，便压迫得盘儿连连后退，每一步退出去，大地都震动一下，退出十八步，盘儿脸色难看之极，浑身的黄金龙鳞都在抖动，头顶上显出来的黄金神焰，那条黄金龙的虚影，已经黯淡。

    强，无法想像的强大，林潇用四维之眼可以捕捉得到亘古的强横，这便是曾经君临了一个亘古时代的主宰，是有资格安息在神葬之地的正牌时代之主。

    就算不动用时代之器，纯凭力量，准时代之主和这正牌的时代之主也差得太远了。

    现在的盘儿力量，也是达到了五维生物层次，不比一般的准时代之主弱，但面对亘古，对方只是隔空伸出一只手，便压迫得它几乎都要炸裂开来。

    连连后退的盘儿，突然发出纵声长啸，啸声一起，远方天边，涌现无尽的未来图案，虽然都是虚假的，但还是令林潇心头一凛，他明白，这无尽的未来图案演化的伪命运长河，出现了。

    伪命运长河一出现，猛地一压，便将上方大片的紫色波浪压塌，打往人形紫色狸猫模样的亘古。

    亘古嘿嘿一笑，道：“来的好，林小，快快出手，替我挡住这条虚假的命运长河！”

    亘古这么一说，林潇嗯了一声，曼荼罗坛城化为真实，升腾而起，便抵住了上方压下来的伪命运长河。

    相比起盘儿所说的那幕后的初代时代之主，林潇对于亘古更亲一些，而且，他也的确有很多疑问，要问亘古。

    伪命运长河被曼荼罗坛城挡住，落不下来，盘儿脸色难看，突然叫了起来：“林潇，你应该明白，是第一代的时代之主栽培你，你才能够来这里，你难道反而要帮这个家伙一起对抗正统？彻底的断绝了时代的传承？”

    林潇一怔，心头不禁微微犹豫。

    亘古却晒然道：“一派胡言，快让那初代出来吧，这老家伙在背后，算计了这么多年，也该出来露露面了，当年的债，今天该要偿还了，林潇继承了时代的传承不会断绝，我们会助他一起，筑起一个永恒的时代，我们都可以做这个时代的主角——”

    突然间，双手一翻，三千只大千之眼，一起化为真实，瞬间，打开的三千大千之眼，都喷射出了恐怖的紫色光柱，轰轰轰——

    一瞬间，三千道能量波动和撞击，那条伪命运长河里无尽的图案都破灭了，一条长河，几乎被打得千穿百孔，亘古化身的人形紫色狸猫的身影在膨胀扩大，很快，紫色的猫爪猛地一抓，便撕开了伪命运长河，直接往深处抓出。

    “给老滚出来——”

    亘古咆哮，声浪逼人，气势无滔，盘儿直接经受不住，吐出一口黄金神血，翻滚出去。

    绝对无敌的神姿，时代之主，天上地下，也是绝对的无敌。

    亘古撕开了伪命运长河，一手抓出，那伪命运长河的深处，传来了可怕的嘶叫，紧跟着，亘古冷笑出来：“果然是你这个家伙，狗屁的命运之主——”

    紫色的猫爪，竟然提着一个白发白眉白须穿着白袍的老头，这老头脸孔扭曲，眼有恐惧。

    “命运之主？”林潇一怔，然后想到了之前看到的大墓，便有命运之主的墓碑，这命运之主，和秩序之主，法则之主等一样，都是诞生于最初时代的第一批最古老的生灵，最后跟随着最初时代的时代之主一起，安息于神葬之地。

    当然，虽然名为命运之主，却并不能真正的掌控命运长河，所以其最极限的修为，也不过是筑起了一条伪命运长河，五维的力量，虽然不如绝对的时代之主强大，却比一般的准时代之主强得太多了。

    操纵伪命运长河的既是命运之主，而命运之主跟随着的正是初代的时代之主，这幕后真正的存在身份，林潇已然明了，的确是初代的时代之主无疑，只是，他该要站在哪个阵营？(未完待续。。

