    江临许下了承诺，等这天下的大乱结束，那自己就和愫愫成亲。

    其实江临是想即刻就成亲的，不想再拖到天下平稳之后。

    可问题是，婚礼需要折腾，愫愫现在身体状况最好还是静养，不能动了胎气。

    而且万妖国老国主还在妖族天下呢，现在又不好接过来。

    而如果真的成亲的话，那么就等于把“与妖族天下妖王同流合污”放在明面上了，一点遮掩都没有。

    其实江临是真的不在乎，但是愫愫看起来很是在乎。

    最后没办法，江临只好任着愫愫来了。

    尽管江临感觉“打完这场仗，我们就成亲”这个flag实在是太过于经典了。

    而被江临劝说之后，舞愫愫就在寝宫之中安心地修养。

    然后江临从系统里买了《孕期的注意事项》《十二天目蝶的护理》《论瞳离蛇族的产程》等等的书籍开始研读。

    在皇宫之中，江临也见到了姜鱼泥、殄彷、沁儿以及墨离她们。

    知道江临真的有办法能够保住舞愫愫母女平安之后，她们也是重重地松了一口气。

    尽管平时都是争大妇，可无论如何，她们早已经是将对方看成自己的姐妹。

    “小临，我们先去看那个家伙了。”

    “公子，墨离去照顾愫愫姐姐了。”

    “前辈，那个，沁儿也去了。”

    “夫君，我去看看那一条臭蛇现在是不是还在寻死觅活的。”

    未等江临和她们寒暄，姜鱼泥他们已经是往舞愫愫居住的寝宫之中走去。

    这不由让江临感觉到自己是真正的孤家寡人。

    但是鱼泥她们去陪着愫愫也好，至少愫愫不会感觉到孤单。

    而从舞愫愫那里接过了万妖国的兵符之后，江临也是要开始处理起和驳之间的事情。

    驳的大军压近，这绝对是极为麻烦的事情。

    万妖国的兵力虽然不差，但是相比于驳来说，还是有不少的差距。

    至于白帝国的大军若要过来的话，至少需要半年的时间。

    所以，江临打算就以万妖国的军队为根基，与驳在梧桐州对决。

    当然，如果自己能够争取到第三方的同盟的话，那就是更好了。

    江临把目标看向的是梧桐联盟。

    对于这些宗门组成的联盟，若是可以争取过来的话，自己的胜算可能会大上不少。

    “总而言之，先看一看吧。”

    看着桌面上那一份关于梧桐联盟的名单，江临打算近几天一家家宗门的拜访，谈论条件。

    如果是实在不行。

    握紧兵符，那自己只能是来硬的了。

    ......

    于此同时，极寒洲。

    郭先被江临拜托，带领着三百名修士前往极寒洲。

    这三百名的修士都是来自于白帝国的情报机构。

    “也可能......是神......”

    登上这一片冰雪天地，在郭先的脑海中，再次回荡着当时江临的话语。

    “神吗？”

    郭先眉头蹙起。

    若是其他人对自己说“神”一字，郭先只会哑然一笑，不是觉得对方喝多了，就是觉得对方在和自己开玩笑。

    可是当时看着江临的眼神，听着他认真的语气，郭先不认为江兄那是在开玩笑。

    那如果真的是神的话，这种只存在于上古传说中的事物真的复苏的话，天下的格局会如何的转变呢？

    妖族天下与浩然天下的争斗对比与万族的生存，对比于神灵，未免也太过于不够看了。

    如果真的到了那个时候，这个天下究竟会如何呢？

    “郭执事。”

    就当郭先陷入沉思之时，一旁的一个主管走到他的身边。

    “江将军说希望郭执事能够将地址设立在寒雪宗。”

    “嗯，我也正有此意。”郭先点了点头。

    寒雪宗的萧雪梨是江临的红颜知己，寒雪宗也与江临交好。

    如果将地址设立在寒雪宗，寒雪宗之中，有飞升境的宗主坐镇，还有仙人境的长老，玉璞境的供奉执事。

    作为极寒州的第一宗，战力还是绝对可靠。

    郭先可以借助着寒雪宗的实力进行保护，而寒雪宗借助着郭先自己几百人的情报机构来探知一些情报。

    这是一种双赢的决定。

    只不过……

    看着这一片白茫茫的极寒天地。

    郭先感觉，在极寒州，更可能会有改天换地的事情发生。

    ……

    万妖洲，白国。

    万妖洲现在只存在两个国家，一个是白帝国，另一个自然是白国。

    不过所有人都知道，其实白国与白帝国，因为那一个男人，其实已经是一个国家。

    比如在白帝国征战万妖洲的这段时间之中，白帝国每一次要动用白国的军队，白国都会迅速的响应。

    上到白幽幽，下到普通的百夫长。

    反正只要是白帝国的请求，白国的文武百官都会积极地动用全身的每一个细胞去支持。

    毕竟以后两个王朝就要融合为一个王朝了。

    到时候文武百官肯定会有大洗牌。

    两个朝廷融合成一个朝廷，地方官职的数量不会变。

    但是在朝堂之上，就那么些的位置，自己现在不积极一点，万一留下个不好的印象怎么办。

    所以只要是江临的将令，白帝国要什么，白国就会给什么。

    也当然，每一次白国的投资之后，得到的回报也都很多。

    只不过，让文武百官奇怪的是，在自家陛下的身边，多了两个极为貌美的女子。

    这两个女子她们从未见过，被白陛下说是她收的两个侍女。

    现在，不仅仅是这两个侍女，昨天还有一个小女孩来到了皇宫之前。

    然后陛下和那两个侍女竟然一起出来迎接。

    文武百官猜测这个小女孩是一个大修士，毕竟有些修士就是喜欢装小孩或者是老人。

    “你们在这里过得还挺清闲的嘛。”

    皇宫后院之中，小女孩坐在石凳之上，一双白皙的小脚翘起，手肘撑着下巴看向她们三人。

    明明不足一米五的她坐在石头上看着她们需要仰视。

    可是在三人的眼中，却好像是自己仰视着她……

    熔烙看着小女孩，就算是对方是神王，熔烙也是撅着小嘴，双手抱胸，看起来很不开心。

    已经是恢复神格的白幽幽只是微笑，小手拉了拉身边的熔烙。

    不过熔烙只是“哼”了一声，依旧是很不客气地扭过了头。

    对此，白幽幽只是叹了一口气，自己也没有办法说什么了。

    “姐姐……没想到姐姐大人自己复活了呢，我们还在寻找着姐姐大人呢。”

    葎乘走上前，轻轻抱住神王，小手还捏了捏神王那白嫩的小脸。

    “姐姐大人这副模样真的好可爱，要不然姐姐大人不要变回去了，就这样吧。”

    “葎乘，你要是再揉我的脸，我就把你吊起来打屁股。”被揉着小脸的神王嘟囔道。

    尽管这幅可爱的模样并没有什么说服力。

    但是，葎乘还是停止了手上的动作，撅起来了小嘴。

    开天之时，一共有十三位神。

    他们被称呼为原初神，

    其中，最年长的一位女子的便是神王。

    随着神代的发展。

    为了凸显第一位原初神的不凡。

    第一位原初神被称呼为神王。

    其余的十二位神，才被称呼为原初神，也就是最高位的神灵之一。

    神王、原初神、上位神、中位神、下位神，最后便是神灵的创造的神将神兵神兽。

    但是，若是真正要按照凡尘所说的亲情来看，只有其他的十二位神，才被神王看做是自己真正的人。

    但问题是，自己的这些弟弟妹妹里，弟弟们还好，妹妹就没几个让人省心的。

    比如璨芷和熔烙这两个家伙，被一个凡尘的男人迷得神魂颠倒，简直是丢神的脸。

    “你们准备一下，跟我走。”

    看着她们三个人，神王淡淡道，稚嫩的声音在院落中传荡。

    “不！我不走！”熔烙拒绝道，“我要在这里。”

    看着熔烙抗拒的模样，神王也不恼怒：“看你这个样子，那个江枫应该是转世了吧，而且你已经找到了他？”

    熔烙没有回答，只是沉默。

    不过熔烙的沉默已经是表明了一切。

    “我就知道。”神王摇了摇头，“你还想帮那个江枫对抗我吗？哦，对了，现在他不叫江枫来着，他叫什么名字？”

    “不知道。”熔烙语气坚定道，只不过心跳加速了起来。

    “你在紧张？”神王微笑道，“因为那个江枫的转世境界不高，所以你现在担心我去找他……”

    被猜中心思的熔烙看向神王，贝齿紧咬着红唇。

    “不用太担心。”

    神王起身，笑着看向熔烙。

    “放心，在他没有完全地成长起来之前，我是不会杀他的。

    我要对付的是真正的江枫，而不仅仅是他的转世，若是那样的话，那也太没意思了。

    万年前他封印了我，我倒要看看，再给他一次机会，他是否还能做到。

    对了，璨芷呢？现在她的转世在哪里？为何还没有觉醒神格？”

    “姐姐她还没有转世……”熔烙开口道。

    “哦？是吗？”神王眯着眼睛看向熔烙。

    许久，神王收回视线，转身离开：

    “罢了，也无所谓了，就算是她的转世出生了，那也是给我添麻烦而已。

    你们就在这里多玩几天吧，过些时日，你们就没这么轻松了。”

    院落之中，一阵风吹过，神王已经是消失在原地。

    与此同时，在寒雪宗的百里开外，漫天的风雪吹卷而起，幽渊的士兵已经是集结在一起。

    同一时间，在一座冰室之中，冰室花开百朵，一名女子坐在百花之中。

    冰色的气息围绕在女子的周围，许久，女子缓缓睁开了双眸。

    女子起身，冰色的裙裳贴着少女曼妙的身姿。

    赤着白皙的脚踝，女子迈步走出冰室。

    “师父……”

    冰室口，女子的弟子，妖族天下十一人之一，来到了女子的身前。

    “我要去寒雪宗。”

    看着远方，女子缓缓开口，冰色的眼眸若那冰晶的凝结。

    ……

    蓬莱洲，白帝国的军队已经是到来。

    对于儒家学宫来说，白帝国军队的到来无疑是给蓬莱洲的儒家学宫弟子们带来了希望。

    其实本来就算是儒家学宫的宫主不在，作为浩然天下的唯一学宫，里面的君子贤人祭酒，仙人境的儒家书生也还是有的。

    想容的梦城之军若是真的要和儒家学宫战个你死我活的话，儒家学宫尽管人没有梦城多，但是还真的不一定会输。

    但是问题在于，想容利用了人性，让近乎半个蓬莱州与儒家学宫为敌。

    儒家学宫的书生就像是移动的宝藏，谁不想动一动？

    儒家学宫也不是坐以待毙，儒家一直讲究以直报怨，以德报德。

    那些人要那自己的项上人头，那么他们就要做好被鲨的准备。

    所以儒家学宫也有反抗。

    但问题是，儒家学宫反抗地越多，蓬莱州死在儒家学宫手下的人就越多。

    逐渐的，一开始蓬莱洲的妖与人猎杀儒家学宫书生是为了钱财。

    到了后面，那就不是单纯地为了钱财了，那就是有了恩怨。

    想容这是要把儒家学宫放到与蓬莱洲的对立面。

    不过幸好，白帝国的军队一来，直接转移了仇恨。

    白帝国军队来的第一件事并不是要去找想容，而是去清扫蓬莱洲的宗门。

    如同当时在万妖洲做的一样，蓬莱洲的王朝国度以及宗门皆是被白帝国的数万铁骑一道道踏破。

    一个个修士被吸取入军队之中，然后以战养战。

    这一些修士一开始也确实很是抗拒。

    但是当他们发现，自己随军作战的军功，要比猎杀儒家书生要更加划算的时候，所有人都开始真香。

    一个个宗门王朝被破灭，甚至白帝国军队发出了公告：与儒家学宫为敌，那便是与白帝国军队为敌。

    此时的白帝国已经是有了名声与威势，绝大部分的人都不敢和白帝国的军队作对。

    不出四个月，儒家学宫的弟子终于是敢在蓬莱洲的地上走路了。

    而就当所有人以为白帝国与想容终究有一战的时候，一个剑修来到了蓬莱洲。

    而当这个剑修来到蓬莱洲的第一天，就被绑了起来。

    第二天，白帝国军队以这个剑修向梦城发出了讲和的要求。

