
翌日，天色阴沉，似是随时都有可能大雨倾盆。

林景瑄从车上走下，看了一眼眼前这几乎不留一丝缝隙的羁留室，恍若里面正关押着什么十恶不赦的罪人，否则也不会这般严防死守，

“咯吱”一声响，厚重的铁门被人从外打开了。

一丝光芒从外面照耀进来。

林有成很不适应这样的强光，抬起手下意识的遮住了眼睛。

林景瑄打开了屋子里的灯光，他环顾一圈周围，想必是陈霆打过招呼了，一定会好好的照看这位不怕死的林家大公子。

林有成渐渐的适应了光芒，他这才看清楚是谁出现在这里。

他可能怎么都没有想到那个傻子竟然恢复过来了。

林景瑄刻意的绕着病床转上几圈，“还习惯吗？”

“你竟然恢复过来了？”林有成忽然大笑起来，“果然是老天不长眼。”

“如果老天真长眼的话你这种人早就该永堕地狱了。”林景瑄将他提起来，“你那日可是下了狠手，恨不得打死我。”

“我就该再狠一点，反正都这样了，我也不怕再背上一条人命。”林有成毫无愧疚的冷笑着。

“秦娇娇可是你的结发夫妻啊，你们结婚这么多年，你怎么连自己的妻子都下得了这么重的手？”林景瑄嗤之以鼻的将人扔回了床上。

疼痛袭来，林有成一瞬间便是汗如雨下，他却是不肯服输的继续说着：“都是她该死，她竟然出卖我，竟然想要去告发我，我警告过她的，只要她老老实实的待在家里，我一定不会伤害她。”

“你就是一个疯子。”林景瑄嫌弃的擦了擦自己的手，连碰他一下都觉得是脏了自己的手。

林有成嗤笑道：“你别站在道德的顶端上批判我，你林景瑄又有多干净？”

“我没有权利去左右你的生死，我相信法律会公平公正的对你做出判罚，你这样的人，肯定会长命百岁的，否则怎么可能在监狱里慢慢忏悔你的那些罪过。”

“我都是被你们逼的。”林有成咬牙切齿道，“凭什么都是林家人，我便要低人一等？”

林景瑄摇了摇头，“你有这种心思你便永远成不了事。”

“那我倒要看看你林家二公子怎么成事了。”林有成满眼都是嘲讽的笑。

林景瑄也觉得自己可能是脑子还没有恢复过来，否则他怎么会好好的跑来这里脏眼睛，对于这种人，他多说一句都是浪费时间。

思虑如此，他转身准备离开。

这种人，没有必要来看他会不会后悔，压根就没有心的人，怎么可能会后悔自己曾经的所作所为？

“你跟许晟毅之间的那些肮脏事别以为没人会知道。”林有成哈哈大笑起来，笑的那叫一个兴高采烈和得意忘形。

林景瑄倏地回过头，不明他为什么会这么说。

林有成满脸狡黠的看着他，“你别跟我装傻充愣，你也别以为我不知道，许晟毅这么帮你们，不就是图你吗。”

“……”

“你说我不顾夫妻情谊杀了秦娇娇，你这个兄长不也是利用自己的妹妹和别人暗度陈仓吗？你可真是干净啊，你林二公子可真是为爱不择手段啊。”

“你在胡说八道什么？”林景瑄拽住对方的衣角，将他强行的提了起来，“你给我把话说清楚。”

林有成疼的呲牙裂齿，“林二公子这是被我言中后恼羞成怒了？你也别伪装了，明眼人一瞧就看出了你们之间的勾当。”

林景瑄气急败坏的将人再次扔回床上，他真的是脑子出问题了，竟然会相信这个混蛋玩意儿的话。

林有成躺在床上，听着关门声响起，依旧是笑声朗朗，“真是可笑啊，太可笑了，这世上竟然有这么不堪的人和肮脏的感情。”

林景瑄跑出了羁留室，他扯了扯脖子上的领带，大概是被林有成的那番话给刺激的不知所措。

不对，肯定不对，许晟毅一开始就盘算着怎么接近他家雪儿，这一定是林有成病急乱投医胡诌的话。

他竟然信了，还因为他这番话而怒了。

可笑，的确是太可笑了。

林景瑄坐上车，一脚油门，车子疾驰而出。

许氏大楼：

林景瑄本想着怎么找个理由混进去，毕竟自己莫名其妙的出现在这里，肯定会被门外那些敬业的保镖们拦下来。

只是，他刚在大门口停稳车子就见保镖走了过来。

林景瑄神色一凛，伪装着要不要立刻把车子开走。

“是林公子来了？我给你停车，您直接上去就行。”保镖毕恭毕敬的打开车门。

林景瑄顿了顿，他好像是第一次来许氏，他们怎么认识他？

他也管不了那么多了，他必须要来寻一个真相，林有成哪怕再胡言乱语，也不是空穴来风忽然起兴，肯定是他发现了什么不对劲。

一定是有不对劲。

林景瑄马不停蹄的进了许氏，不过许晟毅的办公室是在几楼来着？

他站在电梯前，犹豫着要不要一层楼一层楼的找上去。

“林公子您来了，您是找总裁吗？他好像在开会，可能需要您在办公室里等他片刻。”一名身穿正装的女子进了电梯，更是善解人意的为他按下了电梯楼层。

林景瑄这下子眉头皱的更紧了，他印象里自己确确实实是第一次过来，他们怎么好像都跟很熟悉他似的。

“到了，林公子请，您需要喝牛奶吗？我这就让人准备。”女子再问。

林景瑄嘴角抽了抽，他像是还有奶1瘾的人吗？

“您请进，总裁大概还有半个小时会议就结束了。”女子主动推开办公室大门，同样是恭恭敬敬的送他进门。

林景瑄越发糊涂了，他对这里没有什么印象，他们是怎么知道他这个人的？

办公室里，空空荡荡，不过桌上倒是摆满了图书图画，还有一些水彩笔蜡笔，旁边的角落里还有一堆玩具。

林景瑄不由得啧啧嘴，这个许晟毅多大的人了，竟然在办公室里放这么多幼稚的东西，不知道的人还以为他是不是结婚生子了，连上班都带着自己儿子。

真是可笑。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847519"  chaptername="连上班都带着儿子">加入书签</a>
</div>
