    武德战场上，随着魏盟逐渐被新盟给囫囵个包围了进去，夏盟终于再也坐不住，在艳阳天的指挥下，迅速开始放弃之前跟无缺商量好的对新盟形成合围之势的打法，转而开始奔着新盟阵地准备强行帮助魏盟打穿一个突破口出来。

    但也正好就落入到了白夜为夏盟早早就已经准备好了的圈套当中，几乎就在夏盟这边先头部队与新盟阵地发生碰撞的时候，看着接连不断出现在同盟战报详情当中的战报时，艳阳天便顿时意识到大事不妙。

    按理来说，新盟此时正应该在跟魏盟展开厮杀，急着想要赶紧把魏盟囫囵个吞进去才对，那样的话，新盟会调过来对付自己的队伍，也就绝对不会多。

    可艳阳天看着眼前这依旧在接连不断出现在视野中的新鲜战报，龙抬头，无野，青丝，烟酒丨煊赫门，新丨寒星，战釴丨风声，烟尘宝剑扫，新丨河间新军，王道莫问……等等等等，几乎已经就要将新盟那几位名气最高的高战给全部囊括进去了！

    你说这队伍不多，那或许还真有可能不多，毕竟夏盟现在并没有视野，也不清楚新盟到底来了多少队主力。

    但你要是说新盟的主要目标是魏盟，那打死艳阳天都不会相信。

    就这堪称全明星的阵容摆在自己面前，夏盟别说是帮魏盟打开一个突破口了，就连能不能活过今天，那都不好说！

    “不对劲！”

    一直紧张地关注着战场走势的魏丨无缺以及夏丨艳阳天两人，都敏锐地察觉到了这一点。

    32.34联合管理企鹅群。

    魏丨无缺：@艳阳天，你们那边发生什么事了？我看你们的动向不对劲啊，不要管我们，继续推进准备包围新盟阵地啊，我这边他们根本没过来多少人，看起来是个包围圈，其实就是个空架子。

    艳阳天：……确实，我也发现了，但是，发现的有点晚了，我刚才看你们被新盟包围，寻思趁着新盟的注意力都在你们身上，所以就下令集火了一波，但是，很明显，咱俩都被耍了。

    魏丨无缺：果然啊，新盟的主力部队都在你们那边，是吗？

    艳阳天：没错，兄弟们这一波打完，折损很大啊，对面那几个硬茬子，什么龙抬头，寒星，风声无野啥的，都在我们这边。

    魏丨无缺：你们现在还来得及缓一下节奏了不？来得及的话，就赶紧停火，然后继续深入，准备包抄新盟后路。

    艳阳天：很明显已经来不及了，新盟的目标就是我们，我这儿没有视野，看不到他们兵力的分布，但是我这边阵地上被新盟插的箭头，就已经足够证明这点了。

    艳阳天：【截图】你看嘛，遍地现在都是箭头，我们只能硬着头皮抗，要不然就得被新盟把我们战线拦腰斩断，到时候更难打。

    魏丨无缺：没事，既然新盟的重心都在你们那边，那我这儿就加大火力，他们再怎么说，毕竟也就那两百多人，咱们现在几乎两倍于新盟的兵力优势，只要交流配合的到位了，那么无论如何他们都是要首尾难顾的。

    艳阳天：行，那我这边就坚守阵地，等你们发力，记得，如果新盟调转马头，开始重兵盯防你们，那你就跟我说，我这边再开始发力。

    魏丨无缺：ok，没问题。

    ……

    从两个人交流说的话其实就不难发现，一直到现在为止，无论是魏丨无缺还是夏丨艳阳天，虽然说他们两个人很敏锐地发现了新盟这是在给他们布下陷阱，但很明显，他们两个其实都陷入到了一个不小的误区当中。

    那就是在这场武德之战中，相比于魏盟和夏盟，新盟的地位到底是什么样的。

    在魏丨无缺看来，如今自己四百多人对上新盟两百多人，将近两倍的兵力差距，已经足以让他说出那句曾经经典流传许多年的话：优势在我。

    也正是因为这个想法的出现，导致魏丨无缺一直都觉得新盟之所以布下这一波的陷阱，其实就是代表着新盟管理层也有些怕了。

    可事实上，真的是如此吗？

    至少在白夜看来，情况完全不是这样。

    与无缺和艳阳天两人相同，作为一盟之主，白夜从武德之战正式打响的那一刻开始，便寸步不离地坐在电脑前，紧张地关注着整个战场的走势，生怕放过一丁点能够左右战局的细微因素。

    当白夜注意到夏盟随着第一轮进攻严重受挫以后，便立刻停止了进攻，转而进入了守势，白夜便已经猜到，这肯定是艳阳天跟无缺两个人已经通过了气，准备让魏盟那边加大进攻火力，吸引新盟注意了。

    “吗跨的，蠢啊，真蠢啊！”

    在白夜看来，这种时候夏盟与魏盟最好的战术并不应该是现在这样，而是两个同盟同时发起猛攻，让新盟只要有一边出了差错，就再也无法及时补救才对。

    可偏偏，魏丨无缺在最不该谨慎的时候，选择了最谨慎的打法。

    也就是这种看起来极其谨慎的打法，让魏盟与夏盟，更加牢牢地陷入到白夜围点打援的战术牢笼当中。

    夏丨青梅煮酒同盟频道。

    绝望jpg：【战报】【战报】卧槽了，新盟这到底是在锤魏盟还是在锤咱们啊？我这一会儿感觉已经快把新盟那几个高战给挨个见到一遍了。

    低声轻语：确实离了大谱，我一直以为咱们是来支援的，没想到啊，咱们这哪是来支援的，明明就是来挨揍的，焯！

    夏丨英雄梦：只能说，新盟把他们绝大部分的兵力都布置在了咱们这边，那魏盟哪里肯定压力就小了，希望他们能抓紧打出点动静来吧。

    破破撇撇：好家伙，我没记错的话，魏盟都已经被新盟连续三次按在地上锤了吧？感觉那样的话，心理上就已经处于下风了。

    夏丨小贝：没事儿，要相信咱们的盟友啊！别说是魏盟了，就咱们这个区，除了亡魂跟秦盟以外，这赛季还有哪个同盟没被新盟按在地上摩擦过？

    绝望jpg：那确实，但是我还是搞不懂，为啥我第三队刚到战场，就能撞到对面盟主……绷不住了啊！

