    

    远远就看到绿油油的终南山，矗立在那里，在后世周末爬山的时候，李跃经常走这些路线，现在看来一千四百多年的以前和现在也没有太大的变化、也算是饱览大自然风光的好去处。

    终南山不是单独的一座山峰，它是秦岭山脉的一部分。

    终南山，又名太乙山，素有“仙都”，“洞天之冠”的美称。

    终南山东起蓝田县，西至宝鸡眉县，主峰在就在长安。

    终南山地形复杂，道路崎岖难走，山内人员稀少，分布零散，山间气候适宜，四季分明，雨水充沛，植被茂盛，珍稀动植物众多，是不可多得自然生物的宝库。

    李跃静静的看着远处的山脊，嘴角竟然不自觉露出了微笑。

    “侯爷，您又想到什么开心的事了？”

    珍珠在一旁问道。

    “我只是在想为什么会有那么多人去终南山修行，去修行的一般都是什么人而已。”

    这个问题珍珠明显是说不上来的，而此时身旁的李泰则抢答道。

    “老实说，那里不过是秦岭中一座山，或者说，一片区域。我父皇说那里的特殊之处，就在于数千年沿袭下来的隐居文化。

    终南山山清水秀，泉水清澈甘冽，山海拔高，坐云海中吸云吐雾。

    去修行的一般是什么人？你在提出这个问题的时候还不如先想想，什么人会有修行的念头。

    其实现在来看, 去终南山隐居一般分为佛道教徒、有功利之心的人、厌世者以及其他, 当然了我父皇是最讨厌厌世者的。

    去终南山隐居无外乎还是这几类，不过，隐居捷径已经较少了，但仍然还是有一些人抱有不纯的目的去隐居, 厌世者的比例应该有所增加。除去这些, 还有大批体验隐居的人，不过这些人仅仅是短居, 而不是长时间住山。”

    “就是的, 去年和父亲去拜会他的一位友人，看到家徒四壁, 顿顿野菜, 吃水困难，深刻体会到隐居不是一般人能承受的。”

    长孙冲在一旁补充道。

    听到二人的讨论，李跃心里也断了打算去山里寻找隐士一探究竟的想法。

    好像找这些人的确是有点浪费自己的时间了，而且也真的没有必要。

    长安县县令是惶恐的, 早在李跃在这里安排事情时就十分惶恐。

    尤其是在听说李跃在朝廷里不老实上班都没事后, 就对李跃的事更是积极。

    学校附近有着一些地方乡绅建立的庄园, 墙高, 沟深, 这是一种典型的小型堡垒。

    县令只是下了一道命令, 乡绅就得乖乖搬家, 毕竟这里有身份的人太多了, 县令让他们在这里反而会不稳定的情况发生。

    也不知给人家补助了多少, 毕竟这个时代没有拆迁户赔偿款的这些概念，但看看这些人的脸色是真的有些差了。

    李跃有些不喜, 我这是要来建立学院的，不是大搞黑风寨的, 就因为贵族来这里上学就把这些土著们赶走，这就有些过分了。

    再看看旁边一脸讨好的县令, 据说是长孙无忌保举的人，不能不给面子。

    好言感谢了县令, 并答应有时间一定和他一起坐坐, 县令笑嘻嘻的离开了，临走还威胁这些乡绅们尽快搬走。

    “你这些庄园规模也不小，地段也好，老实与我说说, 盖这房子花了多少钱。”李跃问一脸苦相的房主。

    “你这庄园地处风景秀美之地，又建的堪称高大, 你告诉我，它的真正价值，想必不会是县令所说的二十贯吧？”云烨问原来的房主。

    “回侯爷，这座庄园是小人祖上用了六十年才建成现在的，中间累计的费用恐怕不下五百贯，求侯爷开恩，小人全家现如今也只有这么一处落脚的地方了。

    几处庄园的房主趴地上向李跃哭诉。

    “我打算用市价买下这些庄园，记住对外不可随意宣传，你们拿了钱老实做些营生或者重新去找安身立命的地方就行。”

    说完就不理会这些等赔偿的人，老钱这些跟着过来给处理一些杂事，这些东西李跃相信他能够处理的好。

    整个学院盖的很气派，可惜了就只有一栋教学楼和一栋宿舍楼。

    都是三层的那种，能拿水泥和沙石堆成三层的楼房，这本身就是目前那些盖房师父们能力的巅峰。

    李跃现在一共六十个学生，虽然目前两栋楼的配置怎么看都感觉有些浪费，但他相信, 只要名声传出去了，学院很快就能做大做强。

    先生们都还没来，李纲说他会李跃摇人，段志玄估计千牛卫那边的事情还没有做完最后的交接。

    没有先生和大神的压迫，今夜这帮纨绔们注定是要无法无天的。

    目前整个学院的安保被跟着李泰的护卫队长临时做了接管。

    一个个纨绔家里的部曲和老兵也都被临时编入安保的队伍。

    至于其他的杂役和仆人都被李跃安排到了合适地方，反正干啥都行，最好就是过来给学院做服务，别伺候自己的主子就行。

    傍晚，学校的操场上支起了烧烤架，一群纨绔开始了目前大唐最喜欢的烧烤活动。

    李跃笑着一起参与了进来，“得了，先让你们快活两天吧，等人来齐了，恐怕就不会有现在的好日子过了。”

    面前的纨绔们有喝大了撒酒疯的，对疯狂吃着烤串的，还有想去平康坊找女人的。

    虽然这些人不是李跃办学想要招手的第一人选，但目前来看也的确没有什么其他好的选择。

    大家都认可儒家，没人认可他的想法和操作，就送孩子过来估计也是得到了李二的授意。

    要不是重在参与，或者说想学学李跃的一点本事。要不就是看着老二一天在家里惹事弄的人心烦。

    与其成天在长安搞事，还不如及时送走这样也能规避风险。

    当然了这场面上还是有些人才的，长孙冲，李泰，李恪都不属于牛马行列。

    别的人他不清楚，但至少这三个人一定是带着明确的目的过来的。

    长孙冲目前还没说，但长孙无忌是大阴人，他肯定有什么其他的想法。

    胖瘦组合肯定就不用说了，过来八成就是学习枪械的一些进阶知识的。        

