    “五爷！这些时日麻烦您了！”

    张楚笑吟吟的上前朝刘五拱手。

    刘五没好气儿的瞪了他一眼，虎着脸说道：“你小子，终于舍得出来了？”

    张楚只是笑，不答话。

    刘五也没真怪他的意思。

    事实上包括青龙帮的高层们，对张楚把自己关在家里一个月，不肯出面重掌黑虎堂这种“不识大体”的行为，也是无奈居多，并没有多少的责怪的意思。

    “成吧，黑虎堂完好不损的还给你了，我就先回总舵了。”

    “这么急？不再多坐一会儿？”

    刘五又没好气的爆了粗口，“还坐个屁，堂里这些小崽子，眼里只有你张血虎，哪还有我刘黑虎？”

    张楚笑道：“这您得换个角度想，弟兄们信我张楚、服我张楚，是因为我是他们的堂主，但无论我张楚混成什么样儿，你刘五，永远都是我张楚的堂主！”

    刘五愣了愣，忽然畅快的大笑道：“老子早就说过，咱青龙帮这么多弟兄里，就数你小子说话最中听！”

    张楚笑着拱了拱手。

    刘五大力拍了拍他的肩头，道：“行啦，堂中事务你扔了一个月，今天肯定有得忙，就不用陪我老五瞎白话了，进去罢！”

    “大熊，代我送五爷回总舵！”

    “是，楚爷！”

    张楚站在堂口大门前，目送刘五的马车消失在长街的尽头后，转身走进堂口。

    等候在堂内的众多大哥见他进来，连忙起身，一起向张楚行礼道：“属下拜见堂主！”

    张楚扫视了一眼，忽然发现人群中多了几张生面孔。

    而韩擒虎以及他手下那四个大哥级心腹，具不在场。

    他猛地一皱眉头，喝道：“韩擒虎呢？”

    一听他语气不善，堂内众多大哥无不是身躯猛然一震，纷纷把头垂得低了，唯恐触了他的霉头。

    还是张猛见没人开口，大着胆子上前道：“禀堂主，半个月前，韩擒虎一干人等，向刘长老请求调任四海堂，刘长老准了……这五位兄弟，便是从四海堂调过来的。”

    张楚眉头皱得更紧了，目光转向人群中一脸茫然的李狗子，劈头盖脸的就骂道：“你这个副堂主干什么吃的？这么大的事，为何未禀报我？”

    李狗子心头委屈，又不敢说。

    俺这一个月内光顾着在外边浪了，俺哪知道啊？

    张楚目光再度一转，落到那五张生面孔身上：“你们是何时入的我青龙帮？”

    听他发问，五人中一人上前行礼道：“禀堂主，属下等人是前年录得我青龙帮门墙，以前是跟赵堂主的。”

    “我不管你们以前是跟谁的！”

    张楚迈开大步向堂上走去，挡在他面前的诸位大哥宛如潮水般朝着两旁退开。

    他一边走，一边头也不回的说：“你们既于黑虎堂无寸功，就坐不得这堂中交椅，现在，给我出去，立刻把你们手头的地盘、生意、人手，交到堂口，许你们手下保留三名弟兄，什么时候功劳够了，再来坐这堂中的交椅！”

    他的话，掷地有声，不容置疑！

    堂下的五人，是可怜、弱小、又无助，还不敢说，只能朝张楚的背影一揖到底，黯然道：“是，堂主！”

    他们肯定是不甘心的。

    可再不甘心他们又能怎么办？

    据理力争？

    别傻了！

    连他们四海堂两任堂主赵昌辉、步风，都不敢和张楚争锋相对，他们算什么？

    五人暗淡的退出黑虎堂堂口。

    张楚转身，目光如火炬般燎过堂下的众多大哥，沉声道：“从今往后，无论是谁，入我黑虎堂就必须守我黑虎堂的规矩，想要坐这堂中交椅，可以，拿功劳来换，拿不来，就算是请帮主亲自来说请，我张楚也不认！”

    堂下众多大哥闻声，纷纷行礼道：“是，堂主！”

    “都坐吧！”

    张楚伸手虚按，“我久未召集诸位议事，诸位就先给我说说你们上个月的情况。”

    众人看向李狗子：您是副堂主，您先说。

    李狗子把眼珠子一瞪，猛看了回去：老子没话说，再看老子，翻脸啊！

    众人惹不起这货，又只好看向余二。

    余二无奈，只得先站起来，抱拳道：“禀堂主，截至昨日，属下手下的弟兄已经重新招满四十人，正月间结余六百四十二两零八十七个大钱，账簿和银两，已携至堂口，请堂主查阅！”

    张楚微微颔首，示意他坐下。

    余二这一支人马，打理着余二他自己，以及整个血刀队的地盘和生意，一个月上交六百多两银子，并不多。

    余二重新落座后，坐在李狗子对面的张猛不需要其他大哥挤兑，主动站了起来，朝张楚抱拳道：“禀堂主，截至昨日，属下这一支人马已扩充至六十四人，正月结余三千四百六十二两，账簿和银亮，属下稍后便取来呈您查阅！”

    张楚点头道：“辛苦了，坐吧！”

    张猛听出了他语气里的满意，喜滋滋的坐下来了……实话说，他打理的波澜胡同虽然是黑虎堂最赚钱的生意，但能赚到三千多两，他着实也是花了不少心思的。

    “禀堂主，属下手下弟兄已扩充至四十三人，上月结余一百两……”

    剩下的大哥们一位接一位的站起来，向张楚汇报工作。

    张楚根据他们各自的业绩，或点头，或开口说上一句“坐吧”。

    话不多，也未露什么喜怒之色，却已经让汇报工作的大哥们，知道了他对自己工作是满意、还是不满意。

    待最后一位大哥汇报完工作后，张楚抬眼，淡淡的说道：“前行者当激流勇进、落后者当奋起直追，我虽不插手你们各自的地盘和生意，但你们平素作所作为，你们自己心中有数，我心中也有数。”

    “勤奋者、适时会升迁，懒惰者、适时会贬斥，我黑虎堂弟兄四五百之众，而这堂中交椅不过双十，能者继续坐，无能者换人坐，想养老的，大可直接找我申请，我会给你安排一个清闲的门路，这样还能不伤你我的情分。”

    “此次议事后，各自回去整顿人马，等我命令，我黑虎堂近期之内，或将有大动作”

    “李狗子、张猛、罗大山、余二留下，其余人等，可以回去了。”