    第395章接你

    居然敢怀疑他媳妇儿的医术，萧恂觉得，张弘谦是还没有吃够亏。

    关键是，张弘谦直到现在都不知道哪里得罪了萧恂，他和萧恂好歹是亲戚，往日无冤近日无仇的，萧恂这是不把他当兄长？

    萧恂不但不向他道歉，还口口声声把他这件丑事拿出来说，张弘谦气得面红耳赤，一步跨前，指着萧恂的鼻子，“你说，你为什么要这么做？我哪里得罪你了？”

    “看你不顺眼，本王高兴，怎么了？不行吗？”萧恂一把扣住了张弘谦的手腕，磨着牙道，“敢指着本王说话，信不信，本王把你这只胳膊废了？”

    张弘谦吓得连忙往后退，“萧恂，你别过分，我是你表兄！你等着，我要到皇上面前告你去！”

    “去，赶紧的，别过夜！”萧恂忙地将他一推，张弘谦虽说快比萧恂大一轮了，哪里是他的对手，后退几步，没收住势，一屁股坐在地上，尾巴骨处传来剧痛，浑身一阵冷汗，不由得“嗷”地叫起来。

    张家的小厮们一拥而上，将自家公子扶起来，送上马，掉头就走，不敢多留。

    那荆条依旧背在张弘谦的背上，几处没有削平的枝节刮得他的背生疼，沿路能够听到张弘谦哀嚎的声音。

    一场闹剧，就这么转移了战场。

    萧恂觉得有点可惜，崔亭湛却觉得不可思议，管事的说张弘谦在门口闹事，他急匆匆地赶回来，结果，没说上几句话，张弘谦来得快，去得也快。

    三人进了正厅，谢知微听到禀报已经在正厅等着了，看到萧恂，迎了上来，问道，“你怎么来了？”

    一瞬间，萧恂有种时空错位的感觉，就好似多年后，媳妇儿走亲戚，他来接，见面媳妇儿就问这么一句的意思，有种老夫老妻的熟悉感。

    他不由得笑了，嘴贫地道，“来接你回去啊！”

    谢知微被他这没皮没脸闹了个大红脸，狠狠地瞪了他一眼，只是她眼中难掩笑意，一点儿威力都没有，落在萧恂的眼里反而是娇嗔可爱，闹得他心里有九条猫尾巴扫来扫去，痒得浑身都不得劲。

    崔亭湛看两人相处，这才相信，这门婚事，恐怕也是谢知微欢喜的，对萧恂的态度就好多了，留了萧恂吃饭，到了傍晚，还是萧恂将谢知微送回去。

    宣德侯府，宣德侯世子耐着性子听妻儿哭着将事情的经过说完了，他气不打一处，斜眼看着韩氏，“然后呢？你们想怎么样？到皇上那儿告御状？你们觉得你们能告得赢吗？”

    “难道大长公主就这么看着她的孙儿受欺负？”韩氏说起大长公主，满肚子都是怨言，她在庆寿宫门前跪了一天一夜，要不是晕过去，还回不来，抄了一百遍《女诫》，她的脸，在两府都丢尽了。

    她是儿媳妇，不受大长公主待见也就算了，可自己的儿子是大长公主的血脉啊，受此凌辱，尾巴骨摔裂，都是萧恂干的好事，难道大长公主就这么不管不问？

    “蠢妇！”宣德侯世子多一句都不想和韩氏说，宫里连皇子都不敢在宸郡王面前掠其锋芒，他这个儿子，居然还敢招惹萧恂。

    “你既然敢惹上萧恂，你就应当做好被他欺辱的准备，找我，我可没办法。”

    权贵也分三六九等，萧恂那种，当然是顶级权贵了。

    大长公主与宫里来往也不密切，宣德侯府的几个儿孙没什么大本事，在京城里，顶多也只能算个三流权贵，张弘谦和萧恂表兄弟相称，实际上，根本素无来往。

    “儿子没有招惹他！”张弘谦趴在榻上，委屈得不行，他和萧恂都玩不到一块儿去，哪里招惹萧恂？

    “你一天到晚不干正事，让你去把你媳妇接回来，你都没这个本事。你要不招惹他，他萧恂哪只眼睛看得上你，朝你动手，你也是太高估自己了。”

    韩大太太心疼儿子，皱眉道，“世子爷，话也不能这么说，哪有你这么说儿子的？照世子爷这么说，萧恂朝老二动手，难不成还是老二的荣幸了？”

    宣德侯世子气不打一处，指着韩氏的鼻子道，“要不是你，这事情会到今天这一步？你磋磨崔氏也就罢了，端宪郡主来了，你不但不好生招待，把人往死里得罪，你还还意思说别的，我看这件事最后如何收场！”

    韩氏气得浑身发抖，她腾地站起身来，“她端宪郡主是谁啊？说好听是个郡主，和萧家是沾亲还是带故？一个晚辈，在我面前颐指气使，我是那好欺负的，给她欺负？我凭什么就只能低声下气了？”

    “崔氏，说得好听是崔家的人，东楼和西楼能比吗？她不就是崔家卖给咱们家的吗？还想在我面前得脸，天底下哪个做媳妇的不在婆婆跟前立规矩，她这么娇贵，怎么不留在家里招婿算了？”

    这说的是人话吗？

    宣德侯世子着实没想到，韩氏竟是愚蠢到了这一步，可见，有些人，哪怕你和她同床共枕多年，不到关键时候，还是很难识破人心。

    端宪郡主从前跟萧家没关系，如今也跟萧家没关系？没过门就被皇上封为了郡王妃，有多受宠，韩氏还看不出来，韩氏这是老糊涂了吗？

    宣德侯世子气得浑身发抖，指着韩氏的鼻子，说了好几个“好”字，最后道，“这件事，我不管了，你有本事，你管去！“

    说完，宣德侯世子拂袖而去，过了一会儿，韩氏便听说，宣德侯世子拉了书房里服侍的丫鬟，两人大白天里成就了好事，那丫鬟当天就开了脸，当了他屋里人。

    韩氏气得将屋里能砸的砸了个干净，她做梦都没有想到，她坐四望五的人了，到头来，被丈夫当着阖府人的面，扇了一耳光。

    世子爷这是在报复她呢，韩氏将儿子搂在怀里，哭道，“你父亲这是不给我做脸，我辛辛苦苦把这个家撑着，为他生儿育女，从来没有做错什么，他凭什么这么对我？”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

