    看完赵萍母女的热闹，吃瓜群众又将目光转到姜甜身上。

    “听说上次做假照片发群里的人就是赵萍，我当时就觉得奇怪，哪有妈妈这么侮辱自家女儿的，敢情是报复情敌女儿。”

    “这个赵萍还真够狠毒的，听说从小打压姜甜，逼她打扮成小土妞。”

    “啧啧啧，心思歹毒的哦！”

    见姜甜不为所动，只是客气的笑笑，众人又转向了姜宇。

    “姜董事长，你这个女儿，是赵欢用命换来的，你可不能亏待她。”

    “就是，你这个女儿多好啊！又漂亮又能干的。”

    ……

    姜宇当然要好好待姜甜，毕竟她身后有贺氏这座大靠山。

    “甜甜，你搬回家住吧！我让阿姨把你房间再收拾一下。”

    姜甜：“……”

    “就当陪爸爸，行吗？”姜宇卖惨道：“你妈妈走得早，如今……”他顿了顿，“我只剩下你这么一个亲人了。”

    姜甜知道他是虚情假意，心里却还是有点触动，二十年了，他从来没对她说过类似的话。

    仿佛他已经垂垂老矣，真舍不得她似的。

    小妖道：“爷爷，你千万不能心软，姜宇一看就不是什么好鸟。”

    姜甜道：“原主只剩下这么一个亲人了，还是给他一次机会吧！”

    “他那么对原主和她亲生母亲，你确定原主会原谅他？”

    怨气值降不下来可不是闹着玩的。

    姜甜点头，“原主还是需要亲情的。”

    不过机会她只给一次，他要是接不住就不能怪她了。

    姜甜抿了抿唇，“我现在住的地方离公司近，就不搬回来住了，有时间我会回来看看您的。”

    至于有没有时间，那就是她说了算了。

    姜宇自然明白，好歹姜甜没再驳他面子，在众人面前他还是贺寻未来的岳父。

    贺氏亲家的身份保住了，事业上会好过很多。

    也算值了。

    “这样也好！工作上的事忙不过来就找爸爸，千万别累着自己。”

    为表现亲昵，姜宇伸手要摸摸姜甜的头，却被她避开了，手尴尬地在半空中停了许久。

    自己找台阶道：“甜甜长大了，不再像小时候那样，喜欢让爸爸摸头了！”

    姜甜突然有些后悔给他机会了，这男人太虚伪，从小到大他根本就没拿正眼瞧过她，除了打骂不再有其他。

    喜欢让爸爸摸头？

    简直是笑话。

    姜甜勾唇一笑，“不好意思，我以为你又要打我，所以……”

    “小时候……”她欲言又止，“条件反射，不好意思！”

    意思是小时候打得多了，看到他抬手条件反射地想躲。

    贺寻自然听出了她的话外音，看姜宇的眼神越发冷了。

    侧眸见她脸上淡淡的笑里隐着点点忧伤，心疼地在她发顶亲了亲，待她抬眸，他哑声道：“我们回家吧！”

    姜甜笑着应了一声。

    见到两人你侬我侬的场景，姜宇觉得宴会办成个笑话也是值得。

    从前贺寻还是姜嫣未婚夫的时候，他何时见过这样的场景，别说是亲昵了，连有问有答的对话都没有过。

    谁说贺寻冷心冷面，他只对不喜欢的人冷心冷面。

    想到自己贺寻岳父的身份固如泰山，往后就算不能在海城横着走，畅通无阻是肯定没问题，心中不胜欢喜。

    他在众人面前摆出岳父的姿态，嘱咐道：“贺寻，甜甜就交给你了，你一定要好好待她，不然我饶不了你。”

    别的可以敷衍，这句不行，贺寻虔诚地点了点头，“我会好好待甜甜的，您放心吧！”

    这下岳父身份更加固如泰山了。

    姜宇本想亲昵地在他肩上拍拍的，想到方才姜甜逃自己的那一下，悻悻地收了手。

    笑道：“好！有你这句话我就放心了，你们早点回去吧！有空记得带甜甜回家看看我这个老父亲。”

    姜甜撇了撇嘴，心说您这好父亲的人设立上瘾了？

    “我们走了！”姜甜挽着贺寻丢下这么一句就走了。

    众人见再没什么热闹好瞧，留下也怪尴尬的，纷纷告辞了。

    沈弈还有一肚子的话要跟他哥说，于是钻进了贺寻的车里。

    贺寻挑了挑眉，不大高兴道：“你上来干吗？当电灯炮吗？”

    姜甜：“……”

    他这么说话真没被人打过吗？

    沈弈心说要不是自家哥哥，老子早动手了。

    他翻了个白眼翻，双臂环胸，大爷似的往后靠了靠，“贺寻你不讲武德。”

    这……

    从何说起呢？

    贺寻皱了皱眉，打了把方向驶出停车位。

    沈弈接着道：“明明是我先追的姜甜，你凭什么捷足先登。”

    姜甜：“……”

    贺寻勾了勾唇，用戏谑的口气道：“那又怎么样？”

    “她现在是你嫂子，把你那些不该有的心思都收收。”

    “你该庆幸你是我弟，不然就你今天的举动，我能收拾得你怀疑人生。”

    这是在宣示主权？

    小妖道：“你猜沈弈会不会哭出来？”

    姜甜白了它一眼，“能别瞧热闹不嫌事大吗？”

    小妖撇撇嘴表示不能。

    沈弈哭到不至于，只是觉得心里特别憋屈，要换成别人还能跟人打一架，偏偏是自家哥哥。

    打是打不得，抢还是可以的，毕竟从小到大两人没少抢过东西。

    “只要你和姜甜一天不结婚我就还有机会，我会把姜甜抢过来的”沈弈信誓旦旦道。

    贺寻抬眸扫了一眼后视镜，露出轻蔑的笑，“小子，你想多了，我有我，你不会有机会的。”

    沈弈怒了，大声道：“你不要太狂妄，我长这么帅，还比你温柔体贴善解人意，姜甜总有一天会被我打动的。”

    “是吗？”贺寻皱眉看向姜甜，“我不温柔体贴善解人意吗？”

    当着本人的面说抢来抢去的话，当她是玩具车吗？你们礼貌吗？

    为了报答他的不礼貌行为，姜甜决定把事情搞大。

    她摸着下巴凝眸看了他片刻，认真道：“你长得确实帅，但确实算不上温柔体贴……”

    说到一半姜甜突然顿住了，贺寻要吃人似的眼神也太吓人了，姜甜眼睛盯着他握在方向盘上的手，青筋都爆出来了，真担心他一生气把自己从车里扔出去。

    她吞了吞口水，换了个婉转的语气，“我的意思是你还有进步的空间。”

    艹。

    还不满意？

    “我是怕说你温柔体贴善解人意，你会骄傲，所以往保守了说的，你其实很温柔体贴的。”

    小妖直接捂脸，“爷爷，说好的把事情搞大呢？怎么瞬间就怂了。”

    姜甜翻了个白眼不想理它。

