
《神探狄仁杰》第一案《使团惊魂》完结了。

对圈内人来说，编剧李浔，或者以后该称之为导演李浔，又创造了一个奇迹。

一部能让一家全国排名倒数的卫视一举超过四大卫视中三个的电视剧，已经不容任何圈内人轻视。狄仁杰这个发福中年男人的魅力让所有人震惊，甚至让人有些不知所措。

可是对于绝大多数的圈外普通观众来说，他们才不会列出十几二十条《神探狄仁杰》大火的原因，他们只知道这部剧足够好看就够了。

对于蝮蛇。

在前期绝大多数时刻，这个角色给观众带来的都是浓重的压力。

观众时刻担心，这个神出鬼没武功高强的蝮蛇，会危及到狄老的人身安全。

大家甚至一度怀疑蝮蛇就是李元芳。

只是谁也没有想到，蝮蛇竟然是当朝正四品千牛卫中郎将虎敬晖！

观众们本以为自己会很讨厌这个吃里扒外的角色，可是当虎敬晖的身份揭晓时，大多数观众心中就只剩下了同情。

原来虎敬晖本是王皇后的侄子，当年武则天构陷皇后，王姓一族，十五岁以上男丁尽被诛灭，虎敬晖的父亲和叔叔，皆被车裂而死，当时虎敬晖刚刚满月，这才免除一死，不过却也被迫改姓蝮，并发配岭南。在十岁时，姑姑姐姐更是死于瘟疫！

所以虎敬晖绝对有理由恨武则天！

不过虎敬晖犯下的是不赦的大罪，看到这里，观众们已经在心里纠结起来。

没有人希望狄仁杰真就来个铁面无私大义凛然。

观众们不禁暗暗拿李导的另一部剧来比较。

如果此时站在狄老位置的上的是包拯，那虎敬晖的结局又该是怎样？

恐怕难逃一个死字！

《少年包青天》中的沈良如此，蒙放常雨如此，卓云也是如此。

但其实观众并不太想看到这样的结局。

因为这些人都不是真正意义上的坏人。

《少年包青天》好则好矣，可有些时候，心中又会难免压抑。

而《神探狄仁杰》中又是如何处理的呢？

狄仁杰走到红烛面前，拨弄的灯芯。

“敬晖，你让我怎么处置你呢？”

虎敬晖说道：“大人，我想告诉您的是，这件事的始末缘由敬晖都清清楚楚，但是你想从我嘴里得到事情的真相，是绝对不可能的，所以我劝您还是尽早杀我为好！”

狄仁杰说道：“我不会逼你的，如果我现在杀了你，那是名不正言不顺，如果我将你押解回京，皇上定会将你千刀万剐，让你受尽折磨。你助纣为虐，公然与朝廷作对，虽然罪该万死，但其情可悯，你走吧！”

看到这里，绝大多数观众在长出一口气的同时，狄仁杰狄老的形象在观众的心里更加丰满起来。

狄仁杰是一个完全不同于包拯的角色。

虎敬晖最终在答应狄仁杰不会继续帮助歹徒兴风作浪杀害无辜后，被放走了。

不过后来虎敬晖还是为救狄仁杰而死。当他躺在狄仁杰怀中奄奄一息时，他说自己一直把狄仁杰当做父亲，他绝不会允许任何人杀死自己的父亲。

虎敬晖的迷途知返，让狄仁杰的这个故事，仿佛得到的升华。

此时背景音乐想起，唱的正是那首苍凉的主题曲。

“每次听到你，总是大风起。每次看到你，却又惊雷起……”

伴随着苍凉的音乐，虎敬晖死了。

使团案完结，狄仁杰上表武则天，阐明事件经过。

“臣狄仁杰叩上：突厥使团遇害一案，发于九月十五日，结于十月二十日，逆渠金木兰，刘金，蝮蛇，方谦，吴益之，于风，马五及幽州附逆官吏，七十五人皆已伏诛……

“原甘南道游击将军李元芳，虽遭冤陷，然忠勇不屈，身冒百死，助臣击破逆党，厥功甚伟，臣请封为检校鹰扬卫中郎将，正五品上，赐留用微臣身旁”

“翌阳郡主李青霞，沦落歹徒之手，然贞操节烈，不辱国体，服毒以抗暴，臣请谥为贞烈郡主”

“千牛卫中郎将虎敬晖，身先士卒，屡建奇功，居功至伟，为救微臣遭歹人毒手不幸身亡，臣痛惜之至，请谥为一等忠勇伯。”

……

“臣狄仁杰再拜顿首。”

……

第二天，上班路上。

戴盈边开车边说道：“我这有两个消息，一个好消息，一个更好的消息，你想先听哪个？”

李浔说道：“你说的这个好像都是我的词吧？”

戴盈嗤的笑了，说道：“别先别管是谁的词，就说你想先听哪个吧！”

李浔笑道：“先听好消息！”

戴盈说道：“好消息就是你的高级副总监被免了！”

李浔愣了一下，问道：“你把这叫好消息？”

戴盈又道：“你就不问问我说的更好的消息是什么？”

李浔问道：“更好的消息是什么？”

戴盈回到：“更好的消息就是，公司高层觉得总监带个副显得太小气了，所以已经决定任命你为企鹅视频的高级总监，副字去掉了！”

李浔问道：“这就高级总监了？以后我是高级总监，你是高级副总裁，那是不是我的职务是已经比你高了？”

戴盈白了李浔一眼，说道：“想什么呢，你这还是个虚职，不过待遇提高了百分之二十五，我说你怎么老是想着要在职务上压我一头？”

李浔笑笑，心道：“因为男人就该在上面！”

来到公司，因为独立的办公室还没有清理好，所以还是先在王海旁边的工位办公。

上午，他继续写《神探狄仁杰2》的剧本，一上午写了一集左右，他也完全不急，想写了就写点，不想写就玩玩游戏，也没有人管他。

昨天晚上《神探狄仁杰》的数据把很多人都惊到了。

爱奇视频本来是行业第一，各方面的数据都要隐隐压企鹅视频一头，可是短短六个月时间，两家网站形势完全逆转。

这六个月来，企鹅视频不但顺利超车，更是不断拉开两家视频网站的各项数据差距。

如果长此以往下去，爱奇视频企鹅视频两家并驾齐驱的印象就会被打破，而这对爱奇视频来说无疑是难以接受的。

而对于企鹅视频来说，网站各项数据突飞猛进当然是好事，可如果这些突飞猛进太过于依赖某一个人呢？

企鹅视频给李浔待遇已经不可喂不丰厚，可这待遇真的就能保证李浔一直待在企鹅视频不挪窝吗？

王海看着正玩斗地主的李浔，心里感慨颇深。

李浔入职才半年时间，可是他的身份，已经几经变换。

从一个需要带的小编剧，突然就成了手握A级制作的顶级编剧，然后马上又成了导演，还导演了一部《神探狄仁杰》，现在办公室正在装修，他马上就是企鹅视频的高级副总监了。

“这次不知道他在这个高级副总监的位置上能待多久？！”

“半年？还是三个月？”

正在胡思乱想的王海无意间瞥向正在收拾的高级总监办公室，就见门上那个刚刚装上的门牌被卸了下来，随即又安上了一个新的招牌。

“高级总监办公室”

王海一下子坐直了，还不忘揉了揉眼睛，心道：“什么意思？这是……又升了？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67129164"  chaptername="第110章  高级总监">加入书签</a>
</div>
