    “这孩子，最争气，最努力，最有志向……”

    留言的声音里，是满满的温暖笑意。

    提到后土，这一位主导了风曦诸般意外遭遇的幕后者，那情感显而易见的不同。

    那仿佛是对自己最钟爱女儿的吹嘘赞赏——

    自家的小棉袄，一定是最棒哒！

    “她很器重你……而且，在她创业打拼的过程里，我也不好强势主导她的意志。”

    “所以呀，只好选择一个勉强合适的人选，默默的站在她背后，去辅佐她。”

    “她想要争天下，那我就送出半份攻略，给她打造一个最坚实的后盾……”

    风曦恍然间明了。

    因为有后土器重，并且参与轮回阴德之道的建设，因此他才侥幸有了这一番天大的机遇。

    一位大神，疑似是那开天辟地的盘古，对自己的女儿后土呵护备至，用心至此……真可谓是“可怜天下父母心”！

    风曦的脑海中，那画面感顿时有了——

    一个慈祥的老父亲，暗中宠溺看着自己活蹦乱跳、有雄心壮志要闯出一番新天地的女儿……

    并且，考虑到帮助她竖立起最强大的自信心，从不当面指手画脚，而是在背后安排好各种准备与铺垫的工作。

    ——就为了有朝一日，当女儿后土志得意满跑到自己面前吹嘘个人成就时，含笑望着她，然后默默将做过的一切事情罗列出来。

    给一个惊喜的同时，顺带进行一次注定记忆无比深刻的人生教育。

    这叫什么？

    这叫父爱如山！

    充分体现了一代大神人物的教育观念，先进开明，没有一丝一毫的封建大家长作风。

    风曦此刻动容感叹——等后土祖巫事后知道了实情，还不得激动的语无伦次、热血上头？

    “可是……五德之道，玄奥无穷，恐非我所能圆满。”

    风曦忧心忡忡。

    他怕。

    怕自己耽误了后土祖巫感受父爱和受教育的机会……那就是罪莫大焉了。

    “何不暗中安排，巧合之下使此道为后土大人所得，让她能用此道成就伟业……不一样具有深刻的教育意义？”

    风曦很诚恳道。

    不过，这个建议给否决了。

    “小后土有自己的道，终极成就不比五德并举差丝毫。最关键是，她快要走完了……再改道，得不偿失。”

    “而且就心机性格而言，她不太适合当皇者……未必能成就五德圆满。”

    “唉……这五德的道路要求，也不低。”

    “为小后土效力的人才，适配的没几个；而放眼洪荒，或许适合的人选不少，但却没有对小后土的忠心，并且能站稳族群立场——心不诚，何以称圣为皇？”

    或许，正是因为经过了诸般考核筛选后，从矮个子里挑将军，风曦才脱颖而出，担当重任。

    这些年来，他干的实在是不错。

    有那么一点领袖皇者的心机性格，将厚黑发挥到极致。

    况且再怎么说，风曦也不是没有背景。

    那样大一个炎帝……不是不存在的！

    风曦挺直了胸膛，斗志昂扬，面对上级领导的父亲的审查和表扬，立下军令状，将来必然肝脑涂地，为后土大人效死！

    “大神请放心……曦定然不负厚望！”

    “呵……但愿如此罢……”

    那幕后主使者的声音，终于是彻底沉寂下去了，再未响起。

    “大神？”

    “盘古大神？”

    风曦试探的呼叫着。

    但，他拨打的电话已被挂断，且再没有接听。

    或许，这很可能是盘古的大神，也是很忙的。

    种种说法，盘古殒落在开天辟地过程中……不过那等境界高深莫测，死了活、活了死都不足为奇。

    只是既然有那样说法流传，可见此中定有隐秘，难以现身长存。

    “呼……”

    风曦彻底放松了自己紧绷的神经。

    虽然这一次，他收好处收到手软……但是，承受的压力也一点不低。

    “好在，我算是彻底明白了自己一直以来的处境是怎么回事……从此之后拨云见日，不用再那么自责和纠结了。”

    曾经，风曦以为自己被设计，疑似踏上一条背叛后土的道路。

    毕竟，看羲皇给优待、帝江给关照，身上来历不明的外挂——像那莫名奇妙成就的盘古法相。

    风曦终日里提心吊胆，惶惶不可终日。

    然后现在好了，事情真相水落石出，一切问题都有了答案，有了解释。

    很可能就是盘古的伟大存在，默默营造了这一幕幕，全是为了后土好！

    ——如父亲对女儿，怎么会有危险用心呢？

    风曦认真脑补着，揣摩一个个牵涉到此中成员的定位。

    “帝江祖巫，显然是知道这些内幕的……做为后土大人的兄长，他领悟了其父亲的意志。”

    “而且跟盘古大神同样心思，怕妹妹/女儿生出别苗头的心思，只是暗中配合。”

    “羲皇……也应该是知情的。”

    “毕竟这位皇者是以天机术数，从而举世闻名……而天机是什么？”

    “洪荒世界，还有比盘古大神的意志更大的天机吗？”

    “想来这位圣皇，洞悉了盘古大神的意志，于是顺水推舟，做了一回工具人……”

    “唔……至于那气运替死的秘术？”

    “当是防范娲皇的……亦或者是炎帝？”

    “整体看下来，应该就是这样没错了。”

    风曦回首往昔岁月，却是觉得曾经的一切迷雾都散去，有豁然开朗、一览无遗之感。

    真相，便是如此！

    自觉洞彻了真相的他，从此之后再不会用犹豫、纠结的心态，去面对后土了。

    他是忠心的！

    是得到了认可的！

    问心无愧！

    ‘从今天开始……’

    ‘我将甩脱一切心理包袱，轻装上阵，全力以赴！’

    ‘不就是五德并举吗？’

    ‘如今三德都准备好了，只差阴德与福德……甚至后土大人鼎力支持轮回工作，让我看到了阴德的一片衣角。’

    ‘此事，大有可为！’

    ‘何况就算失败，也没太大后果？’

    ‘成功了，直接走上人生巅峰！’

    ‘公事、私事完美融合在一起，个人抱负和族群需求的高度重叠……’

    ‘我还有什么理由去推诿呢？’

    风曦脸上泛着神圣的光彩。

    整个人更有动力，更有激情，为了巫族、为了人族的事业而奋斗！

    路过看到他的小巫，一个个都有些莫名奇妙。

    “这家伙，是脑子里哪根筋搭错了吗？”

    玉宸看向侯冈。

    “不见得……也有可能是吃错药了。”侯冈表情郑重。

    “你们少在这里议论了。”西灵施施然从不远处走来，“这家伙许是从哪里得到了消息，又或者是猜到？”

    “知晓自己马上就要高升，所以现在在傻乐呢。”

    “诶？高升？”画师从一个角落中溜达出来。

    “自然。”西灵道，“当年，后土祖巫在洪荒的地图上选中了昆仑，批准认可风曦在这个地方执行特殊行动模式，并且为之背书作保，调动各方面的资源和人力配合。”

    “要是出了问题，祖巫脸上无光，风曦更是得被打上眼高手低标签……可一旦成功，做为对等风险的回报，收获权势利益也很正常。”

    “这一次，妖族被迫率先动用周天星斗大阵，证明‘都运会——轮回’战略的正确性，是在巫妖双方博弈天平上有一定份量的筹码。”

    “既然如此，做为整个战略规划的起草人、主要执行人，他肯定要被请回去总结心得，将成功经验书写，用以在未来指导相关方面的工作。”

    “为了匹配话语权，升职不是很正常的操作吗？”

    “从此以后，他负责的就不是一个昆仑的战略，而是整个洪荒的同类战略，进行调控规划……这权柄上，差不多等同一般大巫了。”

    西灵总结。

    “处理整个洪荒的问题……哪怕只是做为顾问，也不是他能够彻底玩转的。”侯冈眸光一动，“怕是要先在大本营中熬个几年，先挂个虚职，多看多听，培养高屋建瓴的视角，有足够的大局观。”

    “你说对了。”西灵有些讶异，随后微微点头，“风曦身上，不是还有个商盟之主的头衔吗？”

    “回去后，用这头衔做跳板，会给安排一个高层认可的正式身份，去透过各地的物资走私……不，批发情况，深入了解洪荒的大形势。”

    “毕竟一定程度上，经济基础是决定上层建筑的嘛！”

    “卧槽……好羡慕！”侯冈双眼有些红。

    蓦然间，他对那些族内上蹿下跳、要彻底摸走商盟之主权柄的家伙感到悲哀。

    折腾了半天，笑到最后的却不是他们。

    西灵耸耸肩，没有多在意，只是道：“等这都运会结束，来表彰风曦功绩的人，差不多也就到了。”

    “等他走了，以后昆仑这里的工作就落到我们身上。”

    “那都是小事。”侯冈兴致缺缺的回道，“照着流程来便好……多大点事？”

    ……

    当妖族的高层不再做无用功，都运会的画风立马就变得正常起来。

    没有动辄出现的超进化，没有根本不讲道理的顿悟……参赛人员的表现，全都被幕后大黑手给安排的妥妥的。

    风曦，笑到了最后。

    当都运会闭幕的钟声敲响，他长长吐出一口气，露出得意神情。

    “巫族参赛成员的表现很优异，无比良好！”

    他兴冲冲对着自己的小伙伴们说道，“全部赛事的最高奖项，我们占了绝大多数！”

    巫族，本身便是敢以一族，抗衡整个洪荒所有顶尖妖族的强横族群。

    当这样力量，投入到昆仑山中……哪里是这一地的顶尖妖族族群能抗衡的？

    打出绝对优胜的成绩，并不足为奇。

    没给把所有冠军都给包圆了，也是因为这里的顶尖妖族的确有几分刷子，守住了最后的一块遮羞布。

    只是大局势上，巫族也已经达到了目标。

    “我们已然展现出巫族足够优秀的地方，让很多族群崇拜——最起码是不可避免的被我们影响，接受我巫族的文明浸染，三观熏陶。”

    “除此之外，暗中拱火大获成功，让原本互相敌视的族群更加敌视。”

    “至于背地里的轮回战略实施，更是使种子生根发芽、茁壮成长。”

    “总体而言，这是一次伟大的胜利！”

    风曦语气激昂，近乎是呐喊。

    奈何，台下应者寥寥，一个个脸上都写满了疯狂加班、日夜操劳后的疲惫，半点都不想搭理上司领导。

    风曦略默。

    而后，他大声道。

    “为了表彰大家做出的贡献，今年的奖金我私人决定，按一百倍来发！”

    “现在就发！”

    “还是那最顶尖、高层通用的奖金！”

    风曦“吭吭哧哧”的搬出一口箱子，随手打开，顿时璀璨金光充斥了所有人视线。

    呼吸，在此刻停滞。

    咽口水的声音，此起彼伏。

    下一个瞬间，欢呼声响彻了殿堂。

    “风曦领袖最伟大！”

    “风总长英明神武，功盖千古，德传万世！”

    “风大总长文成武德，泽被苍生，千秋万载，一统洪荒！”

    “……”

    大殿之中，一时被喜悦的气氛给充满。

    很多小巫口不择言，根本不过脑子，想到什么好话就说什么好话，各种各样的溢美之辞都往风曦身上套。

    ——连一统洪荒都出来了。

    风曦瞅着目光泛红泛绿的员工们，暗地里摇头感慨，站在道德的至高点上批判。

    ‘唉……这一个个，都钻进了钱眼里！’

    ‘刚才还没精打采，现在一说奖金，瞬间就跟打了鸡血一般模样……’

    ‘这让我感到何等心痛！’

    ‘就没有一点舍己为族群、彻彻底底热爱工作的无私奉献精神吗？’

    ‘看看我！’

    ‘我都决定了，余生为人族事业奉上一切，励志要为人族铸就永恒根基……’

    ‘这是怎样思想精神上的差异？’

    ‘天壤之别啊！’

    风曦心底悲叹，是对族群不良风气太盛的哀伤。

    ——绝不是心痛要收买人心、导致小钱钱没了太多的悲伤。

    钱财，乃身外之物！

    他风某人高风亮节，又岂会因此失神痛心？

    ‘唔……’

    ‘等我回去之后，就去找后土大人报销……也不知道她给不给通过？’

    风曦看着自己撒币后剩下的可怜小金库，如是决定。

    而很快，他就等来了机会。

    大巫“牧”站在殿堂门口，含笑看着他。

    “风曦。”

    “来……”

