    偏偏在抓他的时候，他也没有挣扎反抗，更让人以为他是自知罪不可赦，认罪伏法了。

    “我为什么要反抗？我在进斋明书院之前，一直和寐寐在柔然国和齐国之间走商，并未来过大秦，很多事都不了解。虽然在家里被差爷绑住手的时候有些奇怪，莫不是大秦就是这样的规矩。还有，我一到顺天府，就被下了地牢，连审问都没有，这莫不是也是大秦规矩，不用审问直接定罪，或拉到菜市口砍了。”

    长生说了他进地牢以来，最长的一段话，却把囚犯和狱卒直接听无语了。

    狗屁的规矩，哪有不审犯人就定罪的理，三大国之间没有，小部落没有，整个天下都没这个理。

    狱卒：“你所言当真？”

    长生：“可以去问抓我来的差爷。还有，下雪那天我是住在我家孟宅，并不在书院，宅子里的下人都能作证。欧阳玉染和我，也才认识几天，往日无冤近日无仇，我做什么要害他，一文钱的好处都没有，这种实亏的买卖，傻子都不会做。”

    囚犯对狱卒道：“恭喜，你们地牢里又多了一只羊。”

    替罪羊！

    狱卒叹了口气，就算不以他多年的经验，也知这个孩子是被冤枉的。之所以这么快就定了罪，甚至准备结案，应是上头施压，想要事情尽快解决。

    “这也不是我一个小小的狱卒说了算的。”人微言轻，身低位卑，什么也做不了。

    “你可以去找他的家人啊，让他的家人去敲登闻鼓，把事情闹大了，就好玩……好办了。”囚犯帮忙出点子。

    狱卒摇头，“不可能。我全家老小指着我吃饭，如果我撺掇嫌犯家人去敲登闻鼓，这件事一旦事发，我们全家都完了。”

    囚犯嗤了一声，满满的不屑。

    长生低眸看着放在地上的雪白馒头，已经爬上了不少蟑螂，还有老鼠在不远处紧紧盯着，道：“不用麻烦，我不会有事。”

    “不会有事？你都进这死牢了，还不会有事！”狱卒喝了一口酒。

    囚犯道：“给我也来一口。”

    狱卒把酒壶丢给囚犯。

    “老黑头——”牢房门口，传来一声喊。

    狱卒一听有人喊他，立时屁股下跟坐了钉子一样，蹦跳着起来，“在在在，刘大人有什么吩咐？”

    刘辅身后还跟着几个人，看样子穿着仆从的衣服，并非顺天府的人。

    “有贵人要来看看长生，我这就先提他走了。”刘辅从袖子掏出一块手帕，捂住了鼻子，显然对地牢里的气味不喜欢。

    “贵人？什么贵人？”老黑头问道。

    刘辅蹙眉，不悦道：“贵人是你能问的吗？”

    老黑头忙躬身谄媚道：“不敢不敢，就是一时好奇，溜嘴了。”

    刘辅看向牢房的方向，示意身后跟着的人过去带人，“嘴巴关严一点儿，没坏处。”

    “是，是，卑职明白。”老黑头恭恭敬敬的应着。

    囚犯这时候出了声，“刘辅，你个猢狲，这孩子明显就是被冤枉的，招子瞎啊。”

