    

    倒是秦玦，当下听了聂灵儿的话不禁连忙开口应到：“灵儿姑娘言重了，这才刚与姑娘结识便厚着脸皮留下来吃饭，是秦玦多有叨扰了。”

    聂灵儿手上一边清洗着上好的里脊肉，闻言又是忍不住多看了秦玦两眼。

    这等谦和性格的人还真是少见，但又极有分寸，不会让人觉得不舒服。

    不过眼下聂灵儿也明白了，在面对秦将军时是完全可以省去那些好听的场面话了，因为对他而言完全不受用。

    聂灵儿莞尔一笑，便开始低头处理起里脊肉了。

    沿着肉条纹理将新鲜里脊肉切薄片，而后加一勺生粉、一勺黄酒、一勺酱油和一把花椒粒，打入一个蛋清，搅匀腌制三十分钟。

    排骨剁成大小均匀的小块，冷水下锅加入姜片黄酒进行飞水。

    大蒜切末，青红椒切末放置一旁备用。

    炒熟的排骨静止一会儿待水分全部控干，热锅凉油进行润锅，五成油温将排骨逐一放入锅内进行慢煎。

    不着急翻面，而是要等一面煎至金黄定型，再翻面煎另一面。

    待排骨通体煎至表面金黄酥脆，将蒜末青红椒末一同倒入，而后加入适量盐大火翻炒，直到蒜香夹杂着肉香四溢，便可出锅了。

    这道蒜香排骨只用了盐调制咸淡口，而吃到嘴里却是酥脆的口感，和满满的肉香以及蒜香，是最精简但也最好吃的蒜香排骨的做法。

    这蒜香排骨的香味飘的满院子都是，也勾的秦玦不时抬头往灶台棚子的方向看。

    秦良见状不禁嘿嘿一笑：“香吧？灵儿姐每日中午都给我们做这些好吃的，顿顿都有肉。”

    秦玦闻言不禁挑了挑眉，这些半大的孩子正是长身体的时候，确实需要多吃肉。只是眼下这疯狂往鼻子里钻的香味，还真是吊人胃口，那口腔里的口水不自觉的就开始分泌了。

    “你现在回家知会娘一声，就说中午留在灵儿姑娘家吃饭了。”秦玦不忘要告诉娘亲一声。

    秦良闻言点了点头，手上动作加快，清理完篮子里的蒜头后便一溜烟的跑回家去了。

    而另一边，聂灵儿起锅烧油，下入少许蒜末和豆瓣酱慢慢的炒出红油，而后直接加入小半锅水。

    水开后将腌制好的里脊肉片一点一点下入，那肉片的厚度相同，在沸水中烫个二十秒左右就熟了，若是烫久了肉质就老了。

    器皿底部铺上提前焯熟的豆芽，而后将锅内的汤和肉片一并倒入碗中。

    一把细辣椒粉、一把粗辣椒粉、一把花椒粒、一把蒜末铺在肉片上，热锅将油烧至微微冒烟，而后分三次淋入，辣椒、花椒和蒜末的香味被热油一激，瞬间迸发出诱人的香气。

    这香气比那蒜香排骨的香气还要来势汹汹，像秦玦这般嗜辣的人闻了，顿时便觉得饿了。

    “灵儿姑娘，这菜好香啊，叫什么名字？”

    秦玦突然出现在聂灵儿身后，目光晶亮的盯着那色泽诱人、味道更是诱人的菜品问到。

    聂灵儿闻言微微一笑，继而答到：“此菜名叫水煮肉片，秦将军喜辣，我便第一时间想到了这道菜，秦将军定会喜欢。”

    水煮肉片？

    秦玦听着稀奇，当下忍不住开口：“我随军南北征战，吃过不少地方名菜，都城的几家有名的酒楼也有幸尝过，还从未吃到过这道菜呢。”

    聂灵儿手上动作不停，闻言却笑了：“这大昭想来除了我也没人会做这道菜，秦将军没吃过也属正常。”

    水煮肉片是1930年前后，由自贡名厨范吉安所创，是川菜之中鼎鼎有名的代表菜之一。

    一道出自清末民初的菜，在大昭自是没有的。

    秦玦闻言了然点头，心道原来是灵儿姑娘的独家菜谱。

    而聂灵儿这时却突然拿起筷子夹起一块水煮肉片，然后放到一个干净的小碗中，在秦玦微微愕然的神色下将其递到对方面前：“秦将军不妨先尝尝，看口味如何。”

    秦玦见状连忙道：“长辈还未上桌，我一个晚辈哪有先尝的道理，这不合礼数！”

    都说疆场上的男人们性子莽撞，往日里哪有那么多繁文缛节拘着，可看着眼前的秦玦，却丝毫不见粗鲁之态，礼节方面也是面面俱到。

    聂灵儿忍不住笑道：“秦将军无需这般，我们一户普通农家，没有那些多余规矩，你既是客，这肉便尝得。”

    “况且水煮肉片讲究的就是麻、辣、烫，这热油淋下之后的第一口最是好吃，秦将军不吃就可惜了！”

    听聂灵儿这么说，秦玦才点了点头：“灵儿姑娘盛情难却，那我就不客气了。”

    说话间已是有些迫不及待的伸手去接聂灵儿手中的碗筷，那模样落在聂灵儿眼中，顿觉这秦将军分外的可爱。

    明明就是心里想吃，还要端着礼节。

    一整块肉片入口，秦玦顿时被烫的连连哈气，白嫩的俊脸也跟着发红，眼神却不忘对着聂灵儿给出又惊又喜的回应，末了连连点头：“好吃，灵儿姑娘果真手艺独到，这道菜肉质细嫩、麻辣爽滑、油而不腻，太合我心意了！”

    瞧着秦玦的反应，聂灵儿淡淡一笑，眉眼温柔的道：“秦将军喜欢就好，这道菜就是专门为你准备的，一会儿可要多吃两碗饭。”

    “一定一定。”秦玦连声应到。

    而就在这时，聂大海和许氏两人一前一后，一脸气势汹汹的冲进院子。

    却不想正撞见秦玦和聂灵儿两人有说有笑的，且满院子飘着的香味，顿时让两人愣在了原地。

    不论是出于什么原因上门，眼下见到秦玦秦将军在场，饶是聂大海那暴躁脾气，也不得不收起来。

    “大伯大娘？”

    宝儿第一个注意到两人，当下不禁站起身来凝眉问到：“你们咋来了？”

    宝儿一出声，其他人也注意到了这两个不速之客，聂灵儿本能的蹙起眉心，这两人平日这个时间都在田里忙活，眼下怎么跑到他们家里来了？

    目光扫过聂大海和许氏下半身裤腿上的泥泞，聂灵儿已是心中有数，这两人准是从农田里跑回来的。

