    大夏洛京。

    天元楼发生的事情，以快得不可思议的速度传进天元商会总部。

    天元商会紧急地召开了元老会议。

    元老共有八位，瓜分了天元商会一半以上的股份。

    为首的一位，正是当今的大夏凉国公，他能排在首位，倒不是因为手段厉害，而是凉国公女儿近年大受当今恩宠，所以凉国公父凭女贵，一路加官进爵。

    要不是有凉国公这么一位当今国丈在，其他元老也不会有底气要把沈放彻底赶出局。

    毕竟沈放说什么也是天元商会的创始人，再不济也该给他留万分之一的股份。

    伴随着元老会议召开，一幅巨大的画卷在旁边展开。

    用一幅幅带有文字的图画来解释处理事情，显得更加直观具体。

    这是沈放当初的建议，采用之后，确实非常有效果。

    画卷一幅幅地展开。

    演示出一个年轻道士骑着白马从荒漠离开，进入中原的故事。同时在天元商会庞大的情报机构解析下，连年轻道士是天门行走的事情都查了出来。

    白马的眼睛是异常的猩红，显得十分妖异。

    年轻道士看着平平无奇，可是画卷里的文字特别指出，他佩戴的正是飞星剑。

    这是证实年轻道士是天门行走的强力证据。

    毕竟十年前飞星剑落入了天门行走手里，乃是众所周知的事情。

    对于元老们而言，年轻道士另一个身份他们十分熟悉——天元商会的前任会长。

    现在天元商会暂时没有会长，凉国公暂时履行会长的职责。

    “从他的神采，以及透出的勃勃生机来看，他的身体状况恐怕仍是二十岁出头左右，要知道天元商会的创立，已经是七十年前的事情。”元老中一名年轻人的神情有些不可思议。

    他是继承了自己爷爷的位置才进入元老会议。

    而他爷爷正是七十年前和沈放合作的伙伴。

    他爷爷临终特地嘱咐他，永远不要和会长站在对立的一面。

    不过年轻人有生以来，对他爷爷的话，那是一句话也没有听进去过。

    天元商会的水很深，可年轻人有自信，他能把握住。

    他的名字叫何淼淼，不怕水深。

    天克！

    何淼淼一贯是有些迷信，对修仙问道更极度向往，但不喜欢修行。

    修行太苦了，他只想吃仙丹，直接长生不老。

    厉害的修士理论上能活二百年，甚至如一直传闻要么大限将至要么快要成仙的蜀山剑圣，如今的年龄大概也在二百岁左右。

    而这些老怪物，再如何逆天，都有同一个特征，那就是会显老。

    不是面目的衰老，而是自然而然有股暮气。

    这一点在沈放身上没有体现出来。

    他创立天元商会六十年之后，仍有年轻人的特质，不是老东西。

    “长生不老！”

    在座的都是人精，知道这意味着什么。

    虽然用夜魔和雄娘子试探一番后，知晓对方远比想象得难惹，可了解到这个情况后，他们还是心热对方长生的秘密，打算赌一赌。

    至于和沈放再次合作，他们想都没想过，毕竟已经撕破脸了，即使沈放愿意，他们也不敢相信。

    一番分析之后，凉国公先甩一锅，“夜魔和雄娘子死的有些冤枉，那个小姑娘是谁找来的，她又是哪里人？”

    “她是妖鬼村的人，出道以来，从没失信过，也没失手过。不过她一般在异域干活，最近才到中土。我没想到，她居然不守信用。”年轻人先揽下责任。

    他在这里资历最浅，该背锅还是要背锅。

    凉国公见年轻人识趣，点了点头，示意此事揭过，继续开口，“大家也看到了，他估计有一百岁了，却还不老。这件事很重要，你们觉得其中有什么原因？”

    “可能和他出身天门有关系。”一名元老沉声道。

    众人瞧向他。

    那元老顿了顿，继续开口，“天门的历史十分古老，大约能追溯到两千年前，不过已经有一千年没有消息了，直到他的出现，天门才得以重现人间。”

    他随即露出一抹难以言喻的微妙表情。

    “据传天门的创始人活了一千岁不老，无论是谁，只要找到祂，祂都会满足对方一个愿望。曾经有人找到他，说出自己的愿望——想要当皇帝，于是天门门主实现了那人的愿望，助他杀入皇城，当上皇帝，不过很快各路勤王大军出现，将他抓住，千刀万剐，从那以后，天下足足乱了三百年。”

    众人听了之后，若有所思，场面一度沉寂。

    年轻人打破沉寂，“听说谁要是找到天门行走的传承之物，天门行走就会满足对方的一个愿望。这样看来，倒是和天门门主的作风一致，只是天门门主的要求更低，只需要找到祂就行了。不过以古掌门的话来看，天门门主实现愿望的同时，显然有极大的隐患。看来天门之事，仍有颇多诡异蹊跷。”

    古掌门叹了口气，“其实古来长生不老者不止天门门主，还有一位，只是一向不为人所知。”

    众人生出更大的好奇。

    古掌门却讳莫如深，不敢继续开口。

    凉国公忽地灵光一闪，想起在皇室藏书阁看到的一篇史料，面带询问地向着古掌门，“古老弟所言之人，莫非是冥帝？”

    古掌门略带诧异地点了点头，“没想到凉国公也知晓冥帝。”

    “何为冥帝？”

    凉国公捋捋胡子，“大家都知道小女添得陛下恩宠，所以我不时有出入皇城的机会，曾在守藏室里见得一篇史料。大约一千年前，世间有个神秘的组织，以民间故老相传的地府为名，唤作——‘地府’，那地府的缔造者便是冥帝，两百年前还曾助我朝太祖定鼎天下，当时他活了大概有八百岁，仍是青年模样。”

    古掌门接着凉国公的话，“天门地府颇多神秘，里面的事情，外人知晓的并不详细。曾有隐世的修行门派打入其中过，最终是无功而返，甚至引起了门中内乱。听闻蜀山数百年前差点灭门一事，便和地府有莫大关连。”

