    第1051章我做什么都愿意的

    “听说你给顾家大少爷看病，也才开出了三亿的诊金。”唐曼差点就想发火，关键时刻忍了下来，深吸一口气道，“你要三十亿诊金，我们怎么可能拿得出来。”

    “是啊，三十亿实在是太多了。”秦致远也皱着眉头道，“我们根本没这么多钱。”

    秦瑶听到秦烟给顾家大少爷看病，竟然开出了三亿的诊金，睁大眼，惊讶的看向她。

    秦烟给人看病，诊金收这么高？

    看一次病，收三亿？

    她是想钱想疯了吗。

    就是医术最好的医生，也不可能看一次病就收人这么多钱的。

    她知道秦烟会给人看病，可还是第一次知道秦烟看一次病能赚这么多钱。

    三亿……

    这个数字秦瑶都不敢想。

    就是秦家经济没出问题之前，签下一个大单子，也是赚不了这么多的。

    秦烟眼神凉薄，声音也很凉薄：“我收诊金看人，看心情。给顾迟遇看病收三亿，和给你看病收三十亿没什么关系。或许哪天心情好，看对方也很顺眼，就免费给看了。”

    “既然你们没钱，那我们也没什么好说的了。”

    秦烟说完，就准备关上房门。

    这时，对门传过来一道低沉磁性的声音：“烟烟，饭做好了，过来吃饭。”

    秦烟关上的动作一顿，抬起头，看到陆时寒换了一身深灰色家居服，好像洗过头，头发微微有些湿润，人斜斜的倚在门口，姿态有些慵懒，又透着说不出来的矜贵和优雅。

    男人修长的双腿交叠着，薄唇微微的勾着，对视几秒后，迈开步子，缓缓朝秦烟走了过去。

    明明就是个年轻的小辈。

    可当陆时寒走过来时，不管是秦致远还是唐曼，都被他气场震慑住了，不由自主的就往旁边退了一步。

    秦瑶则是愣愣的看着，眼见着男人越走越近，她心跳也越来越快。

    陆时寒没看其他人，直接走到秦烟身前，牵住她的手：“还做了你喜欢吃的甜品，在冰箱里冻了一会儿，现在吃口感正好。”

    秦烟反握住他的手，眉梢微挑：“你不是说吃冰的不好？”

    “偶尔可以吃一点。”陆时寒笑笑，“冰淇淋蛋糕，不放冰箱里很快就会化掉。”

    两人牵着手，边走边聊。

    走到陆时寒门口时，秦瑶忽然带着哭腔的喊了一声，扑通一声跪在了地上：“秦烟姐姐，求求你救救妈吧。现在只有你才可以救她了，求求你了，只要你答应救她，你让我做什么，我都愿意。”

    “秦烟姐姐，我知道你恨的是我，你觉得我抢走了你的位置，你觉得是我害你在农村吃了那么多苦。只要你答应给妈看病，我可以马上从家里搬出去，我也可以把属于你的东西都还给你。”

    “瑶瑶，你在干什么，起来，快点起来！”唐曼赶紧伸手去扶秦瑶起来。

    秦瑶却不肯，一直摇头，一边抹着眼泪一边哭道：“妈，一切都是因为我。我不能眼睁睁的看着你离开我，现在只有秦烟姐姐才可以救你，只要可以让你好起来，我做什么都愿意的。”

    (本章完)

