    

    聂灵儿微微一笑，体型虽然胖了些，可手上的动作且利索着呢。

    她今日拉去三缸子酱菜不过个把时辰就被卖空了，这十几缸的量聂灵儿倒是不担心。

    况且这次她不打算等到三种都做好了再进城，而是一样一样的去卖。

    “大娘，这灵儿可真是能干啊，你看看，有模有样的。”

    屋檐下，来卖菜的妇人没急着走，而是跟老太太聊了起来。

    老太太乐得别人夸赞孙女，尤其是孙女这些日子做出改变以后，谁见了不得竖个大拇指？

    “可不是，脑筋好使，自己研究着做酱菜，一次就成功了。”老太太道。

    妇人跟着道：“谁说不是呢，这还得是天赋，都说能吃是福，这话不假。”

    “不过我瞧着灵儿最近瘦了不少，大娘可得嘱咐着她注意身体，别累坏了！”

    不管是真心还是假意，这妇人的话倒是中听。

    只不过老太太闻言却笑了，连忙替孙女解释：“她这些日子正在减肥呢，一整天都不得闲的干活，吃饭也只吃些粗粮，说什么不长肉顶饱。”

    老太太无奈的笑着摆手：“竟是些我听不懂的话，但别管怎么样，她还真的瘦了不少。”

    “是嘛！”那妇人表情微惊：“这灵儿可以啊，拿了主意就能行动起来，我瞧着她这股劲儿用不了多久准能成功！”

    老太太心里高兴，点头：“借你吉言。”

    妇人想了想，脚下往老太太身旁挪了两步，低声道：“大娘，我瞧着这灵儿现在真是不错，我隔壁村堂哥家的二儿子今年十六，与你家灵儿正是相配的年纪，改天我带来你见见？”

    妇人看着老太太眨了眨眼，很显然，她这是想要撮合自己的侄子和聂灵儿。

    这话提的意外，老太太一时没反应过来。

    妇人还以为老太太在犹豫，当下连忙道：“我那侄子人老实敦厚，就是这口齿不太利索，但交流起来绝对没问题，平日里跟着我堂哥收拾着自家的果园，每年的收成都不错的！”

    老太太将将回神，连忙道：“哎呦，这我得问问灵儿的意思。”

    “那远阳没了，她的婚事还不得是大娘做主嘛！”那妇人一瞪眼，嘴上继续：“况且这十里八村许大嫂都给灵儿跑遍了，不也没找见合适的嘛！”

    妇人这话就说的委婉了，那哪是没找到合适的？那是跟本就没人要她！

    许氏还险些因为聂灵儿的亲事挨了打。

    “你且容我想想，回头我给你信儿。”老太太说道。

    虽说这妇人话中的意思是没错，可老太太不知怎的，就是觉得她那口吃的侄子配不上自家孙女。

    所以当下只能拿话搪塞了过去。

    妇人倒也没再纠缠，她心里还觉得聂灵儿这体型，即便瘦了些也配不上她侄子呢。

    还不是瞧上她会做一手好酱菜，到时候能帮着堂哥家把日子给过起来。

    这下午且忙了一阵，直到送走最后一人，聂灵儿才得出空喘口气，聂轩直接累得躺在了白菜堆里。

    “快歇歇吧。”老太太连忙招呼几个孩子：“进屋喝口水，这些个菜等傍晚再收。”

    聂灵儿点了点头，对于今天收到的菜都很满意，农家人种菜都是一把好手，个顶个的饱满新鲜。

    轩和宝儿两人又去拿了两块糕点坐到院子里面吃。

    宝儿一抬眼，正瞧见那栅栏后面聂倩儿躲在那往这边看。

    见被宝儿瞧见了，聂倩儿连忙装作无事发生，转身便跑回了屋里去。

    聂宝儿眨了眨眼，心下微动。

    瞧了一眼屋里，隐约听见奶奶和姐在说话，宝儿这才站起身朝着栅栏走去。

    “聂倩儿！”

    宝儿隔着栅栏轻唤一声，也没叫堂姐，直接叫的全名。

    下一秒，只见对面屋子门口探出一只干巴巴的手，而后聂倩儿的小脑袋才慢慢露出来，就那样扒着门框瞧着聂宝儿。

    聂宝儿面无表情的望着她，半晌才道：“你过来。”

    聂倩儿闻言，不知道聂宝儿要做什么。

    可是隔着栅栏，总不能动手打她吧？她又没惹她，不就是隔着栅栏往她家看了两眼吗？

    虽是比聂宝儿大了几个月，可聂宝儿脾气直，性子硬，聂倩儿其实是有些惧她的。

    见她跟小猫一样躲在门后就露出一颗脑袋，自己叫她也不应，聂宝儿没好气的呼出一口气：“你不想吃吗？”

    举起手里的糕点，聂宝儿道。

    聂倩儿见状一愣，这是要……分给她糕点吃？

    中午王氏真就没做饭，聂倩儿饿了一天了，眼下一想到糕点，喉咙不自觉的就咽了一口口水。

    脚下就跟被那糕点施了魔法似的，鬼使神差的就走了过去。

    见她这模样，聂宝儿忍不住冷哼一声：“出息！”

    嘴上虽这样说，但她却是真的想要分给聂倩儿糕点吃的。

    两人隔着栅栏，聂倩儿的眼睛直勾勾的盯着宝儿手里的枣泥糕，光是看那模样就知道软糯可口，定是甜的！

    聂宝儿拿出一块，正要将其掰成两半，可下一秒却顿住了。

    聂倩儿见状还以为她后悔了，谁知道宝儿一咬牙，竟是将整块糕点伸进了栅栏另一侧：“喏，给你！”

    一整块，足有巴掌那么大。

    都给她吃？

    聂倩儿又惊又喜，连忙将手在裤腰上蹭了蹭，才小心翼翼的伸手接过。

    那模样，像是接过了什么无比贵重的宝贝一般。

    宝儿看着倩儿，心下莫名一软，嘴上却不忘提醒：“这是我姐挣钱买的，不是我给你的，你得记我姐的好，知道吗？”

    聂倩儿闻言，轻轻点了点头。

    说实话，虽说平日里她和宝儿总是拌嘴，自己以前也很瞧不上聂灵儿，可是宝儿今天的举动，让聂倩儿心有触动。

    宝儿没再多说，回身又回到轩身边坐着去了。

    聂倩儿捧着那块糕点跑回了屋子，王氏去了田里没在家，聂倩儿找出一块干净的油皮纸，而后将那枣泥糕一分为二，将其中一半给包好。

    她要留着大哥晚上回来，给大哥吃。

    看着手上的另一半枣泥糕，想到中午和母亲发生的争执以及饿的咕咕叫的肚子，聂倩儿一时委屈的红了眼睛。

