    过掉多雷尔赖特的防守就如同过清晨的马路，约什史密斯接连三次都是从他的左路突破……因为空档大到可以让赛车手进来玩漂移。

    而就在约什史密斯持球冲向禁区的同时，扎扎帕楚利亚迅速背身过去卡住斯努比。

    这是他的惯用套路。

    上一个回合，他就是用这招套住杜格，而杜格似乎并没有吸取上一会合教训，他依然大力的顶着帕楚利亚，仿佛要直接将防守撞开。

    帕楚利亚冷笑一声，心中不屑的嘀咕：菜鸟。太天真了。你的力量虽然强，但我的身体吨位可不是你所能够比拟的。

    他也向后加大了力量，于是两人的身体几乎以向前向后的姿势与地面形成三角形。

    约什史密斯见到杜格再次被帕楚利亚彻底淹没在身后，并且纹丝不动。他立即放宽了心，认为自己暴扣的时机终于来了。他收球蓄力，然后迈开大步直奔篮筐凌厉杀去…。

    眼看…约什史密斯就要起跳升空，帕楚利亚担心杜格从身旁骤然转身，他赶紧侧过身子用手臂前去夹住杜格顶在自己身后的那只手。

    可就在他向后发力的同时，杜格忽然猛地向后一撤力。

    瞬间，失去反作用力的帕楚利亚就踉跄倒去，他向后的夹臂动作成为打碎自身重心的最后一根稻草，原本平衡能力就欠奉的他不断向后退步……。

    在他仓惶倒退企图稳住重心时，约什史密斯已经滑翔在了高空之中。

    而杜格也快速上前一步，并且在瞬间完成导弹出击般的骤然升空……电光火石间，只在刹那，他的右掌就已经在篮筐上方不到十厘米的位置锁定住约什史密斯左手扣来的篮球。

    铁青着脸的杜格积压了太多郁闷在心头，他迫不及待的想要宣泄，更加迫不及待的想要改变如今被动的球场局势：我绝不能让比赛脱离我的掌控！这个世界上，怎么可能有我拿不到高分的考试试题？

    庞大的爆发力从身体中澎湃而出，手腕闪电般扭转过去，对约什史密斯掌控的篮球完成反扣。

    此时，赛前夸夸其谈的约什史密斯终于感受到了斯努比的恐怖。原来，他将戈塔特掀翻并不是巧合，他厉害的也不仅仅是令人头皮发麻的弹跳速度与弹跳高度，他真正的必杀技是：力量以及爆发力！

    只可惜，他明白的太晚了！

    上帝不会一直给人永远犯错误的机会。

    杜格也永远不会原谅一而再再而三挑衅自己的混球。

    尽管没办法直接让他去见上帝，但可以让他……。

    “滚！”

    炙热雄浑的声音从杜格的喉咙里迸出，他的爆发力再次从身体躯干里爆发出来。

    顿时，势如破竹的约什史密斯失去平衡，他的身体无法抑制的往后坠落。

    噗通！

    杜格身后的扎扎帕楚利亚终于还是没能在倒退中重新找回重心，一屁股坐在了地板上。

    约什史密斯落地之后，脚步不稳，赶紧顺势半蹲下去让自己显得不那么狼狈，但他的左膝盖终于还是没能在动荡中鼓足勇气……砰！

    用力的磕在了地板上。

    不可否认，他看上去的确不狼狈。

    如果，杜格是一个女人，甚至还有点小帅！

    但可惜，现在是在NBA赛场，不是求婚现场。

    他的单膝跪地只能被解释成的是：臣服！或者，被征服！

    美航中心球馆被这个画面震撼住了：杜格单手抓球傲立篮筐之下，帕楚利亚倒在他的身后，约什史密斯跪在他的身前！

    “你？怎么可能扣得了我！”

    杜格冷漠的宣判从天而降，落入史密斯的耳朵，他抬起头，眼睛里仍然饱含惊恐。

    咔嚓！

    无数嗅觉敏锐的记者在这一刻摁下快门，画面在这一刻永远定格。

    “Snoopy…………DU！！！！”

    现场DJ的咆哮在延迟至少4秒钟后才到来，而美航中心球馆在此之前已经完全煮沸，声浪滔天而起。

    所有人都在高喊Snoopy，或者DU！

    在这一刻，至少球馆里的这一万六千名球迷完全被征服了，他们再也无法说出那些居高临下的抨击：实际上，此刻斯努比才是禁区最高的男人！因为比他高的全部趴在了地板上。要么四脚朝天，要么跪地臣服！

    热火队的士气在这一刻燃烧到了极致！

    板凳席的所有球员齐齐整整的站了起来。

    迈克尔比斯利与马里奥钱莫斯甚至伸长双手，不断的做出顶礼膜拜的动作！

    他们身后的球迷也开始跟风！

    不得不说，这个封盖是现象级的！

    热火队的老板米奇埃里森在板凳席惊骇的合不拢嘴：“这…这……斯努比太猛了！球风如此劲爆，他一定会成为票房巨星！！”

    “对。所以我们必须交易肖恩马里昂！”帕特莱利终于有了底气，他说出这句话的时候无比坚决。

    “好！”米奇埃里森终于给出痛快的回应。

    而此时，电视里的TNT解说席更加痛快淋漓。

    “传奇！！传奇！！斯努比就是传奇！这个盖帽足以列入任何NBA盖帽集锦，而且绝对高居前三！！”厄尔约翰逊的喉咙甚至都有些嘶哑了，但他仍然在用力嘶吼：“使阴招的帕楚利亚自食恶果，赛前挑衅的约什史密斯跪地臣服。光凭这个球，斯努比就足以稳定本周的最佳新秀！！”

    “斯努比的封盖正在成为他的专属招牌。我甚至认为他已经足以列入联盟前五的盖帽手。他的盖帽完全不倚仗身高，并且他跟所有人都不同，他的起跳几乎不需要空间，他的爆发力与力量比对手加速后还要强悍！”查尔斯巴克利也在赞不绝口：“他在篮下找到了他特殊的生存之道。我必须得承认，他跟我、丹尼斯罗德曼一样，都悍然走出了自己的道路。我们都是矮个子内线的骄傲！”

    “我再强调一遍。波士顿，洛杉矶，圣安东尼奥，奥兰多，克里夫兰。赶紧把你们的报价拿出来，请不要让一名完美的团队球员在迈阿密这种烂地方继续沉沦，好吗？”肯尼史密斯痛心疾首的说道：“这是整个NBA的损失！！”

    斯努比的封盖有多强悍，肯尼史密斯的怨念就有多顽固。

    而此时，球场上的杜格停在了前场三分线外。

    马库斯班克斯向他伸出手，示意要他过去挡拆。

    但是，斯努比的咆哮就连场边的麦克风都接收到了：“去你吗的，赶紧把篮球交给我！！我才是第二阵容的领袖！！”

    ……