    星狱界主的这一句，令大殿中的众多仙神，包括那两位玄仙在内，都流露出震惊之色。

    天阶成员实力？

    他们虽长期镇守星狱世界，无法随意外出，但终究属星宫总部的一部分，对云洪这位绝世天才还是有所耳闻的。

    几乎都知晓云洪当年闹出的一些风波，知道他曾喊出过‘沿道君之路前行’的话。

    更知道云洪口中的道君，就是竹天道君！

    竹天道君，三百九十岁成万星域天阶成员，是无尽岁月星宫的神话。

    虽然，历史上也有幼年先天神圣修炼更快，但那是先天神圣的特殊。

    而云洪，才多少岁，就媲美竹天道君当年了？

    “界主过誉。”云洪恭敬道：“我如今，仍只是地阶成员，能否成为天阶，还要等万星战后才知晓。”

    一片哗然，这些仙神惊愕。

    云洪的话，等于变相承认自己有冲击天阶的实力。

    这是哪里来的信心？

    “好，云洪，我就喜欢你这样的性子。”

    “行，你完成了试炼任务，听界灵说你干的相当不错，将星狱令都拿出来我看看吧。”星狱界主看着云洪。

    殿内其他仙神也都好奇看了过来，他们还不清楚这些。

    “是。”云洪恭敬点头，一挥手。

    哗啦~如小山般的红色星狱令浮现，令殿内众多仙神惊愕。

    金色星狱令旁环绕的密密麻麻白色虚影和银色虚影，更让他们为之屏息，满是不可思议的看着云洪。

    这一刻。

    他们终于知道，为何星狱界主说云洪拥有天阶成员实力，看向云洪的眼神，也都完全变了。

    这云洪进入万星域才多久，总共修炼还不到三百年吧，就能够冲击天阶？

    “很好！”

    星狱界主露出笑容：“你非但完成任务，且算是大大超出，很不错，按任务所述，斩杀星狱内关押的天仙二十七位，可获五万四千星币。”

    “斩杀七位天神，可获取七万星币。”

    “你又完成了第二候选任务，可获取五万星币。”

    “嗯，全部加起来便是十七万四千星币！”星狱界主笑道：“我已传讯向万星域，你很快就能在万星宝库上看到了。”

    “多谢界主。”云洪恭敬道，心中也无比激动。

    虽早就计算过不知多少次，但当星狱界主真正计算完毕，一切尘埃落定，云洪心中一颗大石头才算放下。

    天！

    十七万四千星币！

    大丰收！！

    这对云洪来说，绝对是一笔巨款，就算不去执行任何试炼任务，都足够正常修炼个两三百年了。

    就算换取逆天神术或道君级法门秘术，都能换取三门还有多的。

    不过。

    大殿内的两位玄仙和瑶月真神对视一眼，眼眸中都有一丝感慨。

    界主对云洪当真是偏爱。

    否则，十几万星币，这种东西对云洪他们这些天才很重要，但对星狱界主这等伟大存在来说。

    算什么？

    正常情况下，就算完成‘一千星狱令’任务，星狱界主也最多聊两句，随后就会让对方退下了。

    事后，自然会再有玄仙核验计算，并向万星域‘仙殿’传讯。

    哪里值得星狱界主如此和颜悦色？

    不过，他们也不奇怪，就像星狱界主对‘瑶月真神’要比对待麾下其他玄仙真神客气和蔼些。

    一切，都是因为潜力！

    以云洪现在展露出的恐怖潜力，只要不陨落在冒险闯荡中，不陨落在天劫下，未来成为大能者的概率太高了。

    这种绝世妖孽，值得星狱界主提前交好。

    “云洪。”

    “七十多年前，你喊出的口号，令星宫许多高层对你不喜。”星狱界主俯瞰着云洪，笑道：“虽然，你后来展露出惊人天赋，依旧有许多大能看不惯你，认为你张狂自大。”

    云洪微微点头。

    这一点，自己早就知晓了。

    但那又如何？自己不在乎，修仙路，就是要绝对相信自身，要一直沿着自己的路走下去。

    听取他人的意见。

    但永远不能动摇自己内心的坚持！

    “不过，我一直很看好你，哈哈！”星狱界主大笑起来，笑声中有着狂放不羁，显然很看好云洪：“有野心，就不要扭捏藏起来，显露出来又如何？我星宫大的很，足够容纳你的锋芒！”

    一直看好自己？

    云洪微微一惊。

    “你的那位首领玄羽，我听说竟因你拒绝了孟痕金仙，竟训斥过你？”星狱界主笑道：“玄羽一直说要以‘道祖’为目标，但你仅以‘竹天道君’为目标，他就要训斥你。”

    “那小子，知行不一！”

    “玄羽尊主待我很不错。”云洪连道。

    星狱界主敢这样说玄羽金仙，是因他们地位相近，自己可不敢附和。

    若传出去，鬼知道玄羽金仙会如何想。

    “哈哈，放心，今日谈话没人知晓。”星狱界主笑道：“别说玄羽，就算竹天道君在这里，我一样敢这样说。”

    “放心大胆的去做！去闯！”

    “竹天道君很伟大，但道君留下的记录用来干什么？用来打破的。”

    星狱界主的这一席话。

    令殿内众多仙神露出苦笑，知道界主又开始放狂言说大话。

    不过，他们都清楚界主的性格。

    就算竹天道君在，他依旧敢这样说。

    这就是星狱界主。

    “你有无尽锋芒，就展现在这人世间，让宇内那五大巅峰势力知晓，我星宫，能诞生一位竹天道君，就能诞生出超越竹天道君的绝世妖孽！”星狱界主俯瞰着云洪，道：“这次万星战，我很期待你闯入天阶后，那些老家伙傻眼的样子。”

    “云洪，定当努力！”云洪郑重道，眼眸中同样有着渴望。

    对！

    有锋芒，就去绽放。

    竹天道君很伟大，充满传奇，但后人凭什么不可能超越前人？

    “我看好你，你这次试炼收集了超过三千枚星狱令，远超一千枚的任务要求，只给你五万星币，你确实有些亏了。”星狱界主笑道：“行，我就再额外给你一份奖励，也当做你修行上的一份助力！”

    “奖励？”云洪眼前一亮。

    这些大能者出手个个不凡，像永昶金仙赐予自己的‘陨痕羽翼’虽只是二阶顶尖仙器，但在某些方面比三阶仙器还好，因为太适合自己了。

    这位星狱界主，又会赐予自己什么？

    “你杀了这么多天仙天神，得的仙器应该不少，仙晶肯定是不缺的，星币也不缺。”星狱界主笑道：“行，就这样吧……希望，你别辜负我的付出。”

    说着。

    星狱界主忽然站起身，周围时间仿佛都陷入了静止，一步迈出，来到了云洪面前。

    旋即一指轻轻点头。

    直接点到了云洪额头上，亦点在云洪的元神上，更照映入云洪的心灵深处。

    “嗡~”无声无息。

    云洪就不自主盘膝坐了下来，似乎陷入了一种深层次的修行。

    星狱界主站在一旁，看着盘膝而坐的云洪，眼眸中泛出一丝疲惫，更有一丝欣赏。

    目光又扫过了众多仙神。

    “都别动，别打扰云洪！”一道冷漠声音在所有人脑海中响起。

    “界主，这是真的欣赏云洪啊！”瑶月真神心中震惊：“竟然愿付出如此大的代价来。”

    ……这是一方浩渺无尽的天地，没有前后左右上下之分，没有边缘没有源头，云洪，就呆呆站在这里。

    “这是哪里？我又是谁？”云洪有些懵懂。

    ——

    ps：七月第一更，先发出来，求个保底月票！

    后续章节，每更都不会再少于三千字，感谢所有兄弟姐妹的支持！

