    纽曼愕然。

    巴泽尔也是嘴角微微一抽，露出一丝笑意。

    通过之前的试探，他们已经知道武道协会的态度。

    连纽曼长老都被人一拳打出几百米，武道协会的人才不会在乎一个三星都不是的小家主呢。

    八号看也没看段天龙一眼，似乎他是空气。

    而是催促着纽曼：“赶紧确认，我很忙。”

    这无视的态度，让段天龙大怒。

    他感觉自己遭受了巨大的侮辱。

    再怎么说，自己也是堂堂省城一流家族的家主。

    中海在他眼中，就像是乡下。

    那种莫名的优越感，让他觉得自己高人一等。

    一个送货的，在他眼中，甚至连人都算不上，却敢无视他。

    段天龙当场就怒了：“送货的，你聋了还是瞎了？”

    “你知道我是谁吗？我是省城段家家主段天龙，家产数百亿。”

    “你敢无视我，信不信我让你丢了这份工作。”

    太气人了！

    要不是为了维持形象，段天龙甚至都想一巴掌扇在八号的脸上。

    八号眼帘微微一抬，看向段天龙：“是吗？你有本事让我老板开除我？”

    段天龙怒道：“当然可以，你一个送货的，凭什么这么拽？”

    “你知道纽曼先生的身份么？他可是全球最知名财团的大长老，比一国之主都要尊贵。”

    “你这是在损毁我们龙国人的形象，立即，马上，给纽曼先生道歉。”

    “否则，别怪我对你不客气。”

    见八号好像没什么举动，段天龙来劲了。

    而此刻，很多人都举起手机在拍摄。

    这更让他感觉飘飘然。

    八号终于抬起眼睛，仔细打量了一下段天龙。

    随后，他摇摇头：“你是不是跪久了，站不起来？”

    段天龙大怒：“你敢挑衅本家主，好大的胆子，立即给我认错。”

    他大步向前，大手一伸，抓向八号。

    “找死！”

    碰！

    一声爆响传出。

    段天龙身体飞了起来。

    他似乎听到了自己的双腿发出碎裂的声音。

    所有人都是目瞪口呆的看着这一幕。

    爆发了三星之力的段天龙，竟然被八号挥挥手，像是拍打蚊子一样，直接打飞了十几米。

    他落在地上的时候，身体呈现跪姿。

    咔擦！

    一声清脆的骨裂声响起，让人不由神情一震。

    “啊……腿断了，断了。”

    段天龙脸色煞白，发出一声惨叫。

    他挣扎着想站起，却发现自己双腿已经断了。

    钻心的疼痛，让他眼泪都出来了。

    而四周围观群众的嘲讽，更是在他伤口撒盐，让他羞愤欲绝。

    这次，段家真的出大丑了，无脸见人。

    八号的声音，像是从冰窟透出，彻骨冰寒。

    “这么喜欢跪，要腿何用。”

    他身上，开始弥漫出一丝杀机。

    木然的眼神徐徐扫过段家众人，像是屠夫打量着案板上的猪肉，在寻思着从什么地方下刀。

    段震和蓝盈莹直接呆住了。

    两人浑身冰凉，瑟瑟发抖。

    他们做梦也没想到，一个送货的工人，竟然如此强大，如此狠辣。

    就算是18家族的人出手，也会考虑一二。

    可八号，竟然丝毫不给面子。

    太狠了！

    八号就像是做了一件微不足道的事情。

    见段家的人怂如狗，他不屑的冷哼一声，转而看向纽曼等人，有些不耐烦。

    “验完没有？验完就签字。”

    他随手一丢，一份合约飞到纽曼面前。

    纽曼眼帘猛地一缩，心中冒出一股森寒。

    明明是一张合约，可在他眼中，却变成了一把凌厉无比的巨剑。

    这一剑，摄人心魄。

    这一剑，不可阻挡！

    似乎眼前的一切，都会被强大无敌的剑意摧毁。

    包括他！

    纽曼感觉到了死亡的威胁。

    可他，却没有丝毫办法。

    要死了！

    这一刻，他魂不附体，呆若木鸡。

    但突然间，如同幻觉，巨剑消失，合约已经落在他手中，没有丝毫的杀意。

    纽曼连呼吸都差点停顿。

    他怔怔看着一脸平静的八号，内心的震撼已经无法形容。

    此人不显山露水，可剑意之强，简直已经达到收放自如，杀敌无形的地步。

    如果要杀自己，甚至都不必动手。

    光是这剑意，就足以摧毁他的神魂意志。

    太可怕了！

    难怪西欧联盟对东方大地觊觎许久，却又忌讳莫深，不敢再来。

    武道协会一个乡村老农，挥手间，将自己打飞几百米。

    一个送货的，剑意就足以灭杀五星强者。

    谁特么说武道协会其实只有任狂一个强者的？

    这一刻，纽曼简直恨不得将情报部门的主管打死。

    这情报收集得太随意了。

    今天，自己能活着走出龙国吗？

    他深吸一口气，握笔的手在颤抖。

    原来利索的签名，也像是鬼画符一样。

    赶紧签完字，他双手举起合约，来到八号面前，鞠躬递上。

    “我已经验证过，货物是真的，这是我的签名，请收下。”

    这一幕，让周围的人目瞪口呆，难以置信。

    众人已经知道纽曼的身份，很多人都是和段家一样，准备来巴结豪斯家族的。

    哪知道，豪斯家族二号大人物，竟然对一个送货的工人如此恭敬，甚至是畏惧。

    有人眼尖，认出了八号，顿时倒抽一口凉气。

    “他是八号，是任何会长身边最强的护卫。”

    “听说八号原先是任家的死士，后来被狂少感化，成为了最忠心的下属。”

    “难怪这么狠，他以前可是死士，出手就要人命的。”

    认出八号后，他们便觉得一切理所当然了。

    可怜的段家家主，在中海惹到八号，那不是找死么？

    “武道协会真是高手如云。”

    “除了八号，萧龙，现在又多了个神秘的呼尔哈。”

    中海本地武者都是露出笑意。

    在笑话这些外地人不知道天高地厚。

    “呵呵，武道协会现在杀五星强者如杀狗一样轻松。“

    “据说，他们前段时间连仙人都杀了两个呢。”

    “这些鬼佬想来这里耀武扬威，真是厕所里打灯笼，纯属找死。”

    ……

    一阵哄笑，说得西方武者面面相觑，脸上发烧。

    纽曼没有生气，而是惊恐。

    他在想，武道协会故意当众交货，是不是想半路截杀，没准备放他们回去。

    八号接过合约，转身就走，丝毫不拖泥带水。

    这些人在他眼中，就是一群微不足道的蝼蚁。

    如果不是为了武道协会的声誉，他早就一剑斩了，免得恶心。

    眼看八号扬长而去，段震这才回过魂，连忙跑到段天龙身边。

    “爸，您怎么样了？”

    段天龙满头冷汗，咬牙道：“断了，快，快送我进医院。”

    周围的记者和好事的民众，都是举起手机狂拍，意犹未尽。

    现在短视频流行，这又将成为一波热点。

    “马上订机票，回国。”

    纽曼脸色苍白的对巴泽尔吩咐道。

    巴泽尔心中暗喜，连忙正色道：“大长老英明，老祖的事才是最重要的，只要老祖恢复，这些人都是土鸡瓦狗，不堪一击。”

    纽曼狠狠道：“今日之辱，他日必将千百倍偿还。”

    他牙都快咬碎了。

    本以为自己熬出头，一人之下万人之上，可以横着走。

    哪知道却被狠狠打脸。

    龙国的人，根本不买账。

    今日耻辱，必定很快就传遍天下。

    他纽曼将成为笑柄。

    不过，暴怒之下的他，却是忽略了一个可怕的关键点。

    那就是异界血丹对强者的吸引力。

    铺天盖地的短视频和新闻扩散，纽曼兑换血丹成功的消息，传遍全球。

    辛迪家族中，肯尼迪哈哈大笑。

    “想用血丹来救戈登，简直做梦，我辛迪家族第一个不允许。”

    “所有五星以上强者，可以自由行动，谁抢到算谁的。”

    这道命令一下，辛迪家族强者们顿时蠢蠢欲动。

    这段时间，因为创世石碑的二次爆发，也再次催生了大批强者。

    而原本四星巅峰的武者，在肯尼迪的亲自指导下，有多人取得突破。

    百达家族，一群狼族也是露出了贪婪的目光。

    他们虽然也在努力赚取积分，但还不够。

    千亿昂贵价格，不如抢现成的来得痛快。

    至于所谓盟友，表面说说罢了，当不得真。

    瑞思家族也是同样如此。

    凯琳战意高涨：“任狂故意放出消息，就是要告诉大家，尽管去抢。”

    “戈登都入土半截了，何必出来凑热闹？”

    “血丹是我们的！”

    她是个杀伐果决的女强人，当即决定带领家族强者，进行截杀。

    其他一些小势力或者独行侠，也开始了暗中行动。

    不为别的，这玩意可是实打实的硬通货。

    一颗千亿，太值钱了！

    很多人都对任狂，有了新的认识。

    这家伙，真是太阴了！

    这一招当众交货，实在是杀人不见血。

    不过任狂着实冤枉。

    他压根就没想用这种方法去阴豪斯家族。

    当众验货，这是武道协会的规矩。

    否则，事后不认账，谁能说得清？

    可没想到，这次交易的人，并非原主。

    对方并没有第一时间服用。

    这运输的风险，就只能他们自己承担了。

    不过幸运的是，现在全球强者大部分都汇集在日炎，追寻凤凰的下落，觊觎血丹的，毕竟是少数。

    可就算是少数，对于纽曼等人来说，归途已经无比艰难。

    任狂才不管别人怎么想。

    田心等人也不会把这种无聊的网上言论告诉他。

    此刻的他，正前往星空府。

    这段时间他想来想去，逃避不是他的风格。

    该面对的，迟早还得面对。

    木繁星身上，还有很多秘密。

    抛开亲情，他也必须了解。

    江云天比任狂激动多了。

    一路上唠唠叨叨，很是兴奋。

    “小狂啊，你能踏出这一步，我真欣慰。”

    “大家毕竟是一家人，过去的就过去了，我们要展望未来。”

    任狂叹息了一声，止步：“要不，你一个人去吧。”

    江云天一把逮住他的手臂：“那可不行，都到门口了，你小子休想溜。”

    任狂苦笑：“我没想溜，不过，您老也别这么激动行不行。”

    “我可不是寻亲访友，而是来了解情况的，拜托你别给自己加这么多亲情戏。”

    江云天笑道：“没事，慢慢来。”

    任狂非常缺母爱。

    江云天相信，迟早木繁星会融化他这颗冰冷的心。

    星空府。

    一如既往的冷清。

    门口站着两名弟子，警惕的注视着周围。

    被破坏的环境已经修复，此刻的星空府，和当初任狂大闹之时没有任何区别。

    看到江云天和任狂，守门弟子就像是突然触电般，整个人都开始哆嗦起来。

    实在是任狂上次大开杀戒，手段狠辣，已经将星空府的人吓破胆。

    看到这个杀星再次出现，他们岂能不怕？

    一名弟子抖抖索索拿起对讲机，疯狂大喊起来。

    “任狂来了，快，快支援。”

    江云天愕然。

    他没想到，星空府的人这么害怕任狂。

    “不必惊慌，我们没有恶意，只是单纯的拜访。”

    江云天大步向前开口道。

    星空府上空突然光华闪烁，一层护罩瞬间蔓延，将整个山庄笼罩。

    江云天顿时有些无语。

    这都吓得直接开启结界来防御了。

    有这个必要么？

    两名守卫惊疑不定，甚至在微微颤抖。

    看到江云天，他们倒是镇定了不少。

    毕竟，江云天在中海的口碑还是不错的。

    而且，他和木繁星的关系，现在也已经公开。

    任狂冷血无情，连父母都不认，却认了这个舅舅。

    有他在，应该能制住这个杀星。

    但，他们依然不敢冒险。

    有五星结界，至少多一层保障。

    任狂默然不语。

    他把自己当成透明人。

    很快，人影闪动，任飞龙飞奔而出。

    见局势稳定，他长长出了口气。

    实在是这个儿子太过可怕，动辄就要人死，他不得不担心。

    “关闭护罩，打开大门。”

    任飞龙喝道。

    他现在，算是星空府绝对的主人，没人敢违背。

    两人乖乖打开大门，看向任狂的目光，带着敬畏。

    “对不起狂少，我们职责所在，并非有意冒犯。”

    要是任狂记仇，他们就死定了。

    任狂甚至都懒得看两人一眼。

    “你们应该庆幸我今天心情不错，不想杀人，否则，重生组织的人，我见一个杀一个。”

    虽然没有展露丝毫杀意，但两人却感觉后背发麻，似乎灵魂都开始冻结。

    任飞龙道：“他们不是重生组织的人。”

    任狂淡淡道：“是与不是，我自有判断。”

    任飞龙尴尬一笑，看向江云天，脸色有些复杂。

    “云天，好久不见了。“

    江云天点点头，神情有些冷漠：“如果不是姐姐，我这辈子都不想见你。”

    他对任飞龙，充满怨恨。

    任飞龙苦笑了一声，道：“你们恨我是应该的，我确实做了很多错事。”

    任狂淡淡道：“任飞龙，你太高估自己了，你还不够资格让我嫉恨。”

    他对任飞龙，更多的是漠然。

    如果真恨，他会杀了他，不留遗憾。

    虽然经过几年社会熏陶，任狂找回了一些人性。

    但他内心，其实依然很封闭，很冷漠。

    江云天道：“别说这些无关紧要的，我只想知道，我姐姐现在状况如何，什么时候能苏醒。”

    任飞龙却是看向任狂，眼中露出一丝凝重。

    “你们还是自己去看看吧。”

    任狂心中一沉。

    任飞龙这眼神是怎么回事？

    似乎必须自己才行一样。

    三人走进星空府。

    这仿古建筑，占地面积很大，像是一个山庄。

    里面的布局给人一种古典的美感。

    但几人根本没有心情去欣赏。

    跟随任飞龙，一路疾行，很快来到后院。

    任狂随意瞄了一眼，这星空府内，四星强者多达数十个。

    这一股力量，要是放在以前，绝对轻松一统中海。

    不过现在，五星以下，都是蝼蚁，这股势力，也就不值一提。

    木曼玉正站在房门外，看到任狂，她浑身寒毛都炸裂起来。

    脸色瞬间煞白，手猛地按在腰间短刀刀柄，如临大敌。

    “你再对我展露一点杀意，我就杀了你。”

    任狂冷冷道。

    木曼玉，追随凤凰，可干过不少坏事。

    如果不是任飞龙和他有交易，他绝对不会留她。

    哪怕她是不输青霞淑贞她们的美女。

    任狂嫉恶如仇。

    只要是敌人，就没有性别，没有强弱。

    木曼玉嘴唇发白，哆嗦着，却硬是说不出一个字来。

    任飞龙摆摆手：“你先出去，这里有我就行了。”

    木曼玉缓缓放开手，转身走了出去。

    她能感受到后背的冰凉。

    像是有刀锋正准备刺入她的肌肤。

    任狂的目光似乎一直在追随着她走出院子。

    出了院子，木曼玉背靠在墙壁上，浑身颤抖，眼眶发红，眼泪无声的滴落下来。

    正在照顾木繁星的是秦妈。

    她似乎对照顾人有着偏执的爱好。

    “狂少，您来了。”

    秦碟看向任狂，微笑点点头。

    虽然她已经是任狂的心腹。

    但在表面上，还是保持着距离。

    这是任狂刻意放在星空府的一颗棋子。

    照顾木繁星，既是顺带，也有监视的意思。

    江云天激动的上前，握住了木繁星的手。

    “姐，我来看你来了。”

    “你就睁开眼看我一眼吧。”

    他情绪激动，一个大老爷们，眼眶都红了。

    任狂却是一怔，心中泛起一阵惊涛骇浪。

    木繁星的眼皮下，眼球正在快速的滚动着。

    像是陷入梦魇，想要挣扎醒来一般。

    而这种情况，任狂和秦碟都不陌生。

    曾经的任灵灵，便是如此。

    难道，木繁星的灵魂，此刻在圣堂世界中？

    这怎么可能？

