    到了晚上，嬴玄嘱咐值夜的禁军和影密卫一番，就出了秦王宫，往长戈侯府去了。

    嬴玄虽然时常在秦王宫，极少出去，但是始皇帝嬴政依旧给嬴玄建造了府邸，规模极大，而且一应建筑都是按照最好规格来建造的。

    因为嬴玄不在府邸居住，只是偶尔回来一次，所以始皇帝最宠爱的长戈候的府邸也是门可罗雀，和丞相李斯、内史蒙恬也万万不能想比的。

    “大人，你回来了。”

    嬴玄刚进入自己的府邸，就有人迎了上来，来人不是别人，正是嬴玄的管家姬渔。

    姬渔也出身大秦姬姓皇族，只是自幼父母双亡，在姬姓皇族无依无靠，而嬴玄自己本身也是个孤儿，所以动了恻隐之心，收留了姬渔。

    后来嬴玄水涨船高，嬴政赐下府邸之后，嬴玄也无心管理，而且常年不在府邸，所以嬴玄所幸将侯府交给姬渔打理，自己做个甩手掌柜。

    “姬家和赵家的人来了没有？”

    嬴玄直入主题，并不想耽误太多的时间。

    “回侯爷，赵家家主和姬家家主已经等候在大厅了。”姬渔说道。

    “行吧，你去准备一些酒菜，顺便轻点一下侯府的财产，一会交给我。”

    嬴玄吩咐姬渔一些事情，就大步流星的去了大厅，改变秦国先从大秦皇族入手，这是嬴玄能想出最好的办法，大秦皇族是他对容易控制，并且拥有绝对掌控力的势力。

    姬渔虽然不清楚嬴玄想要干什么，但是她知道有些事嬴玄不对她说，她就不能问。

    嬴玄走进大厅，就看见两个中年男人坐在椅子上，小声的讨论着什么，杯一的茶水也喝了一大半，看来来了也有一段时间了。

    “让两位族叔就等了，是嬴玄失礼了。”

    听到嬴玄的声音，两人也立刻起身，回身说道：“世侄日理万机，我二人也不是不讲道理的人，无妨。”

    若是其他人，两人也许早就翻剑了，但是嬴玄可不是其他人。

    嬴玄位高权重不假，但是大秦皇族也不是软柿子。

    他们之所以尊重嬴玄，很多的是因为嬴玄这个人本身。嬴玄自从封侯以来，对姬赵两家可谓是处处照顾，一些怀才不遇的族人也在嬴玄的安排下进入影密卫或者成为一些地方小官，这个人情他们是记在心里的。

    其次就是嬴玄对他们这些皇族老人也是尊敬非常，逢年过节嬴玄都会登门拜访，给足了他们面子，平常的一些礼数，嬴玄也是半分也会逾越。

    自从嬴玄封侯以来，他们皇族也借着嬴玄的风头，稳坐秦国一流世家之位，虽然比不上蒙、王这些家族，但是嬴玄封侯之前相比，简直是天差地别。

    “贤侄，你这么匆匆忙忙的把我们找来，不会是发生什么大事了吧？”

    赵家家主赵朗严肃的说道，嬴玄从来不轻易接触他们，但是只要嬴玄主动接触他们，就一定是发生了什么大事。

    “有什么需要我们的，贤侄你尽管开口，我保证给你办的漂漂亮亮的。”

    姬家家主姬职信誓旦旦的说道，因为嬴玄出身姬姓皇族，一人得道鸡犬升天，现在的姬家恨不得把心窝子掏给嬴玄。

    “今年秦国北方似乎比往常还要寒冷，大雪来的这么早，北方的老秦人日子怕是不好过啊。”

    苏衍没有直接说事情，反而提起了今年的大雪。

    “岂止是不好过啊！”赵朗也是重重叹了一口气，说道：“因为修长城一，陛下征集了大量的民夫，百姓本来就没有多少收成，加上赋税，恐怕没有被冻死，就先得饿死了。”

    “好端端的秦国，怎么就变成这样了呢？嬴政他都不好好看看现在的秦国还是吞灭六国、天下无双的秦国吗？”

    姬职也忍不住说道，他们对嬴政心里是有恨的，堂堂皇族因为嬴政的一念之差，居然还比不上一些权贵之家，这让他们如何接受。

    “好了！”嬴玄重重的拍一下桌子，生气的说道：“我不想在皇族嘴里听到这种话，再让我听到，我拔了他的舌头。”

    两人似乎也没有想到嬴玄有这么激动的反应，立刻噤若寒蝉，不在议论嬴政了。

    “陛下做事有他的道理，你们是陛下亲族，不要再给他添乱了。”嬴玄忍不住告诫两人，不能说他们目光短浅，看不到长城的重要性，但是他们的眼界和格局大达不到嬴政那个层次。

    “接下来说正事吧！”嬴玄也不想在这个问题上纠缠，说道：“这次大雪过后，秦国的百姓的苦日子就要来了，很多人恐怕都度不过这个冬天，所以我希望在秦国百姓最困苦的时候，诸位能出手帮他们渡过难关。”

    “怎么帮？”

    赵朗沉声问道，他可以预见秦国哀鸿遍野的景象，但是靠他们能做什么。

    “我希望两位能出面，拉拢秦国老世家，在整个秦国自发的救助灾民。”嬴玄说出了自己的想法。

    “这不可能的。”姬职失声说道，然后觉得有什么地方不对领，只好解释说道：“就是我们两家搭上全部的家底也没有办法解决这些灾民，况且其他老世家只要不是傻子，就不会参与这种没有利益回报的事情。”

    “我知道诸位的难处，所以我也并不是让诸位无偿的出手。”嬴玄示意两人不要激动，听他把话说完。

    “我会拿出侯府全部的家底参与这次赈灾，同时也会以我的名义和陛下的名头成立一个商号，货行天下，互通有无。”

    嬴玄不慌不忙的说道：“有了陛下的名头，商会就是皇家商会，在秦国不会收取大家的关税，而且有皇室的名头在，我相信诸位只要不是傻子，都可以赚的盆满砵圆。”

    赵朗和姬职也陷入了沉思，在考虑这件事的得失。

    “若是真的，那么秦国的商场恐怕有八成以上的市场就是他们世家的了，当然也有可能鸡飞蛋打，失去所有。”

    “这是一场豪赌，赢了富甲天下，输了一无所有。不过嬴玄既然已经入场，那就拼一把吧。反正老子是皇族，有大秦在，就饿不死我，也冻不着我。”

    姬职和赵朗对望一眼，从对方的眼睛中看出了各自的决定。

    “果然英雄所见略同啊！”

    “干了！”

    “就这定了！”

    两人一脸悲壮，这是拿大秦皇族所有人赌博，输了就是千古罪人，赢了就是家族圣人，想想都觉得刺激。

    “那好，就这么定了，这件事由长戈侯府牵头，两位协助，我相信一定会事半功倍的。”苏衍开心的说道。

    “不过有些话，我能要说在前头，商会的收入也要有个分发才行。”嬴玄说道：“我的意思是，除去各种开销，姬、赵两家各占一成，本侯占一成，陛下五成，其余的两成分给秦国世家。”

    “两位有问题吗？”

    两人也想多占一些，但是嬴玄拿出全部家底也只占了一成，两人就没有话说了，毕竟他们的财产加起来，恐怕也没有嬴玄的一半。

    “那世家的两成，怎么弄？”

    赵朗问道，他们出了这么大的资本，三家一共才分了三成，世家那边不可能想他们一样堵上全部身价，总不能世家出了不到他们三家一半多，就占了两成吧！

    姬职也看着嬴玄，想要等他的看法。

