    说完，他就向众人解释了这些汽油桶的用法。

    原来，高九让杜生喜等人送来的就是在解放战争时期威名赫赫的飞雷炮。

    飞雷炮是一种解放军创造的自制武器。他还有一个更加闻名遐迩的名字——没良心炮。解放战争时期，解放军的火炮很少，在武器装备处于劣势的情况下，官兵们创造了一种令人丧胆的武器——用汽油桶做炮管的炸药包发射器。

    这种又称炸药抛射筒的武器的主体就是一个空汽油桶，在其内填充发射药后，把捆扎成圆盘形的炸药包放进去，然后点燃发射药，就能把十公斤的炸药包抛射到150-200米的距离上。

    高九介绍完之后，众人听得咋舌不已。

    将领们对这种超级巨炮产生了浓厚的兴趣，纷纷要求分给他们一部分。

    高九就让杜生喜将带来的飞雷炮分成了四部分，分别部署到四个攻击方向上。

    田中敏玉率领着部队退回了原来的防御阵地，经过了昨天晚上的战斗之后，他已经失去了突围的希望，从今天早晨开始，他连续给上级发了好几次求援电报，上级的答复是，他们正在想办法，让第42师团坚守待援。

    田中敏玉再次发电报，催问援军何时可以到达。上级给他的答复是，无论如何也要再坚守一个星期，华中派遣军尽最大的可能抽调部队前来救援第42师团。

    听到这里，田中敏玉的心情稍微放松了一些。虽然他没有突围成功，但是凭借着他们构筑多时的坚固工事，以及事先储备的粮食等物资，他坚信能够守住阵地，不要说一个星期，就是半个月他也是有把握的。

    他将上级的答复告诉了师团各级军官们，说只要坚守，上级一定会派来援军的。日军的官兵们对于守住阵地信心十足，因为敌军没有大口径火炮，官兵们只要躲在猫耳洞里，敌军就拿他们没有办法。他们现在很希望敌军发起进攻，他们好利用工事消灭这些可恶的敌人，来报昨天晚上损失惨重的一箭之仇。

    这天下午两点，敌军的阵地上忽然传来了炮声，接着，山炮和迫击炮的炮弹不断的落了下来。

    日军的官兵们除了留下少量的观察哨之外，其余的人急忙钻进了猫耳洞。他们耐心地等待着敌军的炮击结束，然后再出去消灭敌人进攻的步兵。

    看到敌军发起了进攻，田中敏玉并没有放在心里，他甚至都懒得出去观察，他坚信自己手下的英勇的黄军将士，一定能够打退敌人的进攻。

    在战壕里的敌军的观察哨十分负责任，他们冒着生命危险，观察着敌军的动静。

    忽然，一名观察哨听到敌军阵地上传来了与一般火炮声音不同的闷响，他发现敌军的战壕里冒出了一股股的浓烟，紧接着，发现天空中飞来了许多磨盘大小的东西。

    那些东西忽忽悠悠地飞到了日军的阵地上，噼里啪啦的落在了地上。

    日军的观察哨看到不远处落下的那个东西，他仔细地观察后，发现这东西是扁平的、圆乎乎的，好像是用绳子捆扎的，他不知道这东西是干什么用的。忽然他瞪大了眼睛，因为他看到了那东西上面冒着白烟。

    他明白了过来，知道这东西恐怕是炸药包之类的爆炸物，于是急忙趴在了战壕里。

    “轰轰轰轰轰。”那些炸药包不断地爆炸开来，15公斤重的炸药包猛烈地爆炸，强烈的震动和冲击波通过地面传导到了周围日军官兵的身上，将他们的心脏震碎，内脏器官也震得乱七八糟。日军的官兵们身体是完好的，一个个口鼻流血，失去了生命。

    飞雷炮首先对准日军的第一道战壕进行了猛轰。这轮炮击停止之后，其他的火炮继续压制日军第二道战壕和第三道战壕。与此同时，在四个方向上，联军的部队各自出动了一个营的兵力，扑向了日军的第一道战壕。

    联军的官兵们几乎没有遇到任何的抵抗，直接就冲进了敌军的第一道战壕。

    目睹了飞雷炮的威力，联军的官兵们发出了胜利的欢呼声。各支部队立刻又出动了两个营的兵力，冲进了第一道战壕，并用火力压制第二道战壕的日军。

    特战队员们将飞雷炮装上大车，推着大车迅速地跑进了日军的第一道战壕，然后马上在战壕里进行挖掘，安放飞雷炮，准备轰炸日军的第二道战壕。

    联军的官兵们终于明白了高九所说的减少伤亡的办法了。看到飞雷炮有如此的威力，官兵们信心十足，跟着飞雷炮一道道地去占领敌军的战壕。

    第42师团师团长田中敏玉原本信心十足，对于战场上突然出现的变化，目瞪口呆。他不知道敌人从哪里弄来了威力如此巨大的火炮，居然连躲在猫耳洞里的官兵们也无法幸免。一时之间，他待在那里有些不知所措。

    参谋长急眼了，他说道：“师团长阁下，这样下去不是办法呀，赶紧组织部队发起冲锋，去摧毁敌人的巨型火炮。”

    田中敏玉挥挥手说道：“就照你说的办，你去组织吧。”

    参谋长马上接通了前沿阵地指挥官的电话，让他们组织部队发动反击。

    在前沿阵地上的日军的指挥官们也知道情况危急，于是他们组织兵力向联军部队发动了反击。

    日军的官兵们冒着弹雨向前突击，然而，在敌人大量的机枪、火炮、冲锋枪的扫射下，日军官兵们成片的倒下，很少有人能够冲到敌人的战壕跟前。

    就在这时，特战队员们又发射了飞雷炮，一个个飞雷炮弹落进了冲锋的敌群当中。在空旷的地方发生爆炸，飞雷炮的威力更加显露了出来，爆炸的冲击波席卷了周围的一切，无论是活着的还是死去的日军官兵们，都被炸上了天，变成了一堆碎肉。发动冲锋的日军官兵们几乎无一幸免。

    紧接着飞雷炮弹继续飞向敌军的战壕。

    守在战壕里的日军官兵们看到一个个飞雷炮弹黑压压地飞了过来，他们实在是承受不了，很多人扔下枪，爬出了战壕，向着后面的战壕拼命逃窜。

    看到敌军暴露在空旷的地带，guo军的官兵们朝他们猛烈地扫射，将那些逃兵们不断地打倒在地。

    战场上惨烈的情景，极大地震撼了田中敏玉。他知道县城外面的战壕是守不住了，继续坚持下去，只能白白的牺牲日军官兵们的性命。于是，他命令留下少量的部队进行掩护，率领其余部队退入了县城里面。

    联军部队的官兵们看到敌军逃走了，他们纷纷跳出战壕，呐喊着，冲上前去将留在战壕里残余的日军歼灭。随后，将澜县县城团团地包围了起来。

    田中敏玉退入了县城之后，立刻让参谋长派人去清点人数。很快，情况就报了上来。第42师团原本有24300名官兵，如今只剩下了8700余人。

    田中敏玉尽管已经有了思想准备，可是看到如此惨重的伤亡，还是令他感到震惊。他一面命令部队在城墙上加强防守，一面将这里的情况向上级做了汇报。

    陆军第六军的司令官实在是想不到，第42师团在短短的几个小时之内，竟然就丢掉了县城外围的全部阵地。照这样下去，恐怕县城也很难守住了。他赶忙把这个情况向华中派遣军司令部做了汇报。

    华中派遣军司令官这才真正相信了，高九就是日军的克星，无论日军的哪支部队，都不是他的对手。

    如今，华中派遣军在短时间内已经无兵可派，第42师团恐怕是真的保不住了。

    华中派遣军司令官无可奈何，只得召集高级将领会议，讨论澜县地区的战局。

    联军的部队彻底包围了县城之后，高九、李凤鸣带着指挥部来到了县城的外围。

    李凤鸣对于联军的部队如此迅速地取得了进展，感到十分兴奋。他说道：“九爷，日军已经撑不住了，干脆来个趁热打铁，直接攻城吧。”

    高九摇了摇头说道：“城里还有很多的百姓，强攻的话，很可能会造成百姓们的重大伤亡。我的意见是迫使日军投降。”

    李凤鸣有些担忧地说道：“日军十分顽强，让他们投降恐怕不太容易。跟他们谈判，要浪费很多的时间，时间拖延得越久，对我军越不利。不如趁着部队现在士气高涨，直接攻进城去，歼灭他们算了。”

    周名山自信地说道：“这次战役，我已经向军统总部进行了汇报。军统总部指示，各地的军统监视日军的动静，可以肯定日军在一个星期之内，援军是无法赶到战场的。”

    这次战役，周名山也立了很大的功劳。他给高九提供的情报，为高九做出正确的战役决策提供了重要的依据。

    李凤鸣听到这里，也松了一口气，他有些期待地说道：“这可是日军的一个野战师团，如果真的能够逼迫他们投降，必将是一件震动世界的大新闻。九爷，我赞成你的意见。”

    高九说道：“李参谋长，把指挥部的意图通知各支部队，不得擅自发动进攻，严防死守，不得放走一个敌人。”

    联军的各支部队如今对高九心服口服，他们接到停止进攻的命令之后，都猜想高九接下来会有新的动作，大家也都十分期待，看高九到底要干什么。

    不久以后，高九让杜生喜等人送来六门88mm高射炮，对准澜县的城墙一顿猛轰。时间不长，就将城墙炸开了一道四十多米宽的大口子。

    田中敏玉接到报告之后，立刻组织兵力来到城墙缺口的附近，防止敌军攻城。

    然而，高九只是炸塌了敌军的城墙，却并没有命令部队发动攻击。

    高九给日军第37师团发去了电报，要来了第42师团的电台呼号，然后给第42师团师团长发去了电报。

    田中敏玉正在召开作战会议，商量如何坚守县城。这时，通信科长送来了高九的电报。

    电报上写着：“师团长阁下，贵部已经被团团包围，也得不到援军的救援，继续坚守下去，只能全军覆灭。为了保全将士们的生命，希望贵部能够向我军投降。

    如果贵部放下武器投降，我军可以保证贵部全体官兵的生命安全。桃花山高九。”

    田中敏玉跟参谋长商量了一下之后，决定将这封电报的内容向全体军官进行公布。

    今天下午的战斗，日军的官兵感到极大的震撼，令他们对敌军的强大实力产生了畏惧之感。城墙被敌军炸塌，也令日军的官兵们失去了坚守县城的信心。

    高九的这封电报来得很及时，在场的很多日军的军官们都产生了动摇。

    日军的部队向高九投降的已经有很多了。高九的信誉完全可以令人信服，那些投降的日军部队全都保存了性命，甚至也保存了基本的尊严。面对着高九这样强大的敌人，投降也不再是一件令人无法接受的事情了。

    日军的官兵们不想就这么死在这里，因此很多人都产生了向高九投降的念头。

    在日军当中，还是有很多死硬分子的，一位联队长跳起来说道：“怎么能够向敌军投降呢？我坚决不同意。”

    另一位联队长也附和他的意见，说自己宁可剖腹自尽，也绝不向敌人投降。

    然而大多数军官们都保持了沉默，并且对他们投来了不满的目光。

    一位旅团长已经打定了主意向高九投降了，他说道：“明知不可为而为之，白白断送黄军将士们的性命，这简直就是愚蠢。你们两个既然愿意与高九血战到底，那就率领你们的部队杀出城去吧。”

    这两位联队长别看叫唤得欢，可是真的让他们出去与敌军作战，想想敌军那令人恐怖的火力，两人的气势顿时就减弱了许多。两人互相对望了一眼，竟然没有勇气出去与敌军决战。

    不过，最先反对投降的那个联队长仍然不服气，他说道：“我承认敌军的火力强大，兵力众多，但是我们并不是没有办法对付敌人。”

    田中敏玉其实也不想投降，只是他找不到对付敌人的办法而已。听到这位联队长说得如此肯定，他满怀希望地问道：“你到底有什么好办法？”

    这位联队长说道：“高九不是号称爱护百姓吗？如今县城里有很多的百姓。咱们把那些百姓和咱们的黄军士兵们混在一起，敌军的炮火再厉害，他难道还敢炸死那些百姓吗？

    只要敌军不能发挥他们炮火的威力，我军一定是能够守住县城的，也一定能够坚持到援军的到达的。”

