    第257章 出城跟鬼子打野战

    陈旅长说道：“人家是打不过吗？人家是不舍得下血本啊！”

    王浩一听，立刻就明白是什么意思了。

    那边的部队，都是勾心斗角，都是以保存实力为主的。

    知道鬼子的目标是八路，他们还恨不得放过来消灭八路呢！

    王浩点点头说道：“明白了，靠他们不如靠自己。”

    旅长问道：“有什么打算没有？”

    王浩说道：“我们出城去打怎么样？”

    旅长一愣，说道：“什么意思？”

    是的，有城不守，跑出去跟人家打野战，这听起来的确不是什么明智之举。

    王浩说道：“旅长，打这种仗，我们要展现我们武器的优势。如果在这里守城的话，鬼子的炮火一轰过来，我们的伤亡就会很大。”

    “但是，出去打游击战就不一样了。首先我们有对讲机的优势，有枪支上的优势，出到外面活动开来，鬼子的炮对我们根本就造不成威胁。所以我认为，我们还是出去打的好。”

    旅长点点头：“说得有道理，但是我要的是具体方案，分析利弊。总不能你说打，就跑出去乱打一通吧？”

    王浩想了想，说道：“这样吧！等我们出城之后，你们就在城里用炮轰，这炮一轰，鬼子肯定会乱。到时候我们再围上去打怎么样？”

    旅长说道：“听起来是挺不错的，不过这里是城里，可搞不了反斜面炮兵阵地。”

    没有反斜面炮兵阵地，到时候鬼子的炮打过来，他们的这些迫击炮就要毁了。

    王浩说道：“反斜面炮兵阵地其实在城里也可以弄的，只是不如在山上好而已。比如挖坑，或者干脆就躲在城墙后面。这样都是可以的。”

    王浩说着就在那里给旅长解释起来。

    挖一个深坑，只露出一小截炮管，鬼子的炮想要打到它。需要打得很准，甚至是把炮弹打进坑里面才行。

    这种方法就是不能把炮集中到一起，要分散开来安装。

    十六门迫击炮，挖十六个坑就可以了，人也需要躲进坑里去操作。

    陈旅长听完王浩的解释，眼睛顿时就亮了。

    这个还真可以，十六门炮分到十六个地方，鬼子的这种旅团，没有多少门炮的。

    “好，那就按照你的这个办法来执行。”陈旅长果断说道。

    吃过早餐。

    战士们就接到了命令，开始找地方挖起坑来。

    王浩和段鹏各带着八百人，从潞阳城的两个侧门出了城。

    没办法，只能带这么多人，剩下的人要守城。

    我在鬼子这边，长津一雄正带着他手下的大队长在他的临时办公室里商量着如何攻城。

    他手下的四个鬼子大队长，那是相当的忐忑啊！

    没办法，他们自己知道自己的事情。他们带的这些大多都是从国内招来的新兵。

    都是十五到十八岁的居多，这样的年纪，就是个小孩。随便训练几个月就拉过来了，能有多少的战斗力？

    82大队的桥本大队长说道：“旅团长阁下，我们其他地方的援军来不了，就靠我们这几千人攻城，实在是有点难度啊！”

    嗯，这话已经是客气的了。他们连城里有多少土八路都不知道，带着这五千人不到的部队，怎么攻城啊？

    83大队的上原大队长连忙接话说道：“是的，旅团长阁下，我们的援军过不来，可是土八路的援军却是过得来的。这样的仗，我们实在是没有多少胜算啊！”

    另外两个大队长也连忙跟着附和，这一战他们根本就不想打，因为没有信心。

    长津一雄一听就火大了。

    “八嘎呀路，你们在干什么？啊！这种话你们在我面前说说也就算了，千万不要在下面勇士的面前说。否则，老子毙了你们。”

    四个大队长一听，脸色就苦了下来。

    长津一雄跟着说道：“不管你们想不想打，这一仗都必须要打。我知道你们是怎么想的，但是这是上面的死命令。”

    “我们大帝国皇军自从进入支那以来，从来就没有经历过这样的事情。现在，却在土八路这里接二连三的发生，先是平安城，现在又是潞阳城。”

    “这是我们大帝国皇军的耻辱，为了洗刷这一个耻辱，这一仗我们必须要打，而且要打得漂亮。不然，我们回去就没办法给岩松将军交代。”

    桥本大队长非常无奈的说道：“好吧！旅团长，那你说怎么打吧？我们都听你的。”

    长津一雄摸了摸他的丹仁胡，说道：“你们放心，岩松将军给我发来了电报，电报上说，中午两点钟的时候，我们的轰炸机会过来，配合我们攻城。等轰炸过后，我们再正式发起总攻，现在，大家应该有信心了吧？”

    四个鬼子大队长一听，脸上顿时就露出了笑容。

    有了飞机的帮忙，那他们的胜算就大了。

    只要飞机炸的效果好一些，这就相当于是给他们捡功劳啊！

    一个被飞机轰炸过的城市，他们打起来太容易了。

    四个大队长终于有信心了。

    就在这个时候，一个鬼子跑进来，来到长津一雄的面前立正说道：“报告将军阁下，土八路出城向我们杀过来了。”

    “纳尼？”

    长津一雄一愣，不可思议的说道：“这怎么可能？”

    那鬼子连忙说道：“报告将军阁下，是真的。他们一共出来了一千多人，正向着我们的军营扑过来呢！”

    “纳尼？竟有这样的好事？”

    桥本大队长也是非常不可思议的说道。

    这对于他们来说，当然是好事情。

    土八路躲在城里，他们要攻城，难度肯定大了。你跑出来了，不正中他们的下怀吗？

    长津一雄疑惑的说道：“奇怪了，土八路到底搞什么阴谋诡计？”

    四个大队长一听，顿时就沉默了。

    这一时半会的，谁能想得出来人家搞什么鬼呀？

    桥本大队长说道：“旅团长阁下，虽然这一时半会的，我也想不出这些土八路想搞什么鬼。但是他们跑出来了，不正好和我们的意吗？机会难得，我们打就行了呗。”

    一力降十会，在绝对的力量面前，什么阴谋诡计那都是虚的。

    是的，在他们这些鬼子的认知里，土八路的战斗力，连伪军都不如。

    攻城他们没有信心，正面硬杠他们却从来没怕过。

    是的，打阵地战是鬼子的强项。土八路挖好战壕等他们，他们都不怕，何况是这种正面的遭遇战。

    “哟西……”

    长津一雄想来想去想不明白，干脆就不想了。

    他果断下命令道：“命令，82，83大队出击，正面迎敌。84，85大队预备，预防土八路的阴谋诡计。”

    “嗨……”

    四个鬼子大队长果断立正说嗨。

    而在王浩他们这一边，出了城之后，他们就以班的方式分散了开来。每个班长的手上都有一台对讲机。

    班长再把他们分得散散的，慢慢的向着鬼子的军营开进。

    一千多人这样一分散，占据的区域就太宽了。两翼的战士想要绕过鬼子的军营，把鬼子包围起来。

    桥本大队长和上原大队长带着两千多鬼子出来防御的时候，桥本就被土八路这样的阵型给惊呆了。

    他们根本就看不到两翼的八路军战士，只看到在他们前方的八路军战士。

    “八嘎呀路，土八路搞什么鬼？不是说有一千多人吗？这最多也就两个连吧？”

    是的，前面的土八路能看到的，就零零散散的最多三两百人。

    上原大队长拿着望远镜，观看着土八路的两翼，差点没笑出声来。

    “这些土八路想要搞什么鬼啊？他们好像是要包围我们啊！哈哈……”

    上原大队长都忍不住笑了。

    是的，他们一个五千人的临时军营虽然不算大，周长也有好几公里。

    土八路就这一千来人，就想把他们给包围？

    是的，包围起来的周长就更长了，满打满算六七米远才能摆一个人，这叫包围？

    这样分散兵力，等一下他们一冲出去，土八路们怎么死的都不知道。

    “真的吗？还有这样的事情？”

    桥本大队长连忙也拿起望远镜，开始看了起来。

    这不看不知道，一看吓一笑啊！

    还真是啊！

    桥本大队长乐不可支的说道：“土八路就是土八路，土八路就是一群农夫，根本就连基本的战斗常识都不懂啊！他们不会以为，只要能把我们围起来，就算是赢了吧？哈哈哈哈……

    桥本大队长实在是忍不住笑场了。

    上原大队长也是笑着停不下来。好不容易忍住了，这才说道：“桥本君，既然土八路这样做了，我们不配合他们，就显得我们太没有风度了，对不对？”

    桥本大队长笑道：“上原君，你说我们要怎么配合？”

    上原大队长说道：“既然土八路要把我们包围，我们当然也要配合他们，把部队向两边分散，把我们的军营围起来做好防御了。”

    “哟西，那我们就跟他们好好的玩玩，哈哈哈哈……”

    桥本大队长说着，就忍不住哈哈大笑起来。

    桥本大队长不得不承认，这样才是消灭土八路的最好办法。

    到时候只要他们一个冲锋，一个土八路也跑不掉。

    于是，土八路在外围赶着形成包围。鬼子就在内围慢慢的围成一个圈圈，跟土八路形成对峙之势。

    鬼子们根本就不急，因为他们要拖延时间，等待着他们飞机的到来。

    “咦？小鬼子搞什么飞机？”

    小鬼子的举动，把王浩都搞懵逼了。

    王浩还怕他们抱团一下子冲出来呢！就算不抱团冲出来，也不可能让他们轻易形成包围圈的。

    没想到，鬼子竟然跟他们玩对对碰。

    小鬼子不会认为，他们两个大队的鬼子，能打得赢他这一千六百人吧？

    王浩也笑了，行，居然小鬼子你想要玩，那我就好好的陪你们玩玩。

    王浩对着对讲机里说道：“战士们注意了，小鬼子不动手，我们尽量不要主动攻击。”

    于是，一件搞笑的事情发生了。

    双方都像多年的好朋友一样，谁也不攻击谁。土八路怎么做，小鬼子也就跟着怎么做。

    让王浩不可思议的是，在鬼子的配合下，他们仅仅用了半个小时，就对鬼子的军营形成了包围之势。

    战士们全都在离鬼子的军营百来米的地方找到了掩体，隐蔽了起来。

    长津一雄一开始也不知道他手下的这两个大队长在搞什么鬼，当听了下面鬼子的汇报之后，他也是差点没笑死。

    一千多人来包围他五千人。我的天哪！这得是多脑残的指挥官才能想出这么脑残的战术来啊？

    就在长津一雄差点没笑死的时候。

    王浩的对讲机里传来了那些班排长的报告，所有人都已经准备就绪。

    王浩果断对着对讲机里说道：“兄弟们，下面，就让小鬼子知道我们土八路的厉害。听我命令，给我打……”

    下一刻，密密麻麻的枪声响了起来。

    “碰碰碰碰……”

    这冷不丁之下，鬼子在第一枪响起的时候就倒下了好几百。

    没办法，这土八路突然开火，连个招呼都不跟他们打一下，他们反应不过来啊！

    这土八路，动手也不说一声，太不讲武德了。

    最主要的是，小鬼子们做梦也没想到，土八路会在距离百多米外就开枪了，而且还能打得中人。

    这就太出乎他们的意料了。

    土八路打响了第一枪，枪声并没有停止下来，而是继续噼里啪啦的响着。小鬼子顿时又报销了两三百。

    这一下，小鬼子终于反应了过来，连忙躲进掩体里，不敢冒头了。

    小鬼子一不冒头，土八路的火力这才弱了下来。

    “八嘎呀路，这是怎么回事？土八路的火力怎么这么强？”

    桥本大队长懵逼了。

    上原大队长傻眼了。

    最主要的是，为什么土八路这么远就开火了。

    这是什么意思？

    两个大队长左右看了看，手下不少的鬼子都已经躺尸了。

    土八路的枪法怎么这么准？

    “不好，他们用的是M1加兰德步枪，掷弹筒，快点给我上，炸死他们。”

    桥本大队长终于想起了M1加兰德步枪的事，不由的有种毛骨悚然的感觉。

    (本章完)

