
　　怨灵和厉鬼诞生的环境多为乱葬岗或殉葬者很多的古墓，诸多阴气与灵魂的碎片无处安放最后融为一体，是为怨灵。怨灵的灵魂强度进一步增强，就成为厉鬼。

　　因为怨灵与厉鬼生成的环境，它们多为许许多多的杂魂糅和而成，因此是天生的中立混乱阵营怪物，无法放入墓地空间，或就算能进墓地空间也依旧不规墓地空间的主人所管理。

　　有点像凌霄城的幽鬼。

　　但莫里森是一个例外，因为莫里森是正儿八经的亡灵，经过幽鬼位面的能量流“洗成”了幽鬼，再被戴琳洗回了厉鬼。它的灵魂是完整的。

　　所以为了帮助莫里森假扮真正的厉鬼，戴琳还特地在无光之罩教了莫里森很久，让他行动举止都像一个纯粹的疯子和傻子后，这才将它放了来。

　　还别说，莫里森也不知道是本色演出呢，还是演技高明，他扮起疯子和傻子来异常顺利，维妙维肖。

　　不管了。眼看时间已经不多，戴琳也不再演练，直接把莫里森放了出来，让他在死气弥漫的山坡上走来走去，刺激法师塔的镇守法师。

　　为了加大刺激，莫里森有时候，跟山上游离的新生亡灵嬉戏打闹。

　　没过多久，戴琳得到詹姆斯的共轭戒指传信：镇守法师已经偷偷出了法师塔，要不要乘机夺塔？

　　戴琳让詹姆斯不要轻举妄动。又等了一会儿，然后在山坡上摊开无光之罩。

　　整个山坡的月色突然迷幻起来。

　　无光之罩在主位面摊开当诱饵，这是山缪尔的独门绝技，戴琳也是玩了这么久才弄明白玩法。

　　无光之罩摊开后，隐蔽性其实并不低。当年山缪尔这手玩死了不少自然法师。除了莱昂纳多心细如发，及早发现外，其他人都没有察觉。

　　这还是对死亡能量敏感异常的自然法师。

　　戴琳选择的这个山坡之前经历过一次血战，空气中弥漫着死亡的味道。在这里摊一张大饼，死亡法师是很难察觉的。

　　然后戴琳就坐在里面守株待兔。

　　无光之罩因为空间琉璃小树的原因，现在面积已经减少了一小半，但依旧巨大。

　　※※据小棋子说，减少的那一半并没有消失。其理由是小棋子曾经专门做了一下试验，将自己的亡灵召唤物放在无光之罩的边缘，当琉璃小树将无光之罩的空间吸小后，亡灵召唤物“消失”了，但小棋子能感觉到他的亡灵召唤物正在另一个看上去很像无光之罩的空间，也能够随意走动，只是没办法找到回无光之罩的路。

　　戴琳相信当空间小树长成之后，一切答案都会揭晓，但此时只能静静等待。※※

　　戴琳坐在无光之罩里百无聊赖地等了好半天，才看见一个骷髅头鬼鬼祟祟地将头，然后将整个身子探了进来。

　　OK，大功告成。

　　戴琳没有惊动这个骷髅头，而是蔽息静气，坐在死亡之树上悄悄地等候。人越到马上就有收获的时候便越容易疏忽。反正还有时间，戴琳倒想看看，“鬼（莫里森）迷心窍”的镇守法师，到底还有多久能醒悟过来。

　　骷髅头蹑手蹑脚地走了半天，最后总算在两棵死亡之树中间的空地上，发现了装傻装得一脸逼的莫里森。骷髅法师大喜，正要搓一个“灵魂吼叫”出来，突然觉得周围环境有些不太对劲……

　　死亡之树？这可是不亚于厉鬼的好东西啊！种在墓地空间里能够补充死亡能量。自从国师约治·奈迪布失踪，疑似被斯塔克国王杀死后，这门技术就失传了。当时全国上下一片惋惜——什么时候这块山坡长死亡之树了？

　　发财了，发财了！骷髅法师乐呵呵地想……

　　嗯？怎么还是感觉不对劲？

　　不对呀！这处的山坡，自己一天不看800次，250次总看过了，这里肯定没有死亡之树才对……

　　骷髅法师疑惑地看着眼前的死亡之树和厉鬼莫里森，脑袋瓜一时没想明白。

　　这时它抬起了头。

　　一眼便看见天空中惨白的月光，和戴琳一跃而下的身影……

　　和镇守法师的战斗发生在无光之罩里面，从外面看去没有任何变化。

　　但这位镇守法师的确是一位战斗素质很高的传奇法师。在小棋子和戴琳的强势压制下，它把绝大部分精力放在了如何从无光之罩逃走上面。哪怕是这样，也让戴琳和小棋子吃了不小的苦头——他仗着快速跑动不住游走，同时用骨矛和召唤术让追杀他戴琳和小棋子这两个小矮腿跑得很吃力。23sk.Com

　　镇守法师还找到被戴琳和小棋子藏在山岗后方的尸体存放处，并在那里引发连环尸爆，让戴琳狼狈不堪。

　　小棋子是一个合格的科研工作者，以及法力高强的传奇魔导士，但戴琳发现在PVP（人和人的战斗上），小棋子明显太嫩。这也跟戴琳一直把他藏着掖着，想让他当秘密武器有关。

　　可是一直藏着掖着不让他经历实战，真正实战的时候就尴尬了。

　　戴琳老是抓不到这泥鳅，这边又眼见要天亮，差点急眼到放“玄阴聚兽幡”。不过戴琳还是底牌太多，在接连放出曲陆陈梅这四个战争兵器之后，镇守法师总算开始疲于奔命，最终被戴琳抓住机会来了个“太阳光束”二连，直接结果了性命。

　　说实话，能把戴琳逼到这个份上，这个镇守法师真的做得很不错了，戴琳甚至都生出了爱才之心。可惜立场相反，而且他能坐到渡鸦关镇守法师这个位子，说不得也是瑟普拉斯的绝对死忠。所以戴琳也没法外开恩，让小棋子提取了它的记忆，并对其中战斗部进行吸收。有了镇守法师的战斗经验作参考，以后应该就不至于那么拉胯了。

　　这名镇守法师的实力和身上装备都非常不错。在小棋子提取记时，戴琳乘机便扒了他一身的装备，那也是一笔大财。戴琳现在手下亡灵众多，除了小棋子、爱丝黛儿、娅米和奈迪布外，其他人的装备都并不算太好，这位镇守法师算是当了一回运输小队长了。

　　戴琳剥了镇守法师的一身装备，正神清气爽着，但小棋子的脸却突然难看起来。

　　“主人……这个骷髅法师是瑟普拉斯大帝的魂契仆从！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第425章 意外触雷！免费阅读。https://xs.23sk.com 