
听到穆惜玥的话，苏宝珠的眼睛都闪烁起光芒来。

可她再一想，又觉得这样不妥。

“这件事情之前有人借机炒作过，她已经澄清了呀，我们在拿这个说事，网友们会不会不买账？”

面对苏宝珠的质疑，穆惜玥道：“谎言说一次别人不会相信，那说两次三次呢？久而久之，假的也会变成真的。”

这话说完，苏宝珠彻底放心了：“惜玥，你怎么这么聪明！”

苏宝珠看着穆惜玥，当即将自己手腕上戴着的蒂芙尼手镯脱了下来，戴在穆惜玥手腕上。

穆惜玥看着手镯，内心有些雀跃。

但在看到这款蒂芙尼手镯官方售价不过三万多的时候，微不可查的撇撇嘴。

好歹苏家比姜家富裕的多了，没想到手镯竟然只戴三万多的。

要知道当初姜阮手腕上戴着的黄金选钻手镯，价值在九万八千呢。

很明显，苏宝珠没有察觉到穆惜玥的不悦，在她看来，像穆惜玥这样的普通人家女孩，能给她这么贵重的手镯，已经是她的恩赐了。

因此她继续开口：“这手镯你可要收好了，三万多快呢，你现在还是学生，就算是攒钱，家里也要攒个一两年才能省出来吧？”

穆惜玥的脸色有些泛白。

她家境的确不是很好，可也是小康家庭好不好？

这样说她，不就是明摆着欺负人吗？

但苏宝珠虽然比起姜阮要穷一些，但也是她现在唯一的依靠了。

因此她点点头道：“是呢，我家里就算是省出来这个钱，也舍不得花的，还是苏小姐对我最好了。”

苏宝珠十分受用，继续道：“光有这点证据还不够，我看你还要多搜集一些才行。最好来个大的。”

穆惜玥嘴角勾起一抹笑容，低声道：“苏小姐，您放心，我一定会做的很完美。”

……

次日，姜阮是被手机震动吵醒的。

接通电话，就听到电话那头传来何知瑶的声音。

“阿阮，你快看看手机。”

姜阮还睡得很迷糊。

昨天吃完饭不欢而散之后，她就回了公司，连夜把张特助给她的资料研读完。

这会儿醒来，还有些不太适应。

她用低沉而慵懒的嗓音道：“嗯？”

只是简单的一个字，何知瑶立马有些脸红。

这样的阿阮，是她平时很难见到的温柔语气。

使得她也忍不住放低了语调。

“阿阮，我、我吵到你了吗？”

何知瑶还以为是她看错了时间，再将视线放到右上角屏幕上，见时间显示已经九点半了，才送了一口气。

“没有，你说吧，怎么了？你说让我看看手机……我现在看看。”

姜阮翻了个身趴在床上，一手支撑着下巴。

她开了扩音器，一边打电话，一边看微博。

因为，微博已经有了不少私信提示。

姜阮一条条打开，全是一些陌生ID私信骂她的。

她随手点了关闭私信，一键标识已读。

随即冲着电话那头的何知瑶道：“又有很多人骂我，也不知道怎么回事。”

何知瑶一听这话，又急了。

“阿阮，你不要管他们，把评论关闭就好了，眼不见心为净，其它的交给我就行。”

何知瑶这样紧张，倒是让姜阮好奇究竟发生了什么事。

点了热搜，毫无疑问，她又上去了。

而且，还一次性上了两条。

【一女侍二夫，对方亲叔侄】热

【影后送亲生父亲进监狱】新

不用点开，姜阮都知道里面的内容是什么。

可她还是点了进去。

第一条内容很简单，里面是一些照片，有很早之前她跟祁和泽一起吃饭的照片。

那时候的她还是傻白甜，以为父母定下的婚约，就是一辈子可以托付的人。

甚至在两个人一起吃饭时，眼神里都满是星光。

其余照片，则是她和祁世墨在一起的画面。

偏偏这些照片因为角度关系，怎么看都像两个人频频肢体接触。

爆料照片的人自称是她小学同学，表示她和祁和泽从小就定娃娃亲。

甚至把她是苏家抱错的女儿一事又提了一遍。

包括她和祁家大少爷退婚，从而勾搭上祁三爷一事。

这个消息一经爆料，就窜出来很多‘知情者’。

——“我是姜阮的高中同学，她和祁家大少的事，我们整个学校人都知道，知名演员和富家少爷神秘恋情，不止一次看到祁家大少开车来接她呢！没想到是为了攀上更高的枝才选择退婚，亏我还以为她是深明大义，恶心。”

——“退婚了啊？我是苏氏员工，我上次有看到过，祁大少爷带着花束去找她了，她俩还一起卿卿我我……求别扒马甲，怕被领导看到开除。”

——“这么说来，为了继承财产，做出把亲生父亲送进监狱的事，也不稀奇了，这样的明星，还有没脑子的人粉？”

这几个人骂的最凶，姜阮扫了一眼，内心并没有多大波动。

当然了，这边姜阮的粉丝团，也开始了轰轰烈烈的反击。

——“说我家怼怼攀上高枝的，您瞎？你也不去打听打听，苏氏集团什么身家，祁氏集团又是什么身家？怼怼未来可是要继承苏氏，成为董事长的。他祁三爷不过是个苏氏总裁的存在，上面还有董事长压着呢！”

这位粉丝的话一说出来，所有人都疯狂点赞。

甚至有粉丝在其评论下面点评：“姐姐是真的牛，祁三爷这个冷面阎王您都敢说，您老保重。”

当然，还有一众人在这位粉丝底下苦苦求饶，希望刷到评论的冷面阎王能放过这位热心姐姐。

当然了，除了这位粉丝反击的厉害，其他粉丝同样不含糊。

——“还苏氏员工，有本事曝马甲啊，我就是苏氏员工，我怎么不知道？对了，我还是前台，那天祁大少的确抱着花去找我们总裁，可是总裁直接把他赶出去了，有本书今天中午休息的时候来找我，我俩打一架啊！”

前台的话，也迅速被网友们点赞，一众人纷纷称其为‘打架姐’。

而就在这个时候，众人突然发现，苏氏集团董事长转发该条微博，直接配文字——

【送女婿黄政庭进去，其实是为清理门户，与我孙女无关。如果这个世界，好人惩罚坏人都要被辱骂，谁还敢声张正义？】

老爷子的微博一经发出，所有网友争先恐后的转发。

包括苏家几个少爷，也在这个时候第一时间转发微博。

短短几分钟时间，转发该条微博的人数，已经多达数万人，十分钟时间，破十万转发。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68839234"  chaptername="第178章  苏爷爷的神操作">加入书签</a>
</div>
