    巴特站在船舷边上看了一小会海猴子大战巴洛克工作室特工，就钻进船舱去寻找水和食物了，他断粮一天了，饿得要命。

    “食物食物你在哪？”

    巴特嘟囔着钻进了贮藏室。

    储藏室里食物堆积成山，面粉、大米、熏肉、饮料、烈酒应有尽有，甚至还有不少耐于存储的蔬果，毕竟在大海上航行很容易因为缺乏维生素得坏血病，所以必要的蔬果摄入是相当重要的。

    君不见剑圣强尼、刀皇约瑟夫中的约瑟夫大人都差点被坏血病干掉，那可是能够干掉鹰眼的人物啊。

    路飞，就这样按着我吧，否则我怕我会忍不住杀了鹰眼！

    剑圣强尼、刀皇约瑟夫因为小弟索隆受伤发出了令人颤抖的呐喊。

    “这帮家伙的生活还真奢侈，吃的这么好。”

    巴特两眼放光，不断的把熏肉水果往嘴里赛，时不时灌一瓶饮料。

    他心中打定主意，将来一定要弄一艘豪华大船，卧室要软床房，厨房要像餐厅里一样宽敞，豪华浴缸外加游泳池，泳池边一圈的泳装美女，船上二十四小时灶火不关。

    这才是人过的日子，哪像巴特现在当个海贼猎人在大海上到处乱逛，有时候连方向都找不到。

    巴特风卷残云般消灭了一堆食物，满足的回到甲板却发现那帮海猴子们还没走，围着船冲着他“叽叽”叫。

    这次好像在道谢，他们冲着巴特鞠了一躬后一头钻进了海里转身离去了，为首的是一只格外大的海猴子，好像就是那天被他砸到的。

    “再见了，以后不要再找我麻烦了，真是难缠的家伙。”

    巴特如释重负，总算是把这群祖宗打发走了，东海什么时候有这么人性化的海猴子了，不仅记仇还懂得感恩，奇怪。

    “可能是因为你什么时候得罪他们了吧。”

    “嗯，确实如此，可我也只不过无意间砸了他们一下，至于一直追着我吗？”

    “那你向他们道歉一下不就好了？”

    “道歉？向海猴子，别开玩笑了，他们怎么会懂我的意思。”

    “那可不一定呦，大海上奇奇怪怪事情可是多了去了，而且这群海猴子不是一般的聪明，非同寻常呢。”

    巴特和不知道是谁搭着话，那人好像一直在船上只是巴特没注意罢了。

    巴特望了一眼依旧昏迷不醒的Mr.5和Miss.情人节，后知后觉的发现好像有哪里不对。

    “是谁？”

    巴特拔剑搜寻着声音的来源，发现在船楼上坐着一道美丽的身影，她手中捧着一本厚厚的书籍，正在翻页。

    这性感高挑的身材，知性典雅的气质，妮可·罗宾？她怎么会在这里？

    克洛克达尔是在草帽团出海五年前就到达阿拉巴斯坦开始海贼谋国，意图夺取古代兵器“冥王”，而为了历史正文的罗宾也是差不多在这个时候加入克洛克达尔所创建的巴洛克工作室的。

    两人开始相互利用，巴特想了一下发现现在的罗宾已经加入了巴洛克工作室。

    所以现在不应该叫妮可罗宾，应该是巴洛克工作室副社长Miss·all·Sunday。

    只是巴洛克工作室派出了两名高级特工还不够，居然连罗宾都出动了，还真看得起他。

    “你是谁？找我干什么？”

    巴特假装不认识她，要不然被海军追了快二十年的罗宾指不定要干出什么来呢，她可是一刻也不敢将自己的身份暴露在阳光下。

    不然海军和世界政府一定会像闻着血腥味的狼一样扑上来，像毁灭奥哈拉一样毁灭她。

    海军和cp特工可是印刻在罗宾灵魂深处的极致恐惧。

    “我是巴洛克工作室副社长Miss·all·Sunday，怎么样，要不要加入我们，你可以直接成为高级特工哦。

    我们巴洛克工作室对人才的待遇可是非常好的，每年还能外出旅行呢。”

    罗宾单手托腮，露出成熟女性的极致风情，让人移不开眼睛。

    罗宾现在大概二十四岁左右，但已经丰满的像丰润多汁的水蜜桃一样了，果然大姐姐最棒了。

    听了罗宾一席话，巴特这才想起来巴洛克工作室现在才起步一两年，加上作为赏金猎人巴特的名声不算小，连悬赏八百万的独龙海贼团团长都被他秒杀了，又轻易搞定了巴洛克工作室的亿万长者。

    所以现在缺乏人才的巴洛克工作室才会看重他，作为副社长的罗宾才会亲自来。

    “哦？副社长大人居然亲自来了，荣幸之至。”

    巴特说道。

    “没办法，谁叫我的属下脾气不好，上次的亿万长者因为说错了话被巴特先生一脚踹到海里，然后放火点了整艘船，这次的两位高级特工更是惹人不悦，招惹到了巴特先生。

    看来果然不能信任他们与人交流的能力，所以没办法我只好亲自来赔礼道歉了。”

    罗宾微微一笑，说起话来让人如沐春风，下面这些特工们只适合打打杀杀的工作，像招揽人才这种事情还得她亲自上场。

    只是她没想到凶名赫赫，实力不凡的巴特居然有这样好笑的一面，被海猴子追着到处跑，要不是凑巧遇上了还真不知道他是这样的人。

    看来鬼剑也未必多凶恶呢。

    不过鬼剑的实力实在是出人意料，她不过是跟过来看看做沟通工作，结果发现巴洛克工作室的特工连一个回合都撑不住，他的剑实在是太快了。

    所幸她的关节技可以无视速度，又能出人意料，也几乎没人知道她的真实身份。

    不然她也不会这么淡定，她可是被悬赏8000万的世界政府要犯“恶魔之子妮可罗宾”。

    “抱歉，我对加入巴洛克工作室这种犯罪组织没有兴趣，不过有时间我会过去看看能不能抓个高额悬赏犯，毕竟在东海找一个悬赏上千万的海贼都不容易。”

    巴特出道这么久了，连个悬赏上千万的海贼都没遇见过，搞得他想稍微磨个剑都不行。

    他已经决定好了，最多一两个月，等他再磨炼一下自己就出发去伟大航路，首先就要去找克洛克达尔，把他当成磨刀石，提升一下自己的剑术和霸气水准。

