
read_content_up();

思︿路︿客〝〞

县医院的医护人员以及专家组因为村民们的苏醒而热血沸腾，整个医院洋溢着喜悦的气氛。而醒过来的村民们却不知所以，他们不知道自己为什么离开了村庄，为何来到了医院。

对于村民，工作组统一口径，说是因为某种特殊的传染病所致，现已经全部治愈，休养之后可以出院。而且，医院免除所有治疗费用，出院时可以再做一次免费的全身检查。有这等好事，村民们很快将入院的原因抛之脑后，做完检查之后陆续回村，继续原来的生活。

针对村民以后的安置问题，县里正在紧张的商量，不但要让村民恢复生产，还要保证他们以后的安全。善后的工作持续进行，县里另成立专门的工作组负责。

行动结束后，参战人员撤回，但朱宏远一直没有离开。因为寻找龙阳的工作没有停止，龙阳至今没有任何消息。

“朱队，你说这次村民们的集体清醒和龙阳有没有关xi？”当只有三个人在的时候，于飞向朱宏远询问道。

“这还用问，除了龙阳谁还有这种能力？”当朱宏远知道村民苏醒的第一时间，他就想到了龙阳，定是龙阳所为。

“朱叔，那龙阳能去哪呢？”在没有外人的时候，天天习惯叫朱叔。

“大侄女，我也想知道，你问我我问谁去。”朱宏远这段时间根本没有歇息，他不像别人，村民醒了就放心了，他心里担心着龙阳。

“我们能不能做一个寻人启事什么的，到处张贴一下。”天天提议说。

“不会吧！让我们大张旗鼓的找一个丢失警察？！这算哪门子事？”朱宏远听完天天提议，翻起了白眼。

“朱队，我们变通一下。只在上miàn描述身高、相貌、衣着之类的，这样不就可以了。”于飞的鬼主意多，立刻建议道。

“嗯，这算是个办法。”朱宏远点头应允。

“什么跟什么嘛！主意是人家出的，我说的不行，于飞说就可以！”天天气的小嘴嘟起，嘴里咕嘟着没完。

“你出的是主意，人家于飞想的是办法。你还想不想找到龙阳，再不走我就不同意了。”朱宏远使出杀手锏，天天听到后，撒腿就跑去准备了。

于飞和天天印刷了几摞的材料，分发给各个搜寻小组，张贴在县里的各个地方，以求扩大查找范围。谁知道他们的这一行为，也给别人提供了便利。因为不只他们在找龙阳，还有人更迫切的想知道龙阳的行踪。因而，各地再次多出一些寻人启事，就贴在第一张的旁边。

自龙阳救出村民后，他一直盘坐于未知世界的虚空，恢复身体耗费的能量。十余日，龙阳一动没动，看来他真的损耗不少。

“呼！”这一日，龙阳长呼一口气，站了起来。

“龙阳，好啦？”狗娃一样坐在龙阳的身边，这些日子他得到不少的好处，虚幻的灵魂上居然有了些血色的光泽。

“狗娃，你这？”龙阳不解的看着狗娃的鬼魂。

“这个世界在融合之后变化太大了，更适合鬼魂呆着这里。你看，这些能量主dong滋润我的灵魂，使我的灵魂更饱满，更有能量。”狗娃在龙阳身边展示着自己，学着健美的姿势。

“别动！哈哈！”龙阳让狗娃停止，自己大笑起来。

“欣赏我吗？”狗娃抛了一个媚眼。

“我去！”龙阳受不了狗娃，转脸作呕。

“你真没发现我变了吗？我自己感受最深，真的和以前不一样了。”狗娃说完，原地转了一圈。

“变了，变成女人了。”龙阳逗笑着。

“我认真的。”狗娃板下脸，一本正经的说道。

“哦，我看到了，真是有变化。我有个想法，如果你一直呆在这里，会不会变得越来越凝实，最后凝聚出一具真实的躯体呢？”龙阳挠挠头，认真的说道。

“如果是真的，那倒是好。你想，我更想，但那是不可能的。死人不能复活，哎！多谢兄弟，你有心就够了！”狗娃不禁伤感，他已成鬼魂，肉身早已腐烂，不能奢望再成人了。

“这也不一定，你看那些行尸，不是死人复活嘛！”龙阳回想起在村庄遇到的情况，那些死人居然可以复活，不知用了哪种方法。

“我宁愿做现在的鬼魂也不愿成为那些行尸走肉！”狗娃态度坚决，不屑的说道。

“兄弟，你理解错误了。我是在想他们使用的方法，万一能够改进改进，嘿嘿！”龙阳想到这里，不由心里一乐。

“以后再说吧！咱们走？”狗娃放qi心中的念想，询问龙阳是否离开。

“走，以后我们可以随时来这里。但是走之前我要为它起个名zi。”龙阳看向未知世界的空间，这里浑无一物，充满血气。

“起个名zi？”狗娃来了兴趣。

“对，就叫血界！”龙阳就此给这个未知世界命名。以他目前的认知，他无法理解血界的意义，更不知道血界对于他以后的作用。

“那我们离开血界去哪？”狗娃立刻用起了血界这个名zi。

“回到来时的村庄，我要去战斗的地方看看。”龙阳说完，抬手收起狗娃，从血界消失。

村庄还是那个村庄，村庄里再次有了人烟。坟地还是那个坟地，没有任何变化。十六堆散落在各处的土堆仍然在原处，龙阳知道是被白光击散的行尸，他们化为的泥土。

龙阳记得当时黑袍人逃离此处，只是被白光造成的破坏力所惊吓，并没有受伤。不知他此时逃到何处？一定要找到他！龙阳心里暗暗下决心。谁料想，龙阳想找到黑袍人，黑袍人也想找到他。

走，回镇里，免得大家担心。此地没有遗留过多的线索，龙阳无奈的离开。

当龙阳快接近镇区的时候，他发现许多的寻人启事。寻人：性别男，身高180厘米，年龄18岁，面貌英俊，中等身材，黑色衣裤。有线索或者见过此人者，请与镇政府联系。

呵呵！肯定是天天的手笔，还相貌英俊，英俊的人多了，谁知道英俊长什么样子！龙阳摇头笑笑，顺手撕下这张寻人启事。自己都回来了，还贴着有意思吗？

紧接着，龙阳再次发现了寻人启事，而且都是两张贴在一起。这不是浪fèi嘛！有一张足够，还贴两张。当龙阳撕下这两张寻人启事的时候，他发现两张启事不同的地方。他们前面描述的内容一致，关jiàn是最后的联系方式。“有线索或者见过此人者，请与镇郑府联系。”

政府，郑府，一字之差，两个含义。这丫头真够马虎的，连一张寻人启事还搞出两个样。龙阳顺手将两张寻人启事揣入兜中。

“看来他们找我找急了，不然怎会连这种方法都用上，赶紧回去。”接近镇区，龙阳加快了步伐。

“于飞，你说我们把启事都贴遍了各个地方，怎么还没有龙阳的消息？”天天着急的在派出所院子内乱转，转的人眼花缭乱。

“我说天天，你别转了好吗？转的我头晕眼花。”于飞立马蹲在地上，双手抱头。

“别装晕，快想办法，找到龙阳以后我就不转了。”天天对着于飞吼道。

“老让我想，你自己不动脑筋？”于飞抬起头，委屈的说道。

“我想的是主意，没你的办法管用，这是朱叔说的。”自从上次被朱宏远打击过后，天天就懒得想办法。反正想了许多主意都被否决，正好省点脑筋。村民已经获救，龙阳肯定没有危险，天天放松了好多。

“我啥时候说让你不想主意的？”朱宏远听到天天在讲刁理，从屋内走了出来。

“我想了主意，你不赞同嘛！”天天看见朱宏远出来，赶紧给自己找理由。

“一切以找到龙阳为目的，无论什么主意、办法都要想。”朱宏远踱着步子，开始教育天天。

“谁找我？”派出所大门口处出来熟悉的声音。

“龙阳！”三人将龙阳团团围住，又是一次相聚。一次比一次凶险，一次比一次期待。

“你们找我真下本钱，贴那么多的寻人启事。”办公室内，龙阳从兜中掏出两张寻人启事，放在办公桌上。

“这是于飞和天天的功劳。”朱宏远指着二人说道。

“全是天天的主意好，是天天的功劳。”于飞边说边往后躲。

“天天，你的主意？”龙阳转头问道。

“嗯，算是吧！”天天知道于飞的意思，这是让龙阳领她的情呢。

“就一个寻人启事还弄两个版本，还有错别字，你竟敢贴出去！”谁知龙阳不但不领情，反而奚落起天天。

“你，你”天天蒙了头，委屈的抹着眼泪跑了出去。

“龙阳，这是你的不对了。你这几次失踪，天天为你操心费力的，没有功劳还有苦劳，你说话怎么没轻没重的。”朱宏远是两边做好人，这不，为了天天又开始批评龙阳了。

“这启事是我和天天一起去印刷的，只有一个版本。况且我们核查过多次，哪来的错别字？”于飞说着，拿起两份启事认真的比较起来。“真奇怪！这份是我们的，这份是谁做的？”于飞惊yà的看着手中的启事。他将启事递给了朱宏远。

“有问题！还有人在找龙阳！”朱宏远的神情立刻严肃起来。

“还有谁找我？”龙阳不解的看着朱宏远，朱宏远不像是在开玩笑。看来他误会天天了，这里面真的有问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012419"  chaptername="第四十一章  谁找我?">加入书签</a>
</div>
