    未来也高兴起来了，小孩子们对于戴拿的喜爱几乎无需多说。

    见他们这么高兴雷文也不好打击他们，因为不久之后戴拿就要被打败了，估计他们会很伤心。

    另一边，堀井正在寻找着他们，这时候也看到了戴拿的出现。

    一时间让他思绪良多。

    很早之前就听闻过这个新出现的奥特曼，如今近距离见到，有一种让他回到还在胜利队的时候的感觉。

    “加油啊。”堀井默默说道。

    只见戴拿与斯菲亚合成兽激烈的战斗起来，不过明显可以看出只是在挨打。

    戴拿的拳脚攻击完全破不开斯菲亚合成兽的防御，而光线技能就更不用提了，还没靠近就被怪兽的亚空间防护罩给挡住。

    加上怪兽的电流攻击打击面又十分的广阔，所以戴拿很是被动，只能不断地闪避它的攻击。

    就在戴拿躲无可躲要飞向天空之时，怪兽发出电流攻击将其击落。

    “轰！”

    这一幕，让从胜利神鹰号中爬出的喜比队长等人十分震惊。

    “好厉害的家伙！”

    虽然让戴拿陷入苦战的怪兽有很多，但像这样一般几乎无懈可击的怪兽还是很少见。

    居然把戴拿逼迫到了这样的地步。

    一番攻击无果后，戴拿便打算变成奇迹形态。平常都是靠这个形态扭转胜负的，可谓是百试不爽。

    在变成奇迹型后，戴拿直接就使出了立波留姆光波，打算一发入魂！

    将怪兽送进黑洞之中！

    幸田等人见到这招后顿时就觉得稳了，因为他们还没见过戴拿使用这一招后吃过瘪。

    只见斯菲亚合成兽立即展开了亚空间防护罩，准备硬扛下戴拿的立波留姆光波！

    只见在被击中后斯菲亚合成兽的身躯顿时就要被身后的黑洞给吸进去。

    “行了！”狩失立即兴奋的说道。

    另一边雷文也看着这一幕，他也不得不承认，立波留姆光波确实很强大，每次那些远强于戴拿的敌人都是被戴拿靠这一招给解决。

    简直就是作弊器一样。

    不过，就算这样强大的招式，在今天也终于得吃瘪了。

    果不其然，在被黑洞吸入了半个身子后，斯菲亚合成兽居然就这样从中逃离了。

    “怎么会这样！”阿暗不可置信的想着。

    见怪兽重新回来，变得更凶悍后，江琦千鹤顿时拉着孩子们后退。

    雷文也随后跟上，他知道戴拿已经输了。因为他的形态选错了。

    如果一开始选的是红色强力形态，就可以对付得了它。

    毕竟这家伙是个法免。

    任何光线攻击在破不了它的盾的时候都是无效的。

    只见斯菲亚合成兽顿时大发雷霆，开始释放出电流无差别攻击四周。

    戴拿首当其冲被攻击到了，顿时哀嚎的倒在了地上。

    “危险！”

    喜比队长见到电流也朝着自己这边袭来，顿时反应过来，带着队员们卧倒在地上。

    新城和良也赶紧找了个掩体避开。

    雷文那边，此时却是处于一个不妙的位置，几乎没有掩体可躲避，这时，天空中电流击落。

    江琦千鹤顿时吓的将孩子们护在了身下，想要替他们挡下。母爱确实是伟大的，为了自己的孩子不惜牺牲生命。

    雷文当然不会袖手旁观，毕竟自己也在这里也是受攻击的对象。

    于是千钧一发之际，雷文直接选择变身。

    唰！

    一阵强烈的光芒闪耀。

    只见阿法洛斯那银色的身躯赫然出现！

    江琦千鹤紧紧抱住两个孩子，只觉得眼前的地面突然变得暗了起来。一个巨大的影子正笼罩着她们。

    而且预想中的电流攻击迟迟没有出现。

    于是，她便转过了身躯，看到了让她为之震撼的一幕。

    只见一名银色奥特曼半跪着挡在了她们面前。替她们把接连而至的电流攻击给挡住。

    这个身影，对江琦千鹤来说很陌生但又很似曾相识。

    仿佛在哪里见过。

    “是阿法洛斯！”只见江琦千鹤的怀里偷偷露出了一个脑袋，惊讶的说道。

    阿暗也是最近才认识阿法洛斯的，他们对阿法洛斯的印象就是强大、帅气、神秘。

    要不是露面较少，在孩子中的人气完全可以碾压戴拿。

    “阿法洛斯奥特曼！”江琦千鹤顿时想起来了，这正是八年前出现过的和迪迦一起并肩战斗的奥特曼。

    “好帅啊！”未来也看了过来，眼中都要冒出小星星了。

    雷文看了一眼她们后，便站起了身来。

    那让戴拿痛不欲生的电流攻击落在他的身上完全不起作用。

    这种强悍的模样也让阿暗十分震惊。

    他知道，从此以后他最喜欢的就是阿法洛斯了！

    对不起了戴拿！

    一旁倒在地上的戴拿如果听到了的话估计得流泪。

    这真是个善变的小孩，这么轻易就爬墙。

    另一边，其他人也纷纷朝这边看了过去。

    特别是新城，此刻他比谁都要激动！

    “阿法洛斯！”新城隔着一块巨石大声呐喊着，并朝着雷文使劲挥了挥手。

    他这种激动地模样也把一旁的良给惊到了。

    她确实难以理解新城此刻的心情，毕竟时隔了好多年，新城和阿法洛斯除了在露露耶遗迹匆匆见了一面，就再也没有见过了。

    此时能再见到，当然让他老泪纵横。毕竟迪迦已经永远消失了，大古也只是个普通人了。

    再次看到雷文后，让他仿佛回到了当初。

    雷文也听见了新城的呐喊，于是转身朝他那边看去。

    他没想到新城再次见到他会这么激动。

    这或许就是回忆给加的分吧。

    随着岁月流逝，人们都会留恋过去，很容易触景生情。

    于是，雷文也对他来了个奥特点头。

    新城也重重的点下了头。

    “你们认识。”良在一旁说道。

    “就像戴拿对于你们超级胜利队的意义一样，阿法洛斯和迪迦也是和我们胜利队一起并肩作战过的伙伴啊。”新城怀念的说道。

    此刻，激动的当然不止新城，在山的一处，堀井也很开心。

    因为他看到了自己的妻儿，被阿法洛斯给救下了。

    这种喜悦之情，简直是超级加倍！

    “你们没事吧！”堀井赶紧跑了过来，紧紧抱住了3人。

    雷文这时也看向了堀井。

    今天还真是让人难以忘怀的一天，这么多老面孔出现。

    ……

