    第239章无限8

    BOSS张张嘴，小鬼跑断腿。

    为了艾默拉突发奇想的庆典活动，整个小镇的人和鬼都忙碌了起来。

    拉横幅、结花灯、搬烟花，还要找个好的名目宣告活动的开启。

    最近老板娘们合起伙来制定小馆子的促销活动，连投喂沈洛禾的时间都少了，只能拜托一栋年久失修的旧宅主人把她们提前准备好的食物送到医馆。

    自从艾默拉险将小溪流里的鱼儿们毒死，祂就成了沈洛禾暂时拒绝往来的客户,而那些冒险者又被其他事情吸引了目光，医馆内清清冷冷，和街道上的喧闹截然不同。

    沈洛禾照常在廊亭桥看书，她阅读速度过快，原本积攒的量已经看的差不多了，她便又通过本源世界平台和星网网购了不少书籍。

    老宅管家被她留在低中危世界负责突发事件以及合同代签等碎琐事，她准备在冒险者花园中转站安定下来后,再抽调部分员工们过来。

    这个世界和前面经历的全都不一样,所有人和物是由艾默拉一手打造,自己老宅里的员工沈洛禾还是不想有个中间人在其中。

    虽说目前艾默拉对她很亲近，谁又能说得准以后会不会有利益冲突。况且艾默拉心性不稳，没谱遇到更好玩的事情转头就能把她卖掉。

    不要和小鬼头提什么信任与背叛，祂的三观跟人类可不大一样。

    别看艾默拉像是很配合她的需求，在冒险者花园的商城中开辟了奖励点兑换金银的活动，实则沈洛禾可不会因此而放松警惕，对祂的行为有所感动。

    艾默拉把冒险者的目标故意引导到老宅，更大的原因是刻意扰乱冒险者的视线，借此激发他们更多的情绪。

    当冒险者误以为医馆是BOSS的巢穴从而花大量时间破解谜团，其过程必然耗费精力和奖励点，等到最后发现白费心机一无所有，因此产生的巨大情绪落差，绝对会让艾默拉饱餐一顿。

    医馆能得到什么好处？

    一帮没病找事的家伙天天不安生，还赚不到能源，除了凭白取悦艾默拉，于她没有任何好处。

    沈洛禾之所以选择纵容，当然不是和艾默拉一样感到了寂寞，想要多个同伴陪伴。

    她的原因很简单,一是对艾默拉一手创造的世界感兴趣，多留段时日陪祂玩玩未尝不可。二是没有触碰到她的底限。三嘛！自然是她发现了艾默拉想要隐瞒的一个小秘密。

    沈洛禾有的是时间，自从进一步解锁自己的能力，她可以提前选择抽奖大转盘里的福利。

    大转盘中的物品大多数是她亲生父母为她准备的，也有的是老宅管家在宇宙漂泊时收集的，数量不多，却对开发她的能力产生至关重要的作用。

    比如投影之门，是实力逐渐增强后的一种体现方式。

    因为能力尚未完全稳定，大转盘的存在能够很好的抑制住力量失控，她对于抽奖形式完全没有抵触，每每见到大转盘都能让她想起那对为她牺牲自由的父母，至少他们也是爱的。

    这次她直接抽出了两扇投影之门，随时都可投放以便锁定这个世界，即便再次转换位面也没有大碍。

    相反的是，艾默拉对她这个同是高等文明的生命体一知半解，沈洛禾自始至终把自己伪装成了流浪的位面商人，走到哪儿算哪儿,离开了就没有机会回来了。

    所以艾默拉只把她当做了短暂的玩伴。

    当然以艾默拉那小鬼头凉薄的心性，即便沈洛禾长久留下也不会让祂有多余的感情。

    是以沈洛禾对祂到底想要隐瞒什么，就越发的好奇。

    如今听到有敲门的声,沈洛禾想了想，亲自过去开门。

    门外一个一米高的男童垂着头，只能看到黑漆漆的发旋和满手的塑料袋。

    袋里全是餐盒，飘香四溢。与之相反的是那男童浑身散发的阴冷气质。

    乍一看像是另一个艾默拉。

    沈洛禾不免出声问，“是老板娘让你来的？”

    男童抬头，露出一张惨白的小脸，连唇色都是惨白的。他黑黑的瞳眸空洞到似乎能将人锁入其中，眼角有血渍流淌。随之抽抽搭搭的抬高手臂，“她们……呜……派我来给你送餐……呜呜，不送就打屁屁！”

    沈洛禾：……

    人与鬼的世界果然好和谐！

    眼瞅着男童鬼流了一地的血眼泪，沈洛禾接过塑料袋赶紧让人家小可怜回家。

    外头阳光充沛，也不知道小鬼会不会感到难受。

    谁知腾出手的男童鬼局促的站在门口，玩着自己的手指，慢吞吞又极其小心的开口嘀咕着，“那个……想……瞧病！”

    以沈洛禾的耳力都只能听清后两个字。

    她竖起耳朵问，“你说什么瞧病？是你要瞧病吗？”

    “不，是我弟弟！”男童鬼飞快的看了她一眼，低下头，声若蚊呐，“想要大夫出诊。”

    行叭，蚊子肉也是肉，出诊就出诊，总不能砸了招牌。

    沈洛禾晃晃悠悠的出了医馆，她对给鬼怪看病这事充满了期待，至于能不能治好的问题，不予考虑。

    高等文明的儿童用品可不是钦嬲庖迳系耐婢撸钦攵粤怂兄肿澹砘昃褪瞧渲幸恢郑徊还砘甑燃兑灿胁煌

    沈洛禾站在一栋院落前，这栋院落在镇子最深处，荒凉废旧，院墙东倒西歪，落漆的双门推一下晃三晃。

    男童鬼穿墙而入，她却要小心，别一使劲把门推倒了。

    影壁倒塌了大半，三十多平的前院杂草丛生，院正中有一口枯井。

    沈洛禾走到枯井时，一颗头颅冒了出来，正是男童鬼。

    他的指尖白白的，应该说浑身上下都白的惊人，随之默默指向正房。

    可能是撞鬼吓人习惯了，男童鬼并不觉得自己的姿态有多诡异，但后面偷偷摸摸进入院子里的几人却吓了一跳。

    呼吸浓重。

    沈洛禾往后看了眼，正好看到金谷为首的六个人。

    折腾了几天，这六人一直找不到线索，竟是又回到起点，把目标放在了医馆。

    沈洛禾倒是没有嘲笑他们愚蠢，毕竟正常人类怎么可能和一个活了好几百年的邪恶小鬼头比拼狡诈。

    有这样的结果，只能说艾默拉的计谋得逞了。

    (本章完)

