    瀚州，核苷山附近。

    在一处高耸的山壁之上，有一男一女两人正站在此处眺望。

    而这两人正是方兴，还有孤雌派修士鹿梦。

    没错，方兴最终还是答应了对方合作的请求。

    虽然方兴对机械饲槽兴趣不大，但他对于获取奢比尸力量，却是势在必得的。

    而交梨火枣则是确保最终能够攥取多少力量的关键，原本方兴还在担心一枚交梨火枣恐怕不够的问题。

    既然鹿梦手中掌握了，最大化利用交梨火枣的手段，方兴自然不愿意就此错过。

    就这样，在定下合作意向之后，两人一同重返了核苷山外围。

    这个位置是第一次时，方兴几人由地下进入核苷山的起始点。

    不知是畸变巨人所致，还是地质自然塌陷所引起的。

    前番方兴用地质大炮所挖掘的通道，已经被泥土碎石给淹没掉了。

    不过，方兴对此并不在意，真想要从地下穿行的话，重新用地质大炮挖条通道出来，也费不了多少功夫。

    况且，这一次方兴并没有从地下进入核苷山的打算。

    看着眼见被一大片红色瘴气所笼罩的核苷山，方兴颇为甚重的问道:

    “鹿道友，你确定我们就这么走进去，不会引起机械饲槽的注意么。

    要知道，元龙和人邦的两名元婴期修士，可是刚刚在这里失踪的。”

    鹿梦闻言，连忙开口说道:

    “高功大可放心，我们直接进去不会被机械饲槽给发现的。

    说起来，这还要多谢那两名元婴期修士。

    虽然机械饲槽的功能诡异，但想要直接弄死两名元婴期高手，也不是那么容易的。

    据我分析，那机械饲槽应该是将包括元婴期在内的两派修士，一起拖入了谵妄空间。”

    “谵妄空间？”

    鹿梦见状，继续开口解释道:

    “谵妄空间乃是机械饲槽最诡异的一项能力，控制畸变巨人不过是这项能力的延伸而已。

    通过这项能力，机械饲槽可以将敌人强行拖入一片虚拟空间。

    在那里，机械饲槽会操控着空间力量腐蚀敌人的心智。

    随着意识逐步削弱，陷入空间之人最终会和畸变巨人一样，沦为机械饲槽的傀儡。

    不过，机械饲槽主动腐蚀目标是存在上限的。

    之前陷进去的其他人不好说，但那两名元婴期修士肯定还没有沦陷。

    不将那两人腐蚀掉，机械饲槽是没有办法主动针对后续进入者的。

    总之，这是一个解决机械饲槽的好机会。”

    听完鹿梦的话语，方兴算是明白了。

    她是要趁着那两名元婴期修士还没死的间隙，对机械饲槽展开突然袭击。

    难怪鹿梦这么急着来找自己合作，原来问题是出来这里了。

    错过了这次机会，可不一定再有元婴期修士来这里帮她挡枪口了。

    只见，鹿梦拿出了一瓶丹药，倒出两粒之后仰头服下。

    接着，她把丹药递到了方兴的面前，并开口解释道:

    “尽管那两名元婴期修士确保了机械饲槽，不会主动来腐蚀我们的心智。

    但是，谵妄空间内被动腐蚀心智的力量同样不容小觑。

    这是我提前准备好的护神丹，它可以在一定时间内让人的意识便的凝聚。

    尽管不能免疫谵妄空间的侵蚀，但是却可以起到延缓作用，这段时间足够我们接近机械饲槽的本体了。”

    说话间，护神丹的药效已经开始发挥作用了。

    方兴能够很明显的感觉到，鹿梦的眼神变得比刚才更加凝聚了。

    这丹药的效果看起来还不错，尽管方兴因为剑派传承的关系，比其他修士的意识强出许多倍。

    但为了安全起见，方兴还是依言服下了两粒护神丹。

    一切准备就绪之后，方兴和鹿梦直接向着充满了红色瘴气的核苷山走去。

    随着两人越走越近，凭借模因赋予的超强信息处理能力，方兴能够感觉到这些红色瘴气应该是一种传导媒介。

    众所周知，上古时代没有灵气存在，灵气的出现是那场灾变之后的事情。

    所以，上古时代也是没有灵气网络。

    不过，以上古时代的科技水平，想要弄出类似的东西并不是什么难事。

    通过鹿梦的介绍，方兴怀疑那谵妄空间就属于是类似灵气网络的存在。

    而笼罩在核苷山周围的红色瘴气，应该也和灵气一样，是构成谵妄空间的载体。

    一念及此，在即将踏入瘴气的瞬间，方兴直接激活了胸前的护心镜。

    只见，一股气流突然在方兴周身爆发。

    强大的气流推开了周围的红色瘴气，并在方兴的身体表面构成一副无形的盔甲。

    再加上风属性灵气的协助，那些红色瘴气一时间根本无法靠近方兴。

    就和方兴所想的一样，在没有接触到红色瘴气的情况下，他确实没有被拖入谵妄空间之内。

    那两个元婴期修士是死是活，终究只是推测而已。

    这种情况下，那谵妄空间能不进还是不进为好。

    想到这里，方兴下意识的往身旁看去。

    然而，原本应该就在旁边的鹿梦，竟然悄无声息的消失了。

    方兴凭借模因所赋予的信息处理能力，竟然没有发现她是在什么时候消失的。

    下一刻，红色瘴气犹如活过来了一般，它们竟以方兴的目光为梯，直接穿透了外围的氮气护甲，瞬间填满了方兴的周身。

    与此同时，方兴只觉得脚下一空，身体开始飞速的向着下方坠落。

    这一切都发生在刹那之间，方兴甚至连升起一个念头的时间都没有。

    当方兴反应过来的时候，他已经来到了一片巨大的血色空间。

    天空之上密布着血管一样的网状物，伴随着微弱的律动，让这个地方看起来既诡异又压抑。

    毫无疑问，这里应该就是谵妄空间了。

    方兴虽然有心想要避开这里，但尝试失败最终还是被拖了进来。

    方兴一开始以为，谵妄空间和灵气网络一样，只有神识会进入进去其中。

    结合鹿梦消失，以及自己的亲身体验，看来是字面上连身体也一并被拖了进来。

    想到这里，方兴抬头向着四周看去，妄图寻找鹿梦的身影。

    然而鹿梦没有看到，方兴却发现有几个黑影正在向着自己靠近。

    当这些黑影走进之后，方兴发现这几人正是之前失联的修士，有几人方兴还曾经在圣城之内见过。

    不过，此时这些人的状态不怎么正常。

    他们的身上虽然没有伤，但不知为何行动却很不协调，给人一种提线木偶的感觉。

    看着眼前这些人没有瞳孔，只剩下一片血色的双眼，方兴不禁暗道:这应该就是意识崩解，遭到机械饲槽奴役之后的模样了。

    尽管对这些人有些惋惜，但事已至此方兴也没有留手。

    只见，方兴右手轻轻一挥，青霄剑瞬间出现在了他的手中。

    随着方兴屈指一弹剑刃，一时间青霄剑如音叉一般疯狂震动了起来。

    连带着周围的空气，也开始了剧烈的共振。

    以轰雷为根本所引起的声波共振范围不小，将周围敌人笼罩其中，那是绰绰有余的。

    而在周围敌人被声波共振剥离的瞬间，一道道无形的剑刃开始飞速的切割他们。

    几息之间，眼前这些敌人就已经不成人形了。

    眼见敌人尽数倒下，方兴满意的用手按住了青霄剑的剑刃，终止了声音的传播。

    这一招是方兴结合了轰雷、意念、模因等多种能力，然后融合而成的大范围杀伤性手段。

    用轰雷引发声音震荡，接着以模因压缩意念，并以声波作为途径向外传播。

    最终由方兴激活剑丸，将意念转化为剑刃杀伤敌人。

    凭借多种能力取长补短，方兴的剑道能力在攻击范围上，得到了极大的加强。

    以方兴为圆心，在声音共振范围内的任何目标，都能够被意念触及。

    对于这种无死角的大范围攻击手段，方兴称其为十方俱灭。

    这一招算是补足了，方兴除道术之外的群攻手段。

    处理完眼前的敌人之后，方兴直接运转青囊术，开始利用场能搜索鹿梦的位置。

    在定位寻踪这一块，风水之道称第二，没有其他手段敢称第一。

    顺着通讯器上的关联位置，不过片刻方兴就找到了鹿梦。

    只不过，此时她的情况似乎有些不妙。

    透过层层阻碍，方兴能够看到鹿梦正倒在地上，而不远处正有一个黑影站在旁边。

    不必多问，那黑影多半是意识崩塌，遭受机械饲槽控制的修士，而鹿梦应该是遭到了对方的袭击。

    在这千钧一发之际，方兴不敢有过多的犹豫。

    随着方兴身上的雷纹亮起，一层机械装置在他手臂之上快速变形，顷刻之间就成为了一只漆黑的臂甲。

    接着，方兴随手抄起地上的一柄废旧法宝，用尽全身力气朝着那名敌人掷了过去。

    尽管还没有获得奢比尸改造，但是身为唯械派修士，方兴常态下的力量已经很不错了。

    更别说在诸如咒印、能量臂甲、黄巾力士改造等手段的加持下，方兴的力量更是不容小觑。

    被方兴投掷出去的兵器，如一道长虹非常精准的击中了远处的敌人，直接将那人钉在了一棵形似血管的大树上。

    眼见鹿梦的危机解除，方兴不禁松了一口气。

    如果因为自己的失误导致对方殒命，那才是真的糟糕。

    接着，方兴没有多想，踏上青霄剑就朝着鹿梦的方向飞去。

    方兴一边飞，一边看着远处依旧半坐在地上的鹿梦，暗讨对方为什么不站起来，难道是身受重伤么。

    如果是那样的话，可就麻烦了。

    其实，鹿梦的身上并没有多重的伤势。

    不过，此时她的脸色煞白，双眼满是恐惧的盯着那个被方兴打飞的身影……

