    果然！

    两名伙计持匕首朝林天佑的膀子刺来。

    他们的动作还还准备当中，林天佑就已经如风一般，出现在二人的面前，然后随意挥了挥手，拍出两巴掌。

    啪、啪两声脆响传出，两名伙计同时惨叫一声，身体重重的倒在了地上。

    这一巴掌看上去随意，但却极重，他们甚至感觉嘴里的一口牙都被拍碎了。

    “真想灭了你们的魂啊，为什么你们是普通人呢？郁闷！”

    林天佑摇了摇头，一向出手喜欢灭魂的他，对这两个伙计的手下留情非常不习惯。

    叹口气，他扫了一眼熊静和攸小染，冲她们点了点头，然后就直接离开。

    二女一脸的呆滞，林天佑的出现，让她们根本无法用言语形容此刻的心情。

    既有得救后的兴奋，又有见面之后，林天佑不理会她们的委屈。

    见林天佑已经走出首饰店，攸小染不知道哪里来的勇气，迈步追了上去。

    “林天佑！”

    冲到少年的身前，她抬头看着这个似乎又长高了不少的男人，表情极为复杂。

    “还有事情？我已经把你们的麻烦摆平了，要是没事，就赶紧回家吧。”

    林天佑表情淡漠，对于这些曾经的同学，他感觉开始陌生起来。

    当然，这所谓的陌生，是因为他的魂力越来越强大，让他的心境也提高到了一个新的高度。

    毕竟，强者与弱者，很难融为一个圈子。

    “谢谢你，谢谢你出手救了我们！”

    攸小染本来有很多话想对林天佑说。

    可看到林天佑那副冷漠的样子，却又什么也说不出来。

    最后，只能向他道了一声感谢。

    “不用客气，我刚好想进来买东西，顺手救的你们，不用记在心上。”

    林天佑大气的摆了摆手。

    如果换成以前，救了她们，怎么也得‘摸’一下才行。

    “好了，我还有事，不陪你聊了。”

    林天佑瞥了一眼攸小染，感觉这个女人今天有些奇怪。

    以前这个女人可是对他爱理不理的，现在却好像一副爱慕不已的样子。

    “女人还真是个奇怪的动物，根本猜不透她们的心思。”

    咧嘴笑了笑，林天佑越过攸小染，朝马路对面走去。

    “林天佑，等一下！”

    这时，熊静也追了上来。

    她比攸小染要活泼一些，也敢跟林天佑大声说话。

    “熊班长，你的腿好像比以前粗了不少啊。”

    林天佑见是熊静，便似笑非笑的盯着她的大长腿，调侃道。

    “啊？哪有？你骗人！”

    闻言，熊静吓了一跳，她最引以为豪的就是这双大长腿，如果变粗了，那她的优势就没有了。

    “不信的话，你敢不敢让我摸一下？”

    林天佑坏笑的说道。

    “哼，鬼才让你摸，你还是老样子没变，喜欢占女孩子的便宜！”

    熊静终于明白，这是林天佑想趁机摸她的长腿，才故意说腿粗的。

    “不让摸就算了。”

    林天佑的小聪明被识破，脸上也没有露出任何尴尬的样子，他的脸皮可是厚的很。

    “对了林天佑，我听说你被东州大学录取了，但你在高中的学业还在继续，你现在还是三年六班的学生对吧？”

    熊静忽然问道。

    “算是吧，怎么？你还想用你的班长身份逼我做事情不成？”

    林天佑好笑的看着熊静，道。

    “你要这样理解也行。

    今天我们学校受西州经职高的邀请，进行一场足球比赛。

    这事关学校的荣誉，没课的同学都过来为学校足球队加油，你也一起去加油吧！”

    熊静说道。

    “不感兴趣。”

    少年想都不想，直接拒绝，一个足球比赛，他才没有兴趣去加油。

    如果是武术比赛，那倒还可以考虑。

    “林天佑，你怎么能这样？你还是不是春藤高中的一份子了？一点集体荣誉感都没有！”

    熊静很是生气。

    林天佑平时旷课不参加班级活动，这也就算了，如今却是学校之间的对决。

    别看只是一场足球，但对于学生来说，却是面子和荣誉的问题。

    “关你屁事？”

    林天佑不为所动，学校对他来说，只是用来体验生活的地方。

    他从一开始就没有真的打算去上学。

    所以根本谈不上什么集体荣誉。

    “熊静，别说了。”

    见熊静气呼呼的样子，攸小染伸手拉住她，对她摇了摇头。

    安抚住了熊静，攸小染这才笑着对林天佑道：

    “你应该过去加油的，因为现场有很多漂亮的拉拉队妹子，如果不去，那多可惜啊！”

    “哦？是穿着很少的那种漂亮妹子吗？”

    林天佑闻言，顿时目光一亮。

    “当然了，拉拉队的成员可都是班花级别的哦！”

    攸小染只要不去想着喜欢林天佑，性格就立马放的很开。

    她知道，只有这样说话，才能吸引林天佑过去。

    “既然这样的话，本少觉得身为春藤高中的一名学生，还是偶尔需要表现一下自己的集体荣誉感，你们带路吧。”

    林天佑那态度转变的极快，看的熊静一脸呆滞。

    西州职高的操场非常热闹。

    今天他们邀请了中州市的贵族高中，春藤高中前来踢一场友谊足球赛。

    名为友谊赛，可现场可并不友谊。

    “龙少，我听说这次春藤高中派来的队员有他们三年级的老大，张虎。

    这家伙听说学习不怎么样，但打架一流，说不定会是个棘手的存在！”

    西州职高足球队训练场上，一名身高达到一米九的高壮男子对着旁边的英俊男子说道。

    “打架一流？哼，那正好，等上了球场，我会踢的他屁滚尿流！”

    王龙一脸的不屑，根本没将春藤高中派来的球员放在眼里。

    “不愧是龙少，就是自信，看来这回咱们赢定了！”

    高个男子拍马道。

    “那是，也不看看我是谁！”

    王龙得意的笑道，他抬了抬手中的蓝宝石戒指，内心充满了自信。

    球场上，两边的教练正在做开赛前的最后训练。

    似乎对今天的比赛非常重视。

    事实上，这场比赛的背后，是两大学校投资方的一个较劲。

    背后有很多不为人知的东西存在，所以双方学校请来的教练，都是退役的职业球员。

