    为什么大白狗喜欢留着这些东西，石大力也不知道。

    估计可能就跟小视频一样，完全是一种变态的小癖好，想着以此作为炫耀。

    不过常在河边走，哪有不湿鞋，比如现在整个掉河里面了。

    “出不来了？小子……看来你是一点都不清楚我狗哥是什么人，我可以跟你打赌，今天晚上我就会出现在你的面前，到时候……”

    电话那头的大白狗，语气之中满是对于石大力的威胁。

    不过他的话说到一半，石老师就将电话给挂掉了。

    听着那头的忙音，大白狗气的是咬牙切齿，今天所发生的一切对于他来说都是一种耻辱，无论如何他也要将这笔账跟石大力算算清楚。

    于是立马，借着手里面的电话，大白狗直接给洪业去了电话。

    作为红石集团如今的掌门人，洪业在安北市这边还是相当有话语权的，也是大白狗最为信任的合作伙伴。

    石老师这头在挂断了大白狗的电话之后，则是没有任何的停顿立马给郭丽拨了号码。

    “什么事儿？”

    郭女侠继续雷厉风行，直接问道。

    “我手里面有点东西，等会就给你送过去，应该都跟大白狗有些关系，给你看看。”

    “跟他有关系？你找到证据了？”

    郭女侠反应很快，尤其是在想到石大力的本事，也是猛的双眼一亮。

    作为安北市有名的恶棍，这个大白狗如果可以被收拾掉，绝对是所有人拍手叫好的事情。

    “应该算是证据吧，到时候你自己看吧。”

    小平板上面的东西，石老师也觉得不太好意思说，于是这么简单的回答。

    “那行……对了，正好告诉你，我刚刚已经跟莉亚那边联系好了，晚上的时候她应该会约你的，到时候你们聊吧。”

    郭丽又想到了这事儿，随即跟石大力说道。

    石老师也是答应，两个人的电话就这样挂断，等他再抬头的时候就看到了从公交车上下来的霍狼，一条袖子空荡荡的晃悠，身上有种很古怪的格格不入。

    第一时间看到了石大力，他马上快步走了过来。

    “你跟踪谁去了？发现了什么？”

    石大力现在对于霍狼可是有着不少的疑问，所以立马迎上去轻声问道，语气之中也是带着关切。

    虽然说知道霍狼的实力没什么问题，不过他终究只是曾经的天下第一刀，更何况因为那个神秘人的关系，石大力现在也觉得好像总有一股力量让人心里面发毛。

    “跟踪文小甜的人，不止一个。”

    霍狼则是压低了声音，简单的说道。

    就是这一句话，让石大力马上有了些许的猜测，如果不止一个的话……那么对方应该是个团伙？

    “你查清楚了？对方是什么人？”

    “只能确定他们比你想象中要复杂，我跟踪了三天，一直到了山里面，但是对方非常的谨慎，好几个人都是他们雇佣的路人，我唯一可以确定的是，有一个短发男子非常厉害，我们交了手。”

    霍狼的语气很平静，石老师却是听的浑身一个激灵。

    这几天的时间里面，想来霍狼一定遇到了许多的危险，要不然的话也不会手机都没办法接通。

    “你没事儿吧？”

    “没事儿，不过那个家伙受了点伤，之后我被陷阱困住，就没有再跟上。”

    有些无奈，霍狼说道。

    按照他的实力，本来应该是万无一失的，但是对方的阴险的确是超乎了霍狼的想象，尤其是针对他只有一条胳膊，利用特殊的陷阱将他困在了山里面，等到他脱困之后，对方也已经全部撤离失去了踪影。

    “你能回来就好了，以后这种事情咱们还是商量商量再说，你这一个人出去也没个消息，我跟小松都很担心。”

    相当认真的，石大力看着霍狼说道。

    他的确是没有想到事情会这么复杂，当时只想着可以让霍狼揪出来跟踪文小甜的人，谁料到却引出来这么一个大家伙。

    听到这话，霍狼微微停顿，那双总是波澜不惊的眼睛看了石大力一眼之后点点头。

    “行了，先进去瞧瞧我那位朋友吧，你帮忙看看有没有什么办法，医生都说转院……”

    而后，石老师一挥手示意进去医院里面，与此同时也是口中跟霍狼开始解释具体的经过，包括叶蔗恩天下第一神探，以及跟他老婆和兄弟的那些个纠葛……

    最终，霍狼也是在病房里面，看到了完全昏迷的叶蔗恩。

    他还是之前那种状态，没有醒过来的意思，呼吸保持着极度的微弱，手脚都是冰凉，甚至于医院这边都不敢贸然给他上仪器，毕竟这种情况完全搞不懂出了什么问题。

    而更加让人惊骇的是，这也就是一天多的工夫而已，昏迷的叶蔗恩头发明显的在变白，尤其是从石老师的角度，能够清晰的瞧见那突然之间白了一大片的头发。

    对于眼前的一幕，石大力相当的不忍，所以看了一眼之后就转向了霍狼。

    “哀莫大于心死，他的心……死了。”

    霍狼则是面色凝重，在足足沉默了大概一分钟以后，低沉的声音突然从口中响起。

    心死了？

    石大力听到这样的说法，也是相当的意外，他从来没有听说过会有这样的情况，但是却又本能的感觉，霍狼说的应该是没错的。

    当时叶蔗恩昏迷倒地的场景，石大力也是记得非常清楚，一口鲜血从口中喷出，跟着就成了这样。

    所以完全可以想象，当时的那条消息到底给了他多么沉重的打击！

    “那怎么办？要不转院？”

    对于这种情况石大力完全没有主意，尤其是他也知道叶蔗恩现在和霍狼差不多是一样的，压根就没有什么亲人，所以自己没办法见死不救。

    “转院也没什么作用，这种情况太罕见了，普通人可能一辈子也没有见过……我想唯一的办法只能是找到那个人！”

    霍狼摇头，说话的时候面色凝重。

    “找到谁？”

    石大力可是着急啊，马上追问。

    “曾经的天下第一神医易洪，但是……他已经退隐多年，没人知道他在什么地方。”

    说到最后，霍狼的声音越发低沉，显然对于这件事情也是相当的无奈。

