 刘鑫微微一愣，随即顿时苦笑着摇了摇头。

    这个郑晨，这下子可是要吃苦头了。“

    独孤笑师兄。”王

    珊看着叶欢，有些不好意思地低下了头。

    “以前是我冒失了，对不起。”

    她曾经去专门指责了叶欢，让他去道歉赔罪，后来她已经知道了，独孤笑对刘鑫的帮助。后

    来，独孤笑斩杀刘嵩的一幕，更是让她心神震撼。“

    无妨。”

    叶欢摇头，毫不在意。

    王珊低下了头，顿时不敢在说话了，在知道叶欢的实力之后，她感受到了一股压力，有些紧张。

    很快，便再一次轮到了刘鑫出场，这已经是外门弟子的半决赛了，对方也是一个外门弟子的高手。

    不过，很明显，刘鑫的实力已经完全超过了这些外门弟子，很快便取得了胜利，让这数千外门弟子纷纷震惊起来。刘

    鑫，是真的厉害，已经是外门弟子的第一人了。这

    些话，自然也传到了郑晨的耳中，让他的面色，更加的阴沉。

    “哈哈，我们外门弟子的大战终于要展开了，刘鑫对战郑晨一定很精彩！”

    “我看好刘鑫，他代表着我们这些天赋一般的外门弟子，只要努力，就能够成功，希望他能够打败郑晨。”“

    不好说吧，郑晨毕竟已经是外门弟子的第一人很久了，他的实力，早已经可以成为内门弟子了！”

    “刘鑫，不是郑晨的对手！”

    众人纷纷议论起来。外

    门弟子之中，最后的决战，即将展开，九剑峰之中，最多的，就是外门弟子。

    数千外门弟子，围在一个巨大的擂台周围，人山人海，等着这一场最后的决战。

    几千人的议论，呐喊，让整个广场响彻不停，偶尔有内门弟子路过，顿时露出了冷笑，一群外门弟子，都是垃圾。“

    郑晨，刘鑫上场！”

    一名外门长老已经上台，朗声叫道。

    他是这一战的长老。

    郑晨持剑在手，面容冷冽地走上了擂台，在众目睽睽之下，拔剑，眼中闪过一道厉芒。

    刘鑫也直接走上了擂台。

    “刘鑫，我实话，我已经没有听说过你，你隐藏实力这么久，就是为了今天一鸣惊人吧。”

    郑晨冷冷地说道。

    他作为外门弟子第一人，以刘鑫的身份，的确不配被他听说。刘

    鑫苦笑着摇摇头，道：“不是我隐藏实力，是我之前实力的确一般。”

    “哼，到了现在，你也不必在装模作样了。可惜，你遇到了我，你终究，不可能成为外门弟子第一人！”郑

    晨冷冷地说道。

    “我没想过成为外门弟子第一人，既然郑晨师兄想要，那就让给你把。”刘鑫摇头硕大。“

    你什么意思？”

    郑晨的眉头紧锁，冷冷地说道。

    刘鑫深吸一口气，忽然朗声说道：“我刘鑫，弃权，这一战，郑晨师兄胜，他才是，外门弟子第一人！”

    刘鑫的声音，响彻了整个广场，让这几千外门弟子，顿时都是一愣。

    “刘鑫，弃权了，为什么？”

    “可能是害怕了吧，知道自己不是郑晨师兄的对手，主动放弃，保存了双方的颜面。”“

    刘鑫，竟然这么没有骨气吗？不战而退，让人失望啊！”

    众人顿时惊呼起来，整个广场的外门弟子都在震动，无数人惊呼，简直不敢相信。刘

    鑫，竟然一招不出，就这样投降了。“

    刘鑫，你想好了吗？就这样投降了？”

    作为裁判的外门老者也顿时一皱眉，有些严厉地问道。

    外门弟子第一人，不仅是一个荣耀，获得的奖励也会不同。刘

    鑫，竟然就这么放弃。

    “是的。”刘鑫点头。“

    我们九剑峰，是鼓励弟子竞争的，有竞争，才会有进步。你这样不战而退，的确是有些丢脸了。”裁

    判有些不满地说道。

    “当一个第二名，挺好的。”刘鑫挠挠头，模样十分老实人。

    裁判更是皱眉，老实人，在古界，可不是很受欢迎。“

    刘鑫，你到底在干什么？”

    郑晨厉声叫道。

    “我不是郑师兄你的对手，主动投降，不可以吗？”刘鑫平静地说道。

    “废物！”

    郑晨师兄冷冷地骂道，刘鑫也不搭理他，转身下台。

    “我宣布，郑晨成为了外门弟子第一人，他将获得外门弟子第一人的奖励，有宗门提供的丹药和武器！”裁

    判在擂台上，大声地宣布道。这

    时，一个身影，缓缓地走上了擂台。“

    站住，你是什么人？”裁判顿时看到了带着面具的叶欢，厉声叫道。“

    独孤笑。”

    叶欢走上擂台，平静地说道。

    “独孤笑？”

    裁判微微一愣，顿时响起了这个名字，毕竟，独孤笑的名头，在九剑峰也不算小。“

    你竟然出现了，众人都猜测，你已经逃跑了。”裁判微微摇头，“不过外门弟子的比试已经结束了，你之前没有出现，已经被当做弃权了。”

    “是啊，不过，按照九剑峰的规矩，我是可以直接挑战外门弟子第一人吧？”叶欢眉毛一挑，说道。“

    极限挑战？”裁

    判的眉毛一挑，这种挑战，被称为极限挑战，的确是九剑峰的规矩。“

    你要开启极限挑战？”

    叶欢点头，“是的。”轰

    ！顿

    时，整个广场之上，所有人顿时炸开。

    独孤笑出现了！他

    的名声，在外门弟子之中，可是十分响亮。

    在雷塔之中，斩杀了内门弟子！

    这可是好几年都不曾出现过的大事件了，外门弟子斩杀了内门弟子，何等的威风。

    即便是最弱小的内门弟子，那也是无上的荣耀了。

    “独孤笑，他不是因为害怕内门弟子报复，已经逃跑了吗？怎么还敢回来？”“

    宗门比试，只要这一战过后，他也是内门弟子了！”“

    哈哈，他出现了，这还怎么打，怪不得刘鑫要认输，就是因为独孤笑啊，他和独孤笑可是好朋友！”

    “以独孤笑的实力，郑晨还怎么打，他可是斩杀了内门弟子刘嵩啊！”众

    人顿时大笑起来，充满了期盼。

    独孤笑，外门弟子之中的传奇。此

    刻，郑晨的脸色，却是阴沉了下来。“

    独孤笑，所有人怕你，我可不怕你，斩杀刘嵩，你真以为自己了不起吗？”郑晨冷冷地叫道。叶

    欢懒得搭理他，看向了裁判，淡淡地问道：“可以动手了吗？”“

    可以。” 