    “行，我过两天就会回国，至于龙家，我希望这次他们不会阻拦，不然，我也不会念及旧情！”盛锦绣这是真的不想再让庄依云这般猖狂下去了，毕竟若是这件事只是争对自己，可能还不会有这么大的反应，但是坏就坏在，这个女人竟敢对盛引之动手！

    这么小的孩子，她怎么敢！

    “龙家的事情，你尽管动手，若是龙影他敢对你动手，我不会放过他！龙煜那边我早就已经打好招呼，他早已经不会再管龙家的事物，你放心吧！”

    盛家桐对于盛锦绣这样的转变很是欣慰，毕竟这么久了，她终于是不再忍耐。

    庄依云不过是一个无名小卒罢了，在他们的眼中，只需要动动手指就能够泯灭掉的人，怎么能够容忍她猖狂这么久，甚至还欺负到了盛锦绣和盛引之的身上。

    在得知这一切都是庄依云动手的时候，自己就已经彻底地起了杀心，这样的人，即便自己不动手，他也要让她受尽折磨，在监。狱之中，度过余生！

    现在盛锦绣终于是不再忍耐，开始爆发，远在x国的自己也算是松了口气。

    回到国内，盛锦绣便直接来到了盛家，见到了慕晚瑜，同样也看到了两年未曾字啊现实之中见到的侄子和侄女，按理来说，这两个孩子都大盛引之一岁，但是仅仅也就相差半年。

    在见到盛引之的时候，盛晚晴便拉着自家的哥哥，来到了一旁，视线紧盯着这个如同是白面团子一般的孩子，软糯的视觉加上盛引之说话的时候还带着轻缓，更是让在场的另外两个孩子心中充满了温柔，想要伸手去触碰这个弟弟。

    “姑姑，我能带着弟弟去外面院子里玩吗？”

    最终盛晚晴还是忍不住，仰起头，眸中满是期许地看着盛锦绣。

    “当然！”盛锦绣心中对此并无反对。

    盛晚晴欣喜不已，连忙起身，拉着还未来得及反应过来的盛引之跑了出去，至于盛笃行，老老实实地跟在两个孩子的身后，脚步急促。

    “他们倒是自来熟！”

    慕晚瑜看着三个孩子的身影最终出现在院子中，不禁有些好笑。

    这三个孩子，长这么大都还未曾见面，即便是在视频之中，也只是打了照面，没有想到，第一次见，就是这么激动。

    不愧是有着血缘关系的兄弟姐妹！

    “是啊！”盛锦绣也欣慰地笑了，自己的孩子因为身体的缘故，几乎都待在家中，没有同龄的伙伴玩耍，最多也就只有魏晋北会耐着性子去陪着他玩闹，但是即便是这样，孩子还是孩子，还是需要伙伴，不是吗？

    “庄依云的事情你想的怎么样了？”

    “现在据说已经被龙影控制起来，似乎是想要得到你的说法之后再进行处理！”

    慕晚瑜虽说几乎都待在家中，但是桑城之中的消息，很难有不知道的。

    龙家的这件事，可谓闹得不是很小，自从庄依云的那个孩子检查出来不是龙家的骨肉之后，龙家似乎就已经陷入了舆论的中心，现在只要是龙家发生了任何一点小事，都会被立即察觉。更不用说，龙影突然暴怒，将庄依云关押在房中。就是连家中的佣人都不敢靠近，算算时间，也已经有了两天，这两天，庄依云一直被关在房中，未曾吃喝，龙影也未曾过问，更不用说早已被吓得胆战心惊的那些佣人。

    盛锦绣在回来的时候，就已经得知了这些，但是对此，她的心中并没有任何的想法，只是带着些许的戏谑。

    曾经深爱的两人最终还是闹成了这样，真是可悲！

    即便是不爱，也是够可笑的！

    但同时，心中更是不屑，这一幕，到底是做给谁看的，不言而喻。

    对于龙影的手段，她盛锦绣可是不接受，只是简单地将庄依云关上几天，饿上几日，这点惩罚，真是让人难以去接受。

    “这件事，没有证据证明是庄依云下手，即便是有证据，这些东西也是在魏晋北的手中，我不能够确定他能够帮我！”

    盛锦绣的声音平淡，眸中没有丝毫的情绪，杜宇自己这次回来的结果她已经想过，无非就是无疾而终，魏晋北是不会给自己提供关于庄依云的消息，即便现在他们两个已经分裂。

    同时，她并不想利用不正当的手段来对付庄依云，不然和庄依云这个女人还有什么两样，在现在这个社会，尤其是在z国，只有证据和法。律才是能够没有任何条件地帮扶自己。

    “锦绣，要是不行，我让家桐。”

    慕晚瑜不甘，眸中闪过一丝狠戾，想着，若是不能够同正当的手段，不如就直接让盛家桐将庄依云带离这个国家，只要是去了x国，什么都好说。

    “不！”

    盛锦绣直接打断了慕晚瑜的话，眸中满是坚定，“嫂子，您放心，我现在只是希望之之平安长大就好，至于其他的，我并没有很深的执念，至于这一次，就当我善心，给庄依云再多活几日，毕竟秋后的蚂蚱，也得让它蹦跶几天，不是吗？”

    慕晚瑜紧盯着盛锦绣的神情，最终还是点了点头，不再强求。

    “既然这次回来了，就干脆别再出国了！”

    慕晚瑜笑着岔开了话题，“你都出去了这么久，瞧瞧现在才回来，要不是经常和你视频。我想你都要忘了我们了！”

    “怎么会？”

    盛锦绣同样地笑了起来，知道慕晚瑜是在打趣，也只是顺着她说着。

    “这一次，我还真可能会长久地待在z国，毕竟只有在这里，才能够亲眼看着庄依云自食其果，不是吗？”

    “另外，我想，还是需要带着之之回到故土看看，这里是他的根！”

    盛锦绣的视线落在院子外面，神情满是慈爱，这是对于自己孩子的喜爱。

    慕晚瑜见状，也更为柔和了眼神，在这一刻，心中对于龙影的怨恨也不知该如何是好，在这件事情上面，的确是龙影的问题，但是同时，要不是因为他，盛锦绣也不会拥有这样一个孩子。

