    乔斯年挑眉：“你抱我就行。”

    “……”叶佳期睨了他一眼，“你是不是找到了当年抱小柚子的感觉？”

    “七七，要不你再给我生一个？”

    “想都别想。”

    乔斯年笑，他也没想，只是顺口开个玩笑。

    争了好一会儿，叶佳期才算从乔斯年的手上抱到了妞妞，小姑娘长开了。

    知道家里来客人了，一群小家伙也不再打牌，纷纷下楼。

    看到全家人都在围着妞妞转，小柚子故意戳了戳知宝：“知宝宝，你失宠了，你已经不是小孩子了。”

    “没关系，知宝有小妹妹了，这是一件开心的事。”知宝立刻跑下楼去看妞妞。

    他又看到妞妞啦，上一次见到的时候还是在美国。

    一家人坐在沙发上谈笑风生，项磊天和乔斯年闲聊，叶佳期则陪许晗说着话。

    “奶水够不够？路上辛苦吗？”叶佳期问了好多问题，“什么时候上班？阿城表现怎么样？”

    许晗都一一回答，尤其是说到方城的时候，她的眼底都是星光，她温柔地看向一旁聊天的丈夫，方城也注意到了她的目光，相顾一笑。

    方城是个好丈夫、好爸爸、好医生，许晗特别满意。

    聊着聊着，许晗又看向乔斯年：“姐夫，问你一个事，是我一个堂哥哥拜托我问一下的。”

    “什么事？”

    “你认得南城许氏的许深吗？他是我堂哥哥，不过我们还是很小的时候见过。最近他不知道从哪里得知我和您的关系，拜托我一件事。”

    “影视方面的事？”

    “是的。”许晗天性单纯，又是在美国长大，她没想到姐夫一猜就对，很惊讶，“他说他手里的几部电视剧资源迟迟拿不到京城这边的放映资格，想让您帮忙打个招呼，不然电视剧压在手里挺赔钱。”

    “据我所知，他并不是做影视这一块的。”

    “确实不是，这只是许家在南城生意的一部分，所以我也不太懂。”

    乔斯年若有所思。

    许晗当然不懂，她一个从小在国外长大的女孩子懂什么。

    她可能只是单纯想帮个忙，帮自己堂哥哥的忙，根本没有想过其中的前因后果。

    乔斯年虽然不管影视这一块，但他心里头清楚得很，什么影视资源，是自己包养的小情人金雁灵主演的电视剧吧。

    金雁灵上次得罪过小柚子也得罪过他，虽然他没有计较，但京城上流圈子不是不透风的墙，诸多影视公司都不再找金雁灵当女主角，就连金雁灵曾经演过的电视剧也都压着不过审。

    京城圈子里的大佬自然都向着乔斯年。

    许晗见乔斯年迟迟没说话，以为这事很为难，抱歉道：“姐夫，没关系，我只是问一下，您不用太为难。”

    “没什么，我问问，如果可以，我让我手下去打声招呼。”乔斯年也不觉得是多大的事，难得许晗开口。

    “那谢谢姐夫了，我等会儿就告诉堂哥哥。”许晗的脸上是灿烂的笑容，她是发自内心的感谢。

