    刑天虽然模样凄惨浑身鲜血，但看的出来，这家伙还活着！

    对陈六合来说，只要这个家伙还活着，就不算晚。

    “是你！你怎么还活着？”刑厉厉声喝道，这是完全出乎预料的一件事情。

    陈六合嘴角咧起了一个冷厉的弧度，道：“我为什么就不能活着？你以为小爷的命是泥巴捏的，你想收就能收的走？”

    “这不可能，那五人，足够取你小命！”刑厉说道。

    “那只是你以为而已！”陈六合嗤笑道。

    “他们人呢？”刑厉皱眉问道。

    “我还活着，他们自然已经死了。”陈六合轻描淡写。

    刑厉面色骤变，瞳孔再次收缩，震惊道：“你把他们都杀了？”

    “轻而易举。”陈六合冷冰冰的说道。

    “放屁！口出狂言装神弄鬼！你凭什么有那样的本事。”刑厉不相信的说道。

    陈六合冷笑连连，都懒得去解释什么，虽然这一切在旁人看来的确很夸张，很难相信。

    但事实就是如此。

    目光在周围扫视了一圈，对这里的战况，陈六合倒是没有什么惊讶的，这一切算是在预料之中。

    刑天以一敌四，还能杀人伤人，这已经很不错了，这已经是一个勉强能够接受的结果了。

    目光落在刑天的身上，陈六合道：“怎么样？会死吗？”

    “死不了，我的命没那么脆弱。”刑天开口说道，强行压下了心中的震惊。

    说真的，他对陈六合的支援，已经不抱什么希望了，可这个家伙，就跟神兵天降一般，在这个最关键的时刻不可思议的出现了，还把他从死亡关口给扯了回来。

    这一切，让他感觉有点不太真实！

    对陈六合的实力，他是有一定了解的，一个半步妖化的强者而已，身上固然充斥着特殊和神秘，可半步妖化终究是半步妖化，想要逆天改命基本是不太可能的！

    然而，事实跟他想象的不一样，他想不明白陈六合是怎么做到的，真的把那五个人给杀了？

    要知道，从他们分开逃跑到现在，满打满算，过去了也才半个多小时而已。

    在这么短的时间内，陈六合要杀了那五名强者，还要一路追寻到此。

    这简直就是一件不可能做到的事情啊！

    陈六合咧嘴一笑，道：“死不了就好。”

    顿了顿，陈六合又道：“放心吧，你做到了你该做的，接下来的事情，就交给我便是了，我说过的话，肯定就会做得到。”

    说着话，陈六合迈步而出，向刑天与刑厉两人走去。

    “陈六合，你的好意我心领了，我没看错人！但你应该走，你不是刑厉的对手，他很强，比曾经更强。”刑天对陈六合说道，到了现在，他还是认为大势已去，今晚不可能扭转什么，他不希望陈六合留在这里陪着他一起死。

    陈六合乐呵一笑，道：“你现在还能跟我说这样的话，证明我也没看错人，你有这份心，就够了！”

    砸吧了几下嘴唇，陈六合一边慢步，一边道：“今晚这个计划既然是我想的，那我肯定就不会让你失望，我这个人做事，不喜欢做没把握的事情！”

    “我说了帮你杀他，就会帮你杀他。”陈六合自信满满的说道。

    那种由内而发的自信，给人带来了一种很震撼的感觉，不止是刑天被震住了，连刑厉都被震住了。

    谁也不明白，陈六合的这种自信，是从何而来，他又凭什么这么自信！

    刑天怔怔的看着陈六合，忽然之间明白了什么，他咧开了满是鲜血的嘴巴，躺在刀口旁的他，竟然笑了出来。

    或许是这一刻，他才算是真正有几分了解了这个青年吧，他以前所了解的，都只是皮毛而已！

    或许，这才是一个真正扮猪吃老虎，深藏不露的主！

    也对，如果没有惊人的真本事，没有十足的底气，怎么敢陪他玩今晚这出很可能把性命搭进来的疯狂戏码呢？

    而刑厉对陈六合可以说是一无所知了，他虽然被陈六合的气势所震住了一下，但是打心眼里，还是没有太把陈六合当成一个对手，从小心高气傲的他，从来都是同龄人中最优秀的，所以会有这种想法太正常不过了。

    “杀我？小子，我真不知道你哪来的勇气和底气。”刑厉冷冷的看着陈六合说道。

    顿了顿，又道：“我虽然不知道你是怎么从围杀中逃脱出来的，但是，我会用残酷的结果告诉你，今晚没有选择逃亡，会是你这辈子所做过的最错误的决定。”

    闻言，陈六合冷笑，步伐未停：“是吗？那我们就用实力来说话吧。”

    “无知小儿，不知死活。”站在冷厉身后的那名黑袍老者厉声喝道。

    在场的，就只有他和刑厉两个人还站着了，至于祥叔和另外一个黑袍老者，此刻都是倒在血泊当中。

    “不着急，等我先杀了我这位亲爱的弟弟，再送你去见阎王。”刑厉嗤笑一声，手腕一震，就把扎入地面的黑色重剑给拔了出来，他仍旧想要先把刑天给解决了。

    陈六合冷漠的看着，脸上没有太多的情绪波动，他现在离刑厉的距离，已经不足五米了。

    “刑天，一切都结束了，去死吧。”刑厉低喝一声，重剑再次斩下，要把刑天的头颅给斩碎！

    就在这个时刻，陈六合那本该慢悠悠的动作，突然急剧加快，他足下狠狠一点，身躯登时如一道流星一般，极快的飞驰而出！

    几乎是在重剑快要斩在刑天头颅上的时候，陈六合就神奇般的出现在了刑厉的身前。

    他没有去阻止刑厉挥展的动作，只见他脚尖勾住了刑天的胳膊，猛然一拉。

    “嗖”的一声轻响，躺在地下已经难以动弹的刑天，整个人都被那股巨力给扯了出去！

    “砰！”下一秒，一声巨响传来，地面都为之震动，有碎石飞溅而出！

    刑厉手中的重剑，与刑天的身躯差之毫厘的错身而过，重重的斩在了空旷的地面之上！

