    不知名的朝代苏巷村

    苏家

    十二岁的小苏云穿着不合身，满是补丁的衣服，大太阳底下盯着院子里的一群鸡两眼放光。

    那群鸡里面，其中一只长的最是高大威武雄壮的大公鸡，无视苏云的眼神，挑衅的在她的面前走来走去。

    苏云看的口水直流。

    她抹了一把口水，转身就往厨房提着一把菜刀出来。

    那只大公鸡见到苏云拿着菜刀，也不以为意。

    苏云此时眼中的画面和现实画面还是有一些不同。

    她眼中的画面，一只大公鸡头上正漂浮的一串文字：“小样，你来呀，你来杀我呀，你肯定不敢的，瞧你这小孱弱的身子，早就看穿你一家懦弱的本性。”

    苏云有些无奈，又有些悲哀，她居然就这么被一只鸡给鄙视了，赤裸裸的鄙视。

    而且这只鸡还说的完全是事实。

    这家子的食物链最高等的是这家的二老，也就是这具身体的爷爷奶奶。

    后面那是小叔叔一家子，小叔一家后面那是二叔一家。

    二叔一家后面是两个已经出嫁的姑姑。

    而很悲哀的是他们家出于食物链的最底端。

    哪怕她母亲一举得男，生了三个哥哥，那也是一样被这一家子鄙视。

    望着这只骄傲大公鸡头顶上漂浮的字，苏云的嘴角抽了抽，露出一抹阴森诡异的笑容。

    是的，此时要是苏家闯进来一个人，肯定会被小姑娘的这个笑容给吓到，这完全像是地狱中走出来的笑容。

    废话，她又不是小姑娘本尊，小姑娘本尊，谁知道去哪里了。

    对苏云来说，这就是一个游戏世界罢了。

    只是她没有想到这个所谓的全息游戏，饿肚子那是真的会饿死人的。

    现如今，她游戏界面上的生命值在个位数，马上，再不吃点东西，那就是走路都要饿死的状态。

    而这只鸡居然还鄙视她。

    艹，本尊小姑娘不敢动这家里养的鸡，她还不敢动？

    死都要死了，谁还管这些。

    想也不想的，苏云菜刀一挥，动作干脆利落。

    只见一只鸡到死都没有想到，头颅会看到和身体一分为二的景象。

    残血撒了一地。

    苏云哪里会浪费血，这可是补充体力的最好良药。

    鸡头从空中掉落，在地上滚落了两圈。

    苏云眼疾手快，一把抓起带毛的鸡身，咕噜咕噜喝起血来。

    对她来说，现在补充体力才是关键。

    刚刚那一挥，她的生命值已经降到了百分之零点几。

    怕是再不吃点东西，直接挂回去了。

    这要是挂回去了，就太太太丢脸了。

    作为全球两位数抽到奖，得到的游戏舱体验的全息游戏玩家，她要是因为饿死挂回去，只怕会被人笑掉大牙。

    话说回来，她总觉得这个全息游戏做的逼真程度太高了一些，居然连饥饿感都是和现实世界一模一样。

    还有刷关找线索太难了一些，等到下游戏，她非要提意见不可。

    为了找游戏中的隐藏任务，她狂刷了苏家食物链顶端二老的好感。

    饿着肚子下地干活，还要做家务，作为顶着一个十二岁躯壳的她，容易吗？

    也不知是谁设计出来的游戏？

    她若是知道，非要让对方出来，好好的聊一聊人生。

    作为一个修仙游戏，居然是种田游戏的开端，她真想要说：艹！

    这家子，简直就是比话本里面的地主老财都恶。

    不，地主老财都比这两老东西好呢，至少地主老财还怕下人下毒什么时候毒死他，还不会苛责下人。

    若不是实在找不到游戏界面里的投诉建议地方，她非要吐槽个千百个字才罢休。

    什么破游戏，太坑人了。

    不但是投诉建议的地方没有，居然连公共频道都没有。

    好像她完全是这个游戏世界的一员，若非这个游戏系统相伴，不然她都以为自己这不是在玩游戏，而是真正穿越到了另外一个世界。

    话说回来，知道这是在玩游戏，她才能不管不顾杀鸡喝血，让她体验了一把什么叫做茹毛饮血。

    喝了血，生命值在逐步的上升，血条恢复到了百分之三十，果然是吃啥长啥。

    血条恢复到了百分之三十，可还不够。

    这肚子还饿着，她还需要补充蛋白质。

    望着手上的无头死鸡，苏云有了决断。

    一头栽进了厨房，翻箱倒柜，拿了火折子和酱油。

    这家就住在山脚下，翻了一道墙，翻墙过去就是后山，很好，适合烧鸡埋骨。

    找了一会儿，看到坑洞，这是她那三个便宜哥哥挖葛根时候留下的。

    没办法，谁让她家人是这家里面最底层被剥削的存在。

    活做的最多，饭吃的最少，三个大小伙子，吃不饱饭，那只能是自谋出路了。

    好在山上的好东西还是不少，时不时挖一些葛根山薯果腹。

    附近的都被她三个哥哥挖空，剩下一个个洞穴。

    倒是便宜了此时的她，不需要浪费体力做这些活。

    她在附近找到一个山泉口，找了一些黄泥巴，将整个鸡用泥巴封住。

    接着在坑洞里面架上了树枝，把用黄泥封好的鸡放在树枝上，点燃了火折子，烧了起来。

    很快一股焦臭味传了出来，接着是一股股的香味。

    鸡还没有熟，她口水流了一地，这三日实在是太苦了，她这辈子都没有这么苦过。

    她想着别的试练者会遇上怎么样的开局？反正她觉得她的开局那是太惨了。

    如果她真是这个小姑娘，也不知道这么些年是怎么过来的？

    也不知道是哪一个变态写的这个游戏剧本，好好的修仙不好吗？为什么要写这些乱七八糟的？

    这些和修仙有半毛钱关系吗？搞得她都要误以为这是一个种田游戏。

    不能想，一想她就忍不住想要把这个游戏设计者给拖出鞭尸一顿。

    好在很快鸡就烤熟了，她注意力全都被土坑里的烧鸡吸引，

    鸡也烧熟了，苏云灭了火，抓出里面的泥块鸡，

    用力往地上一敲，泥巴块四分五裂。

    扒开了泥巴块，果然鸡毛都连着泥巴块掉落了，露出了白花花的熟鸡肉，瞬间香味四溢。

    拿出从厨房拿来的酱油，蘸着酱油她就狂吃了起来。

    酱油才是灵魂呀！

