    冰雪山山顶，也就是冰神殿的外面，古风、冰帝、小白还有阿泰四人，已经登上了山顶。

    站在山顶处，古风视线看向阶梯下方的众人，每个人的脸上都升起了一道道的笑容，这里面包括荣荣在内。

    “希望你们看完以后，你们的心境会有所改变吧。”

    古风知道的，这里的回忆，会先从美好的回忆开始，知道痛苦的回忆。如果能走出来最好，不能的话，很有可能会在心里面，种上一个心魔。

    这一点在山下的时候，古风并没有说出来，但是他相信。伙伴们肯定都会走出来的，这么说他们也是，天才。

    区区心魔，对身为天才的众人来说，根本不会困难。

    “放心吧，起码就算是我们几个，在里面走过一次了，心境上都是有了一次很明显的增强。”

    小白听到古风的话之后，也算是安慰了起来，其实他这个也不算安慰，而是一个事实。

    “我知道的白大哥，我对伙伴们，可是非常有信心的。”

    心境这个东西，古风虽然嘴上说的很好，可这东西有什么用，他还真的不知道。只是心境提升后，他发现自己看世界，仿佛多看到了什么，修炼的时候好像也顺利了许多。

    这是他目前看到的作用，至于其它的地方，可能有，也有可能没有。其它现在的自己，是发现不了多少的，目前的就已经是极限了。

    听到后，小白点了点脑袋，随即跟古风说道：“好了，进去见姐姐吧。你既然来了这里，那么你的冰神六考，只差这最后一步了吧。”

    “好。”古风点了点头，再次看向这由冰晶所构成的殿宇，脚步开始行动，慢慢的走了过去。

    “咔！吱！”

    关闭的大门，随着古风的推动，慢慢的被打开了。

    门户虽然紧闭着，可殿宇里的光线特别充足，呼吸也是特别的顺畅。一进门，古风就可以看到林若冰的雕像，以及在雕像面前祈祷的雪帝。

    “时隔四年，你终于回到这里了，古风。”雪帝虽然没有转身，可她略微清冷的语气，已经从前方传到了古风的耳边。

    面朝雪帝的方向，古风没有拘礼，而是语气郑重的说道：“冰神继承者古风，实力已经提升至九十三级封号斗罗，现如今回归冰神殿，完成冰神六考，还请冰神祭祀检验。”

    这时候，站在最前方的雪帝已经起身，她转过身。看着古风的身影，冰冷的面容也是出现了笑容，但很快就严肃的道：“展现魂力吧，在冰神的注视下，来完成你的第六考。”

    实际上，古风的魂力早就被林若冰看到了，只不过当时设置了一个类似交卷的地方，所以需要回到这里，才算真正完成冰神六考。

    毕竟剩下的考核，林若冰早就决定好了，她要在极北之地移交自己的神位。就像前代的冰神一样，在这里转接传承。

    “是！”

    魂力开始慢慢的释放而出，武魂游侠开始出现，黑、黑、黑、红、红、红、红、红、白金九枚魂环相继出现，九十三级封号斗罗，考核完成。

    “轰！！！”

    前方的冰神雕像，再见到古风的实力达到标准后，眉心处射出一道冰蓝色的光芒，直接击打在了古风额头的雪花印记之上。

    【冰神六考完成，以四年时间，从七十级魂圣突破之九十三级封号斗罗，超额完成第六考。奖励三十万年右臂骨一块，冰神契合度百分之二十，现如今冰神总契合度为百分之七十五。】

    一块散发着鲜红光芒的魂骨，突然从天空中悄然的降临到了古风的面前，正是林若冰奖励给古风的右臂骨。

    “三十万年的右臂骨吗，不知道能给我带来什么特殊的魂技呢。”看着这块魂骨，古风没有犹豫，原地盘膝做了下来，开始吸收这块魂骨。

    散发着血红光芒的魂骨，因为古风的魂力牵引，缓缓的附着在了他的的右手臂上。

    “这个魂骨里面，竟然是若冰姐姐对于剑的理解！”这可是一个好宝贝啊，要知道古风自己，本身就是半路出家，对于剑的用法可是很少很少的。

    现在有了这块魂骨的帮助，对于剑的领悟，古风会更上一层楼了。当然除了这些用剑的理解外，还有一个强大的魂技，不对应该说是剑技‘守护之剑’。

    输入自己的魂力，右魂骨就会幻化是吧魂力长剑，漂浮在古风的周围。来保护古风的安全，当然这四把剑也可以用来进攻。

    也就是手持冰蔷薇剑的同时，古风还可以操控这四把，由三十万年魂骨所形成的的魂力长剑，来进行辅助攻击。

    神界，海神宫中。

    林若冰见到古风正在吸收魂骨，脸上也是露出了一丝笑意：“这块魂骨，可是我特意为她制作的，希望他能好好使用吧。”

    据林若冰的这些时间来看，古风这小子的防御魂技实在是太少了，每次当冰甲龟之力冷却过后，就是用身体或者翅膀硬抗，这证明可以呢？

    所以林若冰就做出了这么一块魂骨，其中为了帮古风提升剑术，还加入了自己的理解，而且还用自己的力量，弄出了四把守护之剑。

    但由于魂骨的极限，所以只能爆发三十万年的力量。不要认为神就可以乱创造魂骨，这是林若冰找到的一块三十万年份的魂骨。

    只不过被她拜托五位神王的力量，把原本的鸡肋魂技全部消除，从而创造了这一块适合的魂骨罢了。

    “这还不适合就有鬼了好吗，好歹聚集了五位神王的力量，再加上你专门注入的力量，这简直是世界上，最适合古风的了好吗。”

    对于这一块魂骨，水玲表示，当初我也拥有这么适合的魂骨就好了。可惜上一届水神太懒了，一点也不对她这个继承者上心qwq。

    现在她为宁荣荣，简直也是老母亲操碎了心啊，起码在自己当初继位的时候，上一代水神，可从来没有那么上心过，只想着赶紧跑路...

    波塞冬看着二女准备的东西，心里想着，要不要再给唐三弄些东西？他海神好歹是最强一级神祇，结果他的继承人，现在各种被压制，搞的自己这个最强一级神祇，好像也就那样了...

    至于千雪琉，她自认为已经把最好的留给后代了。当然了，在千仞雪武魂进化后，她突然觉得自己留下的东西，好像有些...垃圾了。

    “唉，感觉来这里就是个错误啊。”千雪琉很难受，有句话说的好，没有对比就没有伤害。

    看看人家冰神，又是练精神力又是超神器，还有看家本领。最近又找五位神王，弄了一个适合的魂骨，跟自己准备的东西，简直不要太差好吧。

    虽说自己也准备了一套九千九百九十九年的魂骨，并且在全部着装后，还会变成一副十万年的。再加上一把天使圣剑，总的来说这东西很强了，可是看看人家，唉...

    斗罗大陆，冰神殿之中，已经经历了一天的时间了。在这一天的时间里，古风已经完全吸收了这块魂骨。

    并在魂骨的力量下，把剩下的所有冰川，全部崩碎，魂力来到了九十四级封号斗罗了。

    魂力海洋中，看着全部变成海洋的魂力，古风满意的点头道：“很好，接下来我就需要把液体，转换为气体了，这该怎么弄呢？”

