
    王城驿馆之内，几日时间这些使臣以及他们的随从，全部被囚禁在这里，没有一人能够走出驿馆半步，唯有狄仁杰可以带人进出查案。

    作为乾国唯一有神探潜质的人，狄仁杰不负众望，轻而易举就抽丝剥茧，一切答案都已经被他搞清楚，

    中午，秦隐銮驾浩浩荡荡而来。

    “拜见大王！”

    驿馆外的守军纷纷单膝跪地高呼，而飞熊军则迅速冲入驿馆，把整个驿馆的防御迅速接手。

    秦隐走下銮驾，与他一起到来的还有木婉清、苏小小、董小宛、柳欣儿等嫔妃，本来秦隐只打算带木婉清前来，但是其他嫔妃在宫内闷坏了，难得出来一次，大家也就跟着一起来玩一玩。

    “拜见大王！”

    狄仁杰带着几个官员出来迎接，身后还跟着三国的使臣团，浩浩荡荡好几百号人的规模。

    “免礼平身！”

    秦隐随意的摆摆手，带着人就走入驿馆之中，此时那大理王朝年轻副使方程已经按耐不住，他焦急的行礼询问：“大王，我乃大理王朝礼部主簿，斗胆询问大王，我大理王朝使者被毒杀一案，是否已有结论？”

    “此事已有定论！”木婉清开口。

    “恩？”方程诧异，询问：“不知这位是？”

    “我乃大理王朝镇南王段正淳之女，不过不常露面，你不认识也不稀奇！”木婉清说道：“现在我乃乾国嫔妃，大王此次让我前来，是为了让大家放心，我们乾国绝不针对大理。”

    “郡主？”大理使臣团众人纷纷震惊。

    他们一脸的疑惑，事实上不少人确实不认识木婉清，不过既然木婉清这么说了，大家心中也就松了一口气。

    至少有这个大理郡主在，大家不担心大理会被暗算，每个人心中的敌对情绪就被清除了。

    “吾等拜见郡主！”大理使者团成员纷纷行礼。

    “好了！”秦隐面无表情的道：“今日前来是为了解决大理使臣被毒杀一案，此事必须有一个结果，本王不惧四大国的围攻，但是本王绝不背黑锅，任何在幕后搞事之人，必须全部揪出。”

    秦隐此言一出，不少人的脸色就变了。

    他这是要来兴师问罪的呀，今日这驿馆之内，只怕是要掀起一阵血雨腥风了。虽然不知到底是谁搞的鬼，但是那些人肯定在暗中惴惴不安。

    “狄卿，查出了什么？”秦隐询问。

    “回禀大王！”狄仁杰笑道：“此次微臣奉旨查案，确实查出了不少的端倪，也许会让大王大吃一惊呢！”

    “是吗？”秦隐冷笑：“本王倒是想大吃一惊，说吧，谁干的！”

    狄仁杰没有马上回答，他的目光在三国使者中来回徘徊，看的所有人心虚惊恐，生怕被他指认出来。

    “大王！”狄仁杰说道：“李仁友一事和大理使臣被毒杀一事，其实是两个人干的，只不过这两人之间，也有不小的联系。”

    “恩？”秦隐眼睛一眯：“是吗？那就先说说大理使臣被毒杀一事，本王倒是想看看谁这么大胆！”

    “是！”

    狄仁杰点头答应，他沉吟了一下，说道：“大理使臣秦昊，经过详细的检查，发现是死于一种江湖毒物——凝血散！此种毒物，乃是用十三种毒物凝练而成，一般需要口服，大约半个时辰后才会发作，发作之时身体迅速僵硬，口吐鲜血，血液凝固，故被称作凝血散！”

    “继续！”秦隐说道。

    “是！”狄仁杰点头：“大王，据此咱们可以推断出，这凝血散肯定是这驿馆中人所为，而且还是秦昊比较亲近之人投毒，否则定然不可能算好时间，然后让秦昊乖乖的服下毒药。”

    “不错，看来凶手就在驿馆之内！”

    “何止是在驿馆内，我看就是大理王朝之人！”大家议论纷纷，而大理王朝的人也慌了。

    “不可能！”方程愤怒的叫道：“此次来乾国的，全都是秦大人最信任的手下，每一个都忠心耿耿，绝无可能下毒。而且秦大人每日的饭食都是在这驿馆之中，很有可能就是你们乾国之人投毒！”

    “别急！”狄仁杰笑呵呵的说道：“方程副使，你跟着秦大人有多久了？”

    “三年！”方程回答。

    “呵呵！”狄仁杰冷笑：“跟了他三年你竟然还杀他，你实在是让本相震惊啊，你是为了谋权，还是为了私利？”

    “你说什么？”方程惊呼：“我怎么可能杀了秦大人？他可是对我照顾有加的，我对他感恩还来不及呢。”

    “出事当天，秦大人身体不适并未吃早饭！”狄仁杰冷哼：“这是使者团众人皆知的事情，但是经我查证，秦大人临上朝之前忽然口渴，喝了一杯茶，对吧？”

    “对！”方程连忙说道：“大人口渴，自有下人送上香茶，这与我何干？而且送来茶水的人另有其人，根本就不是我！”

    “哼！”狄仁杰冷笑：“方副使你尽管狡辩，你以为你做的天衣无缝？实际上早已经露出破绽，送水之人虽然不是你，但是那送水之人却是你的亲信，此人当天就想逃离王城，但是已经被我们抓住，严刑拷问之下，他早已经供出了一切。”

    “不、不可能，我是冤枉的，我什么都没做，你们没证据不能冤枉我！”方程惊恐的尖叫。

    “你是冤枉的，因为你不是主使！”狄仁杰笑呵呵的说道：“主使另有其人，你只不过是个棋子罢了！而且还是个愚蠢的棋子！”。，,。