    “你试试看，能不能凝聚灵子箭，射出去就能炸开的那种...”

    京乐春水突然提出一个建议。

    而听到他这个提议之后，浮竹十四郎想说点什么，却被京乐春水用眼神阻止了。

    而朽木白哉和蓝染也都在突然间意识到了关键，两人都神情戒备的看了过来。

    灵子箭，这可真是个好提议啊！

    “我试试。”

    佐助抬起手开始凝聚灵子, 但他手中的灵子汇聚后，出现的却是跟椅子相同材质，完全不具备灵子箭的特性。

    之前他被蓝染科普这个世界力量的时候，专门提过灭却师，因为他之前的护身符攻击跟灭却师有着某些相似的点。

    “好可惜，这根本没有攻击性嘛！”

    京乐春水拿着箭支观察，感慨中让人无法确定是失望还是满意。

    “有时间我可以再多做一些尝试...”

    佐助像是完全不明白灵子箭代表着什么意义。

    之前在真央灵术学院的时候，关于灭却师那部分是没有记载的。

    毕竟是被死神灭掉的一个种族, 这种事他们做得出来，却偏偏又不想让人说起，就跟真能瞒得住一样。

    其实在尸魂界，也不是没有灵子具现化这种事，某些建筑就是灵子构建的。

    只是这些建筑的进行，是需要仪器进行，而且建筑嘛，肯定是永久的。

    不像他凝聚的这些，最多持续几个小时，少的可能就几分钟。

    似乎是确定了佐助的灵子具现化跟灭却师无关，这几位队长也不再盯着他，转过头认真的看向了擂台上的挑战赛。

    几个挑战者上擂台，却仅有一个挑战八席的成功了。

    就在其他人都挑战过之后，最后只剩下佐助一人。

    看到佐助站起来，在旁边没被人挑战过的三席走出来，自然的以为是要挑战他。

    “我挑战名山五席！”

    佐助一手握着斩魄刀，一手抱着黑猫走上了擂台。

    然后, 他点名了周围一心要看热闹的五席。

    “五、五席？”

    三席都走出来了, 这时候看着佐助根本没找他，直接傻眼。

    “对啊，名山五席没有被人挑战过，应该是刚好可以用最强的实力打一场了。”

    佐助还给他挑上五席的原因，找了个比较名正言顺的理由。

    “我也没有被挑战！”

    三席气哼哼的看着佐助，说的好像他这位三席被挑战过一样。

    而且，你都坐在队长身边了...

    现在不挑战三席，却去找了五席，你是毛线个意思啊！

    “那就换个理由，我当初选择咱们五番队，就是因为我喜欢五这个数字，所以嘛...”

    佐助面露微笑，就将手中的紫色斩魄刀进行了始解。

    始解语虽然是尴尬了点，但宇智波佐助的凶残网球也是早就传出来的。

    “宇智波佐助，我不会手下留情的！”

    名山钢次郎握住了斩魄刀上场，他虽然不想面对被队长看好的新人，但这种时候根本就没有不应战的理由。

    “请吧，名山五席！”

    佐助的斩魄刀已经是始解状态，大家自然也都看到了, 这时候他退后一步, 等着对方解放斩魄刀。

    “小桃，我们来了呦~”

    就在这时候，周围的房顶上跳进来了几个人。

    二番队队长碎蜂，三番队队长市丸银，四番队队长卯之花烈...

    除了一番队和十二番队，其他的队长都聚齐了。

    当然也有不想来的，比如黑着脸的日番谷冬狮郎，以及同样被自家副队长拽来的更木剑八。

    “又来...”

    佐助手中的球拍直接消失，单手捂在脸上，纠结的模样把那些女队长和副队长们直接逗笑了。

    “小七绪啊，你怎么也来看这小子了，别看他长的好看，这小子太能招惹了，他可不适合你...”

    京乐春水盯着他家的副队长就开始说教。

    这位七绪副队长是什么心情，佐助现在是看不到的，其他人反正是笑的更大声了。

    “名山五席，我本来不想这么做的，但是现在...”

    佐助将捂着脸的手放下，看向了对面的名山钢次郎，语气无奈的抬起了两只手。

    他不想的，但是队长副队长们都想看，那就让他们好好的看一看呗。

    至于这位倒霉的五席，祝他好运吧。

    “宇智波，动手吧！”

    名山钢次郎这叫一个气啊，这么多队长副队长的注视下，他的压力是真大。

    不过，这也是一个机会，如果能入了其他队长的眼，未来也不是不能去别的队顶一个副队长的职位。

    之前就有很多人，在原本的番队无法提升，转出去就能成副队长了。

    “某位大叔想看防御力，让你先砍三刀吧。”

    佐助不掩饰他是为了展现给某些人看，铃铛声响起，黑猫阿修罗在他的身后出现，随后就化作了虚影一样的防护罩。

    “你太嚣张了！”

    被气到的名山钢次郎怒吼一声，始解后的斩魄刀变成了大斧子，对着佐助就砍了下去。

    砰！

    一刀。

    两刀，三刀

    一刀比一刀重，然而却也只是在防御层上出现了一圈圈水波状的颤动而已。

    “京乐大叔，看清楚了吗，我准备还手了。”

    佐助还有闲暇回头看向京乐春水。

    “看到了，你小子抓紧的吧！”

    京乐春水摆摆手，让佐助抓紧结束战斗。

    目前能看到的也就这样了，是这个五席的攻击还太弱。

    “小鬼，我可不会站在原地让你打！”

    看到佐助手里的球拍，名山钢次郎的脚步快速移动，瞬步这方面还算是不错的。

    不过...

    “缚道之六十一，六杖光牢！”

    佐助笑着看向一直在移动的对手，一个舍弃了咏唱的六杖光牢就送了过去。

    他的鬼道，可一直都是满分的。

    “你...”

    被困在原地的名山傻眼了，他确实是忽略了缚道的存在。

    而且他想不通，这小子不是才在真央灵术学院上了半年的学吗？

    怎么可能连六杖光牢都可以舍弃吟唱的释放出来了？

    “还要打吗？”

    原本举起的球拍放了下来，佐助捏着紫色的网球，回头看向了蓝染。

    这一球，没必要打了吧。

    人都困住了，还要打这种不会动的靶子，面子上挺不好看的。

    “没必要打了，放开他吧。”

    蓝染摇摇头，确定了佐助已经挑战成功。

    原本的五席被打下去，在消耗不大的情况下，他又去挑战了原先的六席。

    然后六席去找了七席，七席又...

    之后的没什么意外，除了一两人没挑动的，大部分都跟着推了一遍。

