    “高伯达若真如子源所言乃是忠义之人，那我倒是有办法将其引到南阳。”

    鲁肃不知何时走到了林辰背后，面色平静地道：“当然，我也只能想办法将其带到南阳，且这高伯达如果确为忠义之人，之后吕布一旦有招，他必然会回去。”

    这是鲁肃来到之后对林辰地位发起的一次小小挑战。

    毕竟，随军主簿位置虽然不算太高，可这却是相当于后世秘术一般的职务，极其的重要。

    尤其还是眼下刘备无处可去的时候，可以说林辰的地位已经算是一人之下万人之上了。

    作为同类，鲁肃自然要挑战。

    “当真？”

    可惜林辰却一点感觉都没有，反而还满脸狂喜道：“子敬可知，若真能将这高伯达招揽而来，对主公未来的匡扶汉室之路将会有何等巨大的影响力？”

    没等鲁肃回答，他便再度开口道：“以高伯达之能，主公不敢说一路平坦，但也决计会少十之一二的麻烦！”

    【是没有感觉到我的挑战吗？亦或者……是对自身有着极大的自信？】

    鲁肃静静打量着激动的林辰，心中的判断倾向于后者，也因此，在林辰话落之际，他便自信道：“肃从不妄言之，只不过…子源当真确定这高伯达当乃忠义之人，且有将帅之能吗？”

    “我也从不妄言！”林辰没有察觉到鲁肃话语中的紧迫，目光缓缓落在了高顺身上：“此人之能，只在我预料之上，绝不再我所言之下！”

    开玩笑。

    这可是和张辽张文远一同大破过曹刘的高顺高伯达，夏侯惇那只眼睛便在这一战之中失去的。

    后来的张辽就更不用说了，其率八百人与孙权的合肥一战，被直接抬入了武庙六十四将当中。

    要知道，那可是同祭为越相国范蠡、相国范蠡、齐将孙膑、赵信平君廉颇、秦将王翦……冠军侯霍去病等人的武庙啊！

    假如高顺如果不死，同样投靠了曹操呢？

    他又能做到哪一步？

    这是谁都无法说清楚的事，但有一点却是可以确定的……

    高顺的才华，也许比不上张辽，但两者之间的差距，也绝对没有多大。

    鲁肃语气诡异道：“既然子源已做了保证，这件事便交给肃了，希望子源你当真没有看错人。”

    挑战我吗？

    这一刻，林辰终于从鲁肃古怪的语气当中听出了一些东西，不过他却完全没当回事。

    因为，接下来他会证明自己的。

    不仅仅是证明给鲁肃看，还要证明给刘关张、曹操、孙策等人一同看看。

    人再怎么厉害，也不可能厉害得过外挂吧？

    他也完全相信，自身所独有的军事嗅觉外挂，一定会在此次远征之中，帮助自身将地位彻底奠定下来。

    “子源，李兰的事当真不必介意吗？”

    刘备接待家属的同时，糜竺也接到了兄弟和妹妹，不过他很快就将安顿之事交给了糜芳，转而来到了林辰身侧，颇有些忧虑地道：“他乃是徐州豪族出身，如今乱世，大概有不小的投机想法……他具体知道多少事情，子源可有所了解？若此人反叛，吾等会不会陷入危机之中？”

    “就是送信给你的那人？”

    林辰想了一会儿，才猛然想起了那个历史上的无名之人，语气很是有些无奈地道：“主公说不予追究了，吾等又能如何呢？”

    “再者来说，我估计他也不知道多少东西，便是直接投靠了袁术，也不可能对我们造成多大的损害，由他去吧。”

    说到最后，林辰内心里叹了口气，同时也有几分庆幸。

    他庆幸刘备还是历史上那个刘备，就和对待黄权背叛一样，他对于李兰的背叛，实在是表现的太过平淡了……

    甚至林辰怀疑，如果那李兰还有家属在军中的话，刘备大概也会很仁厚地予以照顾。

    先别说他这些到底是装出来的还是真心表现，能这么做，本身就已经说明了很多东西了。

    换了曹操、孙权…乃至孙策，他们真的能当做什么事都没有发生吗？

    最关键的是，刘备轻飘飘揭过这件事后，对他林辰和鲁肃表现的依旧如故，将所有还存在的政事和未来的规划，全部都交给了他们两人。

    换一个人来，怕是都得想想这李兰能背叛，那林辰和鲁肃是不是也会背叛吧？

    偏偏刘备却一点反应都没有，更没有要调查的想法，否则就算目前刘备的势力极弱，以新加入来的糜竺和鲁肃所拥有的力量，也不是没有报复的可能。

    就算他报复了，天下人又能说些什么呢？大概都还会痛骂那李兰背叛之举吧？

    可他就是什么都没做。

    这才是最弥足珍贵的。

    “好吧……”糜竺笑了笑，道：“既然主公和子源都愿意揭过此事，那我也就不当这个恶人了。”

    “主公仁德之举，也不知那李兰是不是会接受……”鲁肃微微叹了口气。

    不过与他这番话相对的，是他那眼神里一闪而过的欣喜。

    毕竟，谁都想要自己选择的主公是一个仁德之人，就算做了些错事，也能予以容忍……

    很显然的是，刘备做到了这一点。

    仅李兰这件事，便大概让鲁肃确定了一点，那就是他就算未来会犯错，甚至投靠别人，恐怕刘备也绝对不会追究。

    可他会背叛吗？

    不会！

    毕竟仅以眼下来看的话，只要此次远征计划成功，未来的刘备，便算是彻底奠定根基了。

    不敢说横扫天下，起码也有了割据一方的根本。

    不过，就算此次远征不成功，鲁肃也不准备离开……

    跟着刘备这样的主公，实在是太让人放心了。

    这一点，是万金不换的。

    接下来的几天，整个盱台依旧按照林辰之前的计划，将徐州兵马一分为二。

    大的那一部分，约三万五千人。

    小的那一部分，整六千四百人，是刘备精挑细选后，结合糜家所带来的两千人而结合成立的。

    除此之外，还有另外一个小小的部分，约一千人。

    前者是不愿离开故土，刘备也准备离开之时遣散的人。

    中者是林辰计划中的关键。

    后者则是用来保护刘备、鲁肃等人家小的队伍，由关羽挂帅，直达襄阳。

    也就在三者分割完毕的第二天，一条林辰期盼了许久的消息，终于从丹徒传来了。

    “主公，是时候宣布离开了。”

    得到消息的一瞬间，林辰和鲁肃、糜竺一同来到了正在县署后院和甘夫人增进感情的刘备面前。

    “好！”

    刘备脸有些发红，不过很快就被他压制了下去，紧接着他站了起来，强压心中的激动与忐忑，吐出了一个字。

