
“等我回去，绝对要把英国佬的脑袋摘下来当球踢！”

临津江北岸的密林中，杰森中尉坐在一颗老松树下，一脸恨恨的将手中的青嫩的草径一节节的折断，仿佛那嫩嫩的青草便是英国人的脖子，被他一个个扭断似的。

位于他身旁的布鲁克林上尉却依旧一脸的淡漠，仰望着有些灰蒙蒙的天空，自始至终不发一言，仿佛根本就没听见杰森中尉的话一样。

眼见于此杰森中尉不觉有些气苦，一甩手把手中折的不像样子的草径丢到一边，直起身子冲着布鲁克林气鼓鼓的说道：“上尉，你倒是说句话呀，难道这口气你就忍了？那帮家伙摘桃子的时候跟不要命似的，一碰到危险缩得却比兔子还快。

这叫什么盟友？简直就是一群坑死人不偿命的蠢猪，总之你能忍，我是忍不了，不把他们送上军事法庭，我埃尔文·杰森誓不为人……”

“吵吵啥？吵吵啥？”就在杰森中尉准备针对英国人劣根性来一场激昂澎湃的演讲时，一声带着浓重豫中口音的长调便硬生生将杰森的话音给打断。

旋即武晨便背着50式自动步枪，捧着一堆吃食，来到杰森等人面前，斜眼大量一番几个垂头丧气的美国兵，最后将目光落在刚才叫声最大的杰森身上，不由分说劈头盖脸的教训道：

“打不过就是打不过，既然投降了，就老老实实呆着，还不服气？跟你说实话，就你这样的，就算再拉到战场上老子照样打得连你妈都不认识，看啥看？拿着……给你们十分钟，吃饭了继续上路！”

说完，就把一堆的吃食一股脑的丢在地上，便转身就想走，可还没等挪步，便发现有些不对，只见包括刚才叫声最大的那个美国军官在内，所有被俘的美国兵都一个个跟呆头鹅似的看着他。

直到这时武晨才发觉，自己那一口流利的豫中话，这些个美国鬼子貌似一句也听不懂，搞得刚才那几句颇有水平的话算是白说了，不觉有些可惜，于是偏过头，冲着另一侧正在往嘴里塞东西的工程排排长房梁叫道：“房子，用那鸟语跟这些个美国鬼子说一声，让他们老老实实赶紧吃饭！”

“好嘞！”

房梁答应一声，便猛灌了几口水，这才走过来用稍显生硬的英语冲着被俘的美军说道：“给你们十分钟，立即就餐！”

这么一说，那些被俘的美国大兵们终于听懂了，一个个战战兢兢的从地上拿起野战压缩干粮，也不管是什么就着水狼吞虎咽的吃起来，毕竟他们从开战到现在整整七八个小时都没吃东西了，早就饿得前胸贴后背了，所以吃得是格外的凶残。

杰森尽管没有听懂武晨的话，但见其凶巴巴的样子，也早没了先前大骂英国人的气势，也捧着一个军用水壶，回到那颗老松树下老老实实的吃起来，只有布鲁克林将野战压缩干粮放在手里看了又看，始终没有吃上一口，反而眸中闪着异样的亮光看向房梁：“这位中国的长官，请问这东西是你们的制式军粮吗？”

“没错！”房梁点点头，随后狐疑的看着布鲁克林，一张脸渐渐腾起一丝不易察觉的怒意：“怎么，觉得不好吃，不想要？”

“不，不，不……”布鲁克林连忙摆手，旋即指着那块野战压缩干粮惊奇的说道：“这东西简直就是一件难得的艺术品，若非亲眼所见，我真不知道贵军还有这样好的东西，可笑我们的情报机构还以炒面估算贵军的后勤保障能力，没想到贵军已经用这种天生为战争而生的食品解决了星期攻势的桎梏。”

“哼，算你还有几分见识。”

尽管布鲁克林的话音里带着许多英文中颇为文雅形容词，让房梁这个只在大学里学了几天英语的半吊子听得很吃力，但布鲁克林对野战压缩干粮的夸赞，房梁还是听懂了，于是与有荣焉的点点头：“实话跟你说吧，这可是我们的秘密武器，以为我们断粮了，就不管不顾的撞上，就等着头破血流吧！”

闻言，不止是布鲁克林，就连杰森等其他战俘脸上都露出恍然之色，他们之所以不管不顾的对这支中国军队进行围追堵截，除了因为这支军队孤立无援易于歼灭外，还有一个重要原因，那便是他们的军事情报机构断定这支军队早已接近断粮。

因为按照炒面来计算的话，重火力连的口粮早已到达警戒线，即便后来有装甲部队的支援，那也是杯水车薪，再加上连番大战的剧烈消耗，估计重火力连的炒面袋子早就见底了。

如此，就算重火力连连同装甲部队所组成的机械化战斗群再厉害，饿着肚子的情况下估计也发挥不出几层战斗力，是以美军才会不管不顾的一波接一波的往上冲。

结果人家不但肚子吃得饱饱的，所装备的武器装备也犀利异常，再加上那个名叫英国的猪队友的友情出卖，一支好好的D装甲战斗群就这么被志愿军吃得连骨头渣子都不剩，想到这里布鲁克林不禁叹了口气。

说他一点也不恨英国猪队友，是不可能的，可那又怎么样，成了俘虏的他能不能回去都是个未知数，还谈什么找英国人的麻烦，与其如此还不如按下心思找找自己失败的原因，就比如说如今手中的这块如同饼干一样的军粮，如果他们在反攻前知道中国军队装备了这种新式口粮根本就不会不管不顾的跟中国人死磕。

当然这种口粮只不过是中国人取胜的原因之一，与之相比布鲁克林更关心的是那几辆对他们形成碾压之势的改进型T—34坦克，特别是那层犹如巧克力块的装甲，更是让他匪夷所思。

无论如何也想不明白，这种装甲究竟是怎么挡住他们的M125破甲弹的，于是便趁热打铁的向着房梁问道：“这位长官，除了这种吃得，你们坦克上覆盖的那层盒子装甲也是克敌制胜的秘密武器吧！”

一听涉及改进型T—34坦克，房梁登时警惕起来，刚想用无可奉告还回绝面前这位借机套话的家伙，身后忽然传来一阵沉稳的话语：“那是当然！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9300707"  chaptername="第四百二十四章  秘密武器">加入书签</a>
</div>
