    “吴小姐来了。”“大江帮大小姐来了。”“这下估计有好戏看了”“不知道这事会怎么解决”“快让开，快让开。”“....”

    远处边上的人群中，议论纷纷，也注意到了到来的吴青青，纷纷退让，从中间让开一条道路，吴青青身后跟了十几个人，向这边走来。

    正在对峙的大江帮众人和李家武馆一行人听到人群那边的骚动，也是不由目光看了过去，发现出现的吴青青，也皆是神色各异，大江帮反应较为平静，而李家武馆这一边则是大多人一下子心又提了起来，就是朱天阳也是如此，虽然他和吴青青有过一面之缘，但是可谈不上交情。

    朱天阳心头也微微有些紧张了起来，不过除了紧张之外，眼中还有一丝惊艳，吴青青本就长得漂亮，身材也高挑出众，此刻一身知性打扮，下身高筒靴、丝袜、短裤搭配，上身打底衫加上一件白色女式风衣，加上身上那股冷淡的女强人气质，更显时尚性感，魅力十足。

    朱天阳眼底不留痕迹闪过一丝精光，当初在宴会上他和吴青青有过一面之缘，那时候的吴青青虽然漂亮，但是却显得青涩，魅力可远远无法和现在相比，他也没什么兴趣，但是现在的吴青青，知性动人，性感美艳，虽然仅仅只是气质和打扮上的变化，但是给人的感觉说是巨变也不为过，尤其是其身上那股清冷的女强人气质，更是让人见了忍不住生出一种征服的欲望，朱天阳心头也是一热，若是能征服吴青青。

    想到这里，朱天阳眼神都止不住炙热起来，另一边走过来的吴青青则是眉头一皱，感觉到朱天阳炙热的目光，冷着脸目光看过去。

    是他！？

    不过目光看过去的一瞬间，吴青青却是心头一颤，整个眼神都止不住一变，一眼就看到了朱天阳身后的林天齐，那个铖亮的大光头，还有那张脸，实在是太让人印象深刻了，恐怕是任何见过一次的人都难以忘记。

    原来是真的，上次在潮运码头不是自己眼花，他真的来天津了。

    吴青青心头巨震，一股遏制不住的欣喜之情从心头升起，正欲快步走过去，不过很快，她又马上止住这个心思。

    因为在视线中，她清晰的看到了林天齐对她不留痕迹的竖了根手指，做了个噤声的手势。

    这是？！

    吴青青目光微凝，闪烁了一下，虽然不清楚林天齐的具体意思，但是大致意思却明白了过来，当即又立马收拾好情绪，恢复到之强清冷的模样，装作没有认识过林天齐，向那边走过去。

    吴青青的神色变化很快，一开始看到林天齐的欣喜激动之情很快就掩饰过去，以至于在场的其他人都几乎没怎么发现，虽然刚刚确实感觉到了吴青青那一瞬间似乎眼神有些变化，但是因为其很快又恢复，以至于众人都甚至怀疑是不是自己产生了错觉。

    李敏身后的林天齐都是不由得闪过一丝惊讶，吴青青的变化还真不是一般的大，当初在洛城初次见面，还是一个骄纵任性的大家小姐，但是此次见面，就已经是一个气场十足的知性女强人，短短两个月时间，变化惊人。

    “大小姐。”“大小姐。”“....”

    吴青青走上来，和李家武馆对峙的大江帮一行人纷纷开口，然后自觉的站到吴青青身后。

    “怎么回事？”

    吴青青眉头微微皱了一下，向那个大江帮头目问道，那人也当即开口，将事情始末讲了一遍。

    “吴小姐你好，我们又见面了。”这时候，看准机会，朱天阳也开口道，主动向吴青青打招呼，微微一笑道：“在下朱天阳，一年多不见，吴小姐真是越来越漂亮了，不知道吴小姐是否还记得在下，一年前市长千金生日的宴会上，我们见过。”

    朱天阳主动向吴青青打招呼，英俊的脸上露出一个好看的笑容。

    “朱天阳。”吴青青则是眉头微皱，看着朱天阳好半响，仔细回忆了一下才隐隐有些印象：“是你，朱家大少爷。”

    “正是在下，没想到吴小姐还记得在下，真是荣幸。”

    朱天阳闻言一喜，开口道。

    吴青青闻言则是嘴角不留痕迹的抽了抽，实际上，她其实早就有些记不清朱天阳了，要不是朱天阳主动自我介绍且提醒一年前市长千金宴会的事，她都已经完全记不起来，这朱天阳倒是脸皮够厚。

    她没心思和朱天阳这人扯皮，目光不留痕迹的看了李家武馆一行人中林天齐的身影一眼，开口淡淡道。

    “此事我已了解，起因确实是我大江帮不对，但是，你们李家武馆的人也在我们大江帮的地盘打伤了我们的人，索性都只是些皮肉伤，我们大江帮也不是不将道理，这样吧，你们出点钱赔偿一下当做医药费，此事就此揭过吧，我也不故意为难你们，就二十个大洋吧。”

    “你们意下如何。”

    吴青青淡淡道，其实本来按照他们这些帮派的规矩，今天李家武馆的人要是不给个满意的说话根本不可能离开，不过看到林天齐在李家武馆里面，她才心中生出放过李家武馆一行人的心思，当然，就算放过李家武馆的人，但是给她手下的大江帮帮众也要一个交代。

    所以，她才开口要拿二十个大洋，实际上，这二十个大洋对她而言可有可无，只不过是一个交代。

    听到吴青青的话，大江帮众人都是神色一松，朱天阳也是神色一喜，因为他觉得，吴青青放过他们，肯定是因为记起了他，看在他的面子上才这么做，这不由让他心中那个想法更加躁动起来，连忙道。

    人生三大错觉之意，她对我有意思！

    “当然，当然，吴小姐高抬贵手，今日朱某就代表在下的这些师弟谢谢吴小姐了，二十个大洋，朱某随后就派人送到贵帮。”

    吴青青没有说话，实际上她此刻的注意力一直在林天齐身上，见到林天齐目光中隐晦的眼色，才收回目光对朱天阳微微颔首，算是回答。

    “今天的这种事，不要有第二次。”

    最后，留下一句话，吴青青带人离开。

    “呼！”

    看到吴青青一行人离开，李家武馆一众人都是大松一口气，露出一种劫后余生之色，随后就是感激的看向朱天阳。

    “大师兄，这次，真的谢谢你了，这次要不是你，我.....”

    李四走出来，第一个向朱天阳道谢道，神色复杂，带着几分惭愧。

    其他人也皆是如此，就是一向看朱天阳不顺眼的张三也不由的对朱天阳多了一份复杂和愧疚。

    一众人看到刚刚吴青青认出朱天阳，却是都以为吴青青是看在朱天阳的面子上才放过他们，是以对朱天阳心怀感激，张三、李四等一种平日看不惯朱天阳的人亦是如此。

    朱天阳眼中不留痕迹的闪过一丝得意之色，不过表面上却是没有表现出来，继续装作正气道。

    “大家都是师兄弟，说这些，见外了。”

    朱天阳摆摆手道，说话时，眼角的余光却是一直瞟着吴青青一行人离开的方向，见吴青青已经走远，又道。

    “好了，既然此事已经解决，那就先这样吧，其他有什么事，后面再说，大家现在该做什么就去做什么，至于钱的事不用担心，由我来出。”

    朱天阳又道，二十个大洋对普通人而言或许是笔大钱，但是对他而言却也算不得什么，若是能用这点钱树立起自己在众人中的形象，收买一下人心，朱天阳觉得，完全值得。

    “我还有事，先走了。”

    “师妹，我先走了，接下来的事，就交给你了。”

    最后，朱天阳又和众人说了一声，还专门和李敏道了声别，然后匆匆离开。

    不过离开时，目光却是不留痕迹的瞟了林天齐一眼，给了林天齐一个不屑和嘲讽的目光。

    林天齐哑然失笑，这朱天阳，还真把此事当成自己的功劳了，自我感觉良好，而且，像个小孩子一样。

    不过他也没有多言的意思，因为没那个必要，对他而言，李家武馆注定只是个过客，他现在李家拳法已经修炼到了第六层，或许再要不了几天就会圆满，到时候如果李家无武馆再无其他功法的话他就会离开，完全没必要为这些小事争什么。

    朱天阳的那些小动作，在他看来就像是小孩子过家家一样，只要不来找事，他也懒得理会。

    “老四，找个时间，召其其他师弟，我们取给大师兄道个歉吧，这次多亏了大师兄，以前，是我们有些对不住大师兄了。”

    等朱天阳走后，张三开口道。

    “知道的，三哥，回去后我就去准备，大师兄说得对，大家都是同门师兄弟，虽然平时我们有些摩擦，互相看不顺眼，但就像是兄弟之间争吵一样，算不得恩怨，比起我们真正的师兄弟感情而言，更是什么都算不上，以前是我们太小心眼了。”

    李四也道。

    “是啊，这次多亏了大师兄。”

    “想我们以前还对大师兄处处有意见，这次大师兄却不计较这些出来帮我们，现在想想，真是惭愧...”

    其他几个弟子也纷纷开口，面露愧色。

    众人并不知道其实朱天阳一开始其实根本就没打算出来就他们，出来完全是因为李敏，而吴青青放过他们也根本不是看在朱天阳的面子上，都是以为这次是朱天阳救了他们，心里又是感激又是愧疚。

    林天齐听着众人的话，也不多言。

    “师弟，有时间，你也去和大师兄道个歉吧，上次的事，你终究是打伤了大师兄。”

    最后，张三又看向林天齐，开口道，人一旦对一个人的感官发生了变化，那么无疑，看待事情的立场也会变化，旁边的李四等人闻言也看向林天齐，虽然没有说话，但是那平静的神色，显然比较赞同张三的话。

    唯有旁边的李敏脸色微变。

    “好，有时间我会的。”

    林天齐笑着点了点头，也不多言，随后对身边的李敏道。

    “师姐，既然事情解决了，我还有事，就先离开，晚饭也不用给我准备了，我约了朋友。”

