    “这到底是怎么回事？谁能给我一个解释？”战国在办公室看着视频中被白胡子海贼团解救出来的孩子和鱼人，愤怒的一拳打在桌子上，大声吼道。

    办公室内鸦雀无声，除了屏幕中还在继续讲述事情的声音，就像是正在嘲讽着他和所有海军一样。

    “立刻给黄猿和青雉下达命令，尽最快的速度赶过去，给我想办法收拾残局，如果这件事被坐实，以后我们海军就真的无颜见人了！”发过火之后，战国一屁股坐在凳子上，略带吃力的说道。

    “是！”一名士官立刻行礼之后走出办公室。

    而留在办公室的将领们，一个个也都面色凝重。

    “虽然很不想这样说，但是……现在我们绝对不能承认这件事的真实性，哪怕照实说，我们并不知情都不行，民众不会相信的！所以只能全盘否认……否则……我们海军的声望就真的堪忧了！”坐在那里的啊鹤沉思了片刻，才勉强开口说道。

    “这件事绝对和天……世界政府有关，现在搞成这个样子，他们也必须负起责任来！”一旁略带愤怒的鼯鼠中将，深呼吸一口气说道。

    做为正义的海军，见到这样的事情，自己不光不能去打击，还必须给对方擦屁股……鼯鼠中将一想到这里就感觉无比的愤怒。

    “元帅……像这样的渣滓已经没有存在的必要了……我认为……可以将他们全部击杀！”那边，闭目的火烧山睁开眼睛，直接说道。

    坐在啊鹤身边的卡普，全程都没有说话，低着头似乎在睡觉，但是不管是战国还是其余的将领，都像没有看见一般，无人提出异议。

    于此同时，正在全力朝着G10分部赶去的黄猿却遭受了几艘海贼船的围攻，和他有同样情况的就是青雉率领的援军，也被白胡子海贼团麾下的海贼团给围了起来。

    “哟~哟~哟~~看来果然是早有准备啊！连我们的支援路线都已经搞清楚了，看来这次你们是吓了很大的功夫啊！”黄猿站在船头，一脸猥琐的说道。

    “船长……是黄猿！怎么办？要打么？”海贼船上，一名海贼看着黄猿，对自家船长问道。

    “打！为什么不打？区区海军本部中将而已！不要怕他们，他们只有一艘军舰，击沉军舰我们就撤退！”船长想了想之后，坚定的回道。

    “时刻船长……老爹不是说过么？如果遇到青雉、黄猿和赤犬的话，尽量不要招惹他们！”船员迟疑了一下，说道。

    “哼！都没交过手就撤退，以后说起这次的大事件，你让我们怎么说？见到黄猿……所以我们就直接撤退了？那岂不是会被大伙笑死？所有人……听我命令，开炮，击沉军舰！”船长举起手中的武器，大声喊道。

    于是几艘海贼船纷纷调整方向，朝着海军军舰发射了火炮。

    “啊~真是麻烦呢！”

    “报告！波鲁萨利诺中将，总部急电，让我们赶紧赶往G10分部，那边已经被攻破了！”

    就在黄猿准备抬手释放镭射的时候，突然一名士官跑过来，对黄猿说道。

    “这么快就被攻破了？”虽然他已经距离G10分部没有多远了，但是对方这么快就攻破了G10分部，还是让黄猿吃了一惊。

    “是的，总部命令……抹杀G10分部所有的人！”士官敬礼之后，回道。

    “嗯？”黄猿一愣，这道命令就有些奇怪了啊！

    如果让他赶去救人，或者说击退白胡子海贼团，他虽然觉得有些为难，但是也能理解，可是这个全员抹杀令是个什么意思？

    难道现在的G10分部已经被海贼屠戮一空了？所以惹怒了战国元帅，下达了全员抹杀令？

    “这……白胡子海贼团在G10分部解救出不少的努力，包扣很多孩子、少女以及鱼人！”士官犹豫了一下，回道。

    “原来如此……看来是让我去善后啊！那群笨蛋，难道抓人之前都不搞清楚自己抓了什么人么？”黄猿听完，立刻露出了一副原来如此的表情。

    在他看来，必然是G10分部从事着贩卖人口的事情，而且还不小心抓到了白胡子海贼团的人，所以才会造成今天的一切。

    另一个方向，青雉也接到了想通的命令，不过和黄猿不一样，在他接到命令之前，他就已经看过直播了，所以他知道总部为什么要下达这样的命令。

    “看来的确是紧急的事件啊！八尺琼勾玉！”黄猿将原本抬起的手臂放下来，然后整个人直接跳起，整个人变成了一团耀眼的光芒。

    “糟……糟糕了！所有人躲避！啊！”

    当光芒最耀眼的时候，便开始四处散发，那些四处散发的光芒，直接朝着几艘海贼船飞了过去，将大部分海贼，都击倒在地。

    “船长！没事吧！”一名海贼看着倒在地上的船长，立刻着急的跑过去，问道。

    “走，让他们立刻撤退，我们留下断后！”船长看了一眼已经慢慢恢复人型，重新落在军舰上的黄猿，然后看了看四周的同伴，只见大部分的海贼都已经倒在了血泊之红，只能咬牙大声喊道。

    “是！”船员立刻起身回道。

    另一边的青雉也是刚刚回到自己的军舰上，不过和黄猿不同，他对付的并不是海贼，而是海贼船！

    包围他的海贼船全部被冰封在了海面上，他们只能看着青雉乘坐着军舰朝着G10分部靠近。

    “不行……这简直就是怪物级别的战斗力，立刻通知老爹他们，青雉（黄猿）过去了！”负责的海贼船长，同时做出了汇报的决定，他们都已经无力阻拦了。

    “真是笨蛋……不是说了让你们放他们过来么？”空岛上，白胡子坐在椅子上，喝着大酒葫芦的酒水，对着汇报的电话虫，回道。

    “老爹，抱歉，我们没能阻止他们！”

    “咕啦啦啦啦……不是说了么？不用在意，话说你们都没事吧？”白胡子大笑着说道。

    “我们这边人员倒是没事，不过海贼船都被青雉冻住了，一时半会可能无法移动了！”

    “我们这边……我们这边……都怪我逞能，才让被黄猿击杀了不少的伙伴！”

    同时向白胡子汇报的两个海贼团船长，都说出了自己这边的损失情况。

    “黄猿是么……？好了，你们先尽量救治同伴，这边不用你们操心！”白胡子缓缓起身，说完之后，直接挂断了电话虫。

    “纽盖特，空岛已经下降到了最低限度，在下降的话……等下离开的时候就需要重新启动推进器了！”啊西埃博士推了推眼镜，对来到空岛边缘的白胡子说道。

    “啊~知道了，麻烦你了，博士！”白胡子点点头，回道。

    “不用，如果需要的话，空岛随时可以继续下降，不过再下降的话最好就是停留在海面上了！”啊西埃博士摆摆手，说道。

    “不用了！”白胡子微微一笑，抬头看向远方一道快速接近的光芒，说道：“那个家伙……已经过来了！”

    与此同时，虽然斯特格中将和艾布特少将都已经被击败了，但是为了活命，那些普通的海军士兵并没有放弃战斗，他们还在和海贼做着殊死的搏斗。

    雷纳就站在斯特格和艾布特身边，看着正在进行的战争，马尔科则是带人抓捕将那些被释放出来的奴隶带走。

    但是就在这个时候，一道光芒从天而降，直接落在了雷纳的面前。

    “哎哟~~真是一场失败的战争啊！海军可还从来没有败的这么难看过啊！”光芒慢慢汇聚，正是利用果实能力快速赶来的黄猿。

    也就在黄猿现身的同时，在办公室的战国下达了拦截G10分部所有电话虫信号的命令。

    “啪嗒……”

    “啪嗒……”

    “副船长……摄像电话从好像突然都睡着了！”

    手持视频电话虫的白胡子海贼团成员，突然发现手中的电话虫居然都同时睡着了，立刻朝着雷纳大声喊道。

    “啊~看来是海军动了手段呢！没关系，让它们休息吧！接下来的事情……也用不上直播了！”说完，雷纳慢慢侧过身，看向黄猿。

    而那些正在关注着这场战争的势力，在视频被切断的同时，他们也知道是海军和世界政府出手了，否则一般人还做不到这种事情。

    “不得不说……黄猿，你比我想的胆子更大啊！居然敢一个人前来救援！”开启了写轮眼的雷纳，缓缓抽出冰轮丸，对着已经被包围的黄猿说道。

    此时黄猿的周围，已经有不下五名队长级的战力了。

    “哟~~哟~~~哟~！真是太可怕了！我要是说我只是路……”

    “咻~~”

    黄猿的话还没有说完，他突然感应到头上一股强大的能量再朝着他靠近，于是立刻元素化打算离开原地。

    “斩！”

    但是还不等他离开，那边的累那就已经出手，一刀斩断了光芒，让黄猿被迫从元素化之中出来。

    “砰！”

    “轰~~~~”

    刚从元素化之中被迫出来的黄猿，一个踉跄还没站稳，从天而降的白胡子一拳就打在连他的脸上。

    白胡子的超强能量，加上从上空的下坠之力，让黄猿还没来得及动作，就被一拳打进了地底。

    “轰~~~~”

    周围的队长们和雷纳，在白胡子下来的时候就已经跳开，所以并没有被牵连进去。

    尘雾散去，只见白胡子站在一个巨大的坑洞底部，手中拿着薙刀，而黄猿已经不见了踪影。

    “咕啦啦啦啦……听说……你为了赶来……弄伤了不少我的孩子啊？”白胡子抬起头，对着已经浑身鲜血，出现在空中的黄猿问道。

    此时的黄猿早就没有了刚才的轻浮和悠闲，满脸鲜血的他落地之后正忌惮的看着白胡子，并没有说话。

