    第261章一个打几个2

    第261章一个打几个2

    在王氏看来，苏玉芳哪里还有名声，反正都臭了，还在意这些干嘛。

    许家都定了，管他七三二十一，这钱，反正她不给。

    “娘，骆川的婶婶根本不松口，这件事闹大了怎么行，我求你了，我求你了。”

    周氏都快泣血了。

    王氏依然面色冷漠，周氏来拉她的手，她还一把推开。

    “不行，我说不行就是不行，我就说你在意这个干什么，根本不用在意，别说骆家不知道，就是知道了，也只能认栽！”

    王氏冷漠的说，苏玉芳到底嫁给谁，王氏压根不在意。

    什么会考上秀才，她才不相信这些没有的东西，什么都是虚假的，只有抓在自己手中的银子，才是真的。

    就算是许家不要苏玉芳了，这个彩礼钱，她也不可能退出来。

    周氏真的是恨，她都藏不住恨意。

    王氏一看周氏这样子，顿时就感觉被挑衅了，直接就是一巴掌：“烂母猪，你敢恨我，我看你是好日子过多了，皮痒是不是。”

    周氏敢质疑她的决定，这让王氏很不爽。

    她不会反思自己是不是做过了，而是觉得自己的威压还不够。

    周氏挨了一巴掌，垂着头捂着脸说：“娘别打我，是我错了。”

    王氏冷哼一声：“知道就好。”

    周氏看向苏二郎，她希望苏二郎能说句话。

    苏二郎直接回避，他又没管家，看他干什么。

    女儿苏玉芳嫁给谁，苏二郎也不在意，反正嫁给谁都一样，彩礼给的高就好。

    周氏心灰意冷，她出门去，对着刘氏就说道：“骆家的，我实话告诉你们吧，我家玉芳失节了，她不可能嫁给骆川，这个彩礼钱，你们拿的时候，也是交给我婆母王氏，现在要拿回去，也找她吧。”

    周氏说完这番话，只觉得浑身都脱力了。

    她最不想说的，还是说了。

    她比谁都希望苏玉芳能保留个好名声。

    虽然这件事村里人和许家人都知道，但他们和许家结亲，许家也要面子，自然不希望事情往外传。

    村里人，大家关系不见得多好，可到底是一个村，没有什么深仇大恨，也不会乱说出去。

    可骆家不一样，知道真相后退婚，是要结仇的啊。

    周氏说完，就转身回了房去，或许等骆家人走了，王氏会怒打她一顿，她也宁愿受这打，这件事，她解决不了。

    家里这么多人，大家都跟死了一样，没有人会替她说一句话。

    这个时候，周氏很羡慕赵氏，她不由的想，如果苏二郎也愿意为她抵抗爹娘，那她就是吃草根吃树皮，她都会死心塌地的跟着苏二郎。

    只可惜，苏二郎永远不可能那么做。

    刘氏看周氏一走，顿时就开始嚷嚷起来：“我的老天爷啊，没天理没天理，欺人太甚了，欺人太甚啊，姑娘失节，想退婚竟然还要昧下我们的彩礼钱，这天下哪有这样的事情啊。”

    “苏家的，你个老不死的滚出来，王氏，你个烂皮眼子的东西，烂母猪烂心肝的老东西，你敢昧下我家的钱，我要抓你们去见官……”

    刘氏开始咒骂，越骂越难听。

    听得屋里人纷纷皱起眉头来。

    苏老爷子气的胡子都颤抖了。

    王氏也气愤的起身：“这老贱人，敢骂我们，周氏那烂货去哪里了，我要把她嘴巴撕烂。”

    “李氏你死了啊，让人这么骂都不吭声，走，和我出去。”

    王氏自知年纪大了，怕打起来不是刘氏对手，立马就对着李氏吼一声。

    李氏才不想帮忙呢，又不是她女儿，关她什么事情。

    但碍于王氏的威压，李氏也只好出去，出去的时候，她也吼自己的儿媳妇：“都愣着干什么，你们嫁给我儿子，那也是苏家的人，她骂苏家就是骂你们，别人都骑到头上来了，你们是死的啊。”

    一家人都起身出去，但男人们显然不准备插手。

    王氏一出来，正准备开骂，刘氏就吐了一口痰到王氏身上，刘氏上手就来撕脸：“老妖婆，我来看看你这脸皮到底有多厚，是不是比那城墙还要厚，不然你怎么干得出这样的事情来。”

    王氏当即气势就弱了，她打不过刘氏。

    她被掐了脸火辣辣的痛，好不容易睁开，刘氏又要来扇她脸，王氏立马对着李氏和孙媳妇们后：“你们死了是不是，谁干站着，老娘就把谁休出去……”

    李氏和几个孙媳妇连忙上前帮忙。

    李氏没想到刘氏这么猛，打起架来手段狠辣，上手就乱掐。

    孙辈的新媳妇，都还是十来岁的小姑娘，哪里见过这世面，根本不是刘氏的对手。

    被掐两下都飙着泪离的远远的。

    刘氏手劲大，一个打几个完全不是问题，王氏这个老不死的，她收拾两下就不管她，着重对付李氏，李氏下手也狠，但她劲儿没有刘氏大。

    王老爷子被骆川喊来，看见的就是这样一场闹剧，王老爷子气沉丹田大声喝道：“都给我住手！”

    “你们这像什么样子，全都住手住手，还愣着干什么，上前把她们拉开啊，苏家的，你们赶快把你们老娘给拉走拉走。”

    王老爷子连忙大声的喊，他可真的是要吐了，这苏家人怎么这么能找事，骆川来找他，他还有些蒙，一听是苏家，他就不想来，可他是村长，又不得不来。

    苏家不肯退彩礼钱，王老爷子细想一下就知道，肯定是苏家人贪心病犯了。

    苏家人连忙把李氏拉开，骆川也上前拉了刘氏，刘氏还趁机掐了一把李氏扯了她头发。

    李氏疼的嗷嗷叫。

    把人都分开了，王老爷子看着王氏怒道：“你们家到底想干啥啊，这村里的脸都让你们丢尽了！什么钱都要贪，也不怕撑死你。”

    王氏这个妇人，真的是愚昧至极。

    苏老爷子也是，猪油蒙心，好似他不插手这事情就跟他没关系似的。

    王老爷子这样吼，王氏顿觉老脸火辣辣，也不知是疼的还是害臊的。

    王老爷子看了一圈，没看见苏老爷子，他顿时怒喊：“苏四狗，你是死的吗？这件事要是见官了，你以为你们有理吗？我告诉你们，闹大把村里名声弄坏了，我把你们一家都赶出去。”

    真是气死他了，这一家子蠢货。

    (本章完)

