    瞧着上官盈盈这兴奋的模样，百里红妆也被她的情绪所感染，眼中的笑意不断地荡漾开来。

    “我们这么长时间没有回去，恐怕家人都很担心我们，不过想想回去能够见到他们我还真是觉得很惊喜啊。”

    “那可不是。”上官盈盈眉梢一挑，“我之前可一直都没有离开过呢，这一次竟然离开了这么久，而且还有这样的收获。

    等我回去了，他们就不能说我只会整日里呆在门派修炼，而不知外出历练了。”

    “对了，云珏准备得怎么样了？”

    帝北宸瞧着收拾得热火朝天的温子然，不禁想起了直到现在还没有出现的墨云珏。

    “哦！”上官盈盈仿佛突然想起了什么一般，道：“我之前将这件事情告诉云珏之后，云珏便说等你们过来之后他再和你们细说，具体要说什么我就不知道了。”

    听言，百里红妆和帝北宸对视了一眼，心头都有些疑惑，在这种时候，墨云珏要和他们说些什么？

    “北宸，我们去找云珏吧。”百里红妆提议道。

    “好。”

    两人当即就走向了不远处墨云珏的住处，温子然和上官盈盈见状也跟了上去。

    云珏是和他们一样从下层界来的，按理来说，现在有机会回下层界应该是一件很高兴的事情啊。

    墨云珏瞧着屋外的四人，那一向冷酷的面容也变得柔和了几分，“你们来了。”

    百里红妆一眼就注意到墨云珏的屋子并没有收拾，似乎根本就没有要离开的迹象，不禁皱起了眉头。

    “云珏，我们已经准备要出发了，你怎么还没有收拾？”

    “红妆，这一次你们回下层界，我就不跟你们一起去了。”墨云珏神色平静，磁性冰寒的声音显得十分淡然。

    然而，上官盈盈却是忍不住惊呼出声：“好不容易有机会回一趟下层界，你竟然不去？”

    墨云珏可是弑天楼的少主啊！

    当初若不是为了百里红妆，他也不会前往蓬莱之岛，自然也不会来到这上层界。

    “我其实也没什么好回去的。”深邃的眸子如黑洞一般深沉，让人看不清他的真正想法，“你们离开的这段时间里，我也想外出历练历练，闯荡一番。

    等你们回来之后，我再来这里找你们，如何？”

    百里红妆四人面面相觑，这个结果是他们都没有想到的。

    “云珏，你真的想好了？”百里红妆不禁再度问道，“平日里我们想要回去一趟也不容易，倘若这一次你不回去，日后再想要回去恐怕就更困难了。”

    面对百里红妆的担心，墨云珏的目光愈发柔和，他淡笑道：“我明白，不过我已经决定了。

    你们此次回去，若是方便就帮我将这封信件送回去吧。”

    墨云珏拿出一封信件递给了百里红妆，百里红妆接下之后点头道：“那好吧，你若是打定了主意，我也就不再多劝了。”

    “云珏，你是打算自行外出历练吗？”帝北宸眉头微皱，温醇的声音透着关心。

    “不错。”墨云珏点头，“不过你们不用担心，我会看着办的。”

