 新世界里。

“他们路过虚空战场了。”

秦命真身站在深空里，凝望着远方。

“确定搏一把吗？”

不灭魔刀像是座巍峨的魔山，横亘在他身后，散发着滔天的杀伐之气。

浩瀚的深空都在摇晃，仿佛承受不住这股杀威，要随时崩断。

魔刀里面的三道祖魂已经成功融合那残存的帝魂，不仅本身变得无比强大，也把不灭魔刀完整的控制住了。

他们就是魔刀，魔刀就是他们。

而且，秦命从幽冥地狱调动了无尽的怨灵，还有黄泉、苦河、血河、冥河等等，注入天地鼎炉，重塑魔刀。

不灭魔刀不说比曾经强了一倍，却也强了很多很多。

“这是唯一的办法了。

我之前担心有六个大帝杀过来，我们可能招架不住，但是现在机会很大！”

秦命早在一月之前就开始做布置了，想要直接在新世界外面阻击，完全不可能，六股帝威压过来，不仅他扛不住，新世界更扛不住，。

说不定盘亘在深空的混沌始祖他们都可能直接崩灭惨死，到时候引发空前绝后的大爆炸，更可能会在短时间里摧毁新世界。

总而言之，新世界及其周围百万里范围内，都决不允许发生大规模帝战。

所以，他冒着战祖修罗可能会被反噬的危险，完全从新世界里完全脱离出来，来到了虚空深处，做起了布置。

这份布置简单却又非常冒险。

“既然要冒险，就彻底放开，让我陪你一战。”

不灭魔刀提醒道。

“你留守新世界。”

如果换成是以前的秦命，既然放手一搏，就破釜沉舟，彻彻底底疯狂一次。

但是现在他不能也不敢，不是失了锐气，而是真的承受不住出现意外的代价，毕竟那里是新世界，是他宣誓守护的地方，那里的万亿生灵把所有的所有都托付给了他，他决不允许出现任何意外。

“你信我，我就一定拼死守住。

但是……如果你的阻击出现意外，超过两个大帝杀过来，我不敢保证拖住太久。”

“尽可能拖住，等我回来。”

秦命凌厉的眼眸恢复平静，身体化作虚无，消失在了茫茫深空里。

“唉……”不灭魔刀里的三尊祖魂幽幽叹息，在无边的宇宙里沉默了很久很久，才猛地翻转，血气如海，怒卷万里，卷起无边的杀气冲向了新世界。

新世界里！玥晴、妖儿、杨巅峰、童言、修罗殿殿主等等，都已经回来。

比起离开前的悲壮、豪情、决绝，他们回来的很平静，甚至是压抑。

虽然没有预期的那样十不存一，战死的仅仅很少部分，但是没有谁感到庆幸、也没有谁感到轻松，因为他们面临着更危险的局面。

而这种危险已经不是他们能够干涉的了，哪怕是自爆赴死，都如蝇虫扑火，毫无意义。

没有谁返回自己的族地，都默默地站在云天之上，透过世界屏障，凝望着无尽的黑暗深空，期待着秦命能够再一次创造奇迹。

只是他们还能那么幸运吗？

第一次来到这里的天兔族长等三大仙域的煌武仙武们，也没有谁欣赏这个原始世界，都紧张凝重的望着深空。

秦命带着不灭魔刀离开了，具体做什么，没有谁清楚，但想想正在横渡深空的六位大帝，他们就感到一股窒息的压力。

而混沌始祖、荒祖精灵，又处在闭关的关键时刻，不仅帮不上忙，如果受到剧烈的冲击还有可能自我毁灭，引发恐怖的灾难。

他们现在说不清混沌始祖他们当初的决定是对是错，对于他们而言又是福是祸，但是他们可以肯定，连秦命、始祖，乃至被流放的大帝，甚至是神山，都没想到席卷世界的混战会在短短一年里演变到如此程度，超出了任何人控制的层面。

这就是两个世界的冲击所引发的后果。

任何人，都低估了！二十天后！苍灵大帝、天芒大帝、天罗大帝、天鸾大帝横渡深空，疾速逼近着原始世界。

他们默默盘算着距离和时间，已经冲了一千万公里左右了，离原始世界三百万公里。

他们开始警惕，也做好了战斗准备。

秦命肯定不会在原始世界那里阻击他们，必是远离那里，以免战争波及。

这样一来，他们虽然会面临被伏击的危险，但秦命距离原始世界越远，从那里接引的世界之力会更弱，他们的胜算反而更大。

轰！！毫无征兆，没有任何异常的能量波动，周围无边的黑暗突然暴动起来，他们像是从寂静的死海一头扎进了狂风暴雨下的汪洋，浩瀚无边的宇宙卷起了铺天盖地的狂潮，亿万裂缝如雷霆般暴击深空。

“秦命！滚出来！”

苍灵大帝怒吼，无尽的帝威浩荡，作势就要暴击。

但是……前面没有秦命，更没有任何大帝气息，只有汹涌的空间大潮怒卷不断，震荡宇宙。

“滚出来，堂堂修罗天帝，拿出你该有的姿态。”

天芒大帝他们严阵以待，这绝不是一场意外的空间暴动，无论是范围还是规模都太恐怖了。

就在他们要寻找目标的时候，下面突然腾起冲天的白光，惨烈而荒凉，像是无尽的骨灰，滔天飞扬，充斥在暴动的宇宙狂潮里。

“那是什么？”

他们低头看去，一片白色的陆地正隆隆腾起，看起来很缓慢，却仿佛划开了洪荒万古，划过了时空长河，转眼之间便出现在了他们面前。

万岁山！壮阔无比，比曾经凋零的时候大了不知道多少倍，流动着苍白的迷雾，充斥着法则的神光，像是座不休的神山一般。

万岁山深处，一座高大无比的山峰，耸入茫茫宇宙。

在山峰两端，矗立着一男一女两座雕像，庞大的身影令人窒息，恐怖的力量在弥漫，一股汪洋般的波动在汹涌。

“这是……时空力量！”

苍灵大帝面色大变，这股强烈到极致的力量，让他的神源都不由得紧绷。

“时空？”

“这是武器？”

天芒大帝他们立刻严阵以待，秦命竟然直接以时空布局深空！两座雕像庄严肃穆，宛若亘古永存的先天圣祖，涌动着令苍生朝拜的威势，他们缓缓抬头，光芒绽放，普照深空，全身都涌动着禁忌的力量，如瀑布般坠落，淹没着山峰，奔腾着万岁山浩瀚的骨海，让沉寂了五十年的万岁山暴起无尽的轰鸣。

这一刻，每一根骸骨都在发光。

这一刻，每一道死魂都在咆哮。

女雕像手里捧着时间沙漏，托举深空。

男雕像举起手里的空间权杖，遥指宇宙。

一股法则之力，一股悲凉之气，震撼六合八荒，冲击着宇宙深空。

这一刻，苍灵大帝他们周围的深空疾速暴动，但不只是掀起波澜那么简单，而是仿佛在身边迅速的流逝，更像是在他们身边重新演绎。

他们站在那里，就像是目睹着深空的变迁流逝，仿佛转眼便是十万载！ 