    钱校长已经完全忘记了自己是怎么从记者堆中走了出来，他对于自己之前说了什么，基本没有任何的一个概念。

    如果问他如何看待华国音乐学院的谁谁谁，他还能说得上话来。

    但是他最近一直都在外面忙碌，跟傅调商议回国进行比赛的事情。

    他完全不知道国内居然出现了这么一个特别厉害的人物，这个人叫什么……

    何深？

    江州师范大学音乐学院的何深？

    这还是听说自己学校里的一些老师去江州师范大学进行调研，知道有这么一个学校的存在。

    好像听别人说过，那个学校里有一个老师很厉害。

    但是他是真的不知道何深这个人。

    他在问出，何深是谁的问题后，整个记者全都炸了。

    他们就像吃了什么药一般，疯狂的对着他提问，将话筒都快塞到他嘴巴里了。

    他真的没有想到这群记者会这么疯狂，他只是一个非常普通，非常简单的问题啊。

    就好像你去问一个完全不关心外国的人，问他欧洲大妈下台后，上台的是谁。

    他肯定会一脸茫然，甚至连欧洲大妈是谁都不知道。

    所以，好不容易从记者堆里面逃出来后，他拍了拍衣服上的灰尘，走到酒店里面，来到了自己之前提前预定好的房间。

    这一栋酒店是华国音乐学院边上最繁华的酒店，十几层楼高，每层楼二三十个房间。

    海城音乐学院便提前订在了第二层，第三层，以及第四层。

    第四层的人比较少，就是他们一些老师，还有特别受重视的学生，所呆的地方。

    他快速跟着还站在前台等他的老师打了个招呼，从他手中接过属于自己的房卡，跟着他点了点头。

    “幸苦了，学生都上去了吧？”

    “是的，学生都已经上去了，我已经提前将所有人都给安排好，让他们每两个人一个房间，基本上都住进去了。”

    “住进去就好，希望后面不要再出现什么问题……”

    钱校长摇了摇头，迈步向着电梯处走去，那名老师立刻跟着他的身后，亦步亦趋。

    很快，两人便站在了门口，钱校长看了一眼周围，发现并没有其他人后，勉强点了点头，身体向后微微扬起。

    那名老师见到钱校长这样，立刻明白了钱校长有事情要问他，没有多想，直接将身体前曲，靠近到钱校长的身体，对着他点了点头，小声道。

    “校长，有什么事情需要跟我吩咐的吗？”

    “没什么要吩咐的，就是想要问你一下，你知不知道，何深是谁？”

    钱校长摇了摇头，跟着边上的老师小声道。

    钱校长目光一直直视着前方，完全没有任何的移动，只是嘴唇微微颤动。

    如果不注意，完全发现不了钱校长正在说话。

    钱校长这也是怕了，生怕再来一个不知道从那个地方冒出来的人，听到自己不认识何深，突然把自己给打一顿。

    即使到了宾馆里，他还是有那么一点阴影。

    毕竟在外面，那群记者真的是，太凶了！

    那位跟在钱校长后面的老师，看着钱校长提问，不由得迟疑了一下，摸了摸自己的下巴，思考了一会儿开口道。

    “校长，您是说……江州师范大学音乐学院的何深？”

    “对的，就是他，他很有名吗？”

    “嗯，他……”

    叮……

    电梯门突然打开，从里面走出来一个人，钱校长脸上立刻露出一丝微笑，跟着走出来的人，点了点头，问了一声好。

    等确定没有人再出来后，钱校长才带着他身后的老师，走到电梯里，按下了通向四楼的按钮，继续道。

    “好了，没人了，你继续说。”

    “好的校长，那我继续说了。”

    后面的那位老师轻轻咳嗽一声，在心中迅速过了一下自己要叙述的重点后，开口道。

    “何深原来是武州音乐学院的学生，毕业后没有获得留校机会，只能回到江州进行发展。”

    “后来被江州师范大学音乐学院的周叁给发现，将他从某个地方给带了回来，并且安排他参加金琴奖。”

    “随后，何深在金琴奖上获得了第一名，在周叁的运作下，成功进入江州师范大学音乐学院……”

    “何深在江州师范大学音乐学院内所做的事情，暂且不知，但是后来，应该是音乐家峰会，让他结识了川州音乐学院的但义教授。”

    说道这个地方，钱校长突然眉头一皱，重复了一遍但义的名字，质疑道。

    “但义教授？但义教授怎么扯上这件事情的？”

    后面的教师立刻解释道：“根据其他人的一些发言显示，但义教授之所以参合上这件事，最主要的原因，是因为何深他的肖邦演奏的不错，所以决定收他为徒，仅此而已。”

    “不过根据分析，何深在学校里收的学生，除了计梦婷之外，没有一个特别优秀的学生，所以不足为虑。”

    “毕竟这一场比赛，最重要的是学生，而并非老师。”

    “所以，我们并没有把这件事情告诉您，毕竟真的并不需要太在意这件事……”

    “……”

    钱校长摸了摸自己的下巴，并没有说话。

    电梯到了四楼，电梯门缓缓打开，外面空无一人。

    一直站在钱校长身后的老师，立刻走到了前面，给钱校长带路，带着他来到了众人的房间处。

    走进房间后，钱校长突然想起了什么，对着边上的那位老师问道。

    “欸，等等，你刚刚是不是说了一个人名。”

    “一个人名？”

    那位老师不明白钱校长指的是谁，不过他立刻开始思考自己刚刚除了何深之外，还说了谁。

    一个周叁，一个计梦婷。

    钱校长应该对周叁并不怎么感兴趣，他感兴趣的，应该是计梦婷！

    所以，这位老师立刻开口，小心地问道。

    “校长，您说的是……计梦婷？”

    “计梦婷？对，我记得这个人，计梦婷……”

    钱校长走到这间酒店房间的落地窗前，看着窗外的景色，不由得开始沉思。

    “计梦婷，我总觉得好像听过这个名字，她好像是，嗯……”

    “她是我们学校里的一位副教授的学生，她好像是觉得我们学校距离她家太远，所以选择在江州师范大学音乐学院学习。”

    站在后面的老师立刻补充道，稍微纠结了一下后，开口道。

    “这个学生是江州内艺考统考第一名，专业成绩第一名，除了这一点好像没有其他的特别需要注意的地方，应该算得上是一个有力的竞争对手，而算不上强敌。”

    “再加上她只是跟着何深学了半年不到，所以应该学不出什么样子来。”

    “所以，应该不用在意。”

    “……”

    钱校长并没有立刻回答，而是站在窗户前，看着窗户下面那片空地。

    之前那群记者不知道这个时候又跑到哪个地方去了，所以下面的空地处一个人都没有。

    门口空空荡荡的，跟之前自己被围攻的，完全像是两个地方。

    突然，钱校长转身，对着那名老师无比郑重地说道。

    “注意一下这个计梦婷，既然她的老师，是何深，这个金琴奖的冠军，那么必须要稍微注意一下她。”

    “我们并不知道何深的教学能力，但是那种特别厉害的老师，是由能力在半年之内，将学生的实力给提起来的！”

    “所以，必须要注意一下这个学生！”

    那位老师听到钱校长的话，立刻无比认真的点了点头，鞠躬道。

    “好的！我这就去安排！”

    说罢，他头也不回的离开这个屋子，去找其他的人，共同商量一下关于何深跟计梦婷的事情。

    就在他离开后没有多久，一辆大巴车驶来，在保安的帮助下，一群人穿过记者的围堵，涌入了这栋酒店。

    如果看他们胸前以及袖口的那份标志，完全可以看出来。

    他们所属的学校，便是川州音乐学院。

    川州音乐学院的众人，跟着快速地坐电梯，坐到了顶楼。

    除了一个人。

    但义伸手按下了四楼的按钮，电梯在四楼停下，他单独一个人走了出去。

    他走的方向，并不是之前海城音乐学院钱校长的方向，而是与之相对的方向。

    在走廊的尽头，但义停下了脚步，伸手敲了敲酒店的门。

    咚咚咚……

    里面没有回应。

    咚咚咚……

    又是三声，一身无比清淡的声音，从屋子里面传来。

    “来了……”

    咔……

    何深推开了门，刚准备说并不需要客房服务的时候，他不由得一愣，看着面前的人，有点没有反应过来。。

    “但……但教授？”

    “怎么？不欢迎吗？”

    但义教授温和地笑着，何深立刻将门让开，让但义教授走了进来。

    但义教授四处打量了一番何深的屋子。

    何深的屋子同样的，也是一间标间，但是里面只有一份行礼。

    不过，在屋里子，除了何深之外，还有两个人。

    计梦婷，曲诗。

    计梦婷正愁眉苦脸的看着面前的乐谱，曲诗则是站在她的身边，一脸的严肃。

    正当她指着面前的乐谱，准备继续教计梦婷分析乐谱的时候，她的视角余光，突然看见了一个人。

    这个人无比的熟悉，这个人，是她魂牵梦绕的人。

    “但……但……但……但……”

    曲诗猛地将身体转向但义，手指着但义教授，不停的颤抖，目光中充斥着难以置信，嘴巴根本说不出一句完整的话。

    她突然发现了自己的失态，立刻捂住了自己的嘴巴，让自己的情绪，稍微控制一下后，强忍着内心的激动，对着但义教授说道。

    “但义教授，您，您怎么来了？”

    “小曲是吧？我记得你。”

    但义教授并没有在乎曲诗的不礼貌，而是对着曲诗笑了笑，指着她身后的计梦婷，开口问道。

    “我其实还蛮想要问你的，你身后的这位学生，是在……”

    计梦婷看着但义教授以及但义教授身后的何深，又看了一眼边上的曲诗，小声道。

    “那个，教授好，我叫计梦婷，我现在正在跟着老师，分析乐谱。”

    “分析乐谱？比赛前分析乐谱吗？”

    但义教授明显愣了一下，不过并没有表现得太过于吃惊，而是默默点了点头，稍显质疑地对着她们开口道。

    “现在分析乐谱，还有用吗？”

    “有用的，因为……”

    “嗯，不错，既然你觉得有用，那就可以了，其他的不用跟我解释，你觉得有用，那么便是最好了。”

    但义教授立刻伸手，阻止了计梦婷的发言。

    他转身看向何深，点了点头，开口问道。

    “何深？我们谈谈？”

    “谈谈？”

    何深明显有点没有想到但义教授会找他谈话，立刻问道。

    “谈什么？”

    “谈一些很重要的事情。”

    “那个，我们突然想起来我们还有点事，我们有点女生用的东西还没有买，我们先去买一点。”

    但义开口，计梦婷和曲诗立刻明白了但义的意思，快速收拾好了一切，跟着但义点了点头，向着外面走去。

    丝毫没有任何一丝丝停留的欲望。

    但义看着她们关上了门，这才缓缓点头，走到一边的沙发椅上，对着何深问道。

    “你，对于这一次的比赛，有什么看法吗？”

    “看法？”

    何深不太明白但义的意思，也同样走到另外一张沙发椅上，坐下，对着但义问道。

    “我，应该有什么想法吗？这一次的比赛，跟我，应该没有多大的关系吧？我只是老师……”

    但义并没有说话，而是戳了戳桌子，摇了摇头。

    “有关系，关系很大，这一次比赛是决定，哪个学校拥有多少，向着肖邦组委会，递交名单的资格，这还跟你没有关系吗？”

    “嗯，有关系，可是我，似乎并不能干涉比赛的进程。”

    何深并没有听明白但义的意思，但义不知道何深是装懂，还是真的不懂，一时间有点僵住。

    他死死地盯着何深的眼睛，看着他的目光中，确实充满了疑问，不由得叹了一口气，对着何深问道。

    “好吧，何深，我在这里，再问你一遍，你，要不要加入我们川州音乐学院？”

    说完，不等何深否决，立刻开口道。

    “我不知道你是怎么想的，但是我必须要告诉你，你们江州师范大学音乐学院，现在很危险！”

    “你们大三的学生，很少，并没有几个特别突出的，很难从我们八大音乐学院的手下，争夺出一个名额！”

    “同样的，你们大二得学生，人数也同样得很少，没有几个突出的！”

    “不，我甚至可以说，她们很平庸，非常的一般！你不要觉得我说话难听，可是我说的是实话。”

    “至于大一……”

    但义突然低下头，想了一下后，还是缓缓摇头。

    “我相信你的实力，你可以教出一个非常厉害的学生，但是……”

    “我刚刚回去看了一眼，在路上的时候，听我们学校，专门负责分析这次比赛的老师描述，你们的学生，似乎不怎么样？”

    “所以……”

    “你考虑一遍，要不要暂时加入我们川州音乐学院，我可以跟周叁说，暂时把你的教籍借调到我们这儿来，等你拿到名额，交上去了之后，再还回去。”

    “你不用担心，你突然成为我们的老师这件事。”

    “如果你愿意，我现在就可以跟我们学校的人商量，立刻开始办这件事情！”

    “何深，你同意吗？”

    但义他十分认真地说道。

    何深看着但义认真的脸，缓缓摇了摇头。

    “不，我……拒绝。”

    “可是……”但义有点着急，或许是年龄太大的愿意，让他稍微有点呛着，连忙喝了一口水。

    何深走到但义的身后，拍了拍他的后背，帮他缓了缓，等他缓过来之后，才开口道。

    “我相信我的学生，我相信他们，可以做到。”

    “他们，也同样信任我，在开学的时候，完美地跟着我的步伐，一步一步的前进，没有任何一点点的迟疑！”

    “所以……”

    “我不会抛弃他们。”

    但义略微皱眉，低声呵斥道：“我并不是让你抛弃，我只是让你先来我们学校，成为我们学校的临时教师，把视频传给组委会就可以了！我……”

    “我知道，但教授，我只是想要看看，看看我的学生，能走到哪一步，至少在他们失败之前，我不会放弃他们。”

    “你……好吧……”

    “既然你坚持，那就坚持你的坚持吧。”

    但义教授这个时候，真的不知道说什么好，面色复杂地看向何深，缓缓叹了一口气，起身，背着手，向着门外走去。

    走到门口的时候，但义突然转过头，看向何深，摇了摇头。

    “有时候，我真的还蛮羡慕周叁，羡慕他能那么早的发现你……”

    “算了，你如果不愿意，那就多加油，尽量地把你的学生，继续向上推推吧，如果有需要，你也可以来找我。”

    说罢，但义向着门外走去。

    就在但义离开之后的几秒，计梦婷跟曲诗两个人的脑袋从门口冒了出来，看向何深，面色复杂。

    计梦婷走到何深的面前，犹豫了很久，对着何深，小心谨慎道。

    “老师，要不然，你就直接去川州音乐学院吧？如果你去川州音乐学院，我们其实都无所谓的……”

    何深没有回答，而是看着计梦婷的脸，笑了笑。

    “不，我不会离开。”

    “所有人都不看好你们，不过我很看好你们，我觉得你们可以成功，可以让所有人为之震撼！”

    “所以，就当是为了我，加油吧。”

