    2007年2月14日。

    一辆普通牌照的国产商务车，行驶在苏杭市的市区。

    车上坐的正是从江州赶过来的陈潇。

    今天是西方的情人节。

    在苏杭市市区，不少商铺外面已经摆放着庆祝情人节的一些装扮，而且光彩流丽十分的好看。

    许多年轻人也手里拿着玫瑰花，在街上走动着。

    2007年的夏国，民众向往西方生活的情节还是很严重的。

    苏杭市的一些高校学生们甚至在情人节这一天晚上夜游狂欢。

    把情人节当作是生命中一个十分重要的节日。

    至于大家是真的要过这个节日，还是利用这个借口想方设法把女孩子骗到酒店去，这个就不得而知了。

    看到窗外的这一些情景陈潇也是哑然失笑。

    其实不同文化之间是可以相互理解和交流的。

    夏国人过一过圣诞节、情人节凑凑热闹其实也没有什么，就像是其他国家的人过春节一样，不能一棒子打死，就说你是崇洋媚外，毕竟国人还是应该要有文化自信，而不是文化自卑，拒绝一切外来事物。。

    但是2007年的氛围显然不是凑一凑热闹那么简单。

    在夏国的大部分校园和年轻人之中，已经形成了一种风气。

    国家的传统节日比如春节、端午等等就是糟粕和愚昧的象征。

    似乎不过西方的节日就无法彰显出自己积极、青春和时尚的形象。

    之所以会有这种社会现象，最根本的原因有两个。

    一個是夏国的科技水平，比起西方还比较落后。

    年轻人则是接受新鲜事物最快的一代人，他们发现自己感兴趣的能够代表世界先进科技的产品都是来自于西方，理所当然的对西方有一种崇拜之情。

    另一个方面的原因，是因为在软实力方面，西方特别是米国文化已经全方位地入侵到夏国大陆地区。

    电影、电视剧、歌曲、体育等等，夏国这代年轻人所接受到的，自己喜爱的软实力产品，大部分都是来自于米国。

    司机刘叔看着街上的这一番风景，不由得感叹说道：“什么妖魔鬼怪的装扮，清明节的时候怎么不见这帮人披麻戴孝给祖先人上坟呢？”

    针对这个观点陈潇却不是那么赞同。

    一代人有一代人的青春，随着国家实力的增强软实力文化的增加，这代年轻人也会变成最尊重传统文化最爱国的那个人。

    10多20年之后，甚至会出现新一代的年轻人，他们喜欢看漫威也喜欢追美剧，但是他们在国家最困难的时候，也会挺身而出，维护着国家的那份荣誉和民族的自豪。

    商务车行驶过闹市区的一座天桥。

    天桥上面有着偌大的广告——英特尔酷睿2，燕京时间2月15日，纽约时间2月14日全球发布。

    明天凌晨就是酷睿2全球发布的日子。

    对科技行业特别是PC行业来说，明天凌晨英特尔的发布会尤为重要。

    不少PC公司会根据英特尔发布的芯片而调整自己的战略计划。

    在大部分PC公司还不知道长天科技已经研发出65纳米级别的盘古称号芯片情况下, 已经向英特尔下了订单。

    2007年年初的高端PC芯片已经被英特尔给预定了。

    陈潇已经安排杨飞等人地盯着纽约发布会的具体情况。

    长天科技将根据英特尔的全球销售情况而做出相应的工作调整。

    陈潇之所以没有那么着急的抢先发布盘古3号芯片。

    除了因为量产还有些问题以外, 最重要的就是陈潇已经能够确定盘古3号芯片的性能要比酷睿芯片更强, 所以打后手要比打先手更符合长天科技的利益。

    毕竟王炸和4个二通常在最后一刻出牌，而不是在第1局就展示出来。

    两个小时之后。

    商务车行驶到长泽洲的天月岛。

    在天月岛，屈萍、舒柔、黄玲等人已经在天月岛的入口处等着陈潇。

    除了三人以外, 还有苏杭市的相关领导以及沪市医药总公司的CEO骆天明。

    陈潇下来之后，众人纷纷向前主动向陈潇问好。

    屈萍立刻过来介绍这段时间的工作进展。

    根据屈萍介绍, 目前生命科学和医学实验室在上一次论文的基础之上深化了相关的实验。

    已经利用患者丁康身体变异的菌落, 大规模地培养出了稳定的菌落群体。

    新的菌落被命名为“联合能量菌”。

    之所以是这样命名, 就是为了表达变异之后的联合菌落，其代谢产物不仅有氧气, 更有人体所需要的能量物质以及肽类激素物质。

    屈萍说道:“我们的实验室大规模地培养联合能量菌之后，菌落池出现了大量的淡黄色代谢产物。”

    “这些都有一些产物，真是拥有高热能的能量物质。”

    屈萍说道:“姑且先不谈论这些物质之中还有多少人类必须的矿物质以及其他化合物, 仅仅说能量。”

    “我们经过分析得知, 100克该代谢产物所用的能量大概在900~1000大卡。”

    这个热量的确十分的可观。

    因为100块巧克力所含有的热量不过才589大卡。

    联合能量菌的代谢产物几乎是巧克力的两倍。

    这就基本上解释了, 为什么患者丁康在手术之后一直不用进食的原因。

    菌落能够为患者提供生命体必须的热量以及一些化合物。

    患者只需要保证菌落能够存活下去, 能够定期添加营养液，保证电量充足, 那就没问题了。

    陈潇没有想到，这一次意外事故，居然真的开启了生物医学的新篇章。

    先不谈这一种研究成果有什么用？

    至少在医学领域。

    肺部重症患者以及糖尿病患者, 能够得到彻底的救治。

    屈萍的手中拿着厚厚的一叠实验报告。

    他还有更详细的实验内容，要向陈潇汇报。

    技术上的东西也不是三言两语所说的清楚的。

    不过现在屈萍还有更重要的事情要汇报。

    “下午3点, 百时美施贵宝的相关人员会抵达天月岛，对我们的重症治疗中心和实验室进行访问。”

    这一次访问是由施贵宝的副总卡西恩和技术总监斯奈德带队。

    在陈潇的印象之中, 他对西方的任何一家医药公司都没有好感。

    的确西方的医药公司对于人类科学进步和救世扶伤是有重大突出贡献。

    但是所有的西方医药公司都是吃人不吐骨头的。

    他们之所以愿意救死扶伤，可不是因为他没有崇高的道德品质, 或者是多么友善的爱心，希望能够主动的帮助人类科学进步，去救治这些患者。

    而是利益使然。

    他们之所以能够用极高的效率开发出高质量的药品。

    就是因为这一些药品能够赚钱。

    而且是垄断性的赚钱。

    在医院里。

    你能够看到类似于百时美施贵宝这样公司的药物利用在患者最危急的时刻，能够把患者从生死线上给挽救回来。

    谷莃

    但是你在阿三国在乌国和全球的某一些第三世界国家。

    西方的医药公司就扮演着魔鬼的角色。

    他们利用先进的技术以及强大的资金。

    在这一些第三世界国家设立生物医学实验室。

    并且利用金钱或者是别的手段越过高成本的实验室论证阶段和动物实验阶段，直接用人体进行实验。

    这些行为肯定是不合法的，也是违背道德的。

    但是为了节约研发成本，也为了能够尽快的搞清楚自己研发的药物对人体有什么作用。

    所以绕过前几个阶段，直接用人体进行实验是最完美的。

    这些西方的医药公司可没有夏国李世珍和神农那样的，自己用自己的身体，尝试药物毒性的品质。

    他们的理念就是。

    别人下地狱自己赚大钱。

    而第三世界国家本来就比较贫穷。

    所以这些国家的一些机构就充当了西方医药公司的打手。

    此外这些国家的国民生活在贫困之中，吃了上顿没下顿，随时都可能会面临死亡。

    既然饭都吃不饱要被饿死，那还不如赚一些钱充当人体实验体。

    就算是服用了一些实验性的药物，患了重病那也能够吃一碗饱饭，能够养活家人，总比活活饿死要强。

    没有买卖就没有伤害。

    可怜之人必有可恨之处。

    一些夏国的古语在这一些国家和公司之间可深刻的诠释了他本身的意思。

    基于这一些原因。

    陈潇并不想和百时美施贵宝公司打交道。

    不过陈潇还是要给苏杭市的领导以及夏国医药总公司面子。

    长天科技能够在苏杭市的长泽洲落地生根，苏杭市发会了很大的作用。

    不仅是在资金上给予支持，更是在政策上给予扶持。

    继续和苏杭市保持良好的合作关系，这是陈潇所看重的。

    而这一次中间人沪市医药总公司，则是夏国最重要的医药公司之一。

    长天科技说不准什么时候就会需要沪市医药总公司帮忙或者是给予方便。

    陈潇也不愿意和沪市医药总公司发生一些不愉快的事情。

    所以，在两方的撮合之下。

    陈潇同意的施贵宝公司的这一次访问。

    反正相关的论文都已经发表了。

    陈潇本人也不畏惧和这一些西方的医药公司打交道。

    陈潇对屈萍说道:“实验室那边准备好了吗？”

    陈潇的这个意思是，实验室有一些机密和核心的内容。

    能不给施贵宝的团队看，就尽量不要给他们看。

    可不要把这些人当做什么善良之辈。

    屈萍点点头说道:“核心的东西都已经隐藏起来了。”

    屈萍办事成效还是很放心的。

    他点点头说道:“那就准备好接待工作吧。”

    随后陈潇又和苏杭市的相关负责人以及沪市医药总公司的骆天明寒暄了几句。

    下午3点整。

    以迈巴赫为领头的车队驶入长泽洲，并且通过跨海大桥进入天月岛。

    这车可比陈潇今天来的时候坐的国产商务车高级多了。

    施贵宝在全球范围内都赚得盆满钵满。

    有多款药物，比如 pd肺癌靶向药物，降糖的药物都是全球独一无二的垄断性产品。

    垄断性的产品当然是最赚钱的。

    所以施贵宝沪市分公司，为总公司来的副总提供豪车也是可以理解的。

    陈潇才懒得去迎接，他直接让屈萍代为迎接。

    3点过, 车队抵达重症治疗中心的入口处。

    施贵宝公司的副总卡西恩和技术总监斯奈德从车上走了下来。

    屈萍不卑不亢的站在原地, 露出微笑。

    这是标准的平等接待礼仪。

    而骆天明则赶紧把笑容堆砌在脸上，30度到40度微微鞠躬, 立刻将跑到迈巴赫车边, 十分礼貌而客气和热情的用英语说道:“热烈欢迎卡西恩先生和斯奈德教授莅临苏杭市！”

    看到骆天明竟然是这种姿态，屈萍也不由得哑然失笑。

    不过她能够理解。

    毕竟沪市医药总公司最大的利润就是来自于代理海外的药物。

    而施贵宝是最大的上级公司之一。

    别的先不说。

    仅仅是代理销售糖尿病的药物，或者是撮合是施贵宝公司与夏国某医药公司的合作，让这家夏国医药公司代理生产施贵宝公司的降糖类药物，从其中赚取一些差价和专利费，就让沪市医药总公司赚得盆满钵满。

    看到财神爷，那当然是如同孙子一般卑微。

    屈萍这一下总算是知道为什么陈潇不愿意亲自过来迎接。

    因为他本身对这一些行为就十分反感。

    卡西恩和他的米国团队也不止一次来夏国了。

    他们十分习惯和享受骆天明的这种态度。

    没有办法。

    有技术的就是大爷。

    你要靠别人吃饭，那你只有收起你的高傲。

    简单的寒暄和介绍之后。

    斯奈德提出了自己的要求。

    “我们希望能够探访通过联合菌落治疗成功的病人，希望能够进入长天科技的生命和医学实验室，具体了解一下联合菌落的治疗原理。”

    “骆先生应该没有问题吧？”

    斯奈德以及卡西恩自始至终都没有很正式的和屈萍进行谈话，而是直接把自己的要求几乎以命令的方式告知了骆天明。

    因为他们还没有搞清楚沪市医药总公司和长天科技的关系。

    还以为长天科技的相关医学实验室应该要听从沪市医药总公司的指挥。

    骆天明赶紧说道:“没问题，肯定没问题，这些事情都是我们提前商量好的。”

    屈萍强忍住心中的不快说道:“各位请跟我来。”

