    陆宸没再说什么，抬步上楼，追上叶以念就伸手搂了她的腰。

    “市里有一家中餐厅味道很好，我很喜欢，中午带你去尝尝。”

    “好啊。你怎么这么好，有好吃的就知道想着我。”

    叶以念侧眸，眼似星子闪亮。陆宸宠溺的捏了捏她的鼻子：“错了。我是时时刻刻都会想着你的。”

    “肉麻。”

    叶以念嗔道。两人你一言我一语，相携而上，谁也没回头看身后的人。

    李亚茹一直盯着他们，内心天人交战着。

    一直到等到他们快上到二楼，眼看着就要转进屋子里去的时候，她才终于下定了决心，喊了一声。

    “我答应你。我这就给你去拿。不过你要答应我……”

    没容她把话说完，陆宸冷冷转脸：“你现在还有资格跟我谈条件吗？”

    李亚茹被堵了一下，脸上一片死灰。

    陆宸没说什么，又把脸转了过来，揽着叶以念的腰上了二楼，转去了屋子里。

    进了房间，叶以念一转身就揪住了他的衣襟，扬着小脸，盯着他。

    “你要陆子瑜那些动产不动产干什么？”

    “钱啊。谁不喜欢？”

    陆宸低头笑着，面对她，他越来越喜欢笑了。

    不过，虽然他笑起来很好看，这也没有增加他的可信度。

    叶以念将小手一攥，提了提他的衣襟，不相信的看着他。

    “我才不信。你要那么多钱干什么？九州的总裁，N.C的总裁，你要那么多钱干什么你？”

    “总裁不是更需要钱吗？那么多人等我发工资，还有你，还有那个小东西，两张嘴等我养活，我很需要钱的好吗？”

    喜欢她这副较真的模样，他伸手在她的小嘴上点了点。

    叶以念不高兴的撅起了粉唇：“我跟宝宝很好养的好吗？少拿我们当借口。”

    “好好好，不拿你当借口。你们好养，不过……你这么好养，为什么还是没有胖起来？”

    他突然把话题转到她的身材上来了，说着话，双手就开始在她身上乱摸，顺着肩膀而下，拂过她的腰身，一边摸着一边还用认真严肃的口吻又接着道：

    “是真的太瘦了，看来是我养的不够好。你以后要多吃多睡多长肉。”

    叶以念无语：“那不成猪了？”

    他说的基本就是猪的习性。

    一边嗔他，一边又觉得身体被他这不安分的手摸得发痒，她又不高兴的扭了一下。

    “别乱摸。老不正经。”

    “你在讽刺我不行了？”

    那手停了下来，某人眼里闪出了危险的光芒。

    光芒落在叶以念脸上许久，他突然将脸压低了，微凉的鼻尖碰着她的鼻尖，薄唇几乎挨到她的唇上。

    “念念，我们好久没有了。”

    “没有什么？”

    叶以念迷糊的看着陆宸，直到看见某人眼里那种叫欲望的情绪越来越浓，她才恍然大悟，顿时羞红了脸，想都没想到就攥起拳头给了他一下。

    “我看你真是不想好了。自己身体虚弱的不行，脑子还不安分。”

    “……”

    陆宸眉心皱紧了。这话，真是太难听了。

    “我不行吗？”

    一低头，他便擒住了她那张语出惊人的小嘴。手臂顺势圈住了她的腰，将她紧紧抱住了。

    她明明说的是他身体虚弱，他非要曲解成那个意思，也是醉了。

    拗不过某人，只能被他欺负。

    就这样在门口拥吻了她许久，陆宸才将她松开。

    “现在行不行了？”

    他凝视着她绯色的脸颊追问，叶以念无语的嗔他：“你行。论不要脸，你真是太行了。”

    “我什么？再说一遍。”

    她想走，他却不让，脸凑过来简直又是一番要狠狠厮磨的架势。

    门都没关，就陆宸这么禽兽的模样，叶以念都怕了。

    “行了行了，我投降我认输行了吧。我什么也没说，我闭嘴。”

    她挥舞着小手，说完就用一只手捂住了自己的嘴，夸张的模样很是有趣。

    “这还差不多。”

    陆宸这才满意的松开。

    得了自由，怕他再故态萌发，叶以念一闪身就从他身边走了过去。

    “我去看看宝宝。”

    拿陆景琰做借口，她这就去了儿童房。

    叶以念没多问，也知道陆宸刚刚说的要带她去逛街的话是说给李亚茹听的。

    一连多日的忙碌，他们都很累了现在只想窝在家里休息。更别说，陆宸还有许多公事要处理，根本也走不开。

    所以，她也没换衣服，就穿着家居服带着宝宝玩。陆宸则去书房呆了一会，差不多过了一个小时这样，李亚茹就去而复返了。

    这一次，李亚茹不是空手来的，她带了很多东西。

    陆宸除了点名了遗嘱之外，当然没有一一点名其他的东西。

    但是她知道，她知道就算没有点名，对于陆子瑜和她名下的产业，陆宸心里是有数的。

    所以，怕再被陆宸挑出什么毛病来，她这次是很听话的把该拿的都拿来了。

    几乎在她进门的同时，还有一人也进门了。

    叶以念并不是认识，听李亚茹喊了一声才知道那是九州集团在这边负责法务工作的律师。

    这一定是陆宸刚刚安排的。这男人，问他什么都不活，心里都有数。

    想看戏，叶以念就把孩子交给了保姆，自己跟在了陆宸身边。

    还是刚刚的那个位置，他们坐着，李亚茹和律师都站着。基于礼貌，陆宸抬手示意了一下。

    律师坐了，李亚茹心急，依旧是站着的。

    “这是你要的东西，你什么时候救子瑜。”

    陆宸没应声，只看了她一眼，然后拿起了她放到桌面上的那份遗嘱看了起来。

    叶以念一直很好奇这遗嘱里都写了什么，便凑了过去。

    一行一行的看过来，她心里只想吐槽陆奕卿到底有多偏心才能立这样的遗嘱。

    他手里九州所有的股份都给陆子瑜了。名下的产业，只除了一小部分留给陆宸其他的也都归了陆子瑜和李亚茹。

    更有甚者，遗嘱上特别强调了，这是他本人的意愿，任何人不得违抗他的意愿。

    任何人，这个任何人恐怕只针对陆宸一人，除了陆宸谁还会对他的遗嘱提出异议？

