    整个事件经过肯定是一场极为不可想象的大佬对弈，期间原因是什么，郭小云是很有探知欲的，但就如那毕方所说，他们现在还是旗子，旗子想知道大局怎么布置的，棋局的原因，显然是暂时没资格的。

    现在唯一的路便是让自己变成更厉害的棋子，然后强大起来，暗中在寻找机会。

    所以当前的选择很重要，恐怕能够决定自己成为什么样的棋子。

    但现在选择却不是那么简单，因为唯一的情报就是这些类似华中古神话里的人物名字，参考性实在太低......

    但却只能从神话故事里的内容进行参考抉择，这让一向喜欢以数据分析情报的郭小云格外不适应，但她也知道，不可能什么时候都有足够数据给你分析，很多时候能给你的情报，就是那么缥缈和不靠谱.....

    吸了口气，她开始慢慢思考此时的选择......

    “我可以不选，继续往里面走吗？”郭小云吸了口气问道。

    带队的棉花糖闻言一愣，随即如孩子般可爱的笑起来：“真是一个狡猾的家伙呢.......”

    “狡猾的家伙、狡猾的家伙......”

    对于这孩子般的评价，郭小云没有反驳，她的这句话的确有些投机取巧，在情报不明朗的情况，刚才给出的四个存在，谁强谁弱，谁更值得投靠都很难推测，但有一点可以确定，那就是先出手的往往都是性价比最低的。

    如果是大佬，应该会减持一些，越不会主动的大佬，应该越厉害。

    很多玄幻小说不都这样？看起来一堆出名的名师对你伸出橄榄枝，但主角却选择了最后一直默默无闻不开腔的一个老头子，往往就选择到了一个真正的BOSS。

    这种套路小说她当初看得都快吐了，但不得不说此时拿来用好像还挺合适.....

    这四个名字在神话故事里也不算非常厉害的大佬，至少不是顶流，虽然古神话小说读的少，但郭小云也知道，顶流应该是什么三清、西方二圣之类的，最起码也是镇元子一流才是.....

    “不可以哟......”就在郭小云正想着后面，如果可以一直走，遇到下一波该怎么选择，是一直走到黑还是半路听到个牛逼点的名字就选了？

    两种选择都有风险，因为不代表走到最后面才选到的就一定是BOSS，很可能也是没资格第一时间选的存在，所以选中间的，遇到一个命好听起来好像也挺牛逼的非常合适。

    就算不是最好，至少也不是很差......

    正在这般思考得失的时候，却没想到会是这么一个回答......

    “不可以？”郭小云愣住了。

    她相信一开始注视他们的目光绝对不止这么几个，可为什么不能自己往下走了呢？是自己的资质不配往下走了还是这四个太强势其他人不好得罪。

    如果是后者，那还好......

    “你很有小聪明哟......”棉花糖笑眯眯道：“但是不可以哟，根据岛上规矩，归来传承者，第一时间没选的，就没有机会了......”

    原来如此......

    郭小云眯了眯眼，顿时一下明白了对方的说法，那群在岛上盘踞的存在，的确是在等待传承者，但它们选择的机会也只有一次，也就是说第一时间没有做出抉择的，便可能因为别人先选了就错过了.....

    这代表什么？

    代表两点，岛内那些存在是被限制的，被一种力量限制，必须按照规矩来，第二个，岛内那些人选择很慎重。

    应该是不可以一次性收多个传承者的，要不然也不会出现犹豫......

    “我有些问题想问可以吗？”郭小云礼貌的看着那棉花糖。

    “可以哟......”棉花糖笑眯眯道。

    “我选择了某个神灵后代表什么？有好处吗？”

    “不一定是好处哟......”棉花糖笑道：“可能会死掉哟......”

    郭小云：“........”

    “时间有限，有什么问题请尽快问哟......”

    郭小云吸了口气：“我们几个会出现同一个选择的情况吗？”

    “不会哟......选择是双向的也是单一的哟.......”

    “是吗？”郭小云脑海快速思索起刚获得的情报。

    首先选择是单向的，代表彼此地位算是比较对等，不会出现说对方挑三拣四让自己一伙自相残杀选最优秀的一个这种最坏情况发生。

    而后是不一定是传承，很可能是其它什么合作，但传承偏向更大，不过是有危险的，应该是会有什么考验，考验通过获得传承，考验不通过，应该就会死掉，而后地方便可以继续在进入下一轮的选择，当然......前提是又有人能过得来。

    那么选谁呢？

    能第一时间做出选择，恐怕是比较迫切的那种，应该不算是最厉害的那一批，但相对也有好处，可能考验难度会低一点......

    郭小云想着那四个之前报上的名号。

    首先是白虎大尊，古神话里的四灵之一，在多个影视作品、神话作品都有出现，强弱很难分辨，有的作品里很强，但有的作品里就是打酱油的角色了.....

    弱的时候甚至出现在某些茅山术僵尸片里沦为请上身的某种神灵，和山神一个级别......

    属于那种不太容易露面却又很普遍的存在。

    扶桑大神句芒，五帝之一少昊的儿子，又称春神，这个神灵有历史原型又有神话原型，和白虎那种大概念的神相比，属于比较稳定的那种，缺点就是应该不算强......

    至少神灵地位里不算强到哪里去，在道家神话里恐怕和四值功曹什么六丁六甲一个级别......撑死了二十八星宿级别......

    然后是金乌和那所谓三云仙......

    金乌从上限来看，恐怕是彼此中最高的，神话里，金乌是顶级神鸟，万妖皇族，能继承金乌大尊这个名号，起码也是金乌里的佼佼者吧？洪荒神话里陆压那个级别？

    缺点就是下限可能很坑，因为也可能就是一只普通金乌，就像刚才带路的毕方，它应该也就是一只普通的毕方而已......

    如果运气差一点说不准就是比那个带路的稍稍强一点的水准......

    最后便是那个所谓的三云仙了......

