    “王亚欣什么时候对你说过这些事情的？”方志强随后吃着饭，忽然一边吃一边抬起头来问着李潇潇。

    “啊？什么……什么……”李潇潇一下子就暗道糟了，装成没听见。

    “她什么时候对你说的这些？她还对你说了些什么？”方志强再次淡淡地问着李潇潇。

    李潇潇叫苦不迭，暗道自己这么把这事给忘了，她记得王亚欣对她说过不要让她把这些事情告诉方志强的。

    “没……没有啊，没有说啊。”李潇潇摇头着。

    “你刚刚说了几次这是她对你说的。”方志强微微笑了笑，拿着筷子夹着菜道。

    “我……我有说吗？可能是我说错了，也可能是你听错了吧。”李潇潇红着脸说着。

    “你啊，是真不会撒谎，你知道撒谎应该怎么撒吗？要想撒谎撒的让别人相信，首先你的先撒谎撒的自己都相信，只有自己都觉得相信了你才能骗过别人，而你这自己还没说完自己就开始脸红了的，谁都知道你在撒谎了。”方志强指着李潇潇脸蛋笑着说着。

    “你坏死了你，你取笑我。”李潇潇打了一下方志强的手道。

    “你自己说是不是？你自己都知道自己在撒谎你还怎么骗别人啊？得了，我也不问你们俩之间说些什么了，我也大概能猜到她都对你说了些什么，她肯定是说她跟我之间不可能了，教你怎么做，希望你能和我在一起，差不多就是与这差不多的话对不对？”方志强苦笑之后道。

    “你……你……你都知道啊？”李潇潇惊讶地看着方志强。

    “你看看，一诈就全部给诈出来了，你说你还怎么骗人啊？”方志强哈哈大笑着，不过随后却又沉寂了下来，吃了两口菜，说道：“其实这些她早就对我明说过了，而且，我也能感觉的出来，她在故意的远离我，有时候也在故意地给你我之间留机会，我又不傻，怎么能看不出来呢？只是我……我心里抱有一丝幻想吧。算了，错是自己犯下的，有些东西一旦失去了就再也找不回来了。我这辈子干的基本上都是这样的事情，也不是一件两件了，习惯了。”

    方志强话说的简单说的洒脱，但是心里真的有这么洒脱吗？起码李潇潇是不相信的。

    “我……”李潇潇想说些什么，但是却感觉自己似乎说什么都不对，最后看着方志强的样子问道：“强子，你是不是心里很难过呀？”

    “难过？不会呀，我很开心啊，你没看到吗？我的小店一个月赚了六万多，这是我这段时间最想要的结果了，其实准确地来说，这就是我的一个梦想，这也算是我梦想实现了吧。”方志强呵呵地道。

    李潇潇点点头，最后才喃喃地抬起头来看着方志强，说道：“强子，我想对你好，我也没别的要求，没别的想法，我就是希望可以有时间你能不抵触我不抗拒我，我们俩就像今天这样坐在一起聊聊天吃个饭然后开个玩笑的，就这样挺好的，好不好？”

    方志强从李潇潇的眼神里面能看出很多的东西，但是他本能地选择了回避，说道：“吃饭不要钱的啊？我正在创业，创业是很艰辛很穷的。吃饱了吗？”

    “吃饱了。”李潇潇有些失望有些失落地点头道。

    “那行吧 ，那就这样吧，也不早了，你要是再不回去你妈又得打电话来骂你了，走吧，我去付钱结账。”方志强说着站了起来，然后去付钱，最后与李潇潇一起开着车回了店里面，果然，车还没开到店里面李潇潇母亲的电话又来了，问着李潇潇跑哪去了？大晚上的不回家。

    方志强笑着，其实他也很明白，李潇潇也不敢告诉她父母她是与自己在一起吃饭的，要是说了，估计那就真的是得迎接狂风暴雨来了。

    李潇潇没敢多呆，到了这之后就开着车离开了，方志强手里提着没有还回去的六万块，想了想，又开车去了银行，在ATM机里面把六万块钱又给存进了卡里面。坐在店里面等着关门，脑子里却一直在想着李潇潇说的那些话。

    八点刚过就关门下班了，方志强回到家睡在了床上，但是却怎么也睡不着，想着，又把手机打开，在网上找了一段视频，一段黄婉婷上次参加节目时的现场演唱视频，他也不管这直接用流量看费不费钱了，直接看着，一边看着脑子里思绪不停地飞着，他想了很多的事情。

    通过这首歌，他想到了已经很久没有想起过的聂倩，也想起了有关于梦想的那些事情。方志强在想一个问题，自己是不是真还没有从被聂倩的打击中走出来，自己是不是真的是一个懦夫，也在想着自己的梦想到底又是什么。

    胡思乱想了一整个晚上，想到最后脑子里面昏昏沉沉的了才慢慢地睡了过去，以至于第二天早上两点多起来的时候，脑子依旧还是有些昏沉，因为他昨天晚上实在是想的太多太多了。

    而他想的不只是一天，第二天又自己一个人坐在那发呆发了一天。一直到第三天，方志强才忽然之间像是喝了什么兴奋剂一样，一下子像打了鸡血一样精神起来，咬着牙骂着：“妈的，怕个球啊，大不了重头再来呗，反正债欠得多了又不在乎多这一点了。”

    嘴里骂完之后，直接拿出手机出来拨了李潇潇的手机号码。电话一接通，还没等李潇潇那边说话，他就直接说道：“潇潇，帮我联系一下银行那边，我要贷款。”