    　　

    　　但是康晓波只是公司一个副总，赖胖子这个总经理都没有办法，他能有什么逆转的办法？而且他家里也算不上什么有钱人家，一间茶楼维持家用还行，要说拿出能逆转局势的资金，那就是有点儿强人所难了。

    　　

    　　但是康晓波还是表示，如果楚鹏展用钱，他可以让家里先卖掉茶楼，只不过福伯这时候已经收到了楚梦瑶的汇款，至少医药费上没有什么困难了。

    　　

    　　在病房里，众人看到了楚梦瑶和陈雨舒，而林逸虽然不在，但是楚鹏展已经醒来，显然是得到了林逸的救治，也唯有林逸可以让一个生命垂危的人迅速的恢复正常。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒，之前和宋凌珊是有芥蒂的，但是之前宋凌珊不顾一切的帮忙挡住了雨六，这份恩情楚梦瑶和陈雨舒也记在了心里，虽然两人知道，她是为了林逸，不过不管怎么说，三人见面后，也没有像之前那样针锋相对。

    　　

    　　但是至于相处融洽，那就不可能了，最多是当对方不存在罢了。

    　　

    　　“楚先生，李先生，真是惭愧，之前没能让小儿帮你们减免医药费……”关学民来这里，其实也是表达歉意的。

    　　

    　　“关老，别这么说……”福伯知道事情的真相，也知道关小翔和关学民因为林逸的医药公司的事情闹过不愉快，而如今医药公司破产了，关小翔哪能给林逸身边的人好脸色？

    　　

    　　“是啊，关老，这事儿都怪我，要不是我不顾一切的扩建，也不会造成今天的局面。”赖胖子苦笑着说道。

    　　

    　　“这事儿……谁也不怪，只怪我莫名其妙的就发疯了似的要做期货投资……”楚鹏展摆了摆手，说道：“而我，能有这么多的朋友帮我想办法，楚某真是受宠若惊，但是却也知道这是因为小逸的关系，所以楚某在此谢过了！”

    　　

    　　楚鹏展说的真挚，刚才，他已经听福伯和楚梦瑶徐徐讲述了这段日子的艰难，也让他知道了，商场中哪有什么朋友？这些朋友，全都是林逸的，甚至那送钱来的谢广波，也都是看着林逸的面子。

    　　

    　　这让楚鹏展感慨万千的同时，又很欣慰！

    　　

    　　小逸孤身一人来到松山市，短短半年，就已经拥有了如此强大的人脉，有这么多肝胆相照的朋友，这是楚鹏展可望不可及的。不过经历了这次的巨变后，他也改变了一些心态。

    　　

    　　重新创业，是肯定要的，但是在创业的同时，他也想交一些肝胆相照的朋友，而不是一味的将时间扑在工作上面了……

    　　

    　　恍惚中，楚鹏展似乎回到了自己的年轻时代，好像回到了那一段和婉儿一起躲避暗夜宫搜寻的日子，那时候，自己遇到的那个朋友，才是真朋友！

    　　

    　　他为了自己，敢上刀山下火海，面对整个暗夜宫，强行的让暗夜宫放弃了杀掉自己和瑶瑶的打算。

    　　

    　　不然，以当时的情形，暗夜宫不可能轻易的放过楚鹏展和楚梦瑶，但是暗夜宫却妥协了……但是一晃十数载过去了，那位朋友，如今在何方？

    　　

    　　有时候，想起往事，楚鹏展会暗怪自己当初太年轻，很多事情没有问清楚，倒是自己的父亲和他很谈得来，但是每当楚鹏展问起这个朋友的去向时，父亲都讳莫如深……

    　　

    　　“楚先生客气了！”赖胖子笑眯眯的说道：“您是长辈，我们可当不起您的感谢！不过如今老大已经醒来了，我们翻身的日子不远了！”

    　　

    　　“是啊，一切都过去了……”楚鹏展叹了口气：“虽然失去了很多，但是我们可以重新来过！”

    　　

    　　虽然，豪言壮语听起来是多么的鼓舞和震撼，但是赖胖子和楚鹏展也知道，重新来过是多么的不容易。

    　　

    　　赖胖子倒是还好，只要有林逸的支持，医药公司肯定会重振雄风，但是楚鹏展这边，是做实业的，想要重新开始，是何等的困难？

    　　

    　　“咦？对了，唐韵嫂子怎么没在？”康晓波发现屋子里面少了一个很重要的人，那就是唐韵！楚梦瑶和陈雨舒都在，偏偏少了唐韵，按理说这不太可能！

    　　

    　　这段时间以来，除了康晓波之外的人，都知道了唐韵的去向，对于这个话题避而不谈，但是康晓波刚刚回来，自然不知道这些。

    　　

    　　“她……”楚梦瑶想到唐韵，心头微微一酸，缓缓的将唐韵的事情说了出来……

    　　

    　　康晓波听后，震惊之余不由得一阵的悲伤……见不到了么？以后再也见不到了么？

    　　

    　　其他人，饶是已经知道了这个情况，此刻听楚梦瑶再次讲述了一遍，还是有些痛心和失落……

    　　

    　　“听说，林逸老大一招灭掉了三个地阶，其中还有一个地阶后期，那是何等的威势？瑶瑶，小舒，你们当时就在当场吧，给我讲讲，当时的情况呗？”陈宇天看到大家悲伤，给陈雨舒使了一个眼色，林逸虽然不在这里，但是随时有回来的可能，所以他果断的转移了一个话题。

    　　

    　　“是喔，当时我和瑶瑶姐就在一旁看到的！”陈雨舒立刻会意的开始讲述了起来：“当时的情况是这样的，我和瑶瑶姐刚刚回家……正当，我和瑶瑶姐有些不知所措，那三人要取我们和威武将军的性命之时，箭牌哥有如天人下凡一般，挡在了我们的身前，和那三个地阶高手，很牛逼的说了两个字，一招！”

    　　

    　　陈雨舒说的绘声绘色，让众人有一种身临其境的感觉，尤其是听到林逸说那“一招”两个字的时候，他们浑身的热血都沸腾了！这要有何等的自信，才能如此傲然的面对三个地阶高手？

    　　

    　　而且，林逸并不是吹牛，他真的做到了，一招秒杀三个地阶，这对于同阶高手来说，简直是神话一般的存在，就算是地阶后期巅峰实力的高手，也不敢说能一招灭杀三个地阶初期的高手！

    　　

    　　毕竟到了地阶，实力的差距虽然也很重要，但是却没有地阶之前那么重要了，地阶高手之间的对战，胜负关键所依靠的是武技！<!---->

