    第720章 顾城   

    江监。

    

    会见室里面坐着南锦屏，外面坐着一个男人，这个男人，一身铁灰色的西装，头发微微有些花白，那张脸一看，就知道年轻时候是非常英俊的，他的双手交握，盯着面前的南锦屏。

    

    面对着这个自己一生最爱的男人，南锦屏也是悲喜交加，她从未想过，这辈子，他还能来看她，看起来，她做的一切，他都已经知道了，初初看到会客室里坐着的人是他的时候，南锦屏是十分震惊的。

    

    南锦屏心里十分悲凉，可是，为了维持她那可悲的尊严，她的唇角仍然挂着一丝笑容。

    

    “别来无恙？”

    南锦屏首先开口。

    

    “还好，开了一家小公司，在一个小国家，做国际贸易。”

    顾城说道。

    

    “小国家？

    为了逃我，都离开明晃晃的大.英.帝国，去了小国家了？”

    南锦屏又笑，一副“赢家”的做派，可只有她自己知道，她已经输了，彻底地输了。

    

    “不算是逃，只是我以为我心里的南锦屏变了，我心灰意冷，就走了。

    把余生的经历都放在了经商上。”

    

    “你还是一个人？”

    

    顾城点了点头。

    

    南锦屏心里百感交集，她不知道自己该高兴还是该悲哀，高兴的是顾城始终一个人，悲哀的是，顾城始终是为了他心中的南锦屏，她始终是自己姐姐的替身，顾城不是为了她。

    

    “她在哪？”

    顾城终于问道。

    

    南锦屏就知道，他不是来看她的，她就是想知道自己姐姐在哪，他现在知道她和姐姐是两个人，自然想知道他心中的女神现在是什么样子。

    

    “想找她？”

    南锦屏维持着最后的倔强，“你自己去找，从我这里探听消息，算什么男人！”

    说完，南锦屏站起来就走了，只留给顾城一个倔强的背影。

    

    顾城在这里坐了好久，报道上只说了南锦屏和南锦英姐妹的事情，他们的孩子，说了很少，南锦屏这种倔强到变态的人，是绝对不会告诉顾城，他们有一个儿子的，而他和真正的南锦屏有一个什么样的孩子，他也不知道，他们最后的联系应该是：南锦屏怀了孕，回了英.国，至于这个孩子还在不在，他并不知道。

    

    他这次来中.国，是和新东集团有个合作，他是来谈生意的，顺便来看看南锦屏，如果能找到那个人，再续前缘最好，如果找不到，那就算了。

    

    半辈子都过来了，还想怎样？

    

    从江监出来，他给新东集团公关部打了个电话，说他刚到江洲没多久。

    

    对方诚惶诚恐，“顾总，好，我们马上派人去接您，您能不能给我发一下您的位置？”

    

    双方联系好以后，顾城便拿着行李箱站在路边等。

    

    三十年了，快过去三十年了，这里早就物是人非，他曾经以为的南锦屏变了性，其实并没有，她被害了。

    

    一阵风起，吹起顾城的头发。

    

    江洲，久违了。

    

    想到此，顾城的手有一阵哆嗦，新东集团的车来了，副驾驶座上坐着一个女司机，“顾总，请上车。”

    

    顾城非常谦恭的模样，“好。”

    

    他上车以后，副驾驶座上那位女司机一直打量着他，“顾总，您的修养真好。”

    

    顾城笑了一下，“是么？

    谢谢？”

    

    

    

