
田淼淼笑笑，饶有兴趣地问道：“那你想怎么样？”

黄良很惊讶于田淼淼居然会直接问他，他想怎么样，反正说也说了，干脆一不做二不休，直接把心里的想法都说出来。

于是他说道：“我想……想看看这些种子，到底能种出什么东西来。”

说实话，黄良一直都很好奇，这些什么花种的，到底有什么特别之处，可以让他大哥觉得有了这些，他们家就可以富有起来！

田淼淼问：“之前你自己为什么不种？”

“我不知道这些种到底怎么种，也不敢乱种。”说这话的时候，连黄良都觉得他的要求很是奇怪。

“你会种地吗？”田淼淼表示怀疑，看他的样子，可不像是种地的好把式，要不然怎么会住在县里，还要靠卖种子生存。

“会，我会，本来我家也是种地的。但是因为种地这条路太难了，前些年大哥把地卖了去了外地，回来只拉了这点东西回来，可回来没几天就没了。我又没有几个铜板，卖了地才把大哥下葬。再加上妹妹出嫁，没有办法，家里都掏空了，只能到县里讨生活……”

听了黄良的解释，田淼淼也是无语了。

好吧，县里的生活也不好讨，钱也花的差不多了，只能想方设法卖种子，这才遇到了她，用脚指头想，也想明白了。

田淼淼想了想，又说道：“要么，我把银子给你，你把种子全部卖给我。要么，种子不卖给我，你自己种，种出来东西再卖给我。”

黄良张了张嘴巴，两条路，怎么就那么难选择呢？他是想卖种子，但他也想要种种子呀，可他也不可能因为要种种子而不卖种子，他连生活都快进行不下去了，这事给纠结的呀。

田淼淼看到黄良的脸都皱巴到一起去了，心中觉得好笑，等了一会儿都没等到答案，于是她又笑道：“很难选择吗？”

他有其他的选择吗？连田地都卖光了，还怎么种种子，难道不是应该直接把种子卖了吗？

田淼淼实在是想不透黄良的脑回路到底是怎么样的，不过想着她现在需要人，很多很多的人，最终叹息一声说道：“你若实在想看能种出什么东西来。倒是可以选择第三条路。”

黄良猛地抬头，惊讶地看着田淼淼，脱口而问：“第三条路，是什么样的？”

田淼淼此时却是收了笑容，正色道：“第三条路，你把种子全部卖给我，我雇你种田，不过却要去安抚县，还只能种我指定的种子，当然也是你提供的种子，你可愿意？”

安抚县，是安阳县的邻县，黄良从未踏足过其他地方，心中不免有些忐忑不安，不过，想到村子里只有房子还在，其他的，可什么都没有了，他又有什么其他的选择吗？

黄良沉思了仅仅一瞬间，就同意了下来，他说道：“我选最后一条路，只是，那黄色一粒粒的能不能不种？我之前种过，基本没有种出什么来。”

黄色一粒粒的？

那是……玉米？

田淼淼好奇起来了，她问道：“你是怎么种的？”

黄良有些汗颜道：“就是像种青菜一般，随手洒到地里呀。”

我……我去！

田淼淼嘴角狠狠抽了抽，她怎么感觉让黄良选第三条路，是自己的一个失误呢？

这个黄良，看着满聪明的，会不会是种菜杀手？

忽然有一瞬间，田淼淼有些后悔了。

算了，若是实在不堪重任，就当养个闲人吧，种子要紧，种子要紧！

田淼淼安慰自己，似乎也是在催眠自己一般。

田淼淼最终还是让黄良和自己一起走，当然，走之前，田淼淼给郑卿留了一封信，信中跟他说了后续的按计划行事，更是让各地金玉来酒楼的掌柜收集稀有种子，安排好后就离开了。

好在黄良驾过牛车，又雇了马车和车夫，一起往安抚县的川环崖而去。

回到川环崖，已经是两天后的事情了。

与此同时，田淼淼第一次收到了飞鹰传书，是承昭在路上写给田淼淼的信，信里都是报平安的语句。

田淼淼并没有回信，她一回到家，就发现家里多出来好多人，身上都有一股子煞气，一看就知道是出自军营。

白氏已经在家里坐立难安了几天了，这些人一出现，她就躲家里面不出来了，好在家里有朱勉，安排得妥妥地，毕竟领头的人拿出了承昭的私信，而朱勉是知道这个事情的，所以就安排了一下。

田淼淼到家后，第一时间见了领头之人，那人叫宁浩。

田淼淼是在承昭的书房见的宁浩，宁浩是个二十几岁的男人，长得虎背熊腰的，脸上一条伤疤从左脸颊划到嘴角，好好一张脸就这样生生破坏了。

宁浩也在仔细观察了田淼淼一番，发现这个少女对他们这群人没有异样的眼光，一时竟有些出神。

毕竟他们这一群人，有些是缺手缺脚的，有些脸上手上都是有长长的伤疤的，即便是男人见了都是用异样的眼光看他们，这几天他们住进白宅之后，也经过了一道道目光的洗礼。

若不是上头有人叫他们住在白宅，有人会安排他们，他们恐怕早就离开了，毕竟谁都不希望每日接收到别人异样的目光。

可是，眼前的少女一直是看常人的目光看他们，一次异样都没有，直让宁浩感觉好奇，毕竟她只有十二岁，早在他们到的当天就把一切都摸熟了，当然，这也仅仅是出于职业操守。

毕竟他们之中有几人是专业的斥候，对于侦察方面有独到的见解，所以早就对川环崖有了彻底的了解了。

“宁浩，你这次带过来多少人？”田淼淼又问了一遍。

宁浩这才反应过来，赶紧说道：“我们这一批大概有五十人，若我们能够融入这里，后续再派人过来。”

田淼淼是听明白了，这是对她还不信任，不过也该是如此的。

毕竟他们是承昭的人，如果承昭此时还在白宅，相信他们会听从承昭的命令，可如今只有她一人回来，他们自然是怕她不能安排好他们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68503418"  chaptername="第二百零六章  异样目光">加入书签</a>
</div>
