    霍知行到家的时候听见浴室传来的阵阵水流声。

    他心头一紧，又不敢有什么动作，只能静静站在那。

    他想起沈骁说过的话，姜灿这些反常举动，叫创伤后应激障碍。

    “她算是比较轻的一种。”沈骁告诉他，“最好是通过心理疏导来解决，不过……解铃还须系铃人，既然问题根源在你身上，那么你才是最好的心理医生。”

    霍知行深吸一口气。

    他是很想当这个心理医生，但姜灿根本不给他任何接近她的机会。

    就在这时浴室门打开，姜灿裹着浴巾从里面走出来，猛然抬眼对上他的目光，她吓得惊叫一声。

    “灿灿……”

    他还没来得及说句话，姜灿就低着头快步进了卧室，把门关紧。

    那道门像是把他俩隔在两个世界。

    过了一会儿，姜灿把门开了一道小缝偷偷看他。看着他在不大的客厅里收拾家务，把阳台上的衣服一件件收回来叠整齐。

    他以前不会叠，现在叠的特别好。

    其实他为了她也可以付出一切，改变自己。

    姜灿抿了抿嘴唇，有种想哭的感觉哽在喉间。

    过了两天她搬回尹文熙那住，现在这种时候，她更想跟妈妈在一起。

    而尹文熙自从出院之后，在药物的控制下，精神状态已经好了很多，日常生活全然不受影响了。

    这段时间是她难得清醒的时刻，听说了女儿的遭遇，心头更是愧悔难过，也全心全意的照顾着姜灿。

    虽然还会做噩梦，但回到妈妈身边，让她安心不少。

    只是那个人的身影依然在眼前挥之不去。

    静下来的时候她常常问自己，这一年的美好时光难道真的比不上一个身份？然而她知道，她真正在意的，是他的隐瞒。

    “真可惜。”尹文熙轻声感叹，“这个女婿我还从来没见上一面呢，以后是不是见不着了？”

    “妈！”姜灿看她一眼，忽然不知道该说什么。

    “灿灿，我觉得人应该遵从自己的心。”尹文熙声音低缓，“身份、地位、钱财，这些都是身外之物。两人的感情应该是纯粹的，不夹带这些世俗的砝码。”

    “你多听听自己心里的声音。如果还爱他，就应该跟他在一起！”

    “可是……”姜灿抿了抿嘴唇，欲言又止。

    她转身换鞋出门，“家里没有菜了，我去超市买点。”

    “哦，你顺便带条鱼回来吧！晚上妈妈给你露一手！”

    姜灿点头答应，可心里还是乱哄哄的。出门买菜只是个借口，她想找个安静的地方独自呆一会儿。

    在小区附近的公园里，她不知不觉坐了两个小时，压根儿就把买鱼买菜这事忘了。

    没想到一回家就闻见厨房里飘来做饭的味道。

    姜灿疑惑的走进去，那个高大挺拔的身影正在厨房里忙的不亦乐乎。

    尹文熙一脸紧张的把她拉到一边，小声问她：“灿灿，这……这人就是我那女婿吗？”

    姜灿心头颤了颤，努力调整呼吸。

    “他说他叫霍知行，一进门就喊我‘妈’，连口茶都不喝，把里里外外都打扫了一遍。”

    “可是……可是我这沙发是特意摆在中间的，他力气倒是大，一下子就给我推到墙根去了！这让我以后再怎么推回来啊！”

    姜灿眉心一动，有些哭笑不得。

    “他又买鱼又买菜，买了一大堆，冰箱都塞不下了！”尹文熙皱着眉头，指指阳台，“你看，剩下的都堆在那！这是把超市给搬回来了啊？”

    姜灿先扶妈妈坐下，正准备去厨房看看，这时霍知行端着菜出来，两人对视一眼，都怔住了。

    姜灿低头避开他的目光，径直向厨房走去。

    里面的景况有些惨不忍睹，姜灿苦笑了一下，最后还是得她来打扫战场。

    记得刚在一起时，他总是像个大爷似的等着人来伺候，后来偶尔下次厨，厨房都会弄的乱七八糟。那时姜灿不明白，家务就这么难吗？

    现在她明白了，霍知行本来就是被人伺候大的，家务做到这个程度已经相当不容易了。

    霍知行把最后一盘鱼端上桌，脊背僵直的站在一边，两只手揪着身上围裙。

    姜灿看他满头大汗的样子，心忽然就软了，眼眶也微微一热。

    “妈……”霍知行声音低沉，“我做的不太好看，但味道还是可以的。您尝尝！”

    尹文熙笑了笑，拉着姜灿一起坐下。

    姜灿咬咬嘴唇，他在家里从来不用做这些吧？他给他自己的父母做过一顿饭吗？

    如果不是因为她，他何必低声下气的站在这里讨好……

    她和他，原本就属于两个世界。

    想到这，姜灿心里一下子难受起来。

    她起身，低着头往外走，霍知行一愣，急忙追了过去。想拉她的手又怕她不高兴，便沉着声音问道：“你要出门？”

    姜灿没有回答。

    尹文熙却开口说：“知行，不然你陪灿灿出去走走！或者……你俩干脆在外面吃点算了！”

    姜灿换好了鞋，急匆匆的下楼。霍知行也顾不上跟尹文熙打声招呼，紧紧跟在后面。

    姜灿沿着马路一直走，他就一直跟。

    两人之间始终保持着不远不近的距离，影子被夕阳拉长，铺在地上，霍知行不知不觉走进了她的影子里。

    他怔了怔，棱角分明的脸上露出一丝笑意。他抬手晃了两下，手影正好落在她影子上，就好像他在摸她的小脑袋。

    即便如此，他也已经很满足了。

    姜灿猛然回头看见他这奇奇怪怪的动作，眉心微蹙，霍知行赶忙收回手，轻咳两声掩饰尴尬。

    接着他看到姜灿朝路边一家馄饨铺走去。

    现在正是晚饭时间，不大的店面人满为患。姜灿好不容易等到空位置坐下，霍知行挤开好几个人，坐到她的对面。

    老板拿着小本子过来，“两位，吃点什么？”

    姜灿看了对面那个男人一眼，轻声说：“一碗虾仁馄饨。”

    霍知行一愣，内心开始波涛汹涌——虾仁馄饨是他最喜欢吃的，那她这碗馄饨是不是给他点的？

    可她又没特别说明不要香菜，她应该知道，他是最讨厌香菜的。

    还有，她只点了一碗。

    这八成就是给她自己点的。

    原来她真把他当成空气了……

    霍知行眼中光泽渐渐黯淡，低着头坐在对面，久久沉默不语。

