    第二天一早，陈雪琪就醒了。此时王轩正面躺着，而她侧着身抱着王轩，腿跨在王轩身上，头枕在王轩的胸口，就好像抱着一个毛绒玩具。

    这个睡姿好不雅啊，陈雪琪俏脸一红。

    不过感觉王轩应该挺难受吧。陈雪琪头部微动，看向王轩，映入眼帘的是王轩的侧颜。这幅侧颜是如此的完美，精致的五官仿佛上天的杰作，顾盼之间俊逸出尘，仿佛有仙光缭绕，不染俗尘。

    好犯规啊，简直是神仙颜值。

    陈雪琪感觉缘分就是那么奇怪。。

    好比她和王轩的相遇就好像命中注定一样。不然王轩怎么可能恰好成了她家的租客，而她爸妈对王轩青睐有加？不然王轩玩《Cross Fire》游戏怎么可能那么厉害，而她恰好成了《Cross Fire》的代言人，又恰好被黑，需要找个师傅，而郭虹给她找的某个不靠谱的师傅李涛又恰好认识王轩，给她引荐了王轩。

    而她和王轩也算欢喜冤家。最开始王轩的出现，就好像专门为阻击她一样。五月，王轩直接推出了三首新歌，硬生生地将她从新歌榜前二挤到了第五。不然五月她如果能拿到新歌榜第二，凭借获得的人气早就成为一线歌手了。

    8月，王轩又推出了一首新歌，郭晓静也凭借这首新歌。硬生生地从她手中抢走了8月新歌榜的挂冠，不然一旦她8月登顶，同样可以成为一线歌手。

    王轩两次将她阻隔在一线歌手之外，让她心心念念，留下了深刻的印象。

    在知道她家的租客居然是王轩之时，而她爸妈非常想撮合她和王轩之时，她的感觉是微妙的，有心抵触，可王轩的颜值和才华又让她排斥不起来。

    不过，她最开始对王轩产生好感，应该还是在游戏里。王轩玩游戏的时候非常帅，对她还非常照顾，给她十足的安全感不说, 表现出来的温柔体贴也深深吸引着她。

    然后才有了她后来想方设法骗王轩去她家教她玩游戏的事情。若没有那段时间的朝夕相处, 想来他们现在肯定不是情侣, 顶多就是游戏里面的师傅与徒弟的关系。

    所以啊，缘分就是那么奇妙。明明是两个毫不相干的人，却因为种种巧合相识, 相遇、相知。

    “感谢命运。”陈雪琪心说。她对命运的这段安排挺满意的。曾经她对男生很排斥，甚至一度以为, 这辈子很难有男生能入她的眼了, 所以她才对郭虹说她三十岁之前不想结婚的话。结果转头命运就将王轩安排到了她身边。

    胡思乱想间, 陈雪琪再次往王轩看去，却发现不知何时, 王轩已经睁开了眼，也在目不转睛地看着她。

    “王轩，你醒了, 是我弄醒你了吗？你要不要再睡一会？”陈雪琪问道。

    “不是, 我生物钟就这样, 不用调闹钟, 每天早上八点，我都会准时醒来。不信你可以拿手机看看, 现在肯定刚过8点。”王轩说。

    “那么规律的吗？”陈雪琪有些不信，拿出手机一看，时间还真定格在8点。

    “...自律男也太可怕了吧。”陈雪琪心说。

    “饿吗？”王轩问。

    “有点。”

    “那我去给你弄早餐。”

    “太麻烦了, 我记得楼下不远处有早点卖，干脆随便买点得了。”

    “也行。”

    等王轩买完早餐上来, 陈雪琪已经起床梳妆完毕了。二人吃完早餐后，陈雪琪说道：“王轩, 后天就是《Cross Fire》游戏的年度盛典了，你和我一起去好不好？”

    “好, 依你。”王轩说。

    “一会吃完早餐后，我要回家一趟，我妈不知道咋知道我回魔都了，怨我昨晚没回家呢。”陈雪琪说。

    王轩点头，吃完早餐后就送陈雪琪回去了。

    在去陈雪琪家的途中，王轩寻思自己是时候去考个驾照了。若他有驾照，那车库里肯定有车, 刚刚就可以直接开车送陈雪琪回去了，也不至于让陈雪琪乘坐别人的车，冒着被认出的风险。

    其实王轩会开车，只是在这个时空没有驾照而已, 所以考个驾照应该很容易。

    送陈雪琪回家之后，王轩也懒得去公司了，直接回家，用电脑将录制好的音乐盛典的主题曲发给王桂。

    另一边，王桂也在等着这个主题曲呢。因为只跟王轩邀约主题曲是他力排众议的结果，音乐风云榜的其他管事原意是向所有顶级作曲人邀约这个主题曲的。

    在王桂看来，都有摩托车了，要什么自行车？反正王桂对王轩非常有信心。所以当他收到王轩发过来的主题曲之后，自己都没听，第一时间就召集了音乐风云榜的所有管理。

    “王轩老师作的主题曲已经发过来了。”王桂说道。

    “那么快？”

    “不然？王轩老师向来又快又稳，知道他给国庆庆典作的那首《歌唱祖国》才用了多久吗？当时我们临时才发现了问题，本着死马当活马医的想法向王轩老师求救，没想到王轩老师两天左右就将这首歌作出来了。”王桂说道。

    “嘶！《歌唱祖国》牛逼啊，这绝对是一首传世之作。”有人倒吸口凉气。

    “何止是传世之作？我听说这首歌有可能成为我们的第二国歌。”有人道。

    “大家的内幕消息都挺灵通的嘛，不过这事情最好不要传出去，现在还在讨论当中，短时间内是讨论不出结果的。”王桂说道。

    “明白。”

    “所以桂哥，王轩老师到底发过来一个什么样的主题曲啊？”有人好奇。

    “在我电脑登录的邮箱里，我也没听过，你们可以打开，大家一起听一下。”

    “外放吗？”

    “肯定外放啊，这里那么多人。”

    “嗯。”有人点头，打开王桂的工作邮箱，看到王轩发过来的曲子，首先映入眼帘的是歌名：《明天会更好》。

    看歌名应该不错。

    有人操作点击播放，先是一段悦耳的前奏。

    前奏过后，一个粤语的电子音响起：

    “共创世界最美的音韵，劲歌金曲天天诞生

    美丽和平之声敲响空气，响起最美的声音

    歌曲出现创意，新的歌更新

    吸引更青春的心，同展新足印

    愿见处处布满生气，愿见新星多诞生。

    艺术延长和伸展，歌声多吸引，多高兴见到新军

    一起相聚太兴奋，得失不要紧

    一起献上更多姿彩，一起飞扬歌韵

    合力全力创造，踏著愉快的路，一起歌唱创前路。

    明天锋芒将必会更露

    寻求无尽进步、互助互勉不断改进

    伸出手紧握祝福与鼓舞”

    “哇，牛逼！”

    “可以可以，这歌非常可以，简直就像为咱们的音乐盛典量身定做啊。”

    “本来就是量身定做，不过王轩老师这也太厉害了吧？”

    “不然，现在还觉得我只找王轩老师约歌太冒进吗？主题曲专业户又岂是说说而已。”王桂不无得意地说道。

    “桂哥英明！”

    “这歌我都感觉可以作为咱们音乐盛典的固定主题曲了。”

    “确实，这首歌太应景了，主题大意也非常不错：希望劲歌金曲天天诞生，希望乐坛新军年年诞生，希望华国乐坛充满生气，希望华国音乐人不要计较个人得失，相互促进相互合作相互祝福与鼓舞，合力共创美好繁华。我的妈啊，世上怎么会有这样的歌。”

    “不，你应该感慨世上怎么会有王轩老师这样的人，这作词能力，简直牛逼到爆炸啊。”

    “所以咯，以后大家如果看到王轩老师，能够予以方便还是尽量予以方便吧，最起码不要得罪，这样的人，我感觉蓝星都挡不住他了。”王桂提醒道。

    “这肯定，谁会无缘无故去跟一个曲爹结怨啊？”

    “可不止是曲爹，我感觉王轩老师还是个词爹，《东风破》、《歌唱祖国》、《钢铁洪流进行曲》还有这首《明天会更好》，哪一首歌词不是牛逼到爆炸啊？”

    “那就定这首主题曲了？”王桂问。

    “肯定啊！还有其他主题曲能比这首更应景吗？”众人说道。

    王桂笑笑，主题曲就这样定了下来。

    趁众人还在讨论的时间，王桂出去给王轩打了个电话。

    ......

