    萧阳想了一下，给凌天打了个电话，还是叫一个人来比较稳妥。

    “凌天，现在马上来天缘大酒店，我在那里等你。”

    “好的。”

    凌天刚刚躺在床上，接到电话便披衣而起，然后合上了老年机，快步离开。

    这款老年机，还是上一次叶灵儿给他的，他还没有找叶灵儿讨要个说法。

    当时说这款手机特别厉害，能千里传音。

    后来他才知道，原来只要是手机，千里传音是最基本的功能，只要不欠费，你想怎么传音都可以。

    因为这款老年机，他更是被傲天宗上下弟子各种嘲笑，说他是老干部。

    让凌天好几天都抬不起头来。

    不过，萧阳是他的指路明灯，领他走上溜光大道，萧阳让他做什么，他自然没有二话。

    “莫非，萧先生又想带着我做大保健吗？”

    他现在对酒店，会所之类的地方，有一种天然的敏感。

    嗖的一声，凌天便消失在了傲天宗的门口。

    而此时，一道背影却幽幽的从暗影之中出现了。

    那道背影有着万古的孤独和惆怅，一道背影便是一出戏。

    “手握日月扎星辰，世间无我这般人。”

    赢无缺看着远去的凌天，轻飘飘的就跟了过去。

    “想要背着我讨宗主欢心，痴心妄想！”

    赢无缺不仅扮演着萧阳徒弟的角色，还是赢家的小奸细，每一周都要向赢家报告一番萧阳的动作。

    其实萧阳早就看穿了赢无缺的小把戏，只是没有戳穿罢了。

    燕京天缘大酒店，1506总统套房。

    两个汗国人的跆拳道高手，坐在沙发上抽着雪茄。

    在他们面前，有好几个美女，洁白如无瑕的白莲花，那艳丽的容貌，那修长修长的双腿，那浮夸的36D胸大肌……

    全都展现在了空气之中。

    “哎呦，你好坏呀。”

    “坏死了，轻点咯。”

    沙发上，一个四十多岁的猥琐男，正在跟两个女人纠缠着。

    不过，在两人面前，却有一个带着眼镜的青年，站在原地呆愣不动，低着头，根本不敢看眼前的一幕。

    在他后面，还有几个跆拳道武者，腰间佩戴着红带，双手背后，腰板笔直，目不斜视。

    爽了一会之后，还是那个猥琐一点的男人没有控制住，率先败下阵来。

    他手持红酒杯，和对面那个人碰了碰，说道：

    “万奎，我们这次的行动可以说十分顺利啊，呵呵，听说现在叶氏集团都乱成一锅粥了。”

    崔万奎喝了一口红酒，也是笑了笑，摸着怀里女人的特殊部位，说道：

    “在中，这你就错了，还是我们少爷聪明绝顶，不然怎么可能这么顺利呢？”

    朴在中听到少爷两个字，瞳孔就是一缩，说道：

    “我们都是少爷最忠诚的手下，为少爷鞠躬尽瘁，死而后已。”

    就在这时，一直没有说话的眼睛青年，说道：

    “两位大人，你们可别忘记了我的功劳啊。”

    如果萧阳和叶云舒在这里，一定会认识这个人的，他便是段永合！

    生命一号工厂的厂长！

    两个汗国人这在注意到段永合，不由的一笑，说道：

    “那当然了，我们汗国三兴，是不会忘记你的，你是我们三兴虔诚的奴隶嘛。”

    “哈哈哈……”

    段永合便是一愣，他可不想当什么奴隶啊。

    再说了，之前也不是这么说的啊。

    他不免提醒了一句，说道：

    “那个，两位大人，那你们是不是可以将之前答应我的承诺，兑现了啊。”

    “叶氏集团肯定发现这件事是我当了内奸，他们肯定会报警的。”

    “而且，那个萧阳可是一个很恐怖的存在啊，眼睛里揉不得沙子，你们要马上送我去汗国。”

    “大人，我和你们少爷是哈佛的校友，我对汗国文化十分敬仰，我相信，不仅端午是您们国家的节日，就连孔子，秦始皇我认为也是汗国人呀。”

    “还有华夏大片土地，都被您们征服过，曾经是您们的地盘，我对汗国文化的敬仰，已经到了不可遏制的程度。”

    “以我的能力，一定会给你们做出巨大贡献的。”

    幸亏这话没有让萧阳听到，不然萧阳肯定会将他大卸八块。

    这个狗几把滴！

    999K纯种大汉奸！

    此刻的段永合，谄媚的好像是一条狗，已经沉浸在自己在汗国的美好生活之中了。

    他听说那个国度，前辈可以潜规则后辈，听说那边的娱乐圈，女团成员都很漂亮，还可以提供各种服务。

    想想都无比兴奋。

    那边的泡菜很好吃，那边的空气很新鲜。

    那边的小姐姐都很思密达，小哥哥都是欧巴。

    崔万奎看了看对方，有些诧异的说道：

    “你说，你要去我们那里？”

    “对啊，我恨不得马上就去。”

    崔万奎古怪的说道：

    “可是，我们什么时候答应过你这样的条件？”

    段永合愣住了，面色瞬间苍白。

    “您，您不要开玩笑了，当初是少爷和我说好的啊，只要我帮你们打开大门，随便你们做什么都可以，然后就带着我离开，还会给我五千万美元呢。”

    “还五千万美元？阿西吧！”

    朴在中顿时推开了怀里的女人，一脚将段永合踹翻在地。

    跆拳道强者的力量不可小觑，段永合的胸骨都快被踹碎了。

    “你就是我们汗国的奴隶，还想向我们要钱？”

    “能为我们三兴帝国做事，那是你的荣幸！”

    “再说了，我们少爷可没跟我们说，要接你去汗国啊。”

    段永合脸色变的很难看，死死的盯着两人，恨不得将这两个家伙给生吞了。

    可恶，可恶啊！

    这帮家伙竟然食言了。

    他这辈子，算是彻底毁了！

