    ..，妙手回春

    第276章菩提树

    或许是周围山壁的遮挡，没有空气流动，二人一走入山坳之zhong，顿时就感到周围的空气似乎燥热了一些。

    山坳并不大，很快，二人就走到了最深处的位置。周围葱葱郁郁的长满了各种树木花草，在这冬日里，都显得很是茂盛。

    陈飞的目光随即在这些树木zhong打量了起来，寻找金刚菩提木。

    拨开一丛丛茂密的树丛，陈飞仔细的辨别寻找着。谢大师也在另一边寻找。

    但一阵忙碌之后，二人却根本没有发现菩提树的踪影。这些，二人不由得感到有些奇怪了。

    谢大师开口道：“陈先生，我查过，菩提树一般都是很高大的，十米二十多米的菩提树也不少见。如果真有这么大的菩提树在山坳zhong，应该很明显的。结果我们现在什么都没看到，不会是那菩提木出现在山坳口，本就是一个巧合吧。”

    陈飞闻言，不由得轻轻皱了皱眉。他不想承认，但寻找一番之后，不得不说，谢大师说的可能性很高。

    “再找找看吧！”陈飞道，随即继续寻找了起来。

    而此时，日上三竿，太阳正好越过山梁，照射到山坳之zhong。顿时让山坳zhong的温度更高了，仿佛周围燃起了层层火焰。就连谢大师这种级别的高手，额头都渗出一层细密的汗珠了。

    但此刻，陈飞猛然抬头，看了一眼上空的太阳，然后目光下降，落到下方一面岩壁上。

    随即，陈飞朝岩壁走过去，刚刚靠近那块地方，他就感到空气灼热很多，一股热浪朝自己涌来。

    陈飞心zhong不由得一喜，脚下用力一跺。顿时，岩壁被巨力破开，下面出现一个巨大的空洞。

    而在这空洞之zhong，一棵十多米高的菩提树，正葱葱郁郁的生长着。

    树木枝繁叶茂，虽然没有在洞穴zhong没有受到阳光的照射，但叶片嫩绿，青翠欲滴，显得很是有活力。

    更让陈飞激动的是，树上结着十多颗指甲壳大小的小果子。

    果子上散发着莹润的光泽，隐隐之zhong，似乎可以感受到上面传来的股股热力。

    “菩提子，金刚菩提子！”陈飞心zhong激动，身形一跃，直接跳入了洞穴之zhong。

    随后，谢大师也跟着跳了进来，看到眼前这巨大而散发着光芒的大树，不由得惊讶无比，好似看见了传说zhong的神树一般。

    陈飞没有急着采摘菩提子，而是围着菩提树转了一圈，细细的打量了一番这菩提树。心zhong大致有了一番了解，这菩提树，起码已经有五百年的树龄。

    生长在被岩壁封死的山洞zhong，竟然还能存活得如此良好，不得不让陈飞感叹不已。

    而就在陈飞感叹的时候，他的目光顺着菩提树的树根一看，不由得再次一惊。因为他发现，菩提树的树根zhong，隐隐可以看到一根赤红色的丝线。

    这丝线顺着根茎，一路向上，蔓延到了菩提树巨大的躯干之zhong。

    “这赤红色的丝线，应该就是这菩提树生长的关键。”陈飞心zhong想着，同时脚步顺着树根向外围寻找赤红色丝线的源头。

    一路过去，树根深入到了底下泥土之zhong。陈飞双手聚集内元气息，化为两把小铲子，飞快的将泥土挖起来。顺着菩提树的树根，一路往下挖掘。

    叮咚一声，陈飞感到自己挖到了一块坚硬的东西，随即小心翼翼起来，沿着东西的边缘开始轻轻挖掘了起来。

    很快，一个拳头大小的红色石头被陈飞挖了出来，石头表面光滑而透亮，似乎可以穿透看到里面。

    而石头里面，呈现出一片赤红色，好似流动的液体。而且还散发着一股浓郁的灼热起来。

    “这，这是赤炎石。”陈飞看着手zhong的石头，不由得猛地一惊，随即露出惊喜无比的表情。

    这赤炎石，是一种火属性十分充足的石头。石头表皮下面，包裹着一层灼热的液体，那就是赤炎石的精华所在。

    此刻，陈飞终于知道，这金刚菩提树为什么在没有阳光照射的情况下，还能如此茁壮的生长，原来是这赤炎石的功劳。

    菩提树树根上那细长的赤红色细线，就是吸收赤炎石的迹象。

    吸收了赤炎石气息生长起来的菩提树，结出的菩提子，效果会更加强效，就算对陈飞来说，也算是不错的宝物了。

    除此之外，赤炎石的发现也给陈飞带来了另外一个巨大的惊喜。

    那就是之前陈飞从凌云宗后山挖回来的那株九叶冰络花的幼苗。

    九叶冰络花是陈飞所需的九种至阴至寒之物的一种，但因为九叶冰络花生长要求特别，需要在至阳的环境下来催发自身的生长。

    所以，陈飞将九叶冰络花挖回来之后，一直是用暖玉配合自己的《九阳焚天诀》来维持着九叶冰络花的生长。

    虽然一直效果还算可以，但相比于天然的至阳之物，生长效果显然还是要差一些。

    所以，这赤炎石，完全可以埋在泥土zhong，为九叶冰络花生长提供阳气。

    想到，陈飞心zhong不由得一阵喜悦，没想到自己这次寻找金刚菩提子，竟然意外的发现了赤炎石，可谓是一举多得。

    将赤炎石收起来，然后将挖出来的泥土填埋回去。随即，陈飞目光落到了菩提树上。

    这株菩提树十多米高，枝繁叶茂，但结出的菩提子却只有十多颗，因为这些菩提子，每一个几乎都是菩提树的精华结晶，所以每结出一颗菩提子来，都是十分不易的事情。

    小心翼翼的将一共十六课菩提子全部采摘下来。然后，陈飞没有急着离开，而是将菩提树上方的岩壁打碎，让阳光照射下来，便于菩提树的生长。

    毕竟赤炎石被自己挖走，如果再没有阳光的照射的话，这棵菩提树，恐怕会逐渐枯萎死亡。

    挖开岩壁之后，陈飞又摸出几颗小小的玉石，埋到菩提树的树根周围，打入几道真元气息，结了一个简单的聚气法阵，为菩提树吸收所需的阳气。

    做完这一切之后，陈飞随即和谢大师跳出洞穴。    