    不知道是生理需求让林书不能再躺下去，还是他那并不算强大的【精神】5属性，他最终还是从床上爬起来了。

    即便每一个动作都感觉大腿在拉扯他，让他回去躺着。

    那酸爽的滋味真的让他难以形容。

    稍一抬腿就会有下半身的细胞在呐喊。

    但林书还是一步一步地朝着厕所走去。

    好不容易解决原始的生理需求之后，林书望着阳台外面，秋日的凌晨天亮得很迟。也许是因为现在林书为了多安排一些时间去晨练，现在时间不过才五点。

    林书心里有些犹豫，他不知道刚刚立下的训练小计划是否还应该要坚持下去。

    他现在真的觉得全身酸痛，那么是不是意味着他今天就应该休息，中断训练？

    这个念头冒出来之后，林书觉得不行，他脑子里更强大的声音在告诉他，他应该要坚持，他还可以坚持，而且他不能就这么躺着，不过是身体酸疼罢了，又不是腿断了，真的不能动了。

    这其实也可能是林书真的就是太娇贵了，对平常对自己太爱护，稍微肌肉酸痛就觉得很痛，但其实这样的酸痛根本就很常见，一个从来不运动的人突然跑个一千米，第二天也会肌肉酸痛。

    缓缓就好了。

    当然，他今天必须要对昨天的训练小计划作出一定的调整，可能训练过后他就会习惯。

    伴随着这样的想法，林书最终还是洗漱过后朝着操场前进。

    天还没亮，林书虽然走路都觉得大腿酸痛，但是他还是开始在操场上做起热身，然后开始慢跑5公里。

    真的就是慢跑，林书都不知道自己是哪里来的勇气和坚持，居然真的在操场上跑步，感觉每跑一步，都很酸疼，但是真正跑起来似乎也没有那么可怕，他似乎比他远想得还要强大。

    林书昨天训练得太猛，他已经知道，今天自然不会选择那么狠的训练量，他也知道锻炼后出现腿疼的症状，第二天是可以继续锻炼的，不过要调整训练的强度。

    这主要就是运动以后的局部的乳酸堆积的结果，适当做练习，例如压腿或者进行大腿的拉伸、甩腿，或者用手轻轻地去拍打。

    【叮！恭喜玩家晨跑5公里，获得1.经验+1059；2.金币+1058。】

    也许有一种来自灵魂的力量，林书真的就慢慢地坚持下来。

    慢跑休息拉伸过后，林书觉得自己调整的不错，然后就准备开始下一组训练，当然强度并没有昨天那么大，只是高抬腿训练，每一次的高抬腿训练都很缓慢，林书也是特意让自己的身子骨活动开来。

    他远比自己想的要强，同时那酸痛也没有他想的那么可怕。

    而且林书也上网查了在肌肉酸痛时出去慢跑或者练练瑜伽、游泳之类，远比他躺在床上“哎呦、哎呦”地叫苦叫累，能让他恢复地更快。林书高抬腿训练之后，再拉伸一番，就直接去游泳馆去游泳，这样的游泳训练或许更适合他现在的情况。

    第四天，林书继续早起去训练，也许是真的习惯，又或许是最初的酸痛已经缓解了不少。

    林书又开始了自己的训练小计划，当然这一次是真的小计划！

    ……

    【叮！恭喜玩家你坚持训练，速度至上，【敏捷】属性+1.】

    【敏捷】属性+1？

    林书很意外，没想到这么快居然又给他涨了1点【敏捷】属性，要知道他前不久才涨了1点【魅力】属性。

    当然真正说起来这也不算久，要知道这已经有两年的时间，林书的【敏捷】属性才好不容易加了1点，并没有那么容易。

    那么，到现在为止，他的【基础属性】就只剩下【智力】属性还是3.

    这种【智力】一枝独残的感觉让林书很不好。

    不管是强迫症，还是对于自己【智力】的倔强认知，林书现在觉得自己真的很尴尬，就偏偏只剩下一个【智力】属性依旧是雷打不动的3.

    林书内心有些小郁闷，但是他也不知道有什么好的方法能够增加他的【智力】属性。

    毕竟他一直都有在认真地学习刷经验。

    难不成让他多吃一些核桃？

    林书摇了摇头，甩掉脑子里那个想法，看着自己面前现在的个人虚拟面板上的【基础属性：精神5、力量4、体质4、敏捷4、智力3、魅力5、幸运4】，他试着活动了一下，似乎也没有感觉身体这一点【敏捷】属性增加之后有什么不一样的地方。

    林书也再次试着50米冲刺加速跑了一番，也不知道是属性增加带来的错觉，还是他原本就有这样的速度，感觉挺快的。

    林书也没有多想，一如既往地继续训练刷经验，学习刷经验。

    【姓名：林书】

    【等级：Lv29】

    【等级经验：375860/360000】

    不知不觉等级经验进度条也早就到了升级，林书没有任何犹豫，直接心念一动点击了后面的【升级】按钮。

    【叮！恭喜玩家你成功升级至Lv30!】

    【叮！恭喜玩家成功升级，奖励1.经验+2058；2.金币+205；3.神秘礼品1份。】

    耶！(*^▽^*)开心

    又成功升了一级，不知道这一次能够爆出什么样神奇装备来。

    因为马上就要参加研究生运动会，林书挺希望能够爆出一个他能够用得着的道具装备，要不然就爆出一颗能让他暴富的【语言之眼】。

    满怀期待的林书在个人物品栏里面点开了那份神秘礼品，随后出现的就是一颗【热血果实】。

    【热血果实】：使用之后1小时内精力充沛，热情洋溢，激情四射。价格：8888金币。

    看着爆出的是这样一颗【热血果实】，林书心里难免有些失望，毕竟他这好不容易才升级，才有机会得到神秘礼品，居然没有想到会是如此便宜的【热血果实】。

    买办法，不夸张的说，以他现在的金币余额，【热血果实】他可以随便买了吃。

    林书心里虽然有些小失望，但他也觉得【热血果实】在他参加比赛前可以吃，虽然不知道这股热血力量有多强大，但总好过爆出一瓶【安眠药】。

    那才是真正的廉价礼品，送他，他都要考虑一下要，当然是要收下。

    ……

    就这么时间很快就过去，不知不觉地到了华清大学最新一届研究生运动会的举办日子。

    9月25日，华清大学第28届研究生运动会在东大操场举行，来自39个院系的近千名师生参与运动会赛事，因为是学校官方主办的活动，自然会有不少校园领导前来进行开幕式的领导讲话，像校务委员会副主任、校体委主任，校体育部主任，校党委研究生工作部部长，校党委研究生工作部副部长，还有校团委副书记、研究生团高官……

    而且由于是华清大学研究生会承办自然还是非常用心，开幕是也是拉来不少赞助，场地布置的十分火热，各色旗子，宣传标语十分热闹。

    林书和刘征站在下面看着开幕式的舞蹈表演，不得不说研究生会的工作真的非常出色，活动支持的金主单位也很给力，舞台设备都非常出色。

    “为营造全民健身校园氛围，本届研运会设置竞技比赛……”

    在领导结束一系列高瞻远瞩的发言之后，华清大学第28届研究生运动会也就正式开始。

    研运会日程是两天半，林书这边参加的800米和1500米项目并没有安排在同一天，对他来说还十分友好的，最重要的是 800米和1500米都直接是预决赛一同进行，并没有那么复杂的预赛、决赛之类，至于像100米这样的则是分为预赛和决赛。

    不知道为何1500米预决赛是安排在第一天下午，而800米预决赛则是安排在第二天上午。

    对于比赛，不知道是训练有所信心，还是林书觉得不管如何，参与之后肯定有任务奖励，心态倒还算正常，毕竟这只是学校的运动会，又不是什么国际赛场，他也不是代表国家出战，最多是代表他们机械系出战。

    而且他这个代表也没有经过选拔，而是没有人愿意参加，就他一个人参加。

    机械系这边自然是知道林书这位红人，不说之前林书在网上传出的那些英勇事件，只说林书在考入华清大学之后的学习狂魔一般的自律表现就让不少机械系的学生封为榜样。

    机械系的研究生自然会为林书加油打气，他们也都知道这是没有人愿意参加这两个长跑项目，林书才会参赛，不管林书的成绩如何，至少林书能够参赛就已经让他们佩服。

    除了机械系的学生，不少别的院系学生也叛变过来给林书加油打气。

    “加油，学长，加油！”

    “加油啊！林书！”

    这边姜珊和大一的新生学妹杨钰也都过来给林书加油。

    “加油！林书学长！”

    林书听着那些人给自己的加油声，脸上满是笑容，他并没有特别大的压力，他知道只要自己拼劲全力就好了，他觉得自己应该不会差。

    他之前也了解过如果是男子1500米，国际健将的标准是3分38秒20、健将标准3分48秒00、一级运动员3分54秒90、二级运动员4分15秒00、三级运动员4分40秒00、初级运动员5分00秒00。

    虽然林书还没有给自己准确测过时间，但也觉得自己跑下来应该不会太慢。

    尤其是林书吃了【热血果实】之后，真的就不是幻觉，而是真的感觉自己浑身充满了力量，那种热血沸腾，充满激情的感觉让他感觉自己现在能够单挑打十个怪，哪怕是十只【病狂丧尸】怪物，那也绝对——

    有问题的。

    林书觉得自己现在充满力量，如果让他单挑十只【病狂丧尸】有难度，但如果让他再去追【病狂丧尸】，他认为那绝对是更快更强。

    “林书，加油，我相信你，你一定可以的。”

    刘征这边给林书拿了一支葡萄糖浆10ML，想着让林书喝了补充一下能量，毕竟1500米是一个极具消耗的项目，但是林书直接拒绝了，他现在根本就不需要葡萄糖浆，因为他已经吃了比葡萄糖更有用的【热血果实】。

    “林书加油，你也不要有压力，我看了，1500米那边有两位体育生，一位是田径队的，不过我听说他不是专攻1500米，另外一位以前好像有练体育的，现在没有跑了。”

    “你放轻松，重在参与！”

    周波对于林书能够答应报名800米和1500米这两个非常累人的项目自然是非常感谢，虽然也希望有好的成绩，但是他更加清楚地知道这样的项目能够有人过来参赛就已经可以了，至于成绩如何尽力就好，更别说这里面还有体育生。

    听见周波的话，林书笑着点了点头。

    虽然说他现在热情洋溢，但是他也不会直接放大话就说自己要拿第几名，热情是自己的状态，并不是他的实力，实力如何还是要看最后比赛的结果。

    虽然说林书是业余选手，但是他真的非常用心来准备这次的研究生运动会，抓紧时间做热身运动，先把自己身体活动开来，检查自己的鞋带有没有松开。

    比赛时间临近，各位选手已经都检录到跑道上就位，准备开始。

    真正说起来，体育在很多时候都能不自觉地让人兴奋，不管是场上的选手，还是场下的观众，看着那种速度与激情地迸发，选手快速地奔跑超越和反超越，那种紧张刺激的参与感其实能够让场下的观众都随之心动，肾上腺素飙升，让人兴奋，忍不住地呐喊欢呼，加油！

    林书已经准备好了，他真的感觉浑身都充满了力量，已经在起跑线前开始压腿活动脚腕，没过多久，体育老师担任的发令员也就让各位参赛选手在跑道上就位，这也就意味着比赛真正要开始了。

    发令员站在起跑线前，盯着每一个选手的动作，手里的发令枪高高举起。

    “各就各位，预备……”

    “啪——”

    一声清脆的枪响，起跑线前参赛的选手瞬间跑出。

