    卡玛泰姬。

    古一看着纽约的方向，似乎看到了这场战斗。

    在她的头顶，黑暗维度被打开一个缝隙。

    多玛姆站在其中。

    狂暴的黑暗能量朝古一倾泻而来。

    古一见此，脸色不变，手一挥，强大的魔法力量汹涌而去，和多玛姆的黑暗力量撞在一起。

    一阵无声的碰撞出现。

    恐怖的力量在黑暗维度里席卷。

    “古一，你挡不住我的！”

    多玛姆愤怒的咆哮着。

    而且在咆哮的同时，他也在不停地倾泻自己的力量，希望能打开通往地球的缺口。

    可是古一对他的攻击却完全不放在心上。

    此时多玛姆的攻击，只是简单地试探而已。

    类似的情况，她已经经历了无数次。

    而尝试过试探她的维度领主，也不止多玛姆一个。

    如果这种简单地试探，就能击破她的防御，这个世界早就沦陷了。

    不过她也没放任多玛姆不停的试探，轻哼一声道：

    “多玛姆，收回你的力量，或者拼尽你的全力，看能否闯过我这一关。

    如果你再继续试探，我会冲进你的维度，和你进行不死不休的战斗！”

    多玛姆让人恐惧的声音响起。

    “如果你敢过来的话，那就来吧！

    我会让你知道，在维度领主的维度里战斗，是多么愚蠢的决定。”

    不过话是这么说，随着多玛姆的声音落下，他还是停下了试探的举动。

    虽然他认为古一没有这个胆子，可他也没打算进行进一步试探。

    古一的力量还是很强的。

    即便离开地球，进入他的维度，两人是死是活也不好说。

    可他不想赌，也不敢赌，所以他注定会输。

    古一淡漠的移开视线。

    她在观察着哈迪斯的力量，如果哈迪斯的力量真的超出限制，那么她会毫不犹豫的出手。

    想必希望冥王哈迪斯死的维度领主不少，毕竟，希腊诸神可是占据了一块维度的。

    现场的战斗，异常激烈。

    冥王哈迪斯的力量在倾泻，但是在诺亚的眼中，哈迪斯的表现，却完全不符合一个真神的实力。

    没过多久，一套战衣破空而来。

    托尼·斯塔克大喜。

    那是他的反魔法战衣。

    反魔法战衣飞过来之后，直接覆盖在他的初始战衣上。

    转眼间，一套亮银色的战衣出现。

    托尼·斯塔克得意对着哈迪斯道：

    “哈迪斯，让我们开启第二回合吧！”

    反魔法战衣，是由他当初研究十戒的力量，再加上这几年的改进而制造出来的。

    是他为了对抗魔法力量，而制作的最强战衣。

    虽然在力量方面有所不足，但是却依靠十戒的力量，加强了很多魔法和反魔法能力。

    反魔法战衣加身，托尼·斯塔克直接一个俯冲就朝哈迪斯冲过去。

    被欺负了这么长时间，他要让这些神知道，人类的科技力量有多强大。

    在托尼冲过来的时候，诺亚正在和哈迪斯缠斗。

    这里的超级英雄虽然不少，可是能正面和哈迪斯近身战斗的，主要还是要靠诺亚。

    毕竟哈迪斯的魔法力量让人防不胜防。

    一个不小心，就可能被哈迪斯击中。

    反正有诺亚扛着，其他人也就安心的进行助攻了。

    诺亚看到托尼冲过来，赶紧道：

    “托尼小心！”

    托尼·斯塔克直接道：

    “放心吧，这个老东西，就由我来解决！”

    说话间，速度不降反增。

    眨眼之间，就冲到了哈迪斯面前，抬手射出一团火焰。

    可是下一瞬，哈迪斯也举起了他的权杖，朝托尼射出了一道死亡之力。

    两种力量碰撞的瞬间。

    强大的冲击力直接把托尼炸飞出去。

    就连诺亚也受到了波及。

    直到这时，诺亚后面的话才说出来。

    “就算有反魔法战衣，也不代表就能无敌啊！”

    说话的时候，诺亚的表情已经非常无奈。

    不过即便出师不利，可是哈迪斯微变的脸色，已经足以证明他的心情了。

    显然这套反魔法战衣，并不是没有可取之处。

    诺亚二话不说，再一次冲过去。

    托尼也紧随其后。

    哈迪斯的脸色阴沉，在召唤出大量亡灵的同时，死亡之力也不断地朝两人攻击。

    诺亚直接用肉身硬抗，托尼则有反魔法战衣保护。

    两人一时半会根本没什么事。

    再加上周围还是有其他超级英雄在，战局在短时间内僵持下来。

    见此诺亚冷笑一声，战局拖得时间越长，对他可是越有利的。

    毕竟这里是地球。

    此时哈迪斯的心情恐怕不太好吧。

    事实也确实如此，哈迪斯的眼中带着剧烈的愤怒。

    他没想到，自己这么长时间还没有杀了任何一个人。

    这对他来说简直就是个耻辱！

    突然间，哈迪斯逼退两人。

    而后高举权杖，他要召唤！

    作为冥界之神，他可不是孤家寡人。

    在冥界，他还有大量强大的手下。

    即便因为约定的限制无法将所有人都带出来，可带出来一部分还是可以的。

    就在他刚刚发动召唤的时候。

    突然远处一道流光飞速而来，在到了附近的时候，流光停下，将旺达放下来。

    再下一瞬，流光直接沿着高楼爬上去。

    这道流光自然就是快银。

    他们一得到消息，就立刻赶过来了。

    以快银的速度，赶过来不过几十秒的时间而已。

    将速度催动到极限之后，快银直接撞破眼前的玻璃，一跃朝哈迪斯冲过去。

    然后狠狠的一拳打了上去，打断了哈迪斯的召唤。

    做完这一切，他的自由落体下去。

    下一刻，旺达发动能力，把他安全送到地上。

    落地之后，快银跃跃欲试的看着哈迪斯。

    刚才那一拳，他可还没打够啊！

    没等众人反应过来。

    突然砰的一声，石头人本也从天上一跃而来。

    落地的时候，把水泥路面直接砸裂。

    而后本仰头看着哈迪斯。

    他很清楚，这种能飞的敌人，对自己不太友好，而后看了看旁边。

    发现一块地下的一块分裂的水泥路面，于是一把拽了起来。

    想也不想，朝哈迪斯扔过去。

    本不是快银，这种攻击没能打中哈迪斯，让他轻易躲开。

    不过本也没气馁，看着脚下到处都是的水泥块。

    本嘿嘿一笑，随手又抓起几块，在手里试了试重量。

    既然没办法靠近，那就丢石块好了。

    这里的投掷物数量，可以让他打到明年！

    于此同时，一架战机快速驶来。

    几个人从上面跳下来。

    布鲁斯·班纳一马当先，在落地之前，瞬间变成浩克。

    “浩克！”

    浩克站在地上，朝着哈迪斯咆哮一声，宣示着自己的强大力量。

    美国队长等人面色凝重的看着哈迪斯。

    这个家伙很强，而且是强的离谱。

    不知什么时候，死侍也终于赶到，整个人都在大喘气。

    “法克，总觉得失去了什么。”

    看了看周围的大量超级英雄，死侍嘀咕了一句。

    远远地，彼得·帕克看着和哈迪斯对峙的众人，眼中带着说不出的羡慕。

    略一犹豫，手腕上射出蛛丝，他也以极快的速度荡了过来。

    这一战，他也要参加！

    超级英雄，大集结！

    看了看自己身边的阵容，诺亚轻笑一声。

    “哈迪斯，你还要打吗？”

    虽然其中有些人是凑数的，可是能对哈迪斯造成威胁的也不少。

    别说是受限的哈迪斯，就算是全盛的冥王，以这种阵容，他也敢碰一碰。

    当然，大概率会输就是了。

    哈迪斯的脸色难看无比。

    他一直在地球上生活，对于这些超级英雄的力量极限自然很清楚。

    虽然没有人是他的对手，但是这些人加在一起，对于受限的他来说，恐怕还真是个麻烦。

    就这么离开？

    这个念头只是在他的脑海里闪过，而后哈迪斯的双眼，充满了黑色的死气。

    一群凡人，岂能将他逼退！

    下一刻，哈迪斯突然将手中权杖猛地在虚空一振。

    “刻耳柏洛斯，给我出来！”

    看到他动的那一刻，快银就反应过来了。

    可他的行动还是慢了一步。

    或者说，哈迪斯的速度，比他想象中要快许多。

    随着权杖振动，一股莫名的波动出现。

    下一刻，一扇死亡国度的门户开启。

    里面六只幽蓝的眼眸出现，呼哧呼哧的恶犬呼吸声响起。

    而后，就见一只巨大的三头地狱犬从门户里跳出来，落在地上。

    哈迪斯也同时降落，站在地面。

    唯有无尽的幽灵在天空和大地到处都是，造成了一副群魔乱舞的景象。

    “诺亚·艾伦，如果你现在让人退去，我可以暂且不杀你。”

    哈迪斯愤怒的吼声响起。

    随着他的吼声，整个天地似乎都变得昏暗下来。

    原本就去已经布满了天空的死去，更是将整个世界笼罩。

    即便朝远处看去，也只能看到一片雾霭蒙蒙的景象。

    与此同时，哈迪斯的身形也在怒吼中猛然拔高，瞬间身为数十米高的巨人。

    这，才是他真正的形态！

    可是看到这一幕，诺亚不仅没有担心，反倒还笑了起来。

    这种压迫力，他已经感受到了。

    这是真正的神躯。

    可是……

    “古一，现在这种情况，应该是你处理的范畴了吧！”

    诺亚的威胁，没能让哈迪斯恢复理智。

    反倒让他变得更加愤怒。

    “刻耳柏洛斯，杀了他们！”

    ……

