    清晨时，阳光正好，来来往往的学生漫步在F大的路上。

    在不远处道路的尽头，她仿佛踏着朝霞那橙黄色，温暖的光走来。

    “那个是顾然？她居然又回来上课了啊……”

    “人家现在声名大噪，可是许氏集团首席执行官，CEO呢，你可得叫一声顾总。”

    站在道路一旁的两人窃窃私语着。

    顾然路过的时候，他们已经停下了，尴尬地冲着她笑了笑，然后低着头快步跑走了。

    这两个人顾然认识，就是当初和她在同一间教室上课的学生，也见证了洛芷被带走的那一幕。

    这一路上不只是他们，所有的学生都纷纷给顾然让路，甚至看向她的时候，都流露出羡慕和钦佩。

    而在不久之前，这些人还对她恶语相向，厌恶憎恨。

    顾然不由得叹了口气。

    她推着行李箱来到教授的办公室门前，才刚要伸手敲门时，门就已经被打开了。

    年老的教授笑眯眯着一张脸，叠起来的皱纹里都好像带着友好的笑意，连忙拍了拍顾然的肩膀。

    “顾然啊，你这下可出息了。”

    顾然的手一顿，下意识按了按自己的指节，摁着那有些坚硬的触感，勉强地一笑：“教授，您就别这样说了。”

    教授却不以为意，只是一挥手，主动接过了顾然的行李箱，往办公室走去。

    “这话说的，你自己本来就很优秀，我都看到网络上的事情了，那可是商业的弄潮儿啊，简直神乎其技。”

    “这不，现在都还没毕业，就已经是许氏集团的首席执行官了。”

    教授絮絮叨叨地说话，对顾然赞不绝口。

    可是顾然却只站在窗边，沉默着朝窗外看去。

    “顾然啊，你现在的未来，可真是一片光明。”

    教授感慨地说着，恍惚之间顾然好像听到了许砚白的声音。

    在她从那如同囚笼般的别墅里被送走的时候，许砚白也曾最后一次拥抱着她。

    他说，我什么都给不了你，除了自由，和未来……

    偌大的办公室里，许砚白半阖着眼，眉眼冷淡，而眼下是一片青黑色。

    他在办公室住了很久了，甚至不愿意回到别墅一次。

    不知过了多久，门外传来一阵脚步声。

    助理小心翼翼地走进来：“少爷？”

    “嗯，戒指找到了吗？”

    许砚白终于打起了几分精神，看向助理：“是不是在祁墨那里？”

    那戒指是他特意定制的，没有牌子，却用的是最好的料子，一眼就能看出不凡。

    只是在那次车祸之后，就再也找不到了。

    助理摇了摇头：“没有，监狱那边，农户和医院那边，都已经找过了，并没有戒指的消息。”

    许砚白一顿，垂下了眼：“现在，我连个戒指都留不住？”

    见许砚白这副模样，助理站在原地磨磨蹭蹭了许久。

    “少爷，顾总那边——”

    不等助理说完，许砚白立刻抬起头，眼神冰冷：“她怎么了？又有谁不长眼地想欺负她！”

    助理苦笑一声：“少爷，顾总她失踪了，今天跟她去学校的人说，眼睁睁看着顾总进了教授的办公室之后，就再也没出来过，彻底找不到了。”

    许砚白站起身，身体却控制不住地晃了晃，却强撑着精神：“去找，马上带着人去找。”

    “少爷，少爷您还是好好休息吧！”

    可是助理的话才刚刚说完，许砚白已经栽倒下去，倒在地上的时候，身体早已濒临极限。

    他实在是太累了，腐朽的心拖着残破的身体，行将就木。

    倒在地上的许砚白蜷缩在一起，哪怕意识沉入大海，他也无意识地呢喃着。

    “去找她。”

    “我想，保护她啊……”

    许砚白不知道自己睡了多久，昏昏沉沉的意识被重担压着，他甚至是强行逼迫着自己清醒。

    玫瑰花园早已无人打理，花瓣萎缩着，包围着充满了颓丧气息的别墅，和近乎死寂的人。

    许砚白从别墅的床上醒来后，立刻准备打电话离开这里，可就在经过画室的时候，却听见了一些细微的动静。

    他的脸色一点点地冷却，眼底的阴冷更是骇人。

    画室里的油画全部盖上了白布，遮挡得严实，仿佛主人家根本不敢看到一眼。

    可不管如何，这里都是他唯一的回忆了。

    许砚白靠在门口，声音仿佛能冻入骨髓：“你要是敢动这里的任何东西，那就——”

    他的声音戛然而止。

    “那就什么？”

    软糯的嗓音，就连尾音都是那般勾人。

    顾然坐在窗户口，赤裸而纤细的脚尖点在地面上，她应该是从花园过来的，身上都是细碎的伤口。

    她如同从花中走来的，然后走进他的画里，和初见的时候一模一样。

    许砚白的睫毛颤了颤，垂下眼：“助理说你失踪了，你来这里做什么。”

    可是顾然却没有直接回答，蹲下身将油画上盖着的白布一张张地揭开。

    就好像揭开了许砚白心底不断往下压抑着的渴求和欲望。

    他像是被触怒的野兽，却仍旧舍不得冲着她叫嚣一句。

    许砚白的声音喑哑：“顾然，我放你离开了，别再靠近我。”

    “我知道。”

    顾然微微颔首，踏着画向他走来，漂亮的狐狸眼里写满了笑意，艳丽的唇更是好看。

    她忽然冲他举起了手，明媚的阳光落下，折射出她指间一点反光。

    顾然歪着头，唇角带笑：“学长，你把这个落我这里了。”

    许砚白一愣，呼吸都近乎停止。

    那是他找了许久的戒指——亲自让人定制的婚戒。

    可是压下心中所有的希望，他也不敢再幻想别的什么了。

    许砚白只是伸出手，面色冰冷：“找到了，那就还给我。”

    顾然乖巧地走上前：“好。”

    可下一刻，她忽然踮起脚尖，将男士戒指一点点套进许砚白的无名指，在他近乎错愕的视线下。

    顾然笑了起来，伸手圈住许砚白的脖子，仰望着他纯黑色的眼，仿佛在看着神明一般，虔诚而充满爱意。

    “还你了，我手太小，男士戒指戴不上。”

    “你……”

    许砚白一顿，下意识朝顾然的指节看去，纤细的手指和那戒指衬得格外好看，而他们的手十指相扣着，两枚戒指终于并拢。

    见许砚白沉默着，顾然那双狐狸眼一点点弯起。

    “学长，我想被你藏进画里，所以——”

    不待顾然说完，她已经被轻轻地推倒在那大片的油画上，每一张画都是她，而顾然在画中笑着。

    许砚白俯下身，手臂压在她的身侧，修长的手指牢牢地捏着顾然的下巴，不给她任何反抗的机会。

    “我给过你机会了。”

    他低声说着：“所以，现在你是我的。”

    唇齿交缠着，紧紧相扣的手上，婚戒相互映衬着。

    不怀好意的画家想要放他的缪斯自由，可她心甘情愿，就这样被他圈养在怀里。

    在光明褪去和玫瑰花园包围的牢笼里，他们的爱极致浪漫，又声势浩大。

    【许砚白好感度：100】

    【许砚白黑化值：100】

    【已达到下一个小世界开启的条件，正在为宿主跳转中。】

