
　　岳灵芝点点头：“嗯，虽然是一闪即逝，但刚好被我看到了。”

　　“真奇怪，难道我们得罪到他家里人？难道他是楚家漏网的人人，或者是那些贪官污吏的亲人？”

　　“不然的话，为何要用那样的眼神看咱们的王府？”

　　顾铮沉思着了一会，鼓励岳灵芝：“你仔细想想,他的眼睛像谁？”

　　岳灵芝在脑子里搜寻一遍，摇摇头：“我想不起。”

　　“不过，天底下眼睛相像的人，不计其数。”

　　顾铮却告诉她：“他名字叫做赵家兴，是一个来自沧州的寒门子弟，是去年才考上秀才的,家中只有年迈的父母，从事农耕生活，省吃俭用供他读书,他是全家的希望。”

　　“这是我刚才听那些人问他，他自己说的。”

　　“不过，这人的口音有些怪。”

　　岳灵芝赶紧问：“如何怪？”

　　“他的口音不是一个地方的，一共有两种不同地方的口音，但又明显的带着京城音调，但他又刻意的想掩饰京城的口音，而且，那些人问话，他的回答都是很简短，好像担心的暴露什么。”

　　“基本上是那些人问，他点头，或者是只说几个字。”

　　岳灵芝越发奇怪。

　　“我原先以为，他是对我们有恨意，所以他不想说那些肉麻话，原来并非如此简单，他的身份很可疑！”

　　顾铮也赞成岳灵芝的猜测。M.23sk.com

　　“他很有可能是假冒了别人的身份。”

　　这时候，岳灵芝脑子里灵光一闪。

　　她记起来了,同样的眼睛,同样一闪而逝的恨意，是他，是陈定亲波！

　　是陈尚书的便宜儿子！

　　“顾铮，我想起来了！他的眼睛像像林峰儿子的眼睛！”

　　“林峰就是林少南的爹，那个将我娘亲调包的恶人！”

　　这么一说，顾铮就全明白了。

　　林峰承认陈定波是他的私生子后，陈定波便被陈尚书逐出陈府，并且被官府收押归案，和林峰的其他家眷，一起发配苦寒之地。

　　他从一个前途无量的官家子弟，成了一个带罪之人，发配苦寒苦寒之地后，终身不得不踏入京城半步。

　　他要是想参加科举翻身，便只能假冒别人的身份，这一条路可行。

　　陈定波被定罪时，顾铮不在，所以他并未见过这个人。

　　“先别急，我们现在只是猜测，想知道真相还需要证据。”

　　“我们可以继续隐身，跟着这个赵家兴观察他，如果他真是假冒别人身份的陈定波，那他肯定会露出破绽的。”

　　岳灵芝点点头：“我们现在只能用这种办法。”

　　还没有掌握证据之前，他们不可能贸然去拦着他审问，万一没有这回事，对赵家兴的影响还是很大的。

　　而且，对其他的学子也会造成影响。

　　赵家兴和另外两名学子，完成了登记和核对，便跟着两个官差去他们住的地方。

　　他们因为是最后才到，分配的房间是最边边上的。

　　其中一个官差道：“只剩下最后两间房了，一间在边边上，而且小一些，按照规定，两个人共一个房间，你们哪两个人在一起，自己分配一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千一百四十八章 住房免费阅读。https://www.23sk.net 