    “咦，这个时候华国的那辆五菱宏光怎么选择了加速？”

    “他已经要来到24道拐的第一个弯道，按理来说，这个弯道他应该减速才对。”

    “难道，这个弯道他可以直接冲过去？”

    突然发现莫白加速，媒体记者有一些不解。

    “不可能冲过去。”

    “这个角度太小了，而且，这要是冲过去，直接就可能到第二个弯道，太危险。”

    “那他怎么选择加速？”

    “不会是想飘移吧。”

    有记者猜测起来。

    只是，猜完，这位记者却是笑了笑。

    飘什么呀。

    这家伙若是会飘移，早之前就飘移了。

    何必之前在过弯道的时候没事减速，浪费这么多时间。

    只是，不等他们笑完，全速前进的五菱宏光突然一个急刹车。

    赤……

    五菱宏光在第一个弯道前划出了一道优美的弧线。

    “漂亮。”

    现场解说脱口而出一句漂亮，无数看客瞬间沸腾。

    “我草，飘移。”

    “妈呀，莫白竟然会飘移。”

    “他不是不会飘移吗？”

    有一些看客有一些迷糊。

    但是，现场那一道完美的弧线骗不了人。

    莫白驾着五菱宏光，真的飘移了。

    “大白，我顶你个肺，我发现，我们又被你坑了。”

    “我曰，之前还一直以为大白不会飘移呢，结果，竟然会。”

    “大白，你不装逼会死吗？”

    “会，对于大白来说，他一秒钟不装逼，他全身上下都难受。”

    看着莫白飘移成功，一众国内粉丝尖叫起来。

    “我就知道大白之前一直在坑我们。”

    “看看五菱宏光的配制，尼玛，后置驱动，不是为了飘移他干嘛弄后置驱动。”

    “太吊了有没有，大家难道没有发现，大白操控着五菱宏光飘移比之什么法拉利，兰博基尼，布加迪这一些跑车的飘移还要牛逼吗？”

    “废话，简直牛逼多了。”

    确实如此。

    一般跑车飘移，很多人都觉得正常。

    毕竟，跑车很多的时候都是为了飘移的。

    相反，如果一辆跑车不会飘移，那就够失败的。

    可是，相比之跑车，如果是一般的轿车突然飘移，那就很令人吃惊了。

    更加不用说，五菱宏光看起来还不是一般的轿车，他看起来还更像面包车的车子。

    连这种看起来像面包车的车子，他都能够飘移……这岂止是吊这么简单。

    “爽。”

    “太爽了。”

    “大白今天的比赛完成了我所有的梦想，我相信，至此以后，五菱宏光绝对会天下扬名。”

    五菱宏光的飘移带动的高.潮简直如浪潮一样，一波接着一波。

    但是，五菱宏光给一众粉丝带来的刺激却远远不止如此。

    在莫白飘移成功突破第一道弯时，莫白再次起速，然后在几秒钟的时间之内再一次刹车变向。

    赤赤……

    又一道弧线划出。

    “又飘了。”

    “我曰，竟然是连飘。”

    “快看，莫白又使用飘移技术过了第二道弯。”

    如果说莫白第一次使用飘移让人目瞪口呆。

    那么，在莫白第二次飘移通过第二道弯道之时，那简直就是震撼了。

    “连续两连飘，这连法拉利都没能做到的。”

    “不只是法拉利，今天所有比赛的跑车全都没有做到。”

    “可是，所有跑车没有做到的却被这一驾五菱宏光做到了。”

    这何止是震撼，这简直是神迹。

    “可笑，当时我们还讽刺莫白不会飘移。”

    “是呀，现在看看，真正不会飘移的是我们。”

    一些之前轻视莫白的各国媒体记者脸上无比的尴尬。

    可是，这会儿大家哪有心情去观察这一些记者的面部表情。

    在莫白连飘第二次之后，莫白再次加速，刹车变向……完成了第三个弯弹的飘移。

    “三连飘。”

    “尼玛，这是在演电影吗？”

    “电影能演出这般效果吗？”

    “别说了，已经飘过第四道弯道了。”

    “第五道。”

    “第六道。”

    “第七道……”

    情不自禁所有粉丝，所有记者，所有媒体，所有的观众……全都聚焦在莫白所驾的那一辆五菱宏光处。

    至于其他跑车，不好意思，他们实在是提不起兴趣看了。

    “第十道。”

    “十三连飘。”

    “17连飘。”

    对着镜头，大家一边欣赏莫白的飘移，一边不断的点数。

    只要莫白飘过一道弯，无数观众便情不自禁的鼓掌。

    “太强大了。”

    “这是我看过的最为激动人心的飘移。”

    “这也是我看过的最强的赛车手。”

    此时，莫白的魅力早已超越了国界。

    在莫白展现天人般的飘移技术之后，哪怕就是之前一直支持其他跑车的粉丝，这会儿，也全体粉起了莫白。

    “有谁知道这辆车叫什么名字，感觉太吊了有木有？”

    “叫五菱宏光。”

    “五菱宏光？”

    “对。”

    “多少钱一辆。”

    “不贵，7万人民币。”

    “我草……你在逗我？”

    “逗你做什么，你看看他们的官方网站。”

    “好吧，比赛之后，我一定要买一辆五菱宏光。”

    各国粉丝喃喃自语。

    在这一刻，五菱宏光在他们眼中成为了一款真正的神级跑车。

    “最后一道弯了。”

    “过完这一道弯之后，那么只有最后的1公里。”

    “不过，这个弯道角度实在是太小太小了，大概只有30度。”

    “排在第一的法拉利将车速降到了20码，哪怕如此，他还无比的小心。”

    镜头这时放到了法拉利这一边。

    尽管一众媒体都知道，莫白也过了第23道弯。

    但是，法拉利仍然在他前面。

    而且，前面这一个弯道是秋名山角度最小的弯道。

    就算是你有再强的飘移技术，也不可能在这里完成飘移。

    甚至，为了说明这一个弯道的危险，主办方还在最后一个弯道边上树了一块牌子：禁止飘移。

    主办方他们在这一个弯道用过计算机计算。

    在计算中，他们得出，不管你使用再强性能的跑车，再强的技术，你都不可能完成飘移。

    唯一通过这个弯道的办法，那就是减速慢行。

    “有一些可惜。”

    “确实可惜，没想到最后一道弯竟然只有30度。”

    “算了，刚才大白连飘23把，已经震惊世界了，哪怕排第二也没事。”

    众人有一些可惜，不过，莫白今天的表现却已经征服了所有人。

    哪怕莫白没能夺得冠军，也没有任何人有怨言。

    只是，就在他们准备接受这一事实之时。

    刚刚完成了第23连飘的莫白却是再一次加速……

    赤，赤，赤……

    猛力刹车之下令五菱宏光的后轮迅速变道。

    “莫白想干什么？”

    “莫白，你想死吗？”

    “大白，大白，停下，这里不可以飘移。”

    所有观众心脏猛然提高了3倍。

    镜头里面，莫白因为飘移产生的推动力却是迅速将后轮甩至悬崖。

    因为最后一个弯道角度实在是太小，这般一甩，整个的后轮竟然甩出了跑道，悬空于悬崖。

    而且，这个势头还没有结束。

    按着这势头，下一秒，那就是跌落悬崖。

    “啊啊啊……”

    “大白，大白。”

    所有人大叫。

    有一些看客吓得面容失色。

    更有一些直接闭上了眼睛。

    他们实在是不忍看到这一幕。

    甚至，这会儿被莫白飘移超过的法拉利，这时亦是完全刹车。

    他知道，刚才飘过的这一辆车已经完了。

    只是，就在所有人大惊失色之间，那一辆随时就要掉落于悬崖的五菱宏光，竟然在半空当中绕了一个180度，随即前轮在飘移失重之时突然发力，牢牢的抓稳地面……

    轰……

    五菱宏光2000马力的发动机爆发出了最强的驱动力，前轮地面冒出了一阵青烟，阵阵碎石滚滚落下。

    等大家再度睁开眼睛之时，五菱宏光却是早已经通过了最后一个弯道。