    细听之下，高晋的脸色逐渐怪异起来。

    “听说没有，恶人峰最近几天有点儿猛啊！”

    “恶人峰？就小师叔祖整出的那个新一脉？”

    “没错。”旁边人啧啧称奇道：“最近几天，恶人峰弟子在任务大厅那边都成香饽饽了。”

    “真的假的？”另一人将信将疑道：“恶人峰不都是帮刚晋升没多久的新人吗？怎么就成香饽饽了？”

    “王兄有所不知，听说小师叔祖给他们每人配了一把能量枪械，贼几把好用。”

    另一人一头雾水：“能量枪械？啥东西？”

    “就是上次小师叔祖跟唐显对战时使用的那种符宝，样子跟鸟铳差不多，我听跟恶人峰弟子组过队的哥们儿说，那玩意儿十分给力。”

    “一个破符宝能有多给力？”另一人继续怀疑道：“如果是大佬刻录的符宝还有点儿看头。”

    “你不懂，那能量枪械可不是一般的符宝，它是那种……就是那种……欸，我都不知道该怎么跟你说了，等你亲眼见过就知道了。”

    ……

    高晋怔怔的愣在远处，看着两名内门弟子走远，心中大为错愕。

    虽然他早料到能量枪械会引发巨大的反响，但却没想到反响来的这么快。

    短短一周的时间，“能量枪械”这个名字就已经在宗门中传开了。

    “不错不错，起码都没闲着。”

    高晋颇为欣慰的点点头，至少在他闭关炼药的这一周里，恶人峰的小老弟们都没闲着。

    照这个节奏下去，加入他们恶人峰的人肯定会越来越多。

    当然，这只是一个小插曲。

    片刻后，高晋便马不停蹄的赶到了炉火峰。

    闯入炼器室一看，发现卢万金正对着炼器炉抓耳挠腮，一脸匪夷所思的表情。

    “卢长老，怎么了这是？”高晋忧心忡忡的上前询问。

    卢万金微微一怔，看到是高晋之后，老脸稍微有点挂不住：“这个……我也不太清楚，本来一切都在按照我的计划稳步进行，可到最后一步的时候，却出问题了。”

    高晋心头一紧，急忙问道：“什么问题？”

    “炉盖打不开了。”卢万金尴尬的摸了摸后脑勺。

    “？”高晋惊愕着瞪大眼睛，“怎么就打不开了呢？”

    他想过无数种可能出现的问题，却问题没想到是如此奇葩的问题。

    “我也不清楚。”卢万金一脸无奈道：“实际上在前天下午就完工了，可我折腾到现在，就是打不开炉盖。”

    高晋一脸匪夷所思的看着眼前的炼器炉，提议道：“把炼器炉砸了不就行了？”

    “万万不可！”卢万金赶忙摆手道：“这炼器炉可是我们炉火峰一脉的传家宝，放眼整个大云州也是排的上号的顶尖炼器炉。”

    “可现在的问题是东西拿不出来啊？”高晋无语抓狂：“而且只要东西拿不出来，这炼器炉你也没法用了。”

    卢万金又何尝不知道这些，可他也很无奈啊。

    “要不小师叔再多等几天？我再想想办法。”卢万金思索道：“哦对了，护甲的炼制倒是挺顺利，呐，就在那边桌上摆着。”

    高晋现在哪有心思关心护甲，武器才是重点好吗？

    毕竟【小法巨】还在里面呢！

    “我来试试。”高晋心有不甘，大步冲上前，想要亲自尝试一番。

    卢万金见状，苦涩摇头道：“没用的，我尝试了各种方法都打不开，小师叔就别白费力气了。”

    话音刚落，卢万金却忽然愣住了。

    只见那炼器炉的炉盖在高晋的手中，很轻松、很顺利的被掀开，就像正常掀开炉盖一样，没有丝毫的阻力。

    “这？！”卢万金揉了揉眼睛，还以为自己眼花了。

    而此时的高晋却是另一种感觉，当他的手掌接触到炉盖的瞬间，便感觉到一股巨大的吸力，瞬间吸走他大半的精血，拦都拦不住的那种。

    虚脱、眩晕、惊恐的感觉一瞬间占据高晋大脑，脸色瞬间煞白一片。

    卢万金惊愕之余，这才发现高晋的状态不太对劲，赶忙冲上前查看，随后大惊失色：“小师叔你这是怎么了？”

    “没事。”高晋虚弱版靠在炼器炉上，赶忙掏出一颗补充元气的丹药服下，示意卢万金安心的同时，目光死死盯着炉内那柄充满亲切感的长剑。

    这长剑的造型跟他构想的差不多，剑锷中心有一个镂空缺口，小法巨静静的悬浮在缺口当中。

    整体造型给人一种古朴厚重的感觉。

    但这不是重点，重点是这把长剑差点吸干他的精血。

    一旁，确认高晋无碍后，卢万金越发疑惑：“奇怪，小师叔是如何打开炉盖的？”

    “不知道，方才我刚碰到炉盖，体内的精血便如开闸放水一般，被吸走了大半。”

    “原来要吸取精血择主才能开启吗？”卢万金若有所思，转而又有些疑惑：“不对啊，如果是这样的话，那我之前尝试了那么多方法，为何没被吸走精血？”

    高晋盯着炉内的长剑，若有所思道：“可能它只认我的精血吧？”

    “怎么会这样？”卢万金匪夷所思道：“整个炼制过程小师叔祖都未曾参与，它怎么就只认你的精血呢？就算要吸取精血择主，也应该是谁先碰到它，它就选谁吧？”

    高晋沉吟道：“可能是因为小法……仙法骰子吧？”

    “哦对！”卢万金一拍脑门，恍然大悟：“小师叔已经将仙法骰子炼制成本命法器了，这就能解释的通了。”

    说到这里，卢万金再次眼前一亮：“如此说来，莫非仙法骰子真的跟长剑融为一体了？”

    “看样子是了。”高晋也很快想到了这一点，不由欣喜万分。

    “哈哈，看来我的理论是对的！”卢万金激动万分，迫不及待的伸手想要拿出炉内的长剑，却发现那长剑重如泰山，即便他使出浑身解数，长剑都纹丝不动。

    此情此景，卢万金是又无奈又尴尬，“看来只有小师叔能拿得动它了。”

    “还有这种神奇的情况？”高晋看的啧啧称奇。

    “算是一种比较常见的本命法器特性。”卢万金轻笑着解释道：“很多武器在经过本命炼化后，都会具备这样一种特性。”

    高晋微微点头，试着伸手去拿炉中的长剑，果然很轻松便拿出来。

    而且跟之前炼化【小法巨】后的感觉一样，整把剑拿在手里，就像是身体的一部分一样，甚至连一点重量都感觉不到。

