    王萌萌同学只知道自己这位表哥家很有钱，但却没有清晰的概念，听韩宣说这家五百多平米的服装店是他家产业，惊叹出声音：“哇！难怪可以住在浅水湾那边！”

    韩宣对此哭笑不得，拍拍她脑袋说：“刚才那家绿色标志的咖啡馆也是我的，还有卖手机和音乐播放器的那家店也是。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不是只有那两家，整个公司都是我的，在全世界有几千家店。”

    这已经出王萌萌的认知范围，她似懂非懂点点头，明白很有钱就对了。

    不客气地去选衣服，平时都穿学校的校服，这些新颖成人服装对她而言很有吸引力。

    从韩宣进门开始，店员就现他了，走来问好说：“韩少爷，需要我帮你挑选衣服吗？”

    平时穿公司特别定制的衣服，款式都是世界上独一无二，这次来亚洲没准备多少衣服，商店里的也能凑合。

    他微笑说：“好，我自己选些夏装，拿L号尺码，如果断码xL的也可以。”

    “嗯，等你选好了，我会帮你看看尺码。

    新到一批货，款式很全，试衣间在那边......”

    育还没定型，他如今身材偏瘦，也没锻炼肌肉，夏天穿L码衣服刚刚好。

    这间ZaRa商店里装修色调是明亮温馨的米黄色，还有些金黄色的灯光，东西摆放整齐，看起来很高端。

    韩宣不打算一件件试衣服，那样很麻烦，他挑了件黑色、上面印有皮卡丘的短袖，问安雅说：“怎么样？”

    “很可爱。”

    安雅看看那只头上套着三角小**的胖皮卡，嘴角上翘说道。

    女店员介绍说：“这是最近卖得最火的一款，男女都可以穿，还有白色的。”

    “阿曼西奥先生真是不客气，直接拿来就用，我可没给过他授权。

    居然还是蓝白条纹的女士内裤，这位设计师果然好趣味。”

    韩宣看完尺码，换了件L号的，直接扔给沈秘书让她帮忙拿着，对安雅说：“你要不要也来一件，我们穿情侣装。”

    安雅视线看向胖皮卡的小肚子，听说是情侣装后表情笑眯眯的，不介意他占自己便宜，开口说：“好啊，我最近买过衣服，所以不知道穿什么尺码。”

    “m号应该可以，你最好先试试，我再拿件L号的吧，你比较高，要黑色还是白色？”

    “我现这里的人都会英语，可能我的中文白学了。”安雅见女店员用英语熟练问出那段话，对韩宣抱怨完，接着开口说：“我喜欢白色，请问试衣间在哪？”

    “等等。”女店员去几米外，拿来同款图案的白色短袖，然后抬起胳膊指路，对安雅说：“请跟我往这边走，试衣间在那里……”

    先拿女款m号进去试，这个尺码适合一米五五到一米六五的女生，不一会儿功夫，安雅出来时候对韩宣说：“好像短了点，但是可以穿。”

    韩宣看向她时候，视线第一时间被她胸前撑起来的皮卡丘吸引，这瞬间差点喷鼻血，别看她身材瘦瘦的，其实很有料。

    赶忙挥手让她进去换衣服，说：“还是大一号比较好。”

    接着心虚补充了句：“衣服太小不方便活动......”

    又进去换衣服，再次出来时候，没有像刚才那样紧身，她看看镜子：“可以吧，就这件好了。”

    刚才画面还在韩宣脑子里转，他出神回想着，在心里嘀咕小妖精，而且是高冷女神范的小妖精，受不了、受不了......

    不用考虑售价，也不用考虑会不会真的穿，觉得样式还不错就拿着。

    沈秘书抱着一大堆衣服，咬牙跟在小老板身边，暗恨想着明明这里就有店员，还让自己干这种事，果然命苦。

    见韩宣站在几双人字托前，考虑买哪双，沈秘书开口说：“朱红色那双好看，但是有些不适合你穿吧，那些记者肯定会说你。”

    “嗯，那就这双吧。”韩宣乐呵说：“我干嘛要在意别人眼光呢，自己舒服就好，这种热天穿鞋子很难受。

    感觉应该差不多了，我表妹呢，她选好衣服没？”

    “好了，正在看香水。”店员回答说道。

    “……她才多大，看香水干嘛，果然是女人。”

    安雅反驳他说：“我也是女人，但我不用那些啊。”

    韩宣凑过去在她身上闻闻，“你不用香水，本来就很香。

    千万别学坏用化妆品，那些会伤到皮肤，最多用些保养类的产品，我家化妆品公司那些最好，绝对纯天然。

    走啦。

    晚上我们去维多利亚港看夜景怎么样，希望能租到游艇，或许可以让外公跟他朋友们借一艘，他们绝对有。”

    “都可以，我随便去哪。

    不知道这座商场有没有卖颜料的地方，我东西还没买到。”

    “没事，待会儿去问问，附近肯定有商店……”

    总共十多套衣服，他表妹只拿了两件，被韩宣问到怎么没拿香水时候，她说怕回家被打，而且学校也不允许。

    自己家的店也要付钱，不然账目上会麻烦，韩宣刷了卡，和安雅身上的情侣款衣服一黑一白，跟加布里尔说一声，让人把车开过来。

    胖丁刚才吃太多东西，现在坐在地板上，用前爪揉肚子，大概肚子疼了。

    这家伙胃是铁打的，即使这样还闹着要吃必胜客的西西里风情肉酱千层面。

    自从看过《加菲猫》动画片后，它就受到“亲戚”影响，喜欢上了这种食物。

    韩宣没理睬它，直接抱走，从百货商场门口上车，问完交警之后，前往香江大学本部附近寻找画材店......

    直到傍晚时候，才返回嘉咸街。

    道森秘书接到个电话，然后告诉韩宣说：“我问过经销商，他们那里只有一架现成的直升机，欧洲直升机公司制造的ec135，据说性能还不错。

    玻璃是黑色，机身是白色，一共有八个座位，售价五千一百万港币，可以稍微降价，你要不要？”

    “随便吧，那就它好了。

    跟内地联系完，说不定还能把直升机带到那边使用。

    杰森，当驾驶员没问题吧？”

    “没问题，直升机的驾驶方法都差不多，看完说明书飞几圈就行，我的航行时间都过一千个小时了。”

    杰森语气自傲，客机有时候一次长途飞行就十几个小时，直升机则不同，能驾驶一千个小时直升机，确实能称得上是经验丰富的老司机。

    没再留下吃晚饭，打了个招呼便从王家离开，返程的路上，外公郭穆州说：“何家人邀请我们去奥门听演唱会，你去不去？”

    奥门姓何的人很多，但只有一个何家，韩宣感兴趣问道：“哪个明星？”

    “不是那种明星演唱会。

    欧洲钢琴家，理查德-克莱德曼的专场表演......”

    （我过年衣服还没买，天天码字好可怜，祭祖扫墓时候都在用手机码字，今天两更行不行......)