    　　柳擎宇点燃一根烟，站起身来，一边抽着烟一边在办公室内来回来去的踱步。

    　　柳擎宇内心深处不断的分析着眼前关山镇的局势。此刻，柳擎宇突然想起了了一句话：庙小妖风大，水浅王八多！

    　　在关山镇这么浅的池塘内有这么风云人物和实力人物，自己要想在这里站稳脚跟甚至是掌控大局，绝对不是容易之事啊，尤其是石振强不仅在本地拥有着绝对优势，在县里也有人给他撑腰，自己要想对他进行反制，需要注意的问题实在是太多了。但是要让自己像以前那样继续隐忍下去，绝对不行！

    　　以前自己可以忍，那是为了关山镇老百姓着想，为了大局着想，现在老百姓的利益得到了保证，自己绝对不能在继续隐忍了！

    　　困局！

    　　艰难的困局！

    　　我应该怎么办呢？

    　　柳擎宇不断的思考着，分析着。柳擎宇非常清楚，虽然自己的背景比起孟欢、秦睿婕他们的背景都不差，甚至要强上不是十倍百倍，但是在自己决定军转干前往关山镇就任镇长之前，父亲曾经亲口告诉自己，在自己没有到达正厅级级别之前，他不会给予自己任何的支持，自己所有的一切都必须要靠自己才行，除非有人胆敢使用超常规的高压手段对付自己，否则就算自己在官场上被对手打压得死死的，父亲也不会出手的。因为如果自己连正厅级这个级别都无法依靠自己的能力闯过去，那么即使在父亲的帮助下提拔到正厅级以上的岗位上，恐怕也很难掌控局势，毕竟级别一旦到了正厅级以上，哪个都不是简单的人物，都是踩着一个个竞争对手的脑袋冲上来的，每一个都有着超凡入圣的能力，面对这样强劲的对手，如果能力不行，失败是早晚的事情。

    　　不行！绝对不能认输！我柳擎宇能够成为狼牙特战大队有史以来最年轻的队长，能够在世界各地敌对势力的枪林弹雨中安然无恙，在官场上我怎么能够认输呢！这绝对不是我柳擎宇的性格！我宁可站着死，也绝对不能跪着生！

    　　忍气吞声？见鬼去吧！老子是军人出身，铁骨铮铮，如果不是为了百姓，就算是阎王老子来了也不能让老子忍气吞声！

    　　想到此处，柳擎宇的心渐渐的平静了下来，再次坐在椅子上，拿出一张白纸，在上面写写画画起来。

    　　他先在纸上写上了石振强的名字，画了一个圈，然后在圈的周围开始写起石振强的优势来：镇委书记、主管人事、地方势力、宗族势力、羽翼众多；随后，柳擎宇又写上自己的名字，划了个圈，但是当他想要写上自己优势的时候，却发现自己竟然一直都无法落笔。

    　　就在此时，柳擎宇的目光突然瞥见桌子一角自己放在那里的一份有关镇长职责和权力一栏，他的目光立刻被吸引了过去，再次仔细阅读完之后，柳擎宇的嘴角上突然露出了一丝淡淡的笑意。随即，他提起笔来在圈着自己名字的圈子外面写上了几个字——财政大权！

    　　自己可是镇长啊！财政所可是镇政府下属的直管部门啊，现在可是镇长一支笔签字审批！虽然石振强有人事大权，但是自己却有财政大权，这可是最基本的权力，自己怎么把这个法宝给忘了呢！

    　　想到此处，柳擎宇眼珠一转，计上心来。他立刻一个电话把镇财政所所长张宏轩给喊了过，然后淡淡的说道：“张所长，上次我曾经跟你提到过，镇财政所的工作流程你应该清楚吧？”

    　　张宏轩连忙点头说道：“明白的，明白的。”

    　　张宏轩是一个老狐狸了，他自从看到柳擎宇虽然年轻但是却十分强势，尤其是柳擎宇居然敢直接出手暴打韩国庆，甚至听说柳擎宇连县长都敢打之后，他在面对柳擎宇的时候采取的是阳奉阴违的手段，柳擎宇说什么他听着就是了，但就是不按柳擎宇的意思办。

    　　柳擎宇也不是傻瓜，他自然能够猜的出来此刻张宏轩的心思，不过呢，这一次，他打算狠狠的点一下韩国庆，便淡淡的说道：“张所长啊，据我所知，你呢，和石书记之间关系特别好，很多事情呢，石书记吩咐下来你都照办了，本来呢，石书记是镇里的一把手，如果是其他方面的事情呢，我也不会说什么的，但是，我希望你明白一点，那就是财政所是属于镇政府的下属直管部门，财政大权按照相关的规定，都是政府一把手签字负责制，所以，我不管以前在关山镇到底是一种什么情况，但是现在，既然我是关山镇的镇长，我希望镇财政所的所有流程都必须是正常的，如果让我发现镇财政所在流程上存在一些不妥甚至是故意混淆一些流程的行为，到时候我可能会采取一些措施。”

    　　柳擎宇的话说得十分平淡，但是张宏轩却感觉到后脊背嗖嗖的发凉。他似乎能够感受到柳擎宇那平淡话语中所蕴含的杀机。他连忙点头说道：“柳镇长，这一点请您放心，我在财政所干了十多年了，到现在为止还没有出现过什么问题，该走的流程我明白的。”

    　　柳擎宇点点头：“嗯，你明白就好。哦，对了，有一件事情我得通知你一下，我刚才查阅了一下镇里有关镇长签字批示的相关文件，发现上面明确写着一条规定，凡是镇里高于1000元的支出，没有镇长的签字财政所不能给予出纳，我是新上任的镇长，暂时呢也就先不出台其他的规定了，但是萧规曹随还是可以的，以后在出纳上面，就按照这条规定执行吧。另外，我看这条规定上还写着，凡是低于1000元高于500元的支出，次数超过5次就必须向我进行汇报，我希望你们财政所要坚决负起责任来，如果出现任何问题，你这个财政所所长是要承担责任的。”

    　　柳擎宇说完，淡淡的看了张宏轩一眼，端起了茶杯。

    　　张宏轩看到这里，连忙起身告辞。

    　　等从柳擎宇办公室离开之后，张宏轩的脸色一下子就阴沉了下来。他现在已经看出来了，柳擎宇虽然表面上说的平淡，实际上他的言辞之下蕴含着强烈的杀机。所以，张宏轩一下子就为难了。

    　　因为他非常清楚，自己虽然是财政所所长，但是一直以来，由于石振强十分强势，所以上一任镇长对财政所基本上不怎么伸手的，石振强想要花钱的话基本上也就是一句话的事情，但是现在，柳擎宇这么强势，他不得不有所顾虑啊，毕竟如果柳擎宇真的找自己麻烦的话，自己还真很难去应付，毕竟柳擎宇可是一个连县长都敢暴打的人，而且又有唐市长做靠山，自己肯定不能和他正面对抗。但是石振强在关山镇这么强势，自己不听他的话也不行啊。

    　　突然，张宏轩眼珠一转，计上心头，他立刻屁颠屁颠的跑到了石振强的办公室内，把柳擎宇喊自己过去之后所有的话全都转述了一遍，说完之后有些为难的说道：“石书记，您看我现在应该怎么办？柳擎宇这明显针对的是您啊。如果真的要是按照他说的去办的话，以后财政大权可都是他的了。您可不得不防啊。”

    　　石振强听完之后，眉头立刻紧皱起来，他怎么也没有想到，柳擎宇竟然会从财政所这个地方下手，还是比较腻味人的，毕竟按照规定，财政所是镇政府的下属部门，自己要是真的伸手过去，还真有点捞过界的嫌疑。不过当着张宏轩的面，他自然不会表露什么，只是淡淡一笑说道：“没事，柳擎宇他一个毛头小子懂得什么，我们该怎么做还是怎么做，他跳不出我的手掌心的，你就放心干你的工作就成，什么都不用担心，他动不了你的。毕竟，在关山镇任何人想要在人事上做些手脚的话，没有我的支持，根本是不可能的。”

    　　听到石振强这么说，张宏轩心中微微安定了许多。因为他清楚，石振强和他的族弟石景州一个书记，一个组织委员，手握人事大权，一般人很难和他们抗衡。所以，在内心深处，张宏轩对柳擎宇的畏惧之意减少了很多。不过他依然保持着警醒，他相信，有了自己的提醒，石振强肯定会在财政所的事情上和柳擎宇斗一斗的。

    　　张宏轩猜的不错，但是方向却错了。他认为石振强会更加谨慎一些，做事收敛一些，但是事实上，恰恰相反。

    　　他刚一走，石振强便开始琢磨起怎么对付柳擎宇来。而且他最终制定的策略就是直接打脸！他要用事实告诉柳擎宇，在关山镇，他石振强才是老大。

    　　张宏轩前脚刚走，石振强一个电话就把镇委办主任王东洋给喊了过来，说道：“东洋，去财政所取一些钱，分6笔取，第一笔取1500，其他的5笔每笔取600元。”

    　　

