    会议进行到这里，却已经是告一段落了。

    捧地桌子上的花盆，云海和云月走出了会议室。

    “超级智囊团”所有成员，包括他们的亲人都“异形联盟”享受着顶尖舒适的生活，现在也该是他们出力的时候了。

    该说的，云海已经告诉了他们。

    接下来，在收到伽诺传递给他们的信息后，就是这些“超级智囊团”的成员出策出力的时候了。

    大体的行动计划，细节上的完善。

    如果遇到什么样的变故，又该怎么去面对、处理。

    虽然计划永远赶不上变化，但制订计划却又是不可或缺的。

    “我原本以为你只是想试试他们的，没想到你是真的想去？”

    跟在云海身边，云月有些兴奋地在精神交流中说道。

    “这一次，智能微观文明会是主力军。”

    “异形，只是辅助它们。”

    在云月面前没什么好隐瞒的，云海在精神交流中实话实说道。

    “你在担心伽诺？”

    云月马上反应了过来，略显吃惊地问道。

    云海和伽诺已经说开了，云月当时自己也在场，自然是清清楚楚。

    她以为伽诺和云海之间已经没了芥蒂，至少大家可以信任对方，却没想到云海竟然给伽诺设了个套。

    “你想多了。”

    “我会坑它，但伽诺不会坑我，这点自信我还是有的。”

    “除非从一开始，伽诺就是在欺骗我们，现在看来这种可能性非常小。”

    “只是异形和虫子的战力对比，我心中已经有数了。”

    “然而智能微观文明在对阵虫子时，它们的舰队会有多强的攻击杀伤力，这一点我们还不确定。”

    “按照伽诺的说法，在异形联盟组建起来后，智能微观文明在人类和其他种族优秀的科学家的帮助下，不少科技壁垒已经被成功攻破。”

    “巨型黑洞炸弹，重型负物质炮，蜂巢能射光炮，包括快子大炮以及空间武器等等，威力都出现了大幅度的增强。”

    “所以，这一次我想检验一下智能微观文明的战斗力。”

    “当然，还有一个很重要的原因，那就是本源体了。”

    “我的理解和萨蒙一样，如果有什么文明能够轻易地击败、杀死本源体，很大的可能那会是一个强大的科技文明。”

    “本源体本身就是能量，对能量的敏感性和分析、控制、运用甚至是转换、消灭，科技文明显然会拿手一些。”

    “所以这一次不仅我会去，伽诺也会跟我一起出发。”

    一边交谈一边离开了议会大楼，停在楼前的广场上，云海看着缓缓开过来的飞行器，同时向云月不停地说道。

    “我？不是我们？”

    云月马上敏感地的反问道。

    “她们住在哪里？”

    飞行器停在了云海俩人面前，一个娇小的人类女性驾驶员打开驾驶门跳了下来，同时恭敬地打开了舱门请俩人上去，云海并没有动而是问了一句。

    “中心街的天河大厦顶楼套房，飞行器可以直接停在楼顶的机坪上。”

    被安排的接送“异形主宰”，这个人类女性就已经很紧张了，云海一说话她更加紧张，虽然不至于结结巴巴，粉脸却是一片通红。

    “你不用管了，我们自己过去就行了。”

    云海走进了舱门，而云月自然是当仁不让地上了驾驶座。

    飞船引擎开启的瞬间，云海的头从窗户探了出来，看着人类女性说道：“联系一下托托米，安置晨星联邦幸存者的事情交给别人吧，我有别的事情找他。”

    人类女性连忙点头应是，随后目视着飞行器迅速地升空，这才放开了一直紧握的双拳，微微松了一口气。

    “主宰要真是个人类就好了。”

    嘴里喃喃说着，人类女性的脸又红了。

    一直对自己的容貌很自信的她，当脑海中浮现出刚刚见到的云月时，忍不住伸手摸了摸自己的脸庞，她好像觉得自己并没有任何优势。

    “想什么呢……”

    伸手在自己脸上轻拍了一下，这个放在任何一个人类文明都可以媲美大明星的人类女性俏脸更红了。

    晃了晃脑袋将那些不切实际的想法抛到脑后，她随后拿出通讯器联系起了上级。

    “异形主宰”的命令，她可不敢耽搁。

    “找他干什么？”

    “对了，你刚才是什么意思？”

    “为什么是我而不是我们？你和伽诺要去，这里不能没人守，所以又是我留守，对不对？”

    控制着飞行器向醒目的“天河大厦”飞去，云月头也不回地向云海问道。

    她的语气中，充满了浓浓的怨气。

    “口误，纯属一时口误。”

    “你想多了，这一次你就是不想去也不行。”

    “说实话，回来时碰到的那几只虫子很强悍，我不确定虫族有多少只这样的虫子。”

    “所以这一次我们虽然不会出动太多的异形，但你还有异兽异形，包括那些超级异形都得去。”

    云海笑了笑，随后认真地说道。

    “你确定你真是这么想的，而不是因为我的态度突然改变了主意？”

    扭头看向了云海，云月眯起眼睛似笑非笑地问道。

    云海苦笑摇了摇头，却是什么也没说。

    云月早已经不是当初那个云月了，可以很容易就糊弄过去。

    云海原本的打算，就是他和伽诺离开，云月继续留守。

    但现在看来，云月肯定是非常的不情愿。

    这才是次要的，云月就是不愿意，云海相信自己让她留下来，她也一定会履行自己的职责。

    但问题在于“三百亿异形”的死亡，仍然像一根钉子一样深深刺在云月的心头。

    现在不想办法拔掉这颗钉子，这可能对云月的成长很不利，这却不是云海想看到的。

    “芷寒也该是时候露面了。”

    “她本身也不笨，加上托托米的辅助和智囊团那些人出谋献策，如果没什么事情的话，足够了。”

    心中想着，云海同时喃喃说道。

    “老大，其实芷寒出不出面都无所谓了。”

    “联盟这边，原银龙帝国和星盟联合众国在智囊团的带领下，已经组建了议会一样的组织。”

    “联盟中的事情，他们自己会处理。”

    “异形这边就更不用说了，异形文明的日常并不需要其他文明干涉，智能微观文明也是这样，伽诺离开时肯定会有它自己的安排。”

    “所以，你不用担心你我再加上伽诺离开以后，异形联盟好像就会瘫痪一样。”

    控制着飞行器降落在了“天河大厦”楼顶的机坪上，云月用轻松地语气说道。

