    

    （第五更！十分感谢‘雷响’的打赏！友友们，要多支持哈~~~）

    “你，玩够了吗？…”

    冷漠的声音，就像一阵寒风一般，吹过了小芙兰那颗躁动中的心，突如其来的，与之前那充满了关爱、劝慰意味的语气完全相反的声音，让小芙兰感到极其的不适应…

    芙兰酒红色的瞳孔对上了无言的眼眸，当看到无言的眼睛时，小芙兰的身体一震。

    那里，原本应该跟自己一模一样的酒红色，赫然已经变成了金色！

    与此同时，一股难以言喻的威压，从无言那伤痕累累，已经不见了一条手臂的身体里散了开来，并且，笼罩在了小芙兰的身上！

    明明只是一股对小芙兰来说，可以说得上是弱不禁风的威势，却是让小芙兰小小的身体开始颤抖了起来，一对原本饱含兴奋、疯狂神色的眼眸，也在一震之后，被畏惧，所代替…

    身在半空中，小芙兰却是不由自主的，向后迈动了两下脚步，似乎是想要后退，摆脱那股虽然弱，却让小芙兰忍不住心生畏惧的威压。

    只可惜，徒劳无功…

    若有若无的威压，如虫似蛊般的附在了小芙兰的身上，无论小芙兰后退多少步，那股让她极其不舒服的威压，仍然绕在她的身上，让小芙兰小小的心脏，开始不争气的跳动了起来…

    不管怎么说，无言就算再弱，也是一名名副其实的真祖，真祖，在吸血鬼当中，本来就是属于巅峰的存在，那股真祖特有的威压，即使弱，也足以让身为吸血鬼的小芙兰畏惧了…

    因为，那是来自血脉的威压！…

    金色瞳孔，正是真祖，将血脉运用到极致的表现！

    两次死亡，一次残废，与对小芙兰复杂的情绪，终于，将无言心中的不知所措，化为浓浓的火气，并且，给点爆了！

    在这真祖的特有威压下，以及无言那明显变得冷漠起来的语气中，小芙兰一颗不稳又脆弱的心，很干脆的，崩溃了…

    “呜…呜呜呜…”

    小芙兰一个跌跄，直接降落在了地面，坐在了海滩之上，看着仍然浮在半空中的无言，眼眶一红，眼泪，不受控制的，流了下来…

    “呜呜呜…大哥哥是坏人…呜呜…跟姐姐一样的大坏人…呜呜呜呜…”

    一只小手放在眼角处，大滴大滴的泪珠不要钱般的往下落去，滴在了海滩干燥的砂子上，浸湿了干燥的砂子，小芙兰抹着眼泪，泪珠滚滚而下，哭的那叫一个委屈。

    见到小芙兰伤心哭泣的样子，无言的冷漠，几乎是瞬间就垮下去了，随之出现的，是浓浓的不知所措。

    虽然被小芙兰‘玩’死了两次，又被活生生的炸毁了一条手臂，让无言有点生气，但是，看着小芙兰这个样子，谁还能忍心，去怪她呢？…

    说到底，小芙兰本身，并没有什么错，强大的力量，是她与生俱来的，又不是她想要的，不能与力量匹配的心智，导致她精神不稳，就已经够可怜的了，更何况，她还因此，被蕾米莉亚关在地下室中那么多年呢…

    自己表现出明确的意思，要封印住她强大的力量，以小芙兰那小孩子一般的心姓，会以为自己也会跟蕾米莉亚一样对待她，也是情有可原的…

    她，只不过是一个小孩子而已…

    这么一想，心中的火气，就再也没办法生起来了，无言叹了一口气，身子一挺，断臂处就凝出了一道血光，然后，手臂就再一次恢复了…

    身形一晃，无言就出现在了小芙兰的面前，看着哭的梨花带雨的小芙兰，无言失笑般的摇了摇头，伸出手，将小芙兰，轻轻的抱了起来。

    小芙兰并没有抗拒无言的动作，或许原本就没有要抗拒的意思，很顺利的被无言抱进了怀里，举了起来。

    拍了拍小芙兰的背，无言温声道：“好了，小芙兰，不哭了…”

    “呜呜呜…大哥哥是坏人，大哥哥跟姐姐一样，跟大家一样，都是坏人，都讨厌芙兰，都不跟芙兰玩，明明芙兰只是想要跟大哥哥一起玩，呜呜呜…”

    委屈的哭声，差点把无言的心给哭碎了，就算是没有什么错，无言也不禁在心中骂自己混蛋，对于无言来说，把小芙兰弄哭，也足够他骂自己混蛋的了。

    轻轻的拍了拍小芙兰的背，无言感叹般笑了一声，柔声对着小芙兰说道：“小芙兰，你说错了，我虽然不能算是一个好人，但是，你姐姐，却绝对不是一个坏人，她所做的一切，都是为了小芙兰你好的…”

    “你骗人…你骗人…”

    小芙兰发泄一般的摇了摇头，眼泪不止，小嘴也跟着大喊着。

    “姐姐最坏了！一直都不陪芙兰玩，还把芙兰关在房间里，明明芙兰很听话，很乖，可是姐姐，就是不陪芙兰，姐姐讨厌芙兰…呜呜呜…”

    “小芙兰…”紧了紧怀中小芙兰的娇躯，无言对着她说道：“你姐姐，会把芙兰关起来，也是因为怕小芙兰闯祸啊，你姐姐怎么会讨厌你呢？她是最喜欢芙兰你的了。”

    闻言，小芙兰终于停下了哭声，眼泪虽然还在流淌着，但是，数量却是大大的减少，抬起头来，一对哭得红红的的眼睛，看着无言，小声的说道。

    “可是芙兰明明很听话，不会闯祸的…”

    无言苦笑的摇了摇头，这小芙兰，要是真听话，也就不会把自己折腾的那么惨了，不过，小孩子嘛，还是要哄啊…

    “我当然知道芙兰很听话，但是芙兰，你好好想一想…”

    无言斟酌了一下词语，劝慰般说道：“每一次，你姐姐从外面带客人回来，是不是都会被你‘玩’坏掉啊？”

    小芙兰一怔，似乎是在想着无言所说的话，然后，用力的点了点头，委屈道：“可是，是那些人太容易坏了，一下子就玩坏掉，不是芙兰的错…”

    ‘玩’死了人命还不是你的错？果然，这只小萝莉…逆天了…

    不可察觉的翻了翻白眼，无言只能苦笑的对着小芙兰说道：“可是，你把人玩坏，这是真的吧？你姐姐‘请’来的客人，却被你玩坏了，姐姐会生气，那是当然的拉，但是，姐姐是绝对不会讨厌芙兰的！相反，她最喜欢的，就是芙兰了！”

    小芙兰低着头，沉默了一会，然后，抬起头来，眼中闪过一道希冀，对着无言，犹犹豫豫的问道。

    “姐姐，真的喜欢芙兰吗？”

    “当然是真的！哥哥保证！”

    “不会讨厌芙兰吗？”

    无言笑着点了点头，见状，小芙兰眼泪也彻底的止了下来了，看着无言，有点期待的再次问道：“那，哥哥，也喜欢芙兰吗？”

    闻言，无言笑了，笑的十分的开心，摸了摸小芙兰那头漂亮的淡黄色发丝，用坚定，又确定的语气，振地有声的说道。

    “那当然！我也是最喜欢芙兰的呢…”

    小芙兰哭得红红的的双眼一亮，浓浓的喜悦，冲上了她的心头，也冲上了她的眼眶，让一双酒红色的瞳孔，也布满了喜色。

    “真的，真的，不会讨厌芙兰吗？”

    看着小芙兰小孩子气一般的寻求着无言的确定，无言无奈的摇了摇头。

    “小芙兰，你要知道，没有人会讨厌你的，我，也是一样的！”

    小芙兰终于破涕为笑，小小的漂亮脸蛋上，挂上了开心的笑容，两只小手，抓着无言的衣服，小脸在上面蹭了蹭，舒舒服服的闭上了眼睛…

    摸了摸小芙兰的头，无言的脸上，挂上了温馨的笑容，眼中，充满了关爱，与宠溺…

    果然，还是一个小孩子啊…(未完待续。)        

