    云澈没有再继续后退，在定定的看了冰羽灵花许久后，竟忽然缓步向前，一步步的靠近向极度危险的冰甲巨猿，目光所向，依然是冰羽灵花。

    云澈的意图显而易见，沐玄音看在眼中，面露愠怒：“混账！为了一时贪念居然冒着生命之危，这小子永远这么不长记性！”

    “而且不过是区区一株冰羽灵花！冥寒天池随便一株异花都远胜于它！”

    云澈逐渐靠近，每一步都极为缓慢。那可怕的气息也随着他的靠近而愈加可怕。

    虽然是冒着极大的危险，但云澈还是有着相当的信心。断月拂影的匿影加流光雷隐的双重气息隐匿，他自信除非这只巨猿处在灵觉外放的警戒状态，否则就算是靠近到十丈左右，它也很难发现自己的存在。

    更何况，它还是处在睡眠之中。

    冰冷的安静中，云澈保持极为缓慢的匀速，无声无息来到了冰羽灵花的前方，整个过程可谓无惊无险。此时，云澈身侧不过短短三丈之处，便是冰甲巨猿的所在，他都能隐隐感触到它睡眠之中发出的沉重呼气。

    但，自始至终，冰甲巨猿的气息都没有丝毫异状，显然毫无察觉。

    近看冰羽灵花，云澈更觉惊艳。只有成人手掌般大小，绽开着七片状似翎羽的花瓣，每片花瓣都释放着独立的气息，似有着独立的生命。

    它释放着冰白色的冷光，所以显得格外冷艳绮丽，但随着云澈手掌的缓缓靠近，感受到的依然不是冰系异花都会有的冰寒，而是一种让人舒适的心安，反而更趋于温暖感。

    “好……”云澈手轻轻的触在冰羽灵花上，动作小心到极点。随着天毒珠光芒的微闪，冰羽灵花已被毫无声息的摘下。

    遥远的上空，沐玄音月眉稍沉：“给你长长记性！”

    在必要之事前，纵然有性命之危，也该冒险一搏。但，不必要事物下的贪念，却无疑是大忌。尤为让她生气的是，冥寒天池无数的灵花异草，他却为了区区一株冰羽灵花而冒险接近一只神劫玄兽，简直岂有此理！

    她手指轻点，一抹针芒般的蓝光刹那闪现。

    云澈把采下来的冰羽灵花捧在掌心，深深的看了一眼，刚要把它置入天毒珠，忽而，周围的气息陡变，致命的危险感一瞬间刺动了他全身神经。

    “吼！！！！”

    平息的气流忽然如海啸般剧烈激荡，冰甲巨猿翻身而起，发出一声震天般的怒吼，将近只三丈之距的云澈震得险些吐血，在它的狂烈释放的力量之下，周围冰雪被狠狠排开，云澈的身影也瞬间现形，和他手中的冰羽灵花，清晰的映在冰甲巨猿释放着狂暴怒光的瞳孔之中。

    “……？！！”云澈大惊失色，迅速将冰羽灵花放入天毒珠，然后雷霆般的闪身冲出。

    无论什么生灵，从睡眠中自然醒来的话，都会有相当长一段时间的意识模糊期。所以，就算是他采到冰羽灵花的同时冰甲巨猿恰好醒来，他也有足够的把握安然离开。

    但，这冰甲巨猿的状态，却像是在睡眠之中被狠狠扎了一刀，上一瞬间还在熟睡，气息无比之安稳，下一个瞬间，竟是在醒来的刹那就变得无比之狂暴。

    糟了……云澈牙齿紧咬：怎么会这样？难道，这也是雾绝谷这些狂暴玄兽的特性？

    冰甲巨猿会睡在冰羽灵花附近当然不是偶然，因为冰羽灵花的气息对它有着极强的吸引力。就算它不被惊醒，随着冰羽灵花气息的消失，用不了多久，它也会自己醒过来——不过那时，云澈早已安然离开。

    而今，它不但是被狠狠惊醒，还一眼看到了冰羽灵花被云澈摘在手中，本就狂暴的气息顿时如二度喷发的火山，它向着云澈逃窜的方向高高扑起，巨大的拳头带着暴烈的怒火狠狠砸下。

    轰隆！！

    如惊雷震空，前方千丈空间全部被笼罩冰甲巨猿这一拳的恐怖之威下，所有的冰石、巨树、冰川被一瞬摧断，雪层以惊人的速度陷落。

    致命的压迫感从后方袭来，云澈根本避无可避，瞬间开启“轰天”，全力释放封云锁日。

    轰——

    云澈如被巨槌轰击，从空中狠狠栽落，又是一声巨响，将地面砸出了一个深至数十丈的大坑。

    “嘶……”云澈快速的从巨坑中直起身来，全身剧痛中混着酥麻，刚一起身，嘴角、鼻孔、双耳都快速溢出血丝——若不是他极快的开启轰天并张开邪神屏障，他纵然不死，也要掉半条命。

    那可是神劫之威！

    他艰难抗下一击，却绝不代表他脱离了危险，相反，他连喘息的机会都没有。他还未能平息下全身激荡的玄气，便被两道刺目的猩红瞳光笼罩，覆着厚重冰甲的巨臂带着死亡之威从他的头顶再次轰下，一瞬间便覆满了他的整个视野。

    云澈极速瞬身，然后再次全力张开邪神屏障。

    轰！！

    大地崩裂，连十几里之外的矮山都全部崩塌，云澈再次如被重锤轰击，被一瞬间砸向了高空，虽然只是余波，但邪神屏障在短暂的维持后完全破碎，也惊险勉强的再次帮他躲过一劫。

    云澈全身气血彻底大乱，他在空中极力的稳住身姿，狠狠的吐了一口鲜血，紧咬的牙齿几乎断裂……不行！根本不可能逃得掉，要是再来一次，就彻底危险了。

    在轰天状态下连续两次全力施展封云锁日，也已差不多是他的极限。

    要活命，就只有一个方法……

    那就是杀了它！！

    在他心念急转间，冰甲巨猿的血色瞳光已再次将他笼罩，云澈的气息被其锁定，根本无处遁形，巨大的猿臂第三次抡起，神劫之威即将再度覆天而下。

    云澈眼瞳阴下，非但没有全力逃遁，反而主动冲向了冰甲巨猿，在其巨臂即将轰下之时，他身上蓝影闪动，释放出震世龙吟。

    “吼！！！！！”

    龙魂领域之下，冰甲巨猿全身剧震，狂暴的双瞳快速涌现出深深的惊惧，轰击的动作也一时僵在了那里。而云澈的玄气在这时毫无保留的完全爆发，直冲冰甲巨猿的头颅。

    右手，抓着云蝶刃。

    左手覆在云蝶刃之上，一抹绿光一闪而过。

    当初在冰风帝国毒杀沐寒逸时，他只用了沐玄音交给他的一半的虬龙之息。而此刻，剩下的另一半，他全部洒在了云蝶刃上。

    因为他身上唯一能杀了冰甲巨猿的东西，唯有这虬龙之毒！

    要让冰甲巨猿中虬龙之毒，就必须将毒注入它的躯体。而冰甲巨猿一身厚重无比的冰甲，又有神劫之力护身，他纵然手持云蝶刃，又保持轰天的极限状态，也没有破开冰甲刺入的绝对把握。

    而他的机会，就只有这么一次，根本没有赌博的资本。

    而生灵身上最脆弱的部位……无疑是它的眼睛！

    面对被龙神之威短暂震慑的冰甲巨猿，云澈的玄气、速度全部达到了极致，身若流星，手中云蝶刃爆射出一道近尺长的无形刃芒，直刺头颅……

    哧！！

    冰蝶刃狠狠的扎入了冰甲巨猿大若成人脑袋的右眼，发出的，却是如同割裂坚韧岩石的可怕声响。

    “吼呜！！！！！！”

    冰甲巨猿上身猝然仰起，发出痛苦的暴吼，云澈一声闷哼，被远远震开，下一瞬间，他眼前忽然变得一片黑暗，冰甲巨猿在痛苦与暴怒中混乱挥出的巨臂狠狠的扫在了他的身上。

    嗡————

    意识瞬间空白，云澈完全没有感觉到一丝痛苦，唯有自己的身体像是一片被飓风卷起的落叶，在空白的世界里飘飞了出去……

    “糟了！”沐玄音脸色一变，快速飞下。

    砰！

    云澈重重砸地，身体在冰层上犁出一道长达百丈的沟壑，才终于停了下来。他被瞬间轰散的意识，也总算在这时缓慢的恢复过来，越来越强烈的剧痛从他身体所有部位无情的传来。

    先前冰甲巨猿的两次重击，他都是在轰天状态下全力张开邪神屏障，完全是他最极限的防御姿态，而且承受的还只是余波，都受了内伤。

    而这次，他却是在没有邪神屏障在身的情形下，被冰甲巨猿正面轰中。

    强烈的剧痛，也意味着苏醒的知觉。云澈的眼睛缓缓睁开，右手手指微动，然后艰难的抬起手臂，抓向身后的一块崩裂的冰石，似乎是想要站起，但随着手臂的抬起，他看到的是染满手臂的鲜血……

    而左臂，则骨头尽断，毫无知觉。

    砰！

    倾尽全力也未有完全抬起的右臂也重重垂下，全身除了剧痛，连轻微的移动都难以做到。不止是左臂，他感觉到自己左肋、甚至胸骨都断裂了大半，内腑更是大幅度移位，裂痕无数。

    “嗷……吼！！”

    “呜吼~~~~”

    远处，传来冰甲巨猿愤怒、痛苦、癫狂的咆哮声，模糊的视线中，他看到了一个正在捂着左眼，狂乱扭动、挣扎的巨大影子。

    从它被刺中的左眼开始，它厚重的冰甲上开始覆上了一层诡异赤红色，并快速的蔓延，转眼之间便覆满其庞大的身躯，又以极快的速度变得深邃。

    很快，它本是冰白色的身体变得赤红一片，它的咆哮、挣扎也在这个过程中越来越微弱无力，直至重重载倒在地，只剩下绝望的蠕动与抽搐。

    “嘿……嘿嘿……”瘫在地上，伤重之极的云澈却在笑。继三个月前的沐寒逸之后，他居然又杀了一个神劫境界的存在。虽然，两次都是依靠的龙神领域和虬龙之毒，但，这的确是唯有他才能创造的奇迹。

    虽然伤重到极点，但中了神劫之力的正面一击还没死，这同样只有他才能做到。换做其他玄者，纵然是神魂境，也绝对会被一瞬轰得稀巴烂，别说留口气，连块完整的骨头都别想剩下。

    只是，这次伤得实在有些惨，哪怕当初和轩辕问天一番恶战，也没伤到这般地步。

    冰甲巨猿虽死，但危机远远没有解除，因为这里可是雾绝谷，随时会有凶暴玄兽出现。他现在不要说匿影，连站起身来都无法做到，哪怕来一只最弱小的寒冰喋狼，都能轻易让他死透。

    而就在这时，云澈的胸口，忽然闪出一团明亮的玄光，玄光之下，一个小型玄阵快速启动，并释放出一团将云澈完全包裹的光芒，带着他瞬间消失在了那里。

    进入雾绝谷的三十六个时辰在这一刻刚好达成，也随之触动了沐玄音留在他身上的空间玄阵，也终于结束了这场沐玄音给予他的重罚。

    “还真是命大。”遥远的上空，沐玄音轻念一声，随着她的转身，身影也无声消逝。

    ——————————

    【哎，想念当初写网游的时候。跨这么多级杀怪，得多少经验啊……】

    

