    杨广看着面前的大阵，大阵中的煞气正在流失，显然大阵已经破了两个旗门，威力降低了许多，从某种意义上来看，大阵算是被众人破解了，但损失了这么多人手，是胜是负，还真的不好说。参与破阵的宗门可以说是损失惨重。

    一个赵高就是如此难对付，长安城下的始皇大帝恐怕更是难对付，想到这里，杨广心里面有些沉重。虽然自己有系统在身，观看那些臣子们的奏章，就能得到法力、巫力，可是随着时间的推移，除非新的臣子加入，其他的臣子们给自己带来的好处越来越低，最后基本上都是稳定三天。

    三天的法力是什么概念，对于金仙来说，这样的法力，就好像是大海里的一滴海水一样，根本就没有任何用处，一点感觉都没有。

    想到达到太乙境界，恐怕还需要很长的时间，或者要开辟新的渠道。想到这里，他看了身边你的林飞凤一眼，恰好林飞凤也在望着自己，杨广脸上露出一丝尴尬之色，倒是林飞凤粉脸一红。

    “颜夫子，大阵即将被摧毁，贫道认为接下来的十个旗门没必要前往了，我们应该直接去大阵中间，击杀赵高。”杨广赶紧转移话题。

    “不错，我们先去赵高。”颜夫子听了双目中喷出怒火，浩然正气宗损失惨重，这一切都是因为赵高的缘故，若不是他，哪里有今日的局面，颜夫子想到这里，想也逼向，就朝大阵中间杀了过去。

    “走，斩杀赵高。”林飞凤想到自己的同门也死在大阵之中，甚至连自己都差点遭了毒手，心中生出怒火。跟在颜夫子身后，去找赵高算账。

    杨广看的分明，眉宇之间多了一些担忧之色，进入一战，正道伤亡惨重，死在这都天神煞大阵中的金仙高手也不知道有多少，而这些金仙高手，都是正道的中间力量。

    浩然正气宗、无量剑宗、御兽宗属于正道三大宗门，一旦损失惨重，恐怕数百年内乃至千年，都恢复不了元气，事情恐怕就有些不妙了。

    只是这些事情也只有自己知道，无天现在在哪里，连他自己都不知道，又如何能告诉其他人呢？或许，上面有些人知道。

    他抬头望着天空，那些神仙高居九天之上，享受着清静无为的生活，他们参悟天地之间的变化，吸收仙灵之气，增加自己的修为，好让自己长生不死，与天地齐寿。

    只是不知道有朝一日，大难来临的时候，这些神仙们会不会还有自在的时候。

    “我的未来是掌握在自己手中。”杨广目光闪烁，身形晃动，只见他身边太极圆转，阴阳二气笼罩，抵挡着大阵之中一切凶煞之气。

    大阵中间，板台之上，赵高面色阴沉，面前的令旗已经坏了两面，说明已经有两个魔神被击杀，都天神煞大阵到现在这种程度，实际上已经被对方所破，虽然损失了许多人手，可对于赵高来说，这一件十分郁闷的事情。

    “赵高，赶紧离开这里，现在大阵已破，他们损失惨重，我们的目的已经达到了，现在也该离开这里。”李斯喘着粗气，一脸的担心。

    “你受伤了？”赵高看着身后的王翦，见王翦身上鲜血淋漓，胸口洞口，一个硕大的伤口出现，甚至连里面的心脏都能看的清楚。

    “中了敌人的诡计，对方是一个高手。”王翦想到那扑面而来的飞凤，目光深处多了一丝惊骇。就在那一瞬间，死亡距离自己很近，若不是自己肉身强大，恐怕已经死在对方手中。

    “赵高，离开这里，敌人恐怕很快就会到来，剩下的魔神已经拖不住对方了。大阵之中煞气正在消失，魔神的威力也在减弱。”李斯大声说道。

    “来不及了，敌人已经来了。”赵高摇摇头，说道：“自从你杀了浩然正气宗的人，就已经是不死不休的局面了，你回去吧！唤醒陛下，恐怕此战之后，正道宗门就会去皇陵那里了，你们去做好准备，我在这里能杀多少就是多少。”赵高从怀里摸出一柄飞剑来，蓝汪汪的，灵光闪闪，宛若游鱼一样，正是大名鼎鼎的鱼肠飞剑。

    “走。”李斯深深的看了赵高一眼，目光深处多了一丝疑虑，眼前的赵高似乎和以前的不一样，只是这种怀疑很快就消失的无影无踪，带着王翦离开旗门。

    “好熟悉的地方，好美味的气息。”赵高等两人离开之后，望着眼前的煞气，脸上露出一丝沉迷之色，好像是在怀念什么。

    “阉贼，受死吧！”这个时候，远处传来一阵娇喝之声，利剑朝赵高刺了过来，只见利剑上光芒闪烁，一朵朵青莲随着绽放，正是截教镇教至宝青萍剑。

    “截教青萍剑。”赵高看着呼啸而来的青萍剑，嘴角露出一丝鬼魅般的笑容，手中的鱼肠剑飞出，一道道剑气破空而出，漆黑如墨，正中青萍剑，就见青莲化成飞灰，青萍剑倒撞而回。

    “阉贼，今日就是你的死期。”颜夫子手中的铁笔挥处，一个个文字出现在空中，都是由神纹交织而成，瞬间一座座山峰从虚空中出现，山峰带动天地大势，浩然正气专横霸道，充塞寰宇，从天而降，要将赵高镇压。

    其他两个儒门修士也紧随其后，不顾自身的上市，纷纷祭出手中的法宝，或为铁尺，或为打印，带起种种异象，朝赵高杀来。

    赵高见状却是哈哈大笑，面对四人的神通，脸上没有任何畏惧之色，反而身形晃动，约有数百丈高下，周身遒劲，煞气环绕，就见手中鱼肠飞剑飞出，先是击中神山，神山崩裂，颜夫子身形晃动，倒撞而回。

    然后又见他一拳击出，正中大印，大印上猛然之间传来一阵异响，肉眼可见一道道裂纹出现在上面，最后啪的一声轻响，大印破碎，浩然正气宗修士一口鲜血喷出，心神受伤。

    复得吹了一口气息，宛若剑气，发出一阵呼啸声，正中铁尺，一阵金铁交鸣声响起，铁尺断成两半。

