    就见他的身后，之前袭击大古的兜帽女子和其它的几名基里艾洛德人也走了过来。

    并且还有许多没有附身在人类身上的基里艾洛德人漂浮在周边。

    “胆敢反抗基里艾洛德神的人，就得接受严酷的惩罚！”

    数道能量光波击中在迪迦的身上，使得迪迦被击飞而下，重重的摔落在了地面上。

    以板桥光雄为首，他们张开了双手，脚底下出现火焰裂隙，来自地狱的火焰冲向天际，使得他们幻化出了真身。

    这些基里艾洛德人融合在了一起，变成了比之前更为狰狞恐怖的新形象。

    之前一直是哭丧着脸的基里艾洛德人，则变成了一副奸笑的模样。

    好像是在嘲讽着什么。

    迪迦从地面爬起，立即做好了战斗的准备。

    双方摆好了架势，拳脚激烈的碰撞在了一起。

    另一边。

    赤宇和附身在居间惠身上的基里艾洛德人僵持着。

    因为刚才在地面上近距离搏斗，衣裳难免凌乱。

    他也看到了一些不该看的内容。

    居间惠白色背心领口的破口再度扩大，整个快从肩膀滑落，藏在里面的风景一览无遗。

    让赤宇大跌眼镜的是，那么保守的居间惠穿的内衣却极为性感，而且布料这么少。

    “放弃抵抗吧，就凭你们的力量，是无法拯救这个世界的，只要让我们基里艾洛德人引领这颗星球的人类进化，无论什么邪神都将被我们给击溃。”

    “说得好听，那3千万年前你们又在哪里？”赤宇对她说道。“说到底还不是为了找个借口入侵世界罢了。”

    “就是因为他们拒绝了我们，所以才灭亡了，我们的目的是拯救所有人，可笑的是你们这些低等的生物永远不会理解。”‘居间惠’说道。

    “你们所谓的拯救就是个谎言。”赤宇反驳道。

    “只有我们基里艾洛德人才能拯救这个世界和这个宇宙……”‘居间惠还在不断地重复着洗脑的话语。’

    就在这时……

    居间惠的身体突然发出了一阵光芒，一名穿着奇怪服饰的白发女子虚影出现。

    其长相和居间惠一模一样。

    赤宇被对方吓了一跳，急忙起身。

    是幽莎蕾！

    随即居间惠胸部上方的基里艾洛德印记突然浮现，接着被幽莎蕾给强行驱除。

    “黑暗……即将复活……”幽莎蕾看向了赤宇。“这个世界，就靠你们了……光之继承者。”

    说完后，幽莎蕾的身影便消失不见，而躺在地面上的居间惠则随后醒来。

    “佐藤队员？”居间惠摸着脑袋，就这样起身。

    “队长？”赤宇有些不确定的看着居间惠，不知道是不是基里艾洛德人。

    她惊讶的看向了赤宇，发现他的脸上有着数道血痕，手臂上也有些伤痕。

    随即她也低头看来自己的身体，顿时意识到了自己现在处于走光的情况，便把双手挡在了自己胸口位置。

    见居间惠这个反应，赤宇清楚，基里艾洛德人应该不在了。

    “队长，你刚才被基里艾洛德人附身了。”赤宇看向一旁地面上居间惠那已经被损毁的队服，于是将自己还算完好的脱了下来，递给了她。

    看样子，是幽莎蕾出现，将基里艾洛德人给驱逐走了。

    “原来如此……看来知树和他奶奶应该也是被附身了。”

    了解了大概的情况后，居间惠不免有些担忧。身为一个母亲，她自然非常的担忧自己的孩子。

    “队长你放心，他们一定会没事的。”赤宇上前安慰道。

    “谢谢你了，佐藤队员。”居间惠整理了衣衫，将赤宇的队服穿在了身上。

    “呃……”但起身后，居间惠才发现自己也受了不轻的伤，浑身酸痛不已，连站起来都费劲。

    赤宇顿时上前搀扶着她。

    “你刚才……都看到了吗。”居间惠被赤宇扶住，突然问道。

    赤宇脸色一僵，该来的还是来了，紧接着道：“队长……你在说什么？”

    赤宇觉得，这个时候装傻是最好的，毕竟那种情况下，他不想看都没办法，谁让那个基里艾洛德人太不检点了。

    “你放心，我不会怪你的。”居间惠突然笑了，接着故作严肃的说道：“不过你可不能说出去哦。”

    “那是当然……”赤宇松了口气。

    “那你觉得我身材怎么样？”

    “性感……”

    赤宇下意识的脱口而出。

    “等一下……”

    赤宇突然傻眼了。

    怎么感觉这个队长还是有些不对劲呢？

    “队长，你该不会还在被附身？”赤宇试着问道。

    “你觉得呢？”居间惠被赤宇扶着，故意问道。

    平时的她，在队员面前一直挺正经而且保守的，只是没想到，这一次却被赤宇看到了自己的秘密。

    索性在赤宇面前解除封印，不再掩饰了。

    “你怎么脸红了，佐藤队员。”居间惠散发着成熟御姐的气息，略带调戏的说道。

    “队长不要这样。”

    被居间惠这种妩媚的声音捉弄，让赤宇有些受不了。

    不禁让他想起了那个和她长得一模一样的便宜姐姐。

    两人就这样走出了这个仓库。

    外面的夜空一片漆黑，除了迪迦和基里艾洛德人战斗的动静以外，没有其它多余的声音。

    战场中，迪迦明显陷入了苦战之中，被基里艾洛德人2代完全的压制住了。

    此时的这名基里艾洛德人，在赤宇的眼中，等级为16级。

    他还记得，在入麻真一的那个世界里，基里艾洛德人的等级为12级，和眼前这个比起来，差太多了。

    估计这也是因为那个基里艾洛德人和一开始的板桥光雄一样，是孤军作战，远不像现在这般，通过融合多名基里艾洛德人的力量，变成最强的形态。

    而且现在外面的环境对迪迦来说非常的不利，整座城市的市民几乎都已经是基里艾洛德人的信徒了。

    迪迦也彻底的失去了声援他的声音和……光芒。

    分析了眼下的局势情况后，赤宇虽是心情沉重，但还是有些底气。

    16级，他和大古联手的话，倒也是能够应对，更别提还有哥莫拉了。

    ……

    【作者题外话】：求银票

