    又百年匆匆而逝。

    敖特蛮依旧未死。

    小狗崽还在沉眠。

    混沌中，申马双眸微闭，气息尽敛，有种返璞归真的韵味。

    百年来他一直就是这副模样，十分平和。

    他没有再强行融合体内的双道果，而是静下心来，沉淀自身，体悟自身最真实的状态，感受两种修炼体系的异同点。

    他相信，万道殊途同归，走到最后，终是会汇聚在一起。道与道，法与法，定有共通、共融的地方。

    他的想法很简单，既然无法完美融合双道果，那就舍弃掉一些路经相反的，融合大部分相适应的。

    而且，冥冥之中他有种感觉，他不属于这个时代，终有一天会离开，而遮天法又有大因果，说不定哪天又会被蒙蔽。

    所以，他才迫切的想要将五大秘境融合进自创的体系中，这一步他非走不可。

    “斩！”

    突然，申马睁开了双眸，耀耀之光璀璨似火，带着一份决绝。

    “咔嚓！”

    他的仙台崩塌了！

    仙台秘境位于头颅中，是孕育元神之地，藏着身体之魂魄，也是遮天法第五秘境，无比重要。

    但是，就在今天，它却被申马硬生生劈碎了，无量神力剧烈震动，如银河冲击古星，声势滔天。

    不过，一切波动都被申马收束在周身一丈内，小世界依旧风平浪静，不起波澜。

    “融！”

    此时此刻，他头颅中的开门、休门和眉心之门一同开启了，爆发出强大的吸力，将崩碎后的仙台能量疯狂吞噬。

    他的道与遮天法不同，并不是自腹部轮海开始，而是从元神起步，他需要先观想神磨，引天地元气开辟肉身微粒，这便需要强大的精神力作支撑。

    仙台崩，三门生。他的头颅迸发出璀璨的神辉，隐约间竟带着一丝若有若无的仙气，十分恐怖与惊人。

    但是，同一时间，申马的七孔都在淌血，元神之火明灭不定，显然受创颇重。

    自斩仙台秘境，意味着自斩修为。寻常修士若是这般做，轻则残废，重则性命不保，凶险无比。

    即便是他，拥有极道之巅的身体，这一斩也给他带来了极重的道伤，需要花费漫长的时间才能彻底修复。

    尽管代价很重，连元神都被撕开了，但是这一步他非走不可，他的道，向来霸道，讲究的是唯我唯一，一道破万道。

    他既已创法成功，选择了走自己的路，那么无论遮天法有多么璀璨的未来，他都得选择割舍，独尊自己的道，一条路走到黑。

    不成功，便成仁！

    “咔嚓！”

    他眉心的磨盘印记开始缓慢转动，大道符号闪烁，五色神光璀璨，仙台秘境喷薄出来的神力和一个个小“门”，全部被纳入磨盘中，重新锻造。

    这是在平衡仙台狂暴的力量，不让三门一下子承压太大。

    慢慢的，混沌又重新恢复了平静，申马立身其中，一点点吸纳仙台之力，并修复受创的道伤。

    时间荏苒，日月如梭，转眼间两百年过去了。

    申马似乎忘记了自己身处险地中，也忘了外界的敖特蛮，完全沉浸在融合仙台秘境中。

    这一日，他的道伤完全修复了，元神晶莹璀璨，宛若一轮大日，可照耀宇宙八方。

    若是有人细细观察的话，便会发现他的元神竟弥漫出淡淡的仙气，已然近仙。

    很明显，融合仙台秘境后他的战力又提升了一大截，举手投足间，带着丝丝缕缕的仙威，让人震惊。

    不过，他并没有因为自己战力的提升而沾沾自喜，因为除了仙台秘境外，还有四大秘境未融合，行差踏错一步都可能万劫不复。

    “再斩！”

    申马轻喝，再次斩落自己的道行。这一次，碎开的是化龙秘境，这一秘境承上启下，勾连躯干和元神，意义非凡。

    生灵的脊骨就像一条大龙，开启这一秘境就如同鲤鱼跃龙门。申马斩化龙秘境，无异于斩自己的脊骨，十分危险。

    “呼呼！”他大口喘气，咬着牙激活体内的生门和伤门，并以眉心处的磨盘印记平衡狂暴的力量。

    “铸最强真龙道基，舍我其谁！”

    就这样，他凭借着坚忍不拔的意志和矢志不渝的信念，硬生生的熬了百年时间，才将化龙秘境彻底融合。

    “斩！斩！斩！”

    接下来的两百年，四极、道宫、轮海三大秘境也被斩碎，而后被九门吞噬吸纳，化为最坚实的道基，沉淀在申马的体内。

    花了整整五百年的时间，他才最终消化融合了遮天法的大部分道果。

    此时，他体内九门大开，法力澎湃，璀璨霞光撕裂了混沌，仿佛照亮了永恒的时间长河。

    令人惊奇的是，他的九门不再是单独存在了，遮天法的五大秘境全部化为最坚固的连接通道，将九门一一连贯在一起，使他可以时刻常驻极道之巅。

    换句话说，他现在就如同拥有了无限火力，全身道力浑然一体，有了一种无敌的气息。

    “轰”的一声，他睁开了双眸，身躯展动，瞬间撑开混沌，仿佛要开天辟地，再造乾坤。

    “待着这儿快八百年了吧。”他轻声呢喃，带着一股淡淡的沧桑。

    说实话，他自出世后，还从未在一个地方呆过如此长的时间，久的他都快忘了自己是谁，从哪来，又要到哪去。

    “老申，快出来，奈何桥出现了！”

    突然，混沌中传来了小狗崽激昂高亢的声音，让申马瞬间惊醒。

    “唰！”

    他径直冲出混沌，来到小世界中，盯着天空的帷幕，身躯忍不住颤抖，亢奋无比。

    外界，忘川河中，一座古朴的石桥横亘其间，延伸至遥远未知处。

    当这座桥出现时，陷仙地中的红色尘埃消散了许多，诡异的生灵也在不断退去，杀机不再如之前那般浓郁。

    “咦，敖老贼竟然还没死？”申马看着帷幕中那道干瘦的身影，很是震惊。

    此时的敖特蛮，形貌大变，他浑身骨瘦如柴，只剩皮包骨，头发都掉光了，看起来就像是死去许久的尸骸。

    三百年前，他那件特殊异宝五行旗就碎开了，他随即取出一件铜钟模样的法宝，而后又坚持了百年。

    再之后，他陆陆续续拿出不下十件法宝，并大量吞食丹药，补充仙力。

    到了最后百年，法宝和丹药都耗空了，他只能依靠自身的实力，在陷仙地中东躲西藏，不断找寻薄弱的地势避难。

    最终，他还是活了下来。

    “千重劫，百世难，亘古匆匆，弹指间！不死躯，不灭魂，震古烁今，无人敌！陷仙地又如何？不也一样杀不死我！”

    看着奈何桥，敖特蛮喜上眉梢，仰天大笑，话语间尽显真仙无敌风采。

    “好家伙，连我的台词都敢抢，看我不弄死你！”申马攥紧了龙爪，战意腾腾。

    ……

