    “你打算怎么说？”

    “只能实话实说了，我资质平庸配不上梨香姑娘。”周旋道。

    日向梨香脸色缓和了一些，哼哼道：“算你有自知之明，知道配不上我就好。”

    周旋表面苦笑，心里实则乐开花，有对方配合，这桩政治联姻想不推掉都难。

    “那你现在跟我打一场，让我看看你有什么能耐。”

    周旋迟疑：“没有这个必要了吧，反正我会和我爹说清楚……”

    “废什么话，刚才不是你说要和我打一场么。”

    “你不要太过分，我弟弟都已经答应不娶你了！”

    水户很生气，和日向梨香这番接触下来，她打心底里不认可这个弟媳，觉得周旋要是和她在一起，肯定会被欺负的死死的。

    “男子汉大丈夫，一口唾沫一口钉，莫非你弟弟不是男人？”日向梨香斜睨她。

    水户再也忍不住：“想打架，我陪你打一场！”

    “姐你别管了，这是我和她的事，就让我们两个解决吧。”周旋拉住她。

    他很无奈，为了避免事情越来越复杂，挨顿打也值了。

    “梨香姑娘，动手吧。”他站到日向梨香面前，摆出切磋姿态。

    日向梨香表情复杂：“你不害怕吗，我一掌就能拍死你。”

    水户闻言又是一阵火大，要不是顾及周旋的尊严，她非得替弟出战教对方做人不可。

    她很清楚对方不敢下狠手，如果梨香真敢把周旋打伤打残，她们这批日向族人休想走出涡潮村。

    “害怕，但有些事总得面对。”

    “算你有点担当，我要出手了，别说我不给你机会。”

    话音落下，日向梨香身形晃动，径直朝周旋冲杀而去。

    “分身术。”

    周旋结印变出三具分身，以特别中忍的实力迎战。

    日向梨香甚至都不需要开启白眼，一眼就看穿分身的虚实，连续“砰砰”将三具分身打炸，一掌轰向周旋面门。

    水户惊呼：“小心！”

    “呼。”

    一阵劲风拂面而过，周旋一头整整齐齐的红发被吹乱了。

    看着眼前离他只有几厘米的手掌，他叹息道：“我输了。”

    “你太弱了。”日向梨香收回手掌，秀美的面容绷的很冷酷。

    “我不会嫁给这么弱的你。”

    周旋沉默，被一个小姑娘嘲讽挺憋屈的，琢磨着改天用黑绝的马甲把她摁地上打一顿。

    “别把自己当回事，我弟弟还不想娶你呢！”水户化身护弟狂魔，跑过来为周旋出头。

    日向梨香瞅她一眼，继续道：“漩涡周旋，你也知道了，我非常不喜欢你，连你自己都觉得配不上我。”

    周旋暗暗咬牙，觉得现在有股废柴退婚流那味儿。

    关键是要退婚就退婚，你一个劲得瑟啥？

    等会儿把我姐激怒了，用金刚锁链把你吊村口打，这里可没人能帮你。

    “但是——”

    日向梨香忽然转折。

    “婚姻大事自古都是父母之命媒妁之言，既然我爹把我许配给你，我再不情愿也没用……所以，将来你一定要认清楚自己的位置。”

    周旋一愣：“啊？”

    将来，什么将来？

    看着日向梨香微微泛红的脸颊，他有点懵。

    不止是他，水户和芦名也感到疑惑。

    “你、你什么意思？”

    日向梨香恼羞成怒瞪他：“我爹都答应了婚事，我能有什么办法！”

    “不是。”周旋急了，“你过来不就是为了退婚吗？”

    “我爹定的婚事，我怎么退！”日向梨香生气了，想把他打一顿，这人好不识抬举，自己话都说到这个份上了。

    周旋很聪明，这会儿体会过来意思了，原来对方并不排斥这桩联姻，气势汹汹上门是来跟自己立威，巩固将来婚后的地位。

    这不瞎胡闹嘛！

    “你放心，交给我，我去退！”周旋大包大揽。

    “你怎么退？”

    “我配不上你！”

    “对，所以将来你要认清自己的位置。”日向梨香反复强调这点。

    认清你个麻花蛋！

    周旋不干了，转身就要出门找老爹。

    正好漩涡龙和日向天府这时回来。

    看着院里的几个年轻人，漩涡龙难得对周旋露出笑容：“你已经和梨香聊过了？”

    水户欲言又止，她已经确定，这个弟媳她弟弟无福消受，哪怕对方愿意嫁也不能娶，否则自己迟早会和她打起来。

    周旋鼓足勇气，硬着头皮说：“爹，请取消我和梨香姑娘的婚约吧！”

    漩涡龙脸上的笑意僵硬。

    日向梨香目不转睛盯着他，不自觉咬紧嘴唇。

    她不认为漩涡龙会答应，漩涡龙多么精明会算计的老狐狸，自己嫁给他儿子，纯属他儿子高攀，婚约本身就是他提出来的，而且和日向结盟对他们漩涡一族也大有好处。

    不管从哪个方面来看，漩涡龙都没有悔婚的道理。

    “理由。”漩涡龙面无表情。

    他做下决定，如果儿子以“她是天才我配不上”诸如此类的借口，他当场就用金刚锁链把他吊起来打。

    “我……我已经有喜欢的女孩了，我很喜欢她，除了她以外，我谁也不会娶！”

    这便是周旋昨晚想出的办法，死猪不怕开水烫，反正以前没少挨老爹毒打，大不了叛逆一回再挨一顿毒打

    此话一出，全场沉默。

    日向梨香拳头捏的嘎嘣作响，很后悔刚才那一掌没有把漩涡周旋的天灵盖打飞。

    日向天府的脸色阴沉下去。

    “退下吧。”

    良久后，漩涡龙终于开口打破寂静。

    “继续去警卫队巡逻。”

    周旋深感意外，没想到老爹的反应如此平静。

    你不用金刚锁链把我吊起来打一顿吗？

    你不打，我有点不自在啊。

    “还不走么。”

    “哦哦，我这就去巡逻！”

    虽然不知道老爹在想什么，总之没动手就是好事，周旋赶紧开溜。

    日向梨香的目光既幽怨又愤怒。

    “龙族长，你这是什么意思？”日向天府当场问责。

    提出婚约的是对方，现在悔婚的又是对方，真当他们日向一族没有面子吗。

    “抱歉，我没想到我儿子已经有了心上人，是我的疏漏。”

    漩涡龙道歉道的干脆。

