    幸好宁玄昶入住的是单人病房。

    宋霓紧跟而来的保镖也及时在旁边巡视，阻止好奇的人近前。

    不让宋霓哭泣的样子明天肯定会登上头条。

    不过，舒歌知道，就算被人拍到，宋霓也不在乎了。

    她此刻在乎的只有前夫的病情。

    静静陪在宋霓身边，由着她发泄完，才安慰：“幸好现在也不算太迟。”

    宋霓深吸口气，止住眼泪。

    没错。

    至少玄昶还没死。

    就算时间不多了，她还能与他有时间相处。

    况且，还不一定。

    现在医学这么发达，指不定玄昶能熬过去……

    明天的事，谁又知道呢？

    她妆容凋零的脸上又燃起希望，继而握了舒歌的手：“谢谢你，舒歌，要不是你，可能我这辈子都会痛苦、不解，无法化解玄昶对我的伤害。万一玄昶过世了我才知道真相，更会后悔一辈子…。”

    舒歌心中也暖暖酸酸的。

    或许，前世的宋霓便痛苦、不解、后悔了一辈子。

    重回一世，能拯救自己，也能改变别人的命运，也算是值得了。

    **

    几天后，舒歌听说了消息。

    宋霓即将陪宁玄昶回国外抗癌。

    目前正在参演的电视剧女主角也暂时停了工。

    即便要支付一笔巨大的违约赔偿金，宋霓也显然在所不惜。

    剩下的时间，太宝贵。

    她要全部与最心爱的人一起度过。

    不想浪费一分钟。

    夫妻临行前，也在国内的媒体面前召开了记者招待会，第一次公布了已经正式结婚几年的关系。

    宋霓离婚后刚复出，刚刚接下一部大制作却又选择退出，自然一石激起千层浪，引起舆论哗然。

    记者会当日，国内媒体云集。

    宋霓牵着脸色犹苍白的宁玄昶的手，双双出现在电视上，向大众深情坦露了心思：

    “大家好，我是宋霓，今年27。在国人眼里，我是个出道很早，知名度不浅的女演员，很多人都是看着我的戏长大的，当年，我的息影，也让不少影迷失落很久。抱歉，我一直没有与你们分享，那是因为我找到了毕生最爱的人。”

    “为了享受不被人打扰的私人生活，我一直没有公布我的婚姻，玄昶宠着我，也顺着我的心意。这几年，我们很快乐，虽然后来发生了一点误会，但是幸好，在一个朋友的帮助下，我们没有失去彼此。”

    “有的朋友应该很清楚，我的丈夫身体上出了问题，所以今天开始，我将陪我老公度过余下的所有日子，不管是美好，还是艰难，我们都不会再分开，选择一起踏过。”

    “我曾经是你们眼里的国民女儿，国民女朋友，但现实生活中，我是宁玄昶一辈子的伴侣。”

    “谢谢大家对我的包容与厚爱，青山绿水，有缘再会。”

    说罢，深深鞠了一躬，与宁玄昶双双离开。

    全程，手都没有分开。

    一句‘青山绿水，有缘再会’，激出不少影迷的眼泪。

    微博上，宁宋二人的情事，也在短短几小时内，成了头条热议——