    并且告诉他：“这世界上虽然没有绝对的公平，但也没有不通过努力就成功的人，即使有的人可以走后门，也不见得他的一生就能够像走后门那样的轻松自由，只有凭借自己的实力争取到的东西，才是可以永远留在自己身边的，才能永恒长久，”

    中年男人说完这些之后，将策划案留给了大个子就离开了。

    有人认出了那人的身份，惊叫了一声：“那是楚氏集团招商部的总监！大个子！快看看，总监给你的是什么！”

    于是大家都纷纷涌上来凑过头看看。

    招商部的总监递给大个子的到底是什么？

    当众人把中总监给大个子的东西打开一看，将内容极速浏览一遍时，才发现这基本是一本几乎完美的策划案。

    在没看见这本策划案之前，他们本以为自己手中的策划案已经是非常极致的策划案了。

    但看见大个子手中的这本才发现，自己手中的策划案突然就不香了，他们这写的是什么呀？

    跟眼前的侧按策划案相比起来简直就是垃圾！

    “苏幂？”有人指出这本策划案上写着名字，“苏幂”两个大字写的龙飞凤舞。

    原来这竟然就是那个花瓶的策划案！

    这一回就连大个子都无法再说什么了，因为这份策划案实在是太完美了，在所有竞争者当中……不！也许是有史以来所有的竞争者当中，没有一个人能够比得过这份策划案，所以苏幂赢得很光彩！

    此时跟着楚尧回家的苏幂，根本就不知道招商部的总监已经帮他澄清了事实。

    她坐在副驾驶上怔怔地看着驾驶座位上，正在开车的男人出神。

    他专注的视线盯着前方，睫毛颀长，鼻梁高挺，薄唇轻抿，侧颜过分优越，就像画里走出来的男人。

    像这样的完美男人为什么会那么喜欢她呢？这是苏幂前世今生都一直纳闷又无解的事情。

    她有什么好值得他这样对待！

    苏幂想起方才他当着那么多人的面，完全不顾其他的人的眼神非议，直接牵着她的手穿过人群，穿过整个楚氏总部，带着她一无顾及的往前走，像是要在跟所有人宣布：他楚尧的女人，不能容忍任何人诋毁！

    像是在告诉她：只要有他在，他就是她面前的遮挡风雨的羽翼，他会保她护她，不会让她受到一丁点的风霜雪雨。

    嗯……这个男人真好啊，前世他她是怎么瞎了眼看不出他的好呢？

    苏幂整颗心的激动与不安宁，在这一刻都无法平息。

    就在她呆呆地望着男人的时候，前方男人忽然转了个方向，在路边停了下来。

    随即在苏幂还没来得及反应的时候，楚尧将她身上的安全带解开，一把将她从副驾驶上拦腰抱进了自己的怀中。

    苏幂吓了一大跳，她被男人抱在怀里，瞪着一双水灵灵的大眼睛，吓坏了般道：“楚尧哥哥，你干什么？这在马路边……”

    楚尧却没有理她，而是勾起她的下巴，一双眼睛沉沉地望着她，说：“幂儿，你这样一直盯着我，看我会受不了的。”

    他的声音低沉缓和，充满了“欲”。

    苏幂感觉到自己耳朵骨都软了，悄悄地红了起来。

    男人说完，就勾起苏幂的下巴，低头印上了她的红唇。

    苏幂登时眼睛瞪得如铜铃大。

    耳边都是人来人往的汽车声，行人走动的声音。

    这种感觉，就像刚才在会议室里面，她生怕有人会闯进来一样。

