    听唐可可说，傅松有些迷茫：“什么意思？”

    唐可可：“很简单啊，刘京东之所以创建狗东，就是看到随着电商的逐渐崛起，自己也想分一杯羹。

    但和淘宝宝只做电商不同，他却把重点放在物流上，准备在全国各地创建仓储中心。

    创建仓储中心？多么幼稚的决定啊？

    电商能在互联网时代崛起, 核心竞争力就是它砍掉了从中赚差价的中间商，让厂家和用户直接对接。

    现在刘京东的仓储中心，和赚差价的中间商有什么区别？

    他这是从先进走向落后，能成功才奇怪。”

    傅松沉默。

    其实也不能怪唐可可目光短浅，在这个互联网初兴的时代，谁又能准确预料到十年后的电商形态？

    从这一点便可看出刘京东卓越的战略眼光。

    要知道仓储中心和赚差价的中间商, 可是两种截然不同的概念。

    它最大的作用, 是缩短物流的发货时间, 从而做到商品的次日达，甚至今日达。

    虽然对目前的消费者来说，物流迟几天送到好像也没太大区别。

    但当电商的销售模式，成为人们生活中的常态化消费后。

    物品的抵达时间，就成了各大电商之间，竞争用户的最关键因素。

    摇摇头，傅松问：“虽然那块地是狗东先看上的，但我应该也能参与竞争吧？

    既然政府选择公开招标，自然是价高者得。”

    唐可可点点头：“的确是价高者得，不过商业圈有个不成文的规定。

    像这种牵扯到大资金的招标会，其他人是不能竞争的。

    这属于非常不齿的摘桃子行为。

    你想，刘京东为了这块地，一定耗费了极大心力。

    现在好不容易才敲定，总算可以松口气，结果却在招标会时被别人抢走了。

    换成是你，你会怎么想？”

    傅松：“啊这……好像的确挺不要脸的。可要我不竞标，就只能另找地方建厂了。”

    唐可可摇摇头：“你误会我的意思了，我告诉你这件事, 是想让你去找刘京东谈谈。”

    “谈谈？”

    “对, 说实话，那块地用来建电子厂没问题，但用来做仓储中心，反而有点偏了。

    如果你能说服刘京东，让他把这块地让给你，绝对比你在费尽心力找其他地方强得多。”

    傅松瞬间汗了一个：“姐，你没说胡话吧？

    刘京东可是电商界的超级大佬，别说让他让地给我。

    我就算想见他一面，都很难吧？”

    唐可可看着傅松，脸上全是无奈：“傅老板，看来你对自己的商界地位认识远远不够啊！

    古玩店就不说了，彩蝶文化娱乐、春晖制药厂、龙城·云鼎开发商、青松人力资源。

    虽然从体量上和刘京东还差不少，但只凭青松人力资源的五万名工人，他都不敢把你拒之门外。”

    傅松吓了一跳：“卧槽，原来我这么牛逼？”

    唐兵道：“松哥，你当然牛逼了。

    再说，即使你的吨位不够, 不还有我姐嘛！

    刘京东不给别人面子, 我姐的面子还是要给的。”

    傅松立刻点头：“有道理！”

    随即他便按唐可可的指点, 给自己印了一摞名片。

    俗话说人活一张脸，树活一张皮，傅松对这个“名片敲门砖”还是非常在意的。

    不仅把所有的身份都搞了上去，末了还加了句唐氏集团大小姐唐可可的准男朋友。

    看的唐可可直翻白眼。

    但傅松依旧脸不红心不跳，这个准男朋友又不是说一定会结婚。

    傅松甚至还把他和唐兵，是斩鸡头烧黄纸的结义兄弟这条也写上。

    毕竟艺多不压身，当年哥们大学毕业时参加校招，连小学时成功加入共青团的事，都提了一嘴。

    不知是他名气太大，还是和唐家姐弟关系特殊的原因。

    总之在名片递过去的第二天，傅松就收到了刘京东的见面邀请。

    第二天，下午三点。

    傅松准时出现在狗东总部会客厅。

    当然，和他一起来的还有唐氏姐弟。

    本来唐可可并不想露面，但架不住傅松的死磨硬泡，甚至还一度表示，唐可可只需在外面等自己即可。

    没错，傅松就是要狐假虎威。

    老祖宗早就通过这则寓言，告诉了后人最简单，也是最有效的人生哲理。

    只是，今天狗东的会客厅怎么这么多人？

    而且不仅有华人，还有白人和黑人。

    他悄悄来到狗东前台，问里面值班的小姐姐：“美女，你们的访客每天都这么多吗？”

    前台小姐姐摇摇头：“不是，也就这两天多，平时没多少人的。”

    “为什么啊？”

    前台小姐姐一愣：“您不知道？您不是来投资的吗？”

    “投资？”傅松更茫然了，“我只是找你们刘总商量点小事。”

    前台小姐姐恍然：“这样啊，对不起，我弄错了。”

    傅松问：“这么说，这些国际友人都是风投公司的了？”

    “嗯！”前台小姐姐点点头，“里面有华尔街的，有欧盟的，有欧巴，当然也有咱们国家的金融大佬。”

    “豁，还是东哥霸气，举手投足之间，全世界都得抖三抖。”

    见傅松说的幽默，前台小姐姐也忍不住莞尔。

    但很快，她就叹了口气：“来的人多又怎么样？我们老板昨天见了47位客户，结果一个都没谈成。”

    傅松一呆：“为什么啊？”

    “还能为什么，老板的要求太苛刻了。

    首先，所有股东不能干预具体运营。

    其次，狗东仓储八年内没有分红计划。

    最后，也是最关键的，老板明确告诉所有人，未来五年，狗东仓储根本不可能盈利。”

    “卧槽，之前听别人说你们老板是在故意圈钱，我还不信。

    现在看来，这哪里是圈钱，分明是抢钱！”

    唐兵不知何时出现在傅松身后。

    只是傅松却若有所思。

    *

    十五分钟后。

    另一组客户从刘京东办公室出来，前台小姐姐来请傅松。

    傅松起身准备过去，结果刚走两步，一个四十多岁的平头男子出现在他面前。

    对方未语先笑：“哎呀，傅老板大驾光临，是我怠慢不周，请务必海涵啊！”

    正是刘京东。

