    阳奇一脸懵的看着宁辰羽，说？说什么？

    “回宁公子，万公子今早回了别院洗漱了一番，便去了厨房煎药，本来万公子是要亲自送过来的，只是，希公子突然来了，看神情挺着急的，不知跟万公子说了什么，万公子便让奴婢送过来了，跟希公子出府了。”

    小夏两手叠加在了腹部，将自己看到的一五一十的说了出来，说完，两手轻轻揉搓，略显得有些紧张：“房间里并未有什么异样，万公子今辰也未换衣服，所以……”

    难不成是他感觉错了？以往就算他对她动手动脚，她都不会这般严肃认真。

    阳奇听着，心想：辰羽想要知道嫂子不在他身边的时候都在做什么，他能理解，可，要嫂子换下的衣服做什么？！

    我去！阳奇脑海里猛的闪过一个念头。

    辰羽该不是有那种……收集喜欢姑娘的贴身衣物的癖好吧？

    晴天霹雳！

    “希公子今日是不是出去过？”宁辰羽沉思了一会，开口道，如果一直都在院落里，哪来的急事？

    “应该是出去了，婢女卯时去添加红炭的时候，希公子就不在房间里了。”

    这么早出去做什么？急急忙忙的回来，是出事了？还是？

    “宁公子，万公子估计等会就回来了，你还是先吃早膳吧。”小夏看着桌上渐渐要凉的饭菜，低声提醒道。

    “行了，你先下去吧。”宁辰羽淡淡道，似乎对她这好意的提醒，心生了反感。

    “是。”小夏余光看了一眼宁辰羽，似不舍得垂眸退了出去。

    “嫂子应该等会就回来了，我让厨房把东西都备着就行，你这刚大病初愈，不吃东西可不行。”阳奇看宁辰羽拧着眉宇，不知在想些什么，动手给他舀了一碗鸡汤，劝道。

    “我说了，等她一起吃，你先吃吧。”宁辰羽闷声道，像个赌气的小朋友似的。

    “……”阳奇欲言又止的叹了一口气，宁辰羽这脾气，拧的很，他只要不想做的，没人能强迫他做。

    他娘一哭二闹三上吊的都拿他没办法。

    “那你先把药喝了吧，这可是嫂子亲手熬的。”阳奇知道自己劝不动，心想，不看僧面也要看佛面，把药喝了也是好的。

    端着药放在了他面前。

    宁辰羽看着那碗黑乎乎的药汤。

    阿倾，你会回来的，对吧。

    *

    “他醒来就说要去见他师姐，还把身边的属下给重伤了。”希望火急火燎的跟在万沐倾身边解释道，带着她上了客栈的二楼。

    “要不是我说把他师姐带过来，他差点就把手下的人都杀了。”希望走的上气不接下气的，气喘道。

    “你怎么知道江天龙是我师弟的？”万沐倾站在房间门口，出声询问道。

    昨晚她听到他喊的那一声就觉得很奇怪。

    “他跟我说的啊。”希望说道，他是真没想到江天龙说的这个事是真的。

    他以为这人是为了从他口里套话，故意说的呢。

    “江天龙还跟你说这个。”万沐倾有些讶异道，这人不是向来不怎么与让人亲近么？

    希望也很讶异。

    万沐倾伸手推门走了进去，一进去，就看到从头顶悬下来的几双脚。

    嘀嗒，嘀嗒……

    她抬眸一看，夜罗门的三主双手被困的吊着悬挂在了房梁上，都是一副奄奄一息的模样。

    鬼阴最为惨烈，身上都没一块好的地方，血沿着身体从那双赤裸的脚低落在了地板上，她的脚下已然是一摊血迹了。

    万沐倾都觉得，她估计要挂了。

    这让她想起当年夜煞还在时，江天龙就是这般对待不听话或者叛逃的弟子，而只要不经过他同意就进去他寝宫的姑娘，或许离他没有保持一米以上距离的奴婢，他下手会比以往更加残忍。

    但房间里，没有江天龙的身影。

    碰！

    身后的门忽然被一股风给关上了。

    希望正想把人放下来时，被惊的吓了一跳。

    “你敢骗我！”耳边猛的响起江天龙阴冷的声音。

    希望一回头，眼前飞来的折扇啪的一声，在半路中间被一道剑刃从中折断，掉落在了地上。

    而墙壁上却印出了一个手掌印。

    “师姐？！”江天龙的身影从万沐倾的身后而出，脸上的惊喜从异瞳之间闪过，又立马染上了一层警惕。

    那是一张全然陌生的脸，而且，师姐只穿红衣的。

    万沐倾看着他穿着一身暗红的锦服，眼神里对她的打量显得赤裸裸，一张脸绷紧了严肃。

    一眼就能让人看出他内心的所想。

    她垂了垂眸，掀开衣摆，坐在了桌边，试探性的说道：“他们怎么回事？”

    “不知道。”江天龙眼中有些迷茫道：“我醒来就在这里了，他们叫我门主，呵，说不定是夜煞派来试探我的。”

    万沐倾倒茶的手一顿，真出问题了？

    “你这是执行什么任务？怎么换了一张脸，也没穿红衣。”江天龙坐在了对面，目光始终都在万沐倾身上流转。

    万沐倾摸了摸自己的脸，勾一起抹笑，端着茶杯道：“突然想起你好像快过生辰了，这不，过来看看你，知道你不喜欢红色，便换了一身衣裳。”

    江天龙听到这话，放在桌上的手不自觉的轻握了一下，语气也不似刚才的冰冷：“师姐还记得？”

    希望看到他垂眸时，嘴角似乎勾了一下。

    “记得。”万沐倾伸手推开窗，一股冷风呼啸的就灌了进来，今日倒是没下雪了，天晴了，能看到冬日的暖阳从东边渐出。

    她一直以为记忆是会遗忘的，只要时间够久，其实不是，它只是被搁置在了某个角落里，一但遇到合适的时机，就会不经过你的同意，窜出来。

    “那师姐……”

    “你以前不用扇子的吧。”

    万沐倾出言打断了江天龙的话。

    两人四目相对，谁也没有开口说话，屋子里的温度被冷冽的风一扫而过，希望冷的不由哆嗦了一下。

    短暂的沉默，让希望感觉到了不对劲。

    碰！

    希望吓得一个激灵，就见万沐倾握住茶杯的猛的一甩，撞在了房梁上，杯子四分五裂。

    碎片割断了绳索。

    有一片朝着江天龙飞了过去，刮过了江天龙那张俊逸的脸。

    一丝血液从他左脸颊渐渐滑了下来。

    江天龙伸手摸了摸脸上的血，血液在指腹揉搓了一下，他垂下眸子不知闪过了什么，低沉道：

    “如果，我说，我就是刚刚才想起的，你信吗？”

    “信。”

    万沐倾目光落在了窗外，他们进门时，江天龙那一把飞出的折扇没下手留情，要是记得，以他在画舫如此护住希望行为来看，就不会如此。

    更不会把自己的下属打的这么惨，毕竟他现在还需要用到她们。

    江天龙轻笑了一声，两手叠加放在桌前，身子往前倾了倾，目光落在万沐倾的侧脸上，用着只有他们两的声音，询问道：“昨晚，希望是你特意安排，拿来试探我的吗？”

