    第67章 你们连蝼蚁都算不上

    踏踏！

    马蹄声急促，在圣龙宗主拓跋希的带领下直接冲入武魂主殿的广场中。

    “停！”

    拓跋希一挥手，圣龙骑士团动作整齐划一，全部停了下来。

    不得不说圣龙宗培养的骑士团确实强悍无比，单从气势上就远不是索托城骑士团可比的。

    在队伍停下的同时，拓跋希已经注意到了台阶上方摆满的人头，还有下方聚集的索托城骑士团，也同样看到了正在吞食金魂币的索托城主。

    “这......怎么会这样？到底发生了什么？”

    拓跋希的神色变得凝重无比。

    那一颗颗头颅散落在每一个台阶上，而最上方的那个台阶之上摆放的正是主教的头颅，那是朱竹清亲手斩下的。

    拓跋希惊醒过来，怒喝道：“索托城主？你勾结敌人，害我武魂殿？”

    索托城主吓了一跳，连忙抱着一堆金魂币躲到自家骑士团的后面。

    “不关我的事，你们请便，你们请便！”

    索托城主叫了一声，说话的同时还不忘往嘴里塞几枚金魂币，留给他的时间已经不多了，若是在规定的半个时辰之内无法吃完，恐怕连一具完整的尸体都留不下。

    “你......哼！”

    没心思去搭理索托城主，拓跋希的视线锁定在了莫洛的身上，然后又看向莫洛身后的迪斯马斯克。

    一位圣龙宗长老提醒道：“宗主，那个趴在地上的难道就是菊斗罗冕下？”

    菊斗罗冕下？

    拓跋希这才注意到菊斗罗的身影。

    菊花关披头散发的趴跪在朱竹云的脚边，脖子上拴着铁链，嘴里叼着一块肉，正在无意识的咀嚼着。

    肉的血水顺着嘴角流淌下来，看到那散落在远处的一具具尸体，不用想也知道这块肉是从何而来。

    “月关长老！”

    拓跋希大喝一声。

    然而菊花关根本没有半点反应，甚至看都没看他一眼。

    该死，该死！

    拓跋希双拳紧握，他在刚刚得到消息的时候还心存怀疑，这世上能够胜过月关的封号斗罗并不少，可若说有人能将其当成畜生养，拓跋希却有些怀疑。

    结果事实真的如此。

    远处，索托城主一直在观察着局势。

    如果稍后的战斗中，圣龙宗处于下风，那他就继续乖乖的吃金魂币，继续装孙子。

    可若是莫洛等人被压制......那他便会毫不犹豫的下令，让城主府骑士团对莫洛等人发起冲锋，一雪前耻。

    拓跋希眼中杀机冷冽：“你们到底是什么人？好大的胆子！”

    莫洛斜靠在宝座上，单手撑着下巴。

    他的眼神轻蔑，还透着一丝怒意：“果然和我猜测的一样，来的真是圣龙宗的废物......区区91级封号斗罗，连给我当坐骑拉车的资格都没有，也敢来丢人现眼？简直是对我的羞辱！”

    朱竹云：“主人，不如将这些废物的头颅割下来，同样摆放在台阶上？”

    莫洛淡淡的扫了她一眼：“那你去吧！”

    啊？

    我去？

    朱竹云吓了一跳，连忙闭嘴不敢说话。

    自从东皇之羽获得了魂骨技浴火重生之后，朱竹云等人的价值在莫洛心中已经提升了很多。

    每一个女奴对他来说都是一次重生的机会，莫洛当然不会傻乎乎的让朱竹云去送死。

    莫洛没再理会她，轻轻一摆手：“迪斯马斯克，除了这个圣龙宗主之外，将圣龙宗的其他人全部杀光......我们已经在这里耽搁不少时间了，是时候去史莱克学院了！”

    “是，主人！”

    迪斯马斯克躬声回了一句，抬脚便朝着台阶下方走去。

    踏踏！

    一步步而下，偶尔将挡在台阶上的一颗头颅踢走。

    迪斯马斯克的表情平静无比，好似面对的根本不是什么下四宗，而是一群蝼蚁一般。

    “御敌！”

    拓跋希怒吼一声，91级的魂力瞬间爆发出来，九大魂环随之显露。

    黄、黄、紫、紫，黑、黑、黑、黑、黑！

    与此同时，武魂真身白甲地龙也随之凝聚，巨大的虚影将他的身躯笼罩起来，犹如一只远古巨兽一般。

    随着他的武魂真身显露，座下的马匹哀鸣一声直接被压成了碎肉。

    “御敌！”

    四位圣龙宗的长老，同时将一身魂斗罗的实力显露出来，每一个人的身上都套上了八个魂环。

    而圣龙骑士团的其他人，也纷纷调动魂力。

    千余位骑士，竟然没有一个普通人，全都是魂师！

    在下四宗里，圣龙宗的实力无疑是靠前的，可即便如此，他们随时可以调动的魂师数量也不可能这么多。

    在这些魂师当中有两百余人是来自武魂殿，交由圣龙宗指点修炼的。

    要知道，武魂殿在覆灭七宝琉璃宗的时候，七宝琉璃宗在宗门内的魂师也才两千余人，算上没来得及返回宗门的，一共也不会超过四千人。

    蓝电霸王龙家族被覆灭时，参战的魂师更少，才一千八百余人。

    现在圣龙宗能调动千余人的魂师队伍，即便有两层来自武魂殿，也足以说明圣龙宗的强大了，难怪在武魂帝国成立之后会被比比东赋予一个独立的军团。

    不过拓跋希本人的天赋看样子并不出众，现在已经是91级封号斗罗，而在多年后的嘉陵关之战时，他竟然还停留在91级没有寸进。

    “杀！”

    一声令下，千余位骑士放弃了坐骑，一个个纵身而起，朝着迪斯马斯克扑了过去。

    这个广场的范围并不大，根本不适合骑士冲锋，若是强行冲锋的话非但无法将骑士的冲击发挥出来，反倒还会让他们束手束脚。

    正因为如此，他们才会果断的放弃坐骑。

    魂力奔腾，铺天盖地的魂技朝着迪斯马斯克轰了过来。

    魂技看似杂乱，却又好似经过无数次的演练一般，强攻系魂技还未至，控制系魂技就已经先到了。

    “蝼蚁再多，也依旧是蝼蚁......不，一群二三十级的垃圾连蝼蚁都算不上，只能算是一片碍眼的浮尘罢了！”

    迪斯马斯克停下脚步，微微抬起眼帘。

    光速拳！

    下一瞬间，迪斯马斯克的双拳收于腰间，带着刺眼的金光轰了出去。

    一道道金光迸射而出，即便是虚空中的云层也被覆上了一层金色。

    (本章完)

