    这个时候没有人会打扰他们，哪怕是外界的那个二五仔营地的潜行者也没有这个机会，探索者联盟开启了这里的某种特殊防御，特殊的防御让这里变成了一个无法进出的地方，魔法罩子也不需要隐藏，碰触到了那玩意的人都会直接变成灰烬……

    内部的人知道这种情况，所以没有作死的去碰触那东西，而外部的人不清楚啊，稍稍的碰触一下就成了一团灰烬，吓到了不少人。

    至于特殊的攻击？落在上面就和落入湖水里的小石头一样，一点多余的波澜都不会出现，这让外界的人对于这样的情况只能干瞪眼了，明明是一个潜入的好机会，却因为这玩意而无法进入。

    行动中的蒂斯皱着眉头看着手里的反馈结晶，这东西的表现有些怪异，探索元素矿脉的时候，这种东西会随着接近元素矿脉而改变颜色的深度，是一种必然的反应，元素矿脉所在的地方会引起元素力量的不均衡变化，不均衡的分布反馈到了结晶上面就是最佳的指向标。

    可这东西到现在依旧是彩色的，也就是说这个地方的元素力量分布很均衡，她已经更换了好几个地方了，反馈结晶也没有新的变化，这东西不会是假货吧？蒂斯心里不免产生了如此的想法，但……也有一种可能，就是教会掌握的情报出现了问题，这个地方并没有元素矿脉。

    因此导致了这种异常的情况。

    试着找一些深入地下的地方吧，她迅速的搜索了一下，趁着混乱钻了进去，看着她去的地方，跟踪着的卡林有点头疼，这女人什么地方不去，偏偏去地牢那里！！

    不再犹豫，卡林当即跳了出来，看着出现的卡林，蒂斯盯着他没有说话，在他出现的时候蒂斯就知道自己肯定是被这个同行跟踪了，她来这里没有太多的事情就是要确定这里是否有元素之心的存在，其他的事情和她没有任何的关系。

    带着卡林来这里就是为了帮自己分摊一些目光，她有着更好的隐匿方式，能够短时间内避开探索者联盟的目光，使用的好了，还嫩让探索者联盟误以为只有卡林一个人在这里活动，那她就有更多活动的时间了。

    谁知道意外多得很，这里莫名其妙的就乱了起来，并且还有这一系列的意外，反馈结晶失灵了的样子，让她不得不改变自己的计划……卡林这个时候主动出现了，或许有合作的机会。

    “什么事？”

    “呃，你进去的话可能会死。”卡林蒂斯说道，蒂斯没有完全的相信，但神色谨慎了很多，仔细想一想，这个地方的问题很大，别的地方都处于混乱中，而这个地方却没有多少探索者联盟的人来这里，要么是这个地方是无关紧要的地方，要么就是这个地方特殊的不需要关注！

    “你刚从这里出来？”

    “不小心进去过。”卡林将话说了一半，他等着蒂斯的答复。

    “我知道了，那我们有新的合作选择了。”

    蒂斯点头，她这里有探索者联盟的一些情报，但情报绝对不是全部的，至少这个地牢内部的情况他不清楚。

    “我也是这么想的。”卡林轻笑了一声：“走吧，我们进去看看。”

    “……”蒂斯认真的看着卡林。

    卡林也没有说什么，拿出来了两件紫袍：“这东西能保证安全。”

    “怎么说？”

    “地牢里面有着某种特殊的力量，我不知道是什么，但是穿着这种探索者联盟成员的紫袍就能抵消那种力量的影响……暂时的。”

    这些紫袍是他之前活动的时候顺便收集的，吸血鬼兵器越打越多，这里越来越乱，探索者联盟的人不是没想过要用铁桩重新控制那些吸血鬼兵器的，只是之前的铁桩被卡林拿走了，他们想要弄来新的铁桩需要点时间，这一耽误混乱就扩大了，这些吸血鬼兵器彻底的暴动起来，事态一发不可收拾。

    更重要的是这些肆虐的吸血鬼兵器里面还有一个保持着自我的存在，这就更让他们蛋疼了，没脑子的吸血鬼兵器当做是杀戮兵器处理也不算难，但是有脑子的那就不好说了，至于为什么会混入一个没脑子的吸血鬼兵器……天知道是怎么回事啊，当初他们发现吸血鬼兵器的时候就是在地牢中发现的。

    当时也没有见那玩意有什么神智，就和记录中的吸血鬼兵器一样……结果现在坏事了，那个吸血鬼兵器在寻找什么。

    “我知道了。”蒂斯记下了这个情报，紫袍并非是探索者联盟的特有制服，而是蕴含着其他效果的衣服，她能感觉到手里的紫袍附带着魔法力量，使用的视线也是昂贵的魔化丝线，那些纹路中还包裹着细碎的元素结晶，仔细辨别一下，这些元素结晶的有暗色并不纯粹，而是混杂的……各种属性的都有。

    “这个地牢是怎么回事？”

    “嗯～不清楚，里面的环境有些诡异，我没有细看……这铁门和我没关系，是吸血鬼兵器拆的。”注意到了蒂斯盯着地牢外层被拆掉的铁门，卡林赶紧为自己解释了一下。

    “你没有爪子。”

    “咳，总之从这条线开始之后，再进去就会消耗紫袍了，这些紫袍和我之前抢夺回来的品质差了很多，我不能确定坚持多久。”

    “之前的紫袍让你在里面活动了多久？”

    “三分钟，你要进去看看？”卡林说道，他没有计时，但她姐姐计时了，这个时候他又忍不住想要哔哔下制作者，制作者弄出来的计时方式……真是太他娘的方便了，精准到每一秒，报个数就有让人有底了！

    蒂斯盯着手里的反馈结晶，原本炫彩色的反馈结晶现在变成了透明的颜色，甚至比起之前拿出来的还要透明几分，她一脸严肃的看着地牢深处的通道，又是异常情况：“你给我说一下里面的情况就行了，我不进去了。”

    进去做什么？作死吗？卡林说的很真实，实际上她不能确定这个漂亮的娘脸究竟说的有几分是真话主要任务完成之前就别想着作死了，反馈结晶的异常变化，让她也没有深入进去的意思，就在这里看一眼就行了，之后关于这里的事情汇报给教会……。

    “你需要什么？”

    “我要在探索者联盟找一些东西，最好是他们的资料库。”

    “我知道了。”蒂斯迅速的思索了一下，这件事可以合作，反馈结晶出问题了，她也需要在这里了解一些事情，找情报无疑是最好的解决方式了，趁着混乱寻找。

    两人合作，找东西的效率直线上升，探索者联盟隐藏重要情报的地方有着不少暗哨，不过这些暗哨在混乱中暴露出来了不少，那些吸血鬼兵器追踪能力可能够无视暗哨的隐藏，毕竟那些暗哨都是活着的存在，而且被攻击的多了，只要是穿紫袍的，几乎都在吸血鬼兵器的追杀目标中。

    同时他们的肆虐也给卡林他们带来了一个特别的好处，探索者联盟内部的一些陷阱也被触发了，卡林看的很清楚，一只踩到了魔法陷阱上面的吸血鬼兵器直接就被冻成了冰渣，即便是有着不死之身也是当场死亡，不死之身嘛，相对的来说是不死，但若是一瞬间里每一个细胞都被灭杀了，那肯定死透了。

    生命魔女如果不做一些特殊的准备，遇到了这样的攻击，也会出事，只是在她本身就是生命魔女，没有多少攻击能够一瞬间做到这种程度，她的力量又不是摆设，好在这里被转化的吸血鬼兵器不少，就他们能看到的便有五十多个，多出来的这么多，卡林觉得都是那个血族的功劳。

    有意识的吸血鬼兵器是血族，而无意识的吸血鬼兵器就是以尸体塑造出来的特殊消耗品，两者不算真正一类的存在。

    “要加快速度了，探索者联盟的反击来了。”卡林看着一个紫袍人手里挥着的一把光剑，嘴角一抽，低声说道，那光剑可不是库房里放着的那种只有剑柄的东西，那玩意卡林测试过，威力很强，但是消耗很大！

    那东西不仅仅烧魔力，还烧元素结晶！不是随便开采出来的那种，而是经过提炼后的元素结晶，元素矿脉里正常开采出来的元素结晶经过提炼后只算是低级的元素结晶，而更高级的则是基础品质就很高，经过提炼后自然是更高级的了，一块低级的元素结晶用在自家老板做出来的光剑上面，持续时间不到五秒……

    中级的话大概能够坚持半分钟吧，高级的能够维持三分钟，只是高级的元素结晶都能够拿去当做制作魔杖的材料，没错！就是魔杖上面镶嵌的那一颗球球！当然威力也没的说，光剑产生的光刃就是混合这魔力的元素流！

    使用的电池强度越高，汇聚成柱状或者是刃状的元素流强度就越高，无论是砍人还是砍魔法盾都极为给力，使用起来更是轻盈的没的说，深得他这种潜行者的喜爱，怎么能不喜爱？平常就是一个剑柄，携带起来比匕首都要方便。

    几乎没有太多缺点的武器，最大的缺点就是烧钱。

    所以只要有需要，卡林完全能够在那个紫袍人懵逼中拿出来一把类似的光剑，原理不同的武器，对方的武器像是光剑没错，但是有主体的，呃……类似于电棒管和正版光剑的区别吧，对方的武器绽放着实质性的光芒，可是光芒却是从武器本体上延伸出来的，硬要说的话，是和奥斯的绯红女皇有些类似。

    那武器相当的厉害，一剑下去能够斩灭吸血鬼兵器的大半部分身体，保留下来的部分你身体也呈现出焦黑的神色，恢复的速度极为的缓慢，能恢复过来，但基本上死透了，人家还会补刀呢！

    简单的看了一下，卡林就有了底气，这人暂时不要惹，对方是很强的战士，招惹了会被拖延很久的时间，没必要和对方纠缠的。

    蒂斯的视线也从对方的武器上面收了会理爱：“光明教会的人对那武器肯定有兴趣。”

    “……那个悲剧教会啊，关我什么事，赶紧搞定正事，这里的高手不少。”卡林不在意的说道，他已经不止一次从自己的老板那边叨叨过了，相比起黑暗教会来说，光明教会就是给悲催，黑暗教会可以说是暗世界的龙头大佬，光明教会却做不了白道大佬，圣堂教会不死，他们终日是太……不，臣子。

    还有和光属性沾边的武器甚至是遗迹秘宝什么的，光明教会就有兴趣了？那老板的库房里放着的，自己有条件拿出来的光剑算是什么东西？那个炼金产物可是装什么电池就能够放出来什么光剑的好东西啊，可惜他用不起。

    目前只能忍痛看着了，毕竟库房里只有一把，而且老板放着的位置也是那种地位很高的地方，这就是一种明示，这玩意很贵重，他能拿着用，但是别瞎折腾！

    “嗯。”蒂斯点了点头，视线瞥了不远处一眼，刚才那边有一道黑影闪了过去，她能发现是感知到了有些熟悉的黑暗力量，只是黑影显然比她厉害，她只是瞟到了，却无法寻找到对方的踪迹，难道说这里还有别的黑暗执行者？

    这事她没有告诉卡林，而是默默的留意了下来，如果是教会的黑暗执行者，那没必要说出来，对方来这里估计也是有别的任务，就是不知道怎么潜入进来的，亦或者是曾经就是卧底的存在，现在趁着混乱也要完成点什么任务，这样就更不好对卡林这个外人说了。

    “那边的守卫，你有什么办法解决？”卡林看着不远处的一块是石头，观察了一会后，怎么看怎么觉得眼熟……好像是自己进入探索者联盟的时候，不小心踩到的石头吧？

    不是同一块，但绝对是类似的存在！上面有着他之前遇到的那个拥有的细节……

