    敖封已经知道，郑阳等人，是眼前这位九天封号的亲传弟子。

    不说老师的实力，帝绝丹都无法战胜，郑阳等人也不是他们这些老牌可以抗衡的！

    他与其中之一交手过，知道差距，根本不在同一个级别。

    当着对方老师的面，联手对付他们……

    你们是活腻味了，还是真的觉得想死？

    “怎么？不敢？”见他迟疑，流焱神王冷哼：“只是联合在一起争夺莲叶而已，对方即便不悦，又能奈我们何？堂堂云螭天龙族，该不会怕了吧！”

    “怕到是不怕……”敖封纠结。

    “不怕就好，就这么说定了……”流焱神王不待他拒绝，看向不远处的张悬二人：“你们呢？”

    “我们就算了吧……”张悬摇头。

    “他只是依靠法宝才厉害一些，自身实力有限，那位洛七七，更是没听过，没达到封号，都是枉然……多一个不多，少一个也不少！”

    “这倒是，两个年轻后辈而已，能有什么实力？”

    ……

    见他不答应，众人同时摇了摇头，丝毫都不在意。

    “来了……”

    正在议论，流焱神王一声低呼，众人急忙转头，随即看到不远处的空间一阵波动，一个人影急速向这边飞了过来。

    是个身材修长的女孩，手持长剑，英姿飒爽。

    “赵雅神王……”

    看到这位，落樱神王头皮宛如炸开，他看到的宝物，就是被这位捷足先登。

    哗啦！

    手中长剑扬起，直对着女孩：“赵雅，我知道你的实力强，但我们这些老牌神王联合在一起，真要不让，你也落不到好处……”

    赵雅看了对方一眼，没有说话，继续向这边飞了过来。

    哗啦啦！

    见她如此态度，其他神王同时将兵器举了起来，一个个如临大敌。

    这位赵雅的实力，在封号神王之中，绝对数得上最靠前，这么多人联手，是能胜过，可战斗起来，必然损失很大，只希望这种警戒，能够让她知难而退。

    “想拦我？”赵雅眼皮一抬，乌黑的秀发，在面颊上飘飞，自带一股傲气。

    “不是拦你，只是想和你公平竞争……”落樱神王哼道。

    “现在没空！”

    摆了摆手，赵雅继续向前走来。

    “放肆！”

    “大胆！”

    “目中无人……”

    见都和她这样说了，还向前走，流焱等几位封号神王顿时大怒，一声声暴喝，齐刷刷出手。

    数位神王，同时出手，眼前的空间立刻形成了一个巨大的真气屏障，气流滚动中，给人一种虚无之感，似乎无论是谁，只要冲过来，就必死无疑。

    赵雅眉毛一皱，手中长剑一抖，整个人化作一道剑芒，笔直插了进来。

    轰！

    数位神王形成的屏障立刻轰然中塌。

    众人全都齐刷刷后退，一个个面容发白，满是不敢相信。

    虽然早知道这位的实力很强，却没想到这么强大！

    单凭一己之力，就将他们联合形成的屏障，全部破开。

    “敖封，愣着干什么，还不快点动手……”

    攻击被挡住，流焱神王满是着急，一声大喝，还没说完，就见冲过去的赵雅，已经来到敖封等人跟前，眼眶微微泛红，膝盖一软跪倒在地。

    “不孝学生赵雅，见过老师！”

    “学生？”

    “老师？”

    全都一呆，流焱神王等人这才发现，女孩跪在刚才他们瞧不上的那位张悬神王跟前，因为情绪激动，肩膀不停抖动，眼睛湿润。

    所有人都懵了。

    怎么个情况？

    这位凶猛无比，封号神王之中，都强大没人性的赵雅，是这位的学生？

    这家伙，不只是个卖丹药的吗？

    啥时候，成赵雅的老师了？

    呼啦！

    正震惊的说不出话，就听到四周再次响起气流的轰鸣，又有十个人飞了过来。

    “糟了，是郑阳他们……”

    “他们果然联合在一起了……”

    看清人影的样子，诸多老牌神王，再次面色紧张，各自举起兵器，同样想要阻拦，就见这些人，全都一个个眼眶泛红，同样和赵雅一样，同时跪倒在地。

    “不孝学生郑阳，见过老师……”

    “不孝学生刘扬，见过老师……”

    ……

    声音此起彼伏，让他们心惊胆战的十几位顶尖级神王，此时全都跪在地上，一个个目光中带着虔诚和兴奋。

    “这位张悬……还是他们的老师？”

    “神界六大帝君，收的最巅峰的封号，都是他一个人的学生？”

    “谁能告诉我，是不是看错了……”

    流焱神王等人彻底疯了。

    见过逆天的，没见过这么逆天的。

    赵雅、郑阳等人，每一个，都强大的不像话，他们不是对手，还以为双方遇到，必然有一番苦战，做梦都想不到，竟然都是同一人的学生……

    要不要这么夸张……

    “刚才……我们好像还在鄙视他……”

    “失去了最佳的拉拢时间，现在说再多也无用了……”

    众人都觉得眼泪在眼眶里打转。

    刚才敖封神王介绍的时候，众人还觉得不以为然，甚至觉得对方有些狂妄自大。

    现在才知道，狂妄啥啊……

    狂妄的自己等人好不好？

    先不说实力如何，单说有这么多牛逼学生，他们就算再大规模的迎接，甚至奉为首领，都不为过。

    可惜……时间过去，现在做什么都无用了。

    “起来吧！”

    不理会众人的震惊，张悬看着诸多学生，都成了封号神王，满是欣慰的点了点头。

    这些学生，果然争气，也不枉辛辛苦苦教授了这么多年。

    “据说有一位九天封王的强者，十分厉害，老师可曾遇到？”

    礼节完毕，郑阳站起身来，手中长枪发出呜咽的鸣响。

    “怎么了？”张悬皱眉。

    “听帝君一直推崇，我心中不服，想要会会，倒要看看，是老师培育的弟子强，还是这位家伙更厉害一些！”郑阳豪气冲天。

    张悬哭笑不得，摇了摇头：“你确定？”

    “确定！”郑阳点头，其他诸多弟子，也一个个跃跃欲试，只有赵雅捂着额头，好像不认识众人一般。

    “那好，你们一起上吧！”单手背在身后，张悬伸出食指：“我用一根手指就够了！”

