    费奶奶下葬后的第二天，费小宏的父母便离开了，费小宏留下来住了一周左右才准备离开。

    毓秀打包好了几大箱鸡蛋寄到费小宏家里，他把费小宏送到车前，看着费小宏熟悉又陌生的面孔，突然有一股难以名状的伤感涌上心头。

    费奶奶不在了，他和费小宏之间牵着的线彻底断掉了，也许以后费小宏再也不会踏入这片地方。

    今日一别，不知道他们何时才能再相见。

    显然费小宏也有同样的想法，上车前，还是忍不住地红了眼眶。

    费小宏一把抱住毓秀，声音有些哽咽：“有机会来找我玩。”

    毓秀拍了拍费小宏的背，笑着说了声好。

    过来好一会儿，费小宏才慢慢放开毓秀，他用手背抹了下眼角，低声说：“那我走了。”

    毓秀说：“去吧。”

    费小宏的行李箱已经放进后备箱，他磨磨蹭蹭地坐进村长去年买的新车里，随后打开副驾驶位置的窗户，对毓秀挥了挥手。

    车子启动，载着费小宏驶远了。

    毓秀站在原地，眼睁睁看着车子变成一个小点，才转身要走。

    结果冷不丁撞上不知何时来到他身后的翁娘。

    翁娘脸上的表情很平淡，看不出有什么情绪，他一直盯着车子消失的方向，半晌才慢吞吞地把视线转到毓秀身上。

    “小胖子这是再也不回来了吧？”翁娘问。

    “有可能。”毓秀说，但很快话题一转，“如果我们找到了一个适合定居的新地方，我们可以随时去找他玩。”

    翁娘眼前一亮：“真的？”

    毓秀笑道：“真的。”

    翁娘立即顺着杆子往上爬：“我看东北就不错，比这里冷多了，每逢冬天必下大雪，我们找个没那么繁华的小城市，既方便出行，又方便居住。”

    翁娘越说越激动，同时不忘捡重点，“这里的冬天太短了，积雪融得快，要看雪还要去山上才行，夏天又那么长，都快把江恩临热化了，不说我，就说江恩临也不太适合住在这个地方。”

    不得不说，翁娘确实说到点上了。

    每年夏天都是江恩临最难熬的时候，尽管他们家里几乎一天二十四小时都开着空调，可治标不治本，江恩临身为雪怪，还是得住在经常下雪的地方。

    毓秀还记得去年有天晚上，天气燥热难耐，可村里突然停电了，他只好让江恩临泡进水缸里。

    谁知第二天早上，江恩临直接化在了水缸里，他身上的睡衣全打湿了，也在水缸里泡着。

    直到现在，想起那件事来，毓秀仍旧感到非常心疼。

    于是从这天起，毓秀便一直在思考搬家的可行性。

    随着时间的流逝，村里剩下的人也逐渐往外搬，不过几年时间，村里只剩下包括毓秀家和村长家在内的六七户人家了。

    后来村长接到上面的通知，说是政府发下来一些补贴，只要他们都搬到镇上，就能在政府的资助下重新建房。

    村长心动极了，立即展开了劝说工作。

    村长最后劝到毓秀这里，今年的毓秀已经有三十四岁了，也到了成家的年纪，可呆在这村里连个说媒的人都没有，只有搬去镇上才能遇到心仪的姑娘。

    而且三十四岁已经是大龄了，再往后走就是四十岁了，即便毓秀长得好看且有点小钱又怎么样？现在那些姑娘的眼光可挑着呢。

    村长叽里呱啦就是一大堆话。

    三十四岁的大龄光棍毓秀坐在他面前左耳朵进右耳朵出，还走了约莫半个小时的神，等到他说得差不多了，才慢条斯理地开口：“村长，你不用劝我了，我已经决定好要搬家了。”

    “这么快？”村长说，“亏我刚才说那么多呢，你什么时候决定好的？”

    毓秀幽幽道：“刚才。”

    村长：“……”

    为了尽快落实上面发布下来的搬家任务，村长自告奋勇地帮村民们搬家，反正村里只有他一个人买了车，到时候搬家还是得用他的车。

    剩下的人都是在村里生活了几十年的老人，积攒了一辈子的家当，一辆车要来来回回地装上几趟才能把东西搬完。

    毓秀倒不急，让村长先帮那些人搬家，他则趁着这段时间带江恩临去山上呆了几天。

    他把家里养的鸡全部放回山上了，看着那些在他家下了几年蛋的鸡扑腾着翅膀争先恐后地钻入丛林，他竟然有种如释重负的感觉。

    这些年也是苦了那些鸡了。

    其实要不是家里养的鸡太多了，吃了十几年都吃腻了，估计这会儿刚才放生的那些鸡都在他家锅里炖着呢。

    以前他很害怕那些鸡的秘密曝光，这下好了，鸡没了，他再也不用害怕被人发现什么了。

    春天的山上到处呈现出生机勃勃的绿，阳光被抽了芽的树枝切得细碎，化作星光点点地落在江恩临的脸上和身上。

    许是山上比山下凉快，一路走来，江恩临的状态也在慢慢好转。

    江恩临被阳光刺得闭了闭眼，他微微蹙着眉，看起来有些焦躁，然而当毓秀的手轻轻拉住他的手时，他眉眼间的烦闷瞬间消失得无影无踪。

    毓秀熟练地和江恩临十指相扣。

    脚下有落枝，踩上去噼里啪啦的作响。

    他拉着江恩临漫无目的地往前走，回头能看见深浅不一的绿和细碎的光，以及江恩临那张在光影中沉浮的精致面孔。

    江恩临比他更没有目的，他往哪边走，江恩临就往哪边走。

    毓秀的目光在江恩临长了一些的头发上停留片刻，伸手替江恩临将垂落在额前的头发捋到耳后。

    “我们下周就要走了，可能不会再回来了。”毓秀摸了摸他冰凉的脸，叹了口气，“你从来没有离开过这里，我本想就在这里住一辈子，但翁娘说得没错，说不定东北那边的环境对你更友好。”

    江恩临抓住毓秀的手，侧过脸在他的手心上亲了亲，说：“我只要和你在一起就好了。”

    毓秀笑得眯起眼，情不自禁地凑上去吻住江恩临的唇。

    村民们搬家的这段时间，村里又小小的热闹上了一回，等到那些人都散得差不多了，毓秀才带着江恩临下山。

    而江恩临带着大包小包的东西。

    下山的第二天早上，村长便开车来帮他搬家了。

    毓秀没有收拾多余的东西，只拉了一个不大的行李箱，怀里抱着一个古风古色的坛子，他清清爽爽地往门前一站，和前段时间的搬家大队形成了鲜明的对比。

    村长下了车，诧异地走向毓秀：“你的东西呢？”

    “寄出去了。”毓秀答，“剩下的都在这个行李箱里。”

    村长看了眼毓秀脚边只有十寸大小的行李箱，用了十来秒才品出毓秀话里的意思：“你寄哪儿去了？我们村到镇上也就这点路程，把东西装上车就搬过去了，寄过去也太浪费钱了吧。”

    毓秀摇了摇头：“村长，我不去镇上。”

    “那你去哪儿？”

    毓秀说了一个地名。

    “这么远！”村长说，“你怎么突然决定搬到这么远的地方去？”

    毓秀给出早就想好的理由：“我去见一个网友，如果能在那里找到发展机会的话，应该就会在那里定居了。”

    村长愣了许久，才慢慢反应过来他点了点头：“也好，你早就不是小孩子了，也该为自己的人生做决定了。”

    只是他从小看着毓秀长大，虽然不久前才口口声声地说毓秀已经是三十四岁的大龄青年了，但他心里还是下意识地把毓秀当做长不大的孩子。

    现在孩子长大了，早就有自己的想法了。

    毓秀把院子的大门落了锁，又把行李箱搬进后备箱，抱着坛子坐进副驾驶。

    他透过车窗看着住了十几年的家离自己越来越远，这些天来萦绕在心头的不舍突然变得极其强烈，浓得像是一团化不开的墨水。

    不过路还是要走，日子还是要过，变化才是人生常态。

    未来总会有新的惊喜在等着他。

    村长直接把毓秀送到镇上的车站里，这里的大巴车滚动发车，买好票后，只要在候车大厅等几分钟就可以进去了。

    毓秀检票时，居然碰到一个意想不到的人——富泽洋他妈。

    富泽洋他妈坐在小小的检票亭里，岁月在她脸上留下无数痕迹，也像是一面透明的玻璃，把她和十几年前那个鲜活的女人完完全全地区分开来了。

    十几年前的富家是村里最富裕的几个人家之一，靠着上山采草药挣了不少钱，后来也是说搬家就搬家。

    原以为他们会过得顺风顺水，没想到十几年后的今天再遇到富泽洋他妈，毓秀甚至没把眼前这个苍老且疲态百出的女人认出来。

    还是村长先向富泽洋他妈打了招呼。

    显然村长这么多年来一直和富泽洋一家人有联系，他站在检票亭的小窗口外面跟富泽洋他妈聊了一会儿，才指了下毓秀，说毓秀要走了。

    富泽洋他妈把目光转向毓秀。

    十多年不见，富泽洋他妈也没把毓秀认出来，她表情惊诧地把毓秀从头到脚地打量了一遍，不知是想到什么，眼神逐渐变得复杂起来。

    毓秀笑着对她打了声招呼。

    她略显呆滞地点了点头，发干的嘴唇嗫嚅了两下，最后发出一声叹息：“要是泽洋也这样就好了。”

    毓秀听得一头雾水，却不好多问，他看时间差不多了，便向村长告完别，一手托着行李箱一手抱着坛子进去了。

    直到很多年以后，毓秀才从他和村长的通话中了解到那天在车站里富泽洋他妈对言外之意。

    富泽洋家和曹俊家连夜搬到镇上并不是新生活的开始，而是噩梦的开始，随着年龄的增长，富泽洋和曹俊的精神状态越来越差，从失眠多梦以及大量掉发到疯疯癫癫、疑神疑鬼。

    两家人带着他们多次去外地就医，可始终找不到任何病因。

    于是他们只能这么拖着。

    拖到现在的富泽洋和曹俊快四十岁了，连最基本的生活自理能力都没有，若是没了家人依靠，只怕他们会像路边的野花一样悄无声息地凋零。

    这个时候的毓秀已经带着江恩临和翁娘在东北的一座小城市里安了家，听完富泽洋和曹俊的故事，他只同情要照顾他们一辈子的两家父母。

    那天在山上，如果他没有及时穿到原主身上的话，只怕费小宏的结果不会比他们好多少。

    各人有各人的命。

    当富泽洋三人尾随原主和费小宏上山时，他们的命就已经注定了。

    时光匆匆而过，毓秀和费小宏都没有再回去过那个偏远的山村里，他们所在的城市离得不远，坐飞机需要大约两个小时。

    毓秀不方便出门，费小宏倒是经常来看他。

    后来毓秀还盘下了一家店铺，开了一家卖手工艺品的小店，卖的都是江恩临做出来的手工艺品。

    费小宏看到那些被雕刻得栩栩如生的手工艺品，简直不敢相信两天前它们还是一堆不起眼的木头。

    那些手工艺品被毓秀整整齐齐地陈列在橱窗里，面前摆放上小小的标价牌，看着真像那么一回事儿。

    虽然毓秀没开网店也没在网上宣传，但是每天来店里的客人络绎不绝，几乎都是年轻男女，在店里呆上好久才拿了东西去结账。

    本来费小宏还觉得奇怪，心想这么小一家店有什么好逗留的？而且橱窗里摆放的手工艺品也不多，半个小时左右就看完了。

    后来他才发现——

    那些人哪儿是来买东西的？根本就是来看帅哥的！

    要么看江恩临，要么看翁娘，要么看毓秀，反正没人看他。

    自尊心受创的费小宏索性不去店里了，拉着毓秀在街道上闲逛，他问毓秀：“江恩临的手艺是什么时候学的啊？感觉不做个十来年做不出那种效果。”

    毓秀笑着说：“可能是上辈子学的吧。”

    费小宏嘀咕着说非人类都这么天赋异禀吗？且不说江恩临，还有翁娘也早把互联网玩得透透的了，有几次他带着炫耀性质地跟他同事说他认识翁娘，他同事还不相信。

    当初他们把翁娘带回村里时，做梦也没想到有朝一日翁娘竟然会摇身一变成为网络上的大红人。

    然而这个大红人是出了名的神秘，只接线上推广，不接线下活动，也从来没有被路人拍到过照片，还有网友猜测翁娘不是人。

    但是他们没有往灵异鬼怪的方面想，而是认为翁娘是某家科技公司做出来的虚拟产品，还扒出不少看着有些道理实则胡说八道的证据，言之凿凿，说得绘声绘色。

    知道内情的费小宏看到那些言论时，都快笑岔气了。

    毓秀早就存够了未来几十年的生活费，即便一辈子不工作，只要不是大手大脚地花钱，就能一辈子衣食无忧。

    他之所以开手工艺品店是不想让江恩临觉得无聊，也不想让江恩临把全部生活重心都放在他身上。

    世上有趣的事情多着呢，他希望江恩临能逐一经历。

    他原计划那家手工艺品店开个十年八年就关门，谁知这么一开就是几十年，开到他老得走不动路了，江恩临便决定把店盘出去。

    毓秀前面经历了三次死亡，即将迎来第四次死亡，他比以前任何一次都要平静。

    至少江恩临恢复了前面三个世界的记忆，死亡不再是阻碍在他们之间的鸿沟，只要他们在下个世界里睁开眼，就能立即寻找彼此。

    想到这些，毓秀隐隐有些激动。

    他第一次有了不一样的心情——他开始期盼死亡的到来。

    这个身体太老了，不适和疼痛日复一日地折磨着他，他连下床走动都做不到，以至于他在很多事上都需要江恩临的帮助，有大的，有小的，还有让他感到羞耻的。

    他迫不及待地想要摆脱这样的局面了。

    在他逐渐强烈的期盼中，江恩临却逐渐变得奇怪起来。

    先是时不时地走神，再是时不时地惶恐不安，江恩临像个知道自己即将被母亲抛弃的孩子一般，恨不得每分每秒都黏在毓秀身边，有时候目不转睛地盯着毓秀一看就是几个小时。

    毓秀不再害怕死亡，可江恩临越来越害怕死亡。

    江恩临对死亡的恐惧明明白白地写在脸上、写在眼里、写在他缠着毓秀的肢体间，后来他甚至连一秒钟都不敢从毓秀身边离开，他害怕回来后会看到自己连做梦都不敢梦到的画面。

    江恩临几乎跌到谷底的负面情绪感染到了家里的另一个成员，原本活泼好动的翁娘也越来越沉默寡言。

    翁娘包揽了所有家务，没有一句怨言。

    这天下午，毓秀明显感觉到自己快不行了，仿佛进入到了回光返照的状态，他竟然来了些力气。

    江恩临坐在床边，紧紧按着他的手，阳光从窗外照进来，洒在江恩临身上，把江恩临的皮肤照得比雪还白。

    毓秀明显感觉到了江恩临身体的颤抖，尽管江恩临极力压制，却还是从他按着毓秀的手上泄露出来。

    这一刻，毓秀突然有种回到上个世界的感觉，当时围在他床边的孙子孙女们也是这样一副想哭又极力忍着的模样。

    客观上来看，如今江恩临和翁娘还真是像极了他的两个孙子。

    “没关系，我们很快就会再见。”毓秀抬手看着江恩临的脸。

    几十年过去，江恩临光滑细腻的脸上连一点细纹都没有生出来。

    江恩临的长相和年龄都仿佛被冰雪冻住了，时间不会在上面留下丝毫痕迹。

    可这段时间来的恐惧和不安在江恩临脸上印下了深深的烙印，他轻轻摇了摇头说：“不，不是那样。”

    毓秀问他：“不是什么样？”

    江恩临不知道该怎么说。

    对他而言，他和毓秀并不会很快见面，被撇在这个世界的他要孤独地度过一段漫长的岁月，然后再宛若要从瓶子里溢出来的绝望中离开这个世界。

    离开也不是他和毓秀重逢的开始，而是他另一段孤独岁月的开始。

    他要一个人生活，一个人在没有边际的寂寞海洋中的遨游，一个人在无数日夜中期盼着和毓秀的相遇。

    以前他没有关于上个世界的记忆，糊里糊涂地也就这么熬过来了，可现在他记起了一切，他和毓秀经历过的事情全部桩桩件件地刻在他的记忆里。

    他害怕了。

    他好像面对着一条巨大的鸿沟，只有跨越这条鸿沟才能抵达毓秀所在的对岸，他瞻前顾后，突然没了跨越鸿沟的勇气。

    他不知道该怎么熬过接下来的漫长岁月，他多想让时间快进，眨眼就在下个世界遇到新的毓秀。

    所有恐惧、不安、犹豫和退缩都化作一张巨大的网，包裹住他，让他挣扎不得，四肢都被束缚住，不得不陷于其中。

    毓秀不知道江恩临内心所想，他只察觉到了江恩临身体上的僵硬，他用力握住江恩临的手，语气虚弱地安慰道：“虽然我比你早走，但是你可能会比我先到那个世界，天上出现绿色光带的时候，就是我来到那个世界的时候，到时候无论你在哪里，我都会找到你。”

    江恩临还在摇头：“不……”

    “你等我，一定要等我。”毓秀握住江恩临的手缓缓脱力。

    他真的快不行了，犹如一盏油尽灯枯的烛火，只剩下一点点火星子还在挣扎着跳跃。

    他没了力气，身体慢慢放松下来，嘴里呢喃着“等我”二字。

    江恩临没有回应他的话，只是笔直地坐在床边，安静地注视着他身上的生命力飞快流逝，像是已经接受了这个事实。

    可就在这个时候，毓秀还是敏感地注意到了江恩临手背上的异样——有一条条黑线窜起，东游西窜，如同密布的黑色毛线。

    时隔两三百年，这画面依旧如此熟悉。

    毓秀心里大惊，顿时想到了第一个世界里的江恩临。

    第一个世界里的江恩临也有过这样的状态，是黑化的前兆。

    “江恩临……”毓秀还想说话，可连一口气都喘不上来了。

    他这点火星子终于耗尽，在失去意识的前一刻，他看见江恩临的脖子和脸都被疯狂乱窜的黑线淹没。

    与此同时，大片的黑雾从江恩临身上蔓延开来。

    一模一样的画面在两三百年后的今天重现。

    这不是一个好兆头。

    不——

    不应该是这样。

    为什么？

    为什么江恩临会在这个时候重蹈覆辙？！

    明明他们即将经历完第四个世界，明明他们已经度过了几百年……

    他不能让江恩临黑化！

    他不能让江恩临重蹈覆辙！！

    如果江恩临在他死后走上第一个世界的路子，那他是不是再也见不到江恩临了？他在下个世界等不到江恩临，而江恩临在这个世界也找不到他。

    不！

    不行！

    江恩临！

    你不能这样！！

    毓秀猛地睁开眼。

    下一秒，空气争先恐后地挤进他的肺部，长时间的缺氧让他面部铁青，不得不张大嘴巴用力喘着气。

    眼前是雪一般的白，找不到任何瑕疵。

    耳边是兵荒马乱的脚步声，伴随着一些人惊慌失措的说话声。

    “怎么回事？怎么会这样？进度条已经满了啊，为什么被治疗者没被带出来！”

