    回到游戏比赛对局之中。。

    一位香锅和Letme峡谷先锋处送出两个人头以及一个峡谷先锋。。

    SKT借助这个优势瞬间把节奏扳平~~~

    双方的比赛又回到了同一起跑线上。

    比赛就这么拖下去。。

    因为牧尘并不上心，再加上faker无比的谨慎和认真。

    比赛就这么来来回到硬是拖到了50分钟左右。

    ~~~~~

    51：09秒~

    香锅隐匿在大龙附近一个没有视野的位置。

    RNG选择大龙逼团~

    SKT被迫来到大龙处。。

    香锅的赵信抓住机会，突然出现。

    一个闪现R扫到对面五个人~~

    牧尘结大，配合队友一波爆炸输出团灭SKT，然后一波推平了SKT的基地。

    这一场赢的可以说是异常的艰难。

    RNG赢下了首局比赛的胜利。

    比分来到了1:0~~~

    RNG先下一城。

    这让LPL的粉丝们长舒了一口气。。

    因为这场比赛打得太过惊险了。。

    可以说是跌宕起伏，荡气回肠！！

    “香锅牛皮~牧尘神牛皮！！翻盘啦~~”

    “也不能说是翻盘吧，前期是RNG的优势，然后香锅和Letme送出去了，不过结局是好的，香锅最后这波在对面红buff草丛蹲着，RNG逼团太精彩了，直接一个闪现R对面五个，牧神接大，小狗疯狂输出，也算是赎罪吧！！”

    “BO5的SKT果然不一样，牧神的亚索都这么秀了，赢的还如此艰难~”

    “主要是香锅他们的节奏断档了，不然更快！！”

    “SKT确实在BO5玩新花样了~~克烈这个冲脸太恶心了。。”

    “幸好没让小虎上场，不然这把无了~~”

    “祈祷RNG别玩花的....下一把还让牧神上场，求求了！！”

    “你这么一说，我心里一咯噔，感觉RNG又要来什么劳什子战术了。。”

    -------------

    RNG的粉丝们议论纷纷暂且不提。

    此时的RNG五人回到了选手休息室。。

    风哥一脸笑容的迎了过来。。

    鼓励RNG众人。。

    “呼~这把游戏赢得太难了，幸好小尘把一直把妖姬摁在线上，让他支援不了，不然......”

    小狗摇头感叹。

    “香菇的绕后闪现R也挺关键的，虽然说这小子其前期犯了点病~~”

    小明笑嘻嘻的说道。。

    “不过这一把赢的真不容易啊~~“

    Letm瘫软在电竞椅上说道。

    “大家表现的不错，下一把小尘继续上场！放平心态就好~~”

    风哥笑道：“扣马教练下一把估计还要有不同的战术体系~小尘，下一把你可以玩自己想要玩的阵容，最好留到最后康特对面一手~”

    “好！”

    牧尘微微颌首。。

    接下来风哥又是简单的说了一下游戏之中需要执行的战术策略。

    休息时间很快结束。

    第二场比赛亦是即将开始~

    解说席位上。。

    “好的各位观众朋友们，休息时间结束了，2017年msi季中冠军赛总决赛BO5的第二场比赛即将拉开序幕。。”

    仍然是娃娃率先开口说道。

    “是的，上一场比赛RNG鏖战50分钟最终以香锅精彩的绕后闪现R五人配合亚索以及队友团灭SKT拿下了胜利，可以说是特别的艰难，希望RNG再接再厉吧！”

    米勒说道。

    脸上却是忍不住的露出一抹笑意。

    米勒老师作为一位老解说，对于LPL自家战队的感情还是很深的。。

    这第一场比赛获得胜利，他当然高兴了。。

    “是的....希望RNG能够保持第一局万千拼搏的精神，争取第二把也能取得胜利。。”

    Rita笑道。。。

    “我这里收到了一则通知，就是国内观看直播的粉丝们关心的问题，那就是.....这一场还是由牧神登场，RNG并无人员波动！！！”

    娃娃笑道。

    ----------

    听到这则消息，国内各大赛事直播平台观看直播的粉丝们长舒了一口气。

    “这次RNG的管理层没有nt，泪目！！！”

    “不是说小虎不行，而是说牧神上更加稳健！！”

    “RNG好样的~~要上....就一直上！！我还没有完整的见过牧神打一场BO5呢~~”

    “第一把我感觉牧神的手感还没上来，所以打得虽然精彩，但是还差那么回事！！这一把牧尘该起飞了！！”

    “牧神牧神！天下无敌！”

    “faker？瓜皮！”

    “大家还是不要太嚣张，等夺冠了再狂欢~~”

    “现在那些SKT吹，你壳吹呢？？怎么不出现不呢？？？是不是在等RNG输了，或者劣势的时候再出现狗吠呢？？呵呵~~”

    “害.....别带节奏了，好好看比赛吧，期待牧神第二场的发挥！！！”

    “牧神加油`RNG加油！LPL加油！！！！！”

    ---------

    与此同时。

    总决赛比赛舞台。

    RNG众人已经从选手休息室出来了~~

    “尘宝永远都是那么帅~~那么可爱.....”

    当裁判小姐姐再次看到牧尘的时候。

    仍是一副迷妹脸。。

    上一把她本来打算想再次将束发带借给牧尘的~~~

    但是牧尘微笑的拒绝了。。

    她也可以理解。

    毕竟是如此关键的比赛~

    而且牧尘温润如玉的微笑亦是暖化了她的心。。

    ----------

    “尘哥，这把还是要靠你凯瑞~~”

    做到座位上，香锅对牧尘说道~~

    “是啊，尘哥，你现在可是我的主心骨，有你在，我抗压都感觉很有奔头！！”

    Letme一脸认同的说道。

    “是的，小尘，我感觉有了你之后，我下路的压力都小了好多，对面不那么针对我了~~”

    小狗笑道。。

    “我也是，我感觉混助攻更加容易了呢~~”

    小明笑嘻嘻的说道。

    “你们呐.....我会尽力凯瑞的~~~如果有一天.....我是说如果，我没有那么凯瑞了，希望你么别怪我~~”

    冥冥之中似有所感，牧尘鬼使神差的说出这句话。。

    “怎么可能？尘哥不凯瑞，英雄联盟就没有能打比赛的职业选手了！！”

    香锅笑道~

    “就是嘛~~别开玩笑了，我尘哥天下无敌，怎么可能会不凯瑞呢？我不信！！”

    Letme一脸坚定的说道。。

    小明亦是笑嘻嘻的。。。

    只有小狗。

    若有所思~

    “如果真的有那么一天.....我会陪你重回巅峰！”

    小狗语气严肃的说道。。

    听到小狗这么说~~~~

    牧尘莫名的感觉鼻子酸酸的。。

    “谢谢你，狗子！！”

    牧尘说道。

    “别这样，尘哥你是认真的吗？那我也表态，只要我小锅在一天，如果有一天尘哥你低谷了，被喷子喷了，我替你喷他们！！”

    感受到牧尘是认真的，香锅亦是严肃道。。

