    然而，李秀宁完全不知道，自己为了等秦牧带着的大汉铁骑，究竟错过了什么。

    秦牧不会分身术，更不会凭空大变活人，也不会传送。

    所以在带着大汉铁骑前往少阳山救李秀宁的时候，自身的确是离开了幽州城。

    在城内，是找不到秦牧的。

    而秦牧在解救出来李秀宁之后，带着大汉铁骑去追杀埋伏程咬金的蛮夷骑兵之后，可以说非常的艰难。

    毕竟大汉铁骑即便是再迅猛，那也是面对着近三千之数的蛮夷骑兵，杀三千只猪秦牧也不可能那么快的结束。

    更何况，这次蛮夷派遣的就是精锐力量，尤其是哪个蛮夷将领高小畅，更是一身勇武之力，即便是秦牧在无往不利的的追杀之中也没有将这个人拿下来。

    最终眼看着天色就要黑暗下来，他对幽州城附近的地形也不是很熟悉，为了防止迷路发生意外，秦牧也只能原路返回。

    而这个时候的李秀宁，早就回到了幽州城。

    如果李秀宁直接回道将军府，然后找秦牧的踪迹，就会发现，秦牧此时，并不在城中。

    甚至到入夜之后，秦牧都不在。

    细丝缜密的李秀宁，发现秦牧不在，在城内找寻无果，这个时候秦牧再出现，对秦牧的身份肯定进行猜测，只要派人关注着秦牧的一举一动，那肯定就会发现秦牧的秘密。

    可是李秀宁完全没有按照这个逻辑来确定出现在幽州城的军队，反而直接在城头等待，那自然，肯定是等不到秦牧，也找不到黑甲骑兵的踪迹的。

    古代城池，通常都是依山而建，占据这非常重要的地形地势，想要进入幽州城，也并非只有一条路可走。

    秦牧早就在幽州城建立了一条自己的秘密通道。

    而就在李秀宁苦等无果回到将军府的时候。

    黑暗之中，一道身影也出现在了将军府。

    李秀宁是坚决不同意秦牧住在外面的，在发现秦牧还在幽州城，即便是秦牧做出了非常大的功绩，李秀宁还是坚持让秦牧回到将军府居住。

    而这一次。

    李秀宁给秦牧安排的房间，也不再是地处偏僻之处的小庭院，而是一处七进七出的大宅院。

    嗖的一声。

    秦牧翻身一跃跳进了将军府之内，然后快速的在熟悉的将军府内掠动。

    来到了最新的住处，七进七出的宅院，醉花阁，闻其名便明白，秦牧的这处大宅院里面，有令人心醉的花海，更是一处湖心亭，鸟语花香，幽静而不失繁闹。

    李秀宁是公主，在幽州城更是权威最大的人。

    虽然李秀宁隐姓埋名，但是作为公主，对自己的那也是没有丝毫的亏待，在维护地方安定的同时，李秀宁的将军府同样巨大无比。

    如醉花阁这样的庭院，就有三处。

    李秀宁住在昭阳阁，空置着一处接待贵客的迎松阁和醉花阁。

    而现在，秦牧便被李秀宁安排进了其中一处的醉花阁。

    这一切的改变，便是秦牧发明的大弩车，在战场上展现出无与伦比的威力帮助李秀宁击败蛮夷大军之后。

    顺其自然的，即便是秦牧现在依旧在李秀宁眼中是纨绔，但外在地位和心中地位，却丝毫不差。

    将军府内原本丫鬟仆从很多，都是从军中退下来的老兵和一些无家可归的女子，但随着李秀宁将家眷都遣散离开幽州城之后，将军府就冷清了很多。

    没有遇到任何的意外，秦牧快速的回到了醉花阁。

    “怎么样，没有发生什么意外吧，有人来问过我吗？”

    秦牧迅速的询问老徐自己离开之后有没有发生特殊的情况。

    现在他还不想暴露自己的身份。

    因为他知道，一旦被李秀宁知晓他的身份，那他现在，就没有这么自由了。

    到时候真要是被知道，那你到底是听不听李秀宁的命令，听呢，为了幽州城，那里李秀宁还不折腾死他。

    不听呢，好像又说不过去。

    “公子，您离开之后，醉花阁无人来访。”

    老徐迅速的回道。

    秦牧点了点头，将身上的衣服迅速的脱下来，血迹干啧，让人拿去洗了之后，秦牧脱身跳进了浴桶之内。

    舒服啊。

    每次大战下来，跑个热水澡，别提有多舒服了。

    可就在此时。

    门外响起了老徐的声音。

    “公子，李将军派遣人过来通知您，让您过去一趟。”

    秦牧不耐烦的说道：“大晚上的，就说我睡了。”

    秦牧故意拖一拖，现在身上的血腥味还没有散开，等他洗完澡了再说。

    用屁股想都知道。

    肯定是今天来的人要见他，李秀宁急急忙忙的带着骑兵赶去救援，肯定是这次来了了不得的大人物，要不然，李秀宁也不会如此紧张，这大半夜的，竟然还要召见他。

    “是，公子。“

    老徐缓缓地退了下去，然后走过一道一道的院门，来到了醉花阁最外面的院子，缓缓地对着一个仆从道：”公子已经睡了，不知道将军找我家公子有什么事，可否明天再说。“

    这个仆从瞪了瞪眼。

    自然没有管家那么知晓的清楚，更是没有多少客气尊敬。

    ”哼，将军召见，就算是你家公子在拉屎，也要现在起来去拜见将军，真以为弄出来一个大弩车，就可以目无尊卑了？”

    “就算是你家公子立了天大的公子，但只要在幽州城，就是我们将军说了算。”

    “将军召见，岂有推脱之理，去，将你家公子叫醒来，我家将军召见。”

    仆从当场训斥了起来。

    这个仆从可没有那么好说话，对于老徐那也是非常不尊敬。

    “呵，不好意思，我家公子发话，谁来了也没有用，不送。”

    老徐款款而笑，但笑语之中，却带着极为冷漠和冰冷的声音。

    说罢。

    老徐直接关闭了院门。

    “你，开门，将军召见秦公子。”

    仆从顿时一紧，在门外大汉，可大门紧闭，完全拒人千里之外的态度。

    “你们给我等着，竟然赶在幽州城，公然违背将军的意思。”

    仆从怒斥着转身。

