一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九十一章替李二爷治病

    陈宝财内心叹息了一声：哎呀，儿子肯定是这么大了，心理有需求，看来还是得赶紧帮儿子找一个媳妇啊！

    陈强这时也注意到了，心底一阵发虚，怎么就这么疏忽，连那个东西都忘记藏好。

    躲在床底下的谢彩花自然不知道，自己一时着急，忘记穿的粉红色内衣被陈宝财给发现了。

    “爸，那个……”陈强说话有些吞吞吐吐，二十年来没怎么红过的脸，在这一刻也暗暗发烫。

    “走，快走，要不然，你李二爷就要不行了。”

    陈宝财并未揭穿，更没有当场询问到底怎么回事，而是假装什么也没看见，迅速从床上站了起来。

    “好……”陈强连连点头，既然父亲都不愿意戳破，陈强就更不会纠结，巴不得如此。

    于是，父子俩各怀心思，走出了房间。

    谢彩花等了片刻，确定了两人都离开之后，才狼狈的从床底下爬了出来。

    看着空荡荡的房间，谢彩花露出一丝苦笑，虽然有些狼狈，但其实还挺爽的。

    当看到床上的内衣时，内心也是一急，小脸一红，心想，这个不会被宝财叔发现了吧？

    想到这，不禁又羞又臊。

    ……

    陈强和父亲陈宝财两人，一路小跑，没多久，便来到了村委会。

    此时，村委会人山人海。

    这些村民都是来听签约详情的，毕竟涉及到了自己的利益。

    但合约刚刚谈到了一半，李二爷李长生就出事了，整个村委会也炸开了锅，不知道该怎么办才好。

    当然，也有人立马打了120，可镇上的救护车来陈家沟怕是要半个小时后才能到，大家也不知道能不能李二爷能不能熬到那个时候。

    这时候便有人提到了陈强。

    毕竟陈强最近大张旗鼓的搞那个丹药的炼制，而且村外头还有不少人从他那买过丹药治病，于是众人便想要让陈强过来看看。

    “来了，强子来了。”

    当陈强跨进村委会的时候，有人惊呼道。

    于是，很快，便让出了一条大道。

    陈强没受什么阻拦，便走到了倒在地上的李长生身边。

    “强子，你可要救救你李二爷啊！”

    一个中年男子看到陈强出现的一瞬，立马拉着陈强的手，急切的说道。

    这中年男子是李二爷的儿子，也是独子，叫李生财，意思就是有了这个儿子后，家庭将来将会发大财，不过，这个愿望几十年了，也没有实现。

    “好的，生财叔，你放心，我会尽力的。”陈强说道，面色有些严峻。

    人命关天的事情，他自然也不会含糊。

    丁敏兰在人群中看到陈强的身影，眉宇之间，有一丝微愤。

    立马就想到了昨天陈强调戏自己一事，越想越生气，她感觉，自己活了三十多年，昨天晚上是最羞耻的一天。

    “那你帮我爸看看，到底是什么毛病。”李生财感觉有了一丝希望。

    陈强蹲下了身子，手搭在李二爷的胸口上。

    瞬间，来自药王经的一股记忆从脑海中闪现而出。

    脑溢血三个大字，赫然在他脑海的记忆之中。

    并且还附有治疗方案。

    看来得赶紧施救了，晚了就来不及，陈强心里这般想着。

    众人瞧见陈强这认真模样，一个个也屏住了呼吸，不敢出声打扰。

    陈国华心中冷笑，这个姓陈的小子，也不知道装什么装，老子还能不知道你有几斤几两，还治病？我看也就是走一过场，想要博取在乡亲们心里的一点威望。

    陈丽娇因为呆在家无聊，所以今天也来到了村委会，作为村里唯一的大学生，而且还是女的，自然肩任起了查看合同是否有陷阱的重任，对此，作为父亲的村长陈国华也是大大的出了一把风头。

    “他难道还会治病？”陈丽娇看着陈强，有些不可思议。

    从县城回来的这几天，她也听过一些传言，说是陈强会炼制丹药，炼制的丹药还可以治病救人。

    关于这点，她直接嗤之以鼻。

    丹药？救人？

    能科学点吗？

    作为一个受过良好教育的陈丽娇，自然不会相信。

    “你们都让一让，让空气流通一下。”陈强发话道。

    村民也很听话，全都往后退了好些步。

    “没办法，看来还得使用玄气了。”陈强自言自语。

    记忆中倒是还有一些其它的方法，但都太慢，而且很没有药材。

    唯一最快的方法就是“玄气”。

    用玄气直接降低李二爷脑颅内的血压即可。

    可这玄气在现场使出来，实在是有点匪夷所思。

    陈强不想让众人大惊小怪，下定决心。

    于是说道：“大家都出去吧，以免你们在这影响我治疗。”

    出去？

    众人都是一愣。

    “强子，出去干什么啊？！”李生财第一个不理解。

    “是啊！强子，你治你的病，我们不会耽误你的。”

    “就是强子，你放心就是，我们保证不会乱说话，说不定还可以帮到你。”

    村民们都喜欢瞧热闹，一听到出去，顿时都有些不愿意。

    陈强有些不耐烦，毕竟时间不等人，他没功夫跟这些人墨迹。

    “我说了，你们会影响我。”陈强坚定的说道，抬头看了看李生财，“如果你想要李二爷早点醒来，你就不要为什么，只要让这些都出去就行。”

    李生财从陈强的眼眸中看到了一种自信，不像是忽悠人的，再说，父亲如今生死不明，让陈强治治也没什么。

    “大家都听强子的，都出去吧！”李生财说道，随后看向了陈宝财和丁敏兰两人，有些歉意，“村长，丁老板，不好意思，因为我爸的事情耽误了签合同。”

    “没事，人命要紧。”陈国华笑道，知道这时候表现的大度一些，肯定能获得村民的好感，“丁老板，要不，我们都出去一下，毕竟关于到我陈家沟村民的生命安危，这个签约事宜，只能往后推一推了。”

    其实，这次李二爷突然晕倒，村长陈国华内心是十分高兴的，算是帮了他一个大忙。

    因为关于这次的签约，陈国华内心深处，并不想要签约成功，昨天丁敏兰拒绝他的要求，他可是一直怀恨在心，如果丁敏兰不同意，他将会一直制造麻烦，目的就是不让丁敏兰签约成功，直到答应他的请求为止。

    “行吧！”丁敏兰叹了一口气，有些失望，但人命关天，她还是知道轻重的。

    临走时，眼神撇向陈强，带着一丝怀疑，这个陈强真的会治病？不太像啊！

    村长和丁敏兰都答应离开大厅，村民们自然也没有再坚持。