    <!--go-->    看到出现在面前的唐纳德·普朗特，看到他那一头标志性蓬松的金发，曹丞相赶紧在天空中刹车，并在距离普朗特仅剩100多米的地方停了下来。

    不过对于普朗特的出现他并不意外。

    蓝星修士们早就知道斯克鲁人会派援军过来，只是可惜没能拆掉几座“反物质轨道炮”。

    但是现在的情况却有些变化。

    曹丞相能够让自己刹车停下，“七星北斗大阵”中的大修士们却并不可以。

    他们毕竟人数多，体量大，他们发出的攻击已经是箭在弦上、不得不发。

    在他们的催动下，一块漫天金黄、带有远古洪荒气息的巨碑在普朗特头顶出现。

    巨碑携带着无穷的伟力对他当头砸下，几乎瞬间就已经到了他的头顶不远处。

    普朗特却一点都不慌张。

    他一挥左臂，一大块淡蓝色半透明的粒子护盾在他面前撑开。

    这块粒子护盾有小山大小，将下方的基地完全笼罩在内。

    很快，洪荒巨碑和粒子护盾碰撞在一起。

    惊人的碰撞冲击波在它们的交点处迸发出来。

    冲击波迅速冲出泉眼朝着外面扩散，方圆上百公里地面都受到了巨大的摧残。

    但是，洪荒巨碑却并没有能够击破粒子护盾。

    准确的来说，距离击破还远着呢。

    从曹丞相的角度看，巨碑的撞击只是让粒子护盾上泛起层层“涟漪”，距离击破的临界值还非常遥远。

    甚至他隐隐感觉到，想要击破这块粒子护盾至少需要三块这样的巨碑同时砸下！

    “你来的可真是时候......再见吧普朗特。”曹丞相使用剑柄撑起一道湛蓝色护盾，边说话边防备地向后撤退。

    后撤3公里，来到“七星北斗大阵”边上后，曹丞相护着大阵中的蓝星六阶修士，谨慎地向泉眼外部撤退。

    大约用了4分钟，所有蓝星修士顺利撤出了巨型泉眼的范围。

    就这样，一场巨型泉眼攻防战虎头蛇尾地结束了。

    ……

    蓝星修士之所以要撤退，是因为他们奈何不了普朗特。

    曹丞相的实力不到巅峰期的三分之一，即使加上六阶修士组成的大阵、苏羽等5位七阶，也就只能勉勉强强和普朗特打个平手，根本没有余力占领这座泉眼。

    再说，三个小时后斯克鲁人又能派下一批援军过来，到时候他们必输无疑。

    无奈之下，蓝星修士只能撤退放弃攻打这座泉眼。

    普朗特目送着蓝星人撤退也并没有打算阻拦。

    他之所以没阻拦，原因是泉眼的范围对他来说实在太小了。

    这么小的泉眼完全施展不开，一个不小心就会飞出泉眼范围。

    而泉眼的边界是斯克鲁人死都不能踏出的红线，所以他只能放任蓝星人离开。

    ......

    巨型泉眼攻防战虽然虎头蛇尾的结束，不过蓝星修士也并没有气馁。

    这只是他们计划中的一环，真正艰苦的战斗还在后面呢。

    离开巨型泉眼范围后，大修士们纷纷坐上自己的超音速战机，朝着下一个目标地点快速驶去。

    苏羽和艾丽婕、蒂娜以及猫咪晨星乘坐的是同一艘超音速战机。

    刚进入机舱坐好，苏羽就开始给她们讲解下一个目的地。

    此时他们面前的机舱壁上悬挂着一幅一人多高的电子地图，苏羽拿出电子红笔，在地图伊朗高原北部、里海南岸圈上了一个红圈。

    “艾丽婕、蒂娜、晨星，这就是我们下一个目标，位于伊朗高原北部的‘达马万德山巨型泉眼’。

    这座泉眼的海拔有5671米，这场战斗我们和杨戬前辈一起主攻，让曹丞相负责断后。”

    “嗯，好的。”艾丽婕轻抚着怀中的晨星，回答道。

    蒂娜看了一眼地图，点头道：“距离我们所在的地方很近啊！地图上看起来没多远。”

    苏羽笑道：“是啊，实际距离只有800公里左右，凭超音速战机的速度我们10分钟后就能到。”

    然后他在蒂娜和艾丽婕的中间坐下，伸出左臂揽住了蒂娜的肩膀，同时用右臂揽住了艾丽婕。

    他感激道：“这些天真是辛苦你们了，一直在为我们世界的事奔波忙碌，我都不知道该怎么感谢你们才好！”

    “不用谢。”蒂娜躺在苏羽的臂弯中，侧头看着他并柔声说道：“你的事就是我们的事，不用说什么感谢的话。”

    艾丽婕也伸出手指轻轻戳了戳苏羽的脸：“你啊......不过我们一直没经历什么战斗，说实话算不上辛苦。”

    艾丽婕说的这句是实话。

    在这7天中她们和杨戬前辈一起赶路占领各种小型泉眼，一路上根本没遇到什么像样的抵抗，一个同阶的对手都没遇到。她们主要精力全用在赶路上了，直到现在她的实力状态依旧保持完好。

    不过似乎突然想到什么，艾丽婕的眼神突然黯淡下去。

    她枕在苏羽的胳膊上，侧头看向窗外：“唉，其实最让我担心的是我的国家。

    在你们世界我连续待了七天七夜，换算成我们世界的时间就是足足84天！也不知道分身有没有捅出什么篓子，能不能管理好国家......”

    游戏和现实毕竟是两个世界，艾丽婕完全无法感知游戏世界内分身的状态。

    她对分身的治理能力还是蛮有信心的，毕竟分身1:1复制了她的智慧。

    唯一担心的是分身的实力。

    分身可不像她那样能激活先祖的力量爆发出七阶巅峰实力，分身的实力只有普通六阶的强度。

    一旦有权臣想要“下克上”......后果不堪设想。

    “没事的艾丽婕。”苏羽搂住她的胳膊紧了紧，并在她的额头上轻轻吻了一下：“你别忘了联合政府、有关部门以及全体玩家都在游戏中，他们都会帮助你的分身的。”

    “说的也是。”艾丽婕展颜一笑笑，并往苏羽怀里更靠近了一些。

    这时蒂娜的脸上却也浮现出担忧的神色：“84天啊......说起来我爸爸和我妹妹已经快3个月没见到我了，而且我没有分身陪着他们，他们一定很想我吧？”

    过去在游戏世界的时候，蒂娜几乎每隔两三天都要回家看看父亲和妹妹，

    现在猛的一下84天不见面，爸爸和妹妹一定非常担心她吧？<!--over-->

