    第813章地下情人

    叶辰虽然没有对顾秋怡的话做任何回应，但童年的记忆在脑海中不断浮现之后，还是潜移默化的，让他感觉和顾秋怡拉近了一些距离。

    他甚至在脑海中浮现起了一个假想的画面，如果爸妈尚在人世、自己也没有流落金陵，现在的自己，是不是应该已经跟顾秋怡结过婚了？

    或许，现在守在这一池锦鲤旁边的，就不再是眼下自己与顾秋怡两人，同行的，或许还有自己的父母、顾秋怡的父母。

    甚至，还真有可能，跟着一两个半大点儿的孩子，围在自己与顾秋怡身边叽叽喳喳，奶声奶气的叫他们爸妈，然后再向他们询问关于锦鲤的许多细节与回忆。

    其实，这一切并非是叶辰无端臆想。

    他知道爸爸的性格，叶家二爷叶长缨，一言九鼎，如果他还在世，自己敢说一句不娶顾秋怡，他怕是会把自己的腿打断。

    而且，燕京的顶级富二代，大都结婚较早，因为家里早早就给安排好了联姻的对象，一般到法定结婚年龄，就立刻操办婚礼。

    那样的话，自己可能二十二岁那年，就已经把顾秋怡娶进门了。

    算下来到现在，自己可能已经跟顾秋怡结婚四年，效率高一点的话，有两个孩子也很正常。

    顾秋怡见叶辰有些出神，轻声在他身边问道：“叶辰哥哥，你在想什么？”

    叶辰苦涩一笑，说：“想起爸妈了。”

    顾秋怡轻叹一声：“我刚才也想到了叶伯伯和叶伯母，我刚刚还在想，他们当年要是没出事的话，咱们俩可能早就已经结过婚了，孩子可能也已经有过了，那样的话，今天在这里的，可能就是三代人齐聚了。”

    叶辰明显一怔。

    没想到，顾秋怡竟然跟自己想到了一起。

    他心中不禁唏嘘，顾秋怡从小就接受了自己未婚妻的身份，这么多年也一直把找到自己、嫁给自己视为人生目标，若将来自己真负了她，如何面对顾言忠和林婉秋夫妇？将来九泉之下，又如何面对一言九鼎的父母？

    一旁的顾秋怡不知道叶辰正在脑海之中挣扎纠结，轻轻拉了拉他的手，开口道：“对不起啊叶辰哥哥，我不该提及叶伯伯也叶伯母，让你伤心了......”

    叶辰摇头笑了笑，说：“没事，这么多年过去了，也不是那么的伤心了，更多的是一种遗憾吧......”

    顾秋怡顺势与叶辰十指相扣，拉着他站了起来，笑着说：“叶辰哥哥，咱们出去玩吧！”

    叶辰点了点头，甩掉脑子里那些惆怅的念头，与顾秋怡一起在四合院里逛了逛，便一起去了后海。

    这一路，顾秋怡都不愿意撒开他的手，叶辰见她兴致这么高，便也没有强求。

    现在的天气虽然非常寒冷，但对地地道道的燕京人来说，这时候正是来后海滑冰的最佳时节。

    所以，整个后海非常热闹，冰面上也全是嬉闹玩耍的男女老少。

    叶辰和顾秋怡手牵手来到冰面，在岸边老大爷那里，租了一辆双人座的小冰车，随后叶辰便带着顾秋怡，在冰面上畅玩起来。

    这时，人群中有一道惊讶至极的眼神，一直盯着叶辰看个不停！

    这到眼神的主人，便是董若琳。

    董若琳也是地地道道的燕京本地姑娘，因为明天就要离开燕京返回金陵，所以她也格外怀念后海滑冰的体验，拉着家里一个小表妹，一起跑来后海玩耍。

    她们俩来的，要比叶辰和顾秋怡稍早一些，俩人已经痛痛快快的玩了半个多小时了，就在打算歇一歇的时候，看见了和顾秋怡手拉手走过来的叶辰！

    顾秋怡带着厚厚的口罩、黑框的眼镜以及可爱的兔耳朵帽子，所以董若琳根本认不出她是谁，但叶辰并没有做任何遮挡面部的处理，再加上又是他日思夜想的梦中情人，所以她自然一眼就将叶辰认了出来！

    这一瞬间，她感觉整个人的三观和认知全被颠覆了！

    叶辰怎么会跟一个女孩子手拉手来滑冰？！

    而且，两人这么亲密，一看就很不正常！

    如果自己没记错的话，叶辰就算跟萧初然，都没有这么亲密过！

    难道......难道叶辰早就出轨了？！

    自己一直向叶辰示爱，叶辰总是毫不犹豫、义正言辞的拒绝自己，自己本还以为，他是对萧初然忠心不二，却没想到，他竟然在燕京跟一个年轻美女手拉手滑冰！

    虽说她看不到顾秋怡的脸，但是从顾秋怡的身材就能看得出，这一定是个绝顶美女，这样的身材，早就把自己甚至萧初然秒杀得连渣都不剩了！

    董若琳的心情一下子沉入谷底。

    她心中颓然的想：“怪不得叶辰总是不愿意接受我的示爱，原来是他在燕京有了新欢......”

    董若琳的表妹见姐姐忽然愣住，好奇的问：“姐，你怎么了？”

    董若琳回过神来，苦笑一声：“没什么，在想事情。”

    表妹笑嘻嘻的问：“是不是不舍得走啊？要不你还是别在那个帝豪集团工作了，回燕京吧！”

    董若琳心里也有些怅然若失。

    家里确实不太想让她回去。

    爸爸、大伯和爷爷，更希望她能够留在燕京，希望她去跟顾家的大少爷顾伟亮有点什么发展。

    但董若琳一心想回去。

    想回去的原因，不是为了帝豪集团那份工作，更不是为了帝豪集团那个神秘的董事长，而是为了叶辰。

    叶辰救过她不止一次，而且那次自己腿上受伤，还与他有了肌肤之亲，其实从她的内心深处，早就完完全全倾心于他，她甚至觉得，此生若不能与叶辰修成正果，哪怕当他的地下情人，自己也心甘情愿。

    毕竟，自己是一厢情愿、不计回报的爱他，当个没有名分的地下情人，好歹也能成为他的女人。

    哪怕自己会被人骂、哪怕会成为过街老鼠、哪怕好闺蜜萧初然跟自己反目，自己也能义无反顾。

    可是，这一刻她忽然意识到，自己好像连做叶辰地下情人的资格都没有。

    因为，此时此刻，和叶辰坐在冰车上、玩的兴高采烈的那个女孩子，应该才是叶辰的地下情人吧？

    想到这里，董若琳眼眶通红湿润。

    她忽然很羡慕那个看不见脸的女孩子，虽然她只是叶辰的一个地下情人，但叶辰对她那么细心、那么体贴、像男朋友一样陪着她玩闹，这不正是自己一直以来最渴望的吗？

