    陆一鸣回忆着逝去的时光，哪怕步入阳河，过上惊心动魄的日子，以往那种过了今天，期待明天的时间感，很难回来。

    人的情绪随着年龄的增长，不断衰退。

    “但养育一个孩子，却让我突然意识到，这几个月的时间里，她一直在快速地长高、长大，一开始她还很胆小，沉默寡言，现在已经会笑会玩，会依赖我们。她的情绪波动很大，一会哭一会笑的。”

    “半年不到的时间，以前觉得什么都不算，在她身上却已经很长很长了。这样的快速成长会持续很多年，但到那时候再回头看，估计又觉得这些年只是眨眼。”

    “以前我就这么想过，现在又更这么觉得，如果说古代人的养育是为了繁衍，现在的养育，有一种意义就是，让自己止水般的时间重新流动起来，让自己的情绪重新波动起来。”

    “你说的好文艺啊！”金莉莉咯咯笑了起来。

    不过这话也是事实。

    “逝者如斯夫，不舍昼夜。”年轻时候的孔子，还怀着一腔热血，试图改变整个世界。

    但几十年过去，当他说出这句话的时候，他已经老了，他的理想依旧举步维艰，他无法完成自己的心愿。

    最令人感到恐怖而遗憾的是，现在的时代，距离孔圣人的时代，又已经整整两千五百年。

    孔圣人感叹了一声，时光匆匆，自己老了。

    于是，一转眼，时间流逝了两千五百年。

    如果一个人感受不到光阴流逝，那便意味着生命力的逐渐枯竭。

    而抚养一个孩子……可能还是有点意义的吧。

    “要不，再生一个吧？”金莉莉忽然道：“陆玲玲其实很好养，而且也已经过了最麻烦的年龄了。”

    “嗯？！”陆一鸣瞪大眼睛。

    ……

    云海号的全体军民，正在忙碌地建设“云海之都”，军方肃清了地下空间，也即行星堡垒的核心区域。

    这几个月来，军队总共在地下空间中，参加战斗1600余次，击杀了大大小小的怪物6万多只！

    地下空间的核心场所，基本上清理完毕，可以进行下一步的开发。

    于是就在这一天，再一次举行了相关的开发会议。

    “各位同志，很高兴地告诉大家一个好消息，关于地下空间的整理告一段落。”丁原在主席台上说道：“目前鉴定的结果是，这颗战星的开发，大约是在80万年以前，和阿拉卡文明的灭绝时间是相同的。”

    “真是非常悠久的一段时光啊。”

    “在空气的氧化下，大部分的机器都已经损坏了，只剩下极少量保存完好的机器仍然可以使用。”

    即便是夏文明的设备，也不可能保存地如此长久，唯有一些带有特殊超自然元素，或者保持在特殊环境下的仪器，才能够在时间的侵蚀下幸存下来。

    “目前在整个地下基地中，尚且可以使用的机器是……运输车以及能够活动的高性能机器人119012台。非常庞大的一个数字。”说着说着，丁原脸上带了一丝笑意。

    这些机器都是能用的啊！

    谁能感到不高兴？

    “这类机器普遍使用一种特殊的电池，可能是石墨烯电池。少量机器使用的是金属氢电池……金属氢太过高端，我们暂时无法复制，但石墨烯电池却有仿制的可能，它的能量密度可比锂电池高太多了。”

    云海号虽然有强大的超自然晶能电池，但晶能电池需要X元素才能催生。

    X元素并不是无限的，虽然目前储备量很大，但未来的时间很长，说不定有10亿人口呢？第一代、第二代强化药剂的制造，均需要X元素，所以这方面必须要考虑起来了。

    在未来，晶能电池的产能不但不会扩大，反倒会缩小。

    “重型挖掘机以及钻地机，能够使用的还有6983辆，大部分的重型挖掘机，已经损坏。各种损坏机器、车子的数量大概在十亿左右，数量相当庞大。”

    十亿的数量级，着实让大伙吓了一跳。

    不过，对比一颗星球的量级，十亿数量的机器人也是正常的，甚至还稍稍少了一点。。

    像什么重型挖掘机，体积极为庞大，每一辆重型挖掘机，质量超过10万吨，都有一艘航母大小。

    云海号这边，又没有继续建设行星堡垒的能力。

    每一个堡垒都需要数千年乃至数万年的建设时间，这个建设时间段根本不是云海号能够考虑的。

    于是，这些固定资产便沦为了鸡肋……

    当然了，研究用途还是很大的。

    但问题是，拆了之后就装不回去，所以就算要拆，也得小心翼翼地拆，要是造成人员损伤，也是麻烦的很。

    “不管怎么样，也算是很大很大的一笔资产了。这笔资产超过我们的想象。”陆一鸣心情不错地说道：“就算拆解出来，熔炼成钢铁，也一辈子不愁用了。”

    “怎么可能熔炼钢铁？”一位专家急匆匆地说道，“即便夏文明的科技，我们很难破解，也比熔炼了好吧。”

    陆一鸣连忙道：“我只是打个比方……又没有真正要熔炼。”

    “确实，大部分的科技，我们无法破解，只有一小部分能够破解。”

    另外一名头发花白的教授，介绍道：“根据专家组对这些机器的研究，夏文明在低端仪器中，普遍使用一种特殊的碳基芯片，这种碳基芯片以碳纳米管为核心，普遍在1纳米左右，稳定性也相当优越，计算速度大概是同等硅基芯片的10倍以上。”

    碳基芯片，是假象中的一种芯片，没想到这里居然有了现成品！

    有了借鉴，必然会大幅加速这方面的发展。

    陆一鸣敏锐地发现了“低端仪器”这个关键词，问道：“高端仪器呢？”

    “在高端仪器中，夏文明普遍使用光量子芯片，一块小小的光子芯片，计算速度是超算的100万倍。大家也应该知道算力到底意味着什么，如果有足够的算力，有很多问题，都能够直接用穷举法暴力破解。”

    “特别是生物方面的问题，需求的计算量很大……又关系到了第三代超自然药剂的开发。”

    “这些科技都是我们未来的重点研究方向！”

    丁原听着大家的讨论，情绪微微有些激动：“各位，各位，稍稍安静一下。资产方面的汇报还没有完成呢。这些事情待会再讨论。”

    “除了10亿台报废机器之外，还有12台万能工厂，应该也是我们这一次收获的最大战利品！其中5台万能工厂已经报废，另外的7台能够正常使用。”

    “通过万能工厂，能够生产出大量的高端设备。”

    “包括飞机、坦克之类，统统能够生产！这些万能工厂的生产力，大幅超越了人类目前的生产极限，也即我们提前得到了星际文明级别的生产能力。”

    会议室总的每个人，都为之神情一震。

    万能工厂，也即全自动3D打印机，只要输入原材料，就能够输出想要的东西。

    这些生产资料，也是夏文明各大科技遗迹中的标准配备。

    人们曾经捡到过一艘飞船，得到两台C级的万能工厂。

    这两个电冰箱大的3D打印机，在过去帮助良多，像战斗机上的一些零部件，超级计算机的芯片组，就是3D打印机直接打印出来的。

    如今摆放在这里的，是12台A级的万能工厂，其中有六台还能够使用！

    A级的万能工厂，功能比C级的至少强大了千万倍有余！

    每一台万能工厂，都有100个足球场面积大小，质量五十万吨起步，内部的能源体系是冷核聚变，每天的产能，完全就科幻级别的超级技术。

    它的生产力高到什么程度呢？

    按照内部资料解读，提供充足的原材料，制造一架喷气式飞机全部的零部件，只要3个小时！

    而放在以往，生产一架打飞机，需要高精尖的机床，大量的工程师，辛辛苦苦好个月的时间。特别是喷气式引擎，这种级别的工程，凭借云海号自己的实力，还没办法完成。

    “现在只要3个小时？”陆一鸣瞠目结舌，难以想象，“一天能够造8架J20飞机？一年三千架飞机，还仅仅只是一台万能工厂的生产力。”

    “是的，你们没有听错。这就是星际文明，与普通工业文明之间，天翻地覆的差距，否则怎么可能建造行星堡垒呢？光靠3D打印设备，确实能够做到这些。”

    介绍到这里，房间内的气氛热烈异常。

    这么高的生产力，用来做些什么呢？

    难道，云海号有一步登天的可能？

    至少云海之都的防御，不会有任何问题了。

    其中一位教授摆了摆手：“大家先别高兴地太早，万能工厂的使用是有限制的，第一是要提供足够的原材料，没有原材料，巧妇难为无米之炊。”

    “大家千万不要小看了原材料，大到圆晶、各种高分子材料的生产线，就能消耗我们所有的人口，小到各种化工厂，钢铁厂，都是原材料生产线。”

