    辞别了武罗妖神，白歌心事重重地回到了居所，将邓婵玉、哪吒和落星三人放了出来。

    “我与那武罗妖神的对话你们都听到了吧。”

    白歌望着三人低声问道：“你们有什么想法？”

    在登上青要之山时，他听出了琴音中有蛊惑心神的能力，便悄悄祭起了“山河社稷图”，以便藏身其中的三人能够在关键时刻支援他一下。

    虽然他们与武罗妖神的道行差距犹如天堑一般，但哪吒的乾坤圈、混天绫，邓婵玉的五光石、摩云靴都有着独特的神通法则，说不定就能够发挥出一点作用。

    当然，这也是白歌习惯性地留一个后手，并没有真个指望他们能够起到什么作用。

    那武罗妖神，连他都只是勉强应付，更遑论哪吒他们。

    “看来这座妖怪都城的确是大有问题。”

    邓婵玉皱着眉道：“若是按照武罗妖神的意思，几日之后便是兽潮暴动之时，依我看这两者之间必然是有直接的联系。”

    落星想了想，也望着白歌正色道：“总兵大人，我有一个想法不知对或不对……”

    白歌挥了挥手，“直接说就行。”

    三人之中，也就落星时刻保持着一个下属的本分。

    恭敬、谨小慎微，让人不免有些心疼。

    得到了白歌同意后，落星微微颔首，正色道：“武罗妖神说他们也深受兽潮之扰……这会不会就是她留我们在城中的原因？”

    “你的意思是说，她想让我们帮忙解决兽潮暴动？”

    邓婵玉没好气地道：“那武罗妖神可是修行一百二十元会的大能，这青要之城中金仙也不在少数，若是连她们都拿兽潮爆动没办法，我们又能有什么办法？”

    “这正是问题所在。”

    落星正色道：“若是他们有办法解决掉兽潮的问题，又岂会让暴动一次次发生？”

    “诶——”

    这时，哪吒诧异地道：“你们想那么多干嘛？眼下最重要的事难道不是提防兽潮爆发吗？咱们几个都在这里，摇光仙城怎么挡住暴动的兽潮？”

    “摇光仙城要守，但兽潮暴动的原因也要寻到。”

    白歌望了眼哪吒，“明日一早你便带着她们两个离开青要之城，立刻返回摇光仙城，准备抵御兽潮。”

    邓婵玉顿时皱起眉头，脸上写满了担忧，“你准备独自去见那城主？”

    白歌微微颔首，“我需要弄清楚他们要做什么。”

    “这太危险了。”

    邓婵玉没有说什么“我要留下来和你一起”之类的话，只是担忧地道：“那个武罗妖神都已经是修行一百二十元会的老妖怪了，她口中的城主想必要比她更加厉害！”

    落星也担忧地望着白歌，只是该说的都已经让邓婵玉说了，她也不知再说些什么。

    白歌笑了笑，“武罗妖神厉害是真的厉害，但想要留下我还是不够的。”

    他也不是在说大话，真个动起手来，无论是法天象地、移星换斗、斡旋造化之类的天罡大神通，还是已经达到超神入圣之境的御剑术都是他安身立命的本钱。

    单凭这些，他便有信心和武罗妖神正面一战。

    能不能赢先不说，至少要逃他还是有十足把握的。

    若非如此，他也不会这么大摇大摆地登上那青要之山。

    邓婵玉和落星见他坚持，便也没有再劝，倒是哪吒有些不高兴了，瞪着眼睛道：“凭什么让我先回去？我也是真仙，比你又差不了多少，要去咱们一起去！保证不会拖累你！”

    “得了吧你！”

    邓婵玉没好气地瞪了他一眼，“真以为总兵大人跟你一样只有真仙道行？你这脑瓜子是让太乙真人教傻了吧？总兵大人刚踏入地仙境的时候就已经能和云中子前辈比拼气力，并且还轻松战胜了对方；等步入天仙境后，连那些截教金仙都不是他的对手！

    此前还曾和截教的金灵圣母斗法三招，不分胜负！

    那金灵圣母可是连云中子前辈都不是她对手，你现在还觉得自己比总兵大人差不了多少吗？”

    哪吒：“……”

    哪吒像是大脑宕机了一般，愣愣地望着白歌，眼中满是疑惑和不可思议。

    “咳咳——”

    白歌轻咳了两声，为避免哪吒幼小的自信心受到暴击，他一直都不曾在他面前显露过太多的手段。

    是以这个刚满三岁的小娃娃始终都认为两人只是相差仿佛，只要再努把力，以他的天资和悟性超过白歌是迟早的事。

    只是现在这一层美好的愿景被邓婵玉毫不留情地戳破，哪吒这才意识到自己此前的种种行为是多么的无知可笑。

    白歌想了想，安慰道：“不过是努力一年和努力一千年的差别罢了……嗯，以你的天资和悟性，差不多就是一千年左右，就能达到我如今的境界。”

    哪吒：“……”

    最终，哪吒虽然有些沮丧，但还是接受了白歌的提议，翌日清晨便带着邓婵玉和落星离开了青要之城。

    他也修成了纵地金光之术，只是还不够精熟，飞起来歪歪扭扭的，但这是最快的飞行手段。

    以他的速度，大约一昼夜便可抵达摇光仙城。

    白歌一直目送着他们穿过建木之间的“山谷”，这期间并无一人阻拦。

    直到那一道金光彻底脱离了白歌神念所能笼罩的范围后，他才回过身来。

    这时，昨日带他去休息的那个叫小黑的妖怪已经在他身后等候多时了。

    “城主要见您，请随我来。”

    说完，他率先朝着青要之城的中心区域行去。

    那里，有一片高大巍峨的宫殿群落，比城内其他的建筑要高出一倍有余。

    很显然，那里就是城主的居所。

    白歌点点头，跟在小黑的后面漫步前行。

    一路上，青要之城的居民们一个个走出家门，安安静静地跟在后面，很快就形成了一个巨大的“人”潮。

    白歌略微扫了一眼，不过一会功夫，他后面已经跟了数万“人”。

    其中最弱的也有天仙道行，真仙、玄仙比比皆是，金仙也不在少数，甚至连太乙金仙都看到了好几个。

    这样一股势力若是到外界去……

    很快，城主府便到了。

    高大的宫门缓缓开启，小黑站在门边做了个“请”的手势。

    白歌微微颔首，在青要之城居民们的注视下，毫不犹豫地走了进去。

