    第2558章 伏魔树

    “谁？伏魔树前辈，是你吗？”

    韩非悚然一惊，能够在自己黑雾之身的情况下发现自己的，应该只有伏魔树了。

    毕竟早在一开始，自己就已经被伏魔树的无意识根须发现过。

    那声音沉默了许久，似乎在回忆伏魔树这个名字，半晌之后，它才回应：“你是谁？为何知道伏魔树的存在？”

    韩非当即道：“我那个……我是，元皇的至交好友，元皇您知道吧！呃……”

    韩非一边应付着，一边跟本命星辰里的老乌龟问道：“老元老元，快，快说你本名叫什么？我遇到伏魔树了，他在问我是谁，这我怎么回答？你赶紧把你的名号报上来。”

    老乌龟震惊道：“伏魔树还在呢？”

    韩非：“你废话个啥，你本名叫什么？”

    老乌龟：“元，元彪啊！你要不让我出去，我去跟他说？”

    然而，韩非已经没声了。

    外界，韩非道：“伏魔树前辈，昔日您和元皇，也就是元彪曾见过的。老元曾说，他昔日和玄武大帝乃是好友，这事儿您是知道的吧？”

    韩非心说，这种事情上，老乌龟不能够骗人吧？毕竟在来的时候，就有过猜测，伏魔树有可能还在。而且，老元都说过自己和伏魔树曾见过面，那不管怎么说，也是昔日的老人了，不至于大打出手。

    然而，却听这伏魔树回应：“不认识。”

    “啊！”

    韩非傻眼，心说这该死的老元，又特么吹鱼，这可是要命的事儿，你跟我吹鱼？

    不过下一刻，就听这伏魔树道：“我虽是伏魔树，但已非昔年追随玄武大帝身边的那一株了。准确来说，我是那株伏魔树的玄孙辈了。”

    “啊？”

    韩非愣了一下，眼珠子一转道：“怎会？老元说伏魔老前辈能活到现在的啊！而且，以前就是他掌管傀儡城，他怎么会离开？那你怎么也守在傀儡城？”

    当韩非说出傀儡城这三个字的时候，本已经准备出手的伏魔树，顿时收起了杀心。他没有想到，在这个时代，竟然还有人可以提起傀儡城这个名字。

    来者既然知道这里是傀儡城，也知道傀儡城由伏魔树掌控，更知道伏魔树昔日曾追随玄武大帝。就冲这一点，就足够自己收敛攻势。

    当然了，伏魔树也不确定韩非到底是敌是友，毕竟不能单纯的凭借这么点消息，就让他完全信任韩非。

    而且，那什么元彪，这名字他的确没听过。而且，那位也根本没来啊！

    只听伏魔树道：“人类，为何时隔百万年后，你来到傀儡城，并提及故人？说吧，你有什么目的？”

    韩非：“前辈，你真的不认识元彪？他昔日可是玄武大道的挚友亲朋啊！如今，我来此，自然是因为老元出事了。但昔日，老元曾在傀儡城，留下一些后手，如今是为了活命而来。伏魔前辈，你能不能让我进去说话？老元就在我的本命星辰之中，我可以让他亲自出来跟你说。但这结界之外，我若现身，必引大战，希望前辈明鉴。”

    “那人来了？”

    伏魔树将信将疑，但很快就道：“我如何相信你，又如何相信那个人？”

    韩非当即急中生智道：“这有何难。老元可是和玄武大帝称兄道弟的人，玄武大帝昔日梦想，乃是下蛋，生出许多小玄武。他相信，总有玄武可成神。这件事够隐秘么？我跟你讲，如果不是和玄武大帝混的很铁，怎么可能会知晓这等隐秘？”

    “这~”

    伏魔树本想还有点不太信，但是玄武大帝的确下了很多蛋。时至今日，都还有一些尚未孵化。

    但伏魔树还是跟着问了句：“还有呢？”

    本命星辰里，老乌龟道：“还有，还有玄武大帝是女的，这件事知道的人极少，可以说寥寥无几。恰好昔日的伏魔树知道。韩非，这事儿可不能随便乱传啊！”

    “呃？”

    韩非直接翻了个白眼：“老元啊！变成阳魂以后，你的思维肯定慢了一拍。你都说人家玄武大帝最喜欢下蛋，那要是公的，怎么下蛋啊？”

    老乌龟则道：“噗！你想什么呢？你以为这个下蛋，是真的下蛋啊？到了大帝级别，只会选择留下种子。下蛋，只是说法，不会有人觉得能下蛋的，一定就是母的。只不过龟族保持传承的方式，是留下龟蛋，待来日某天，龟蛋到了该破壳的那一天，应运破壳。”

    “哦哦哦！龟圈真乱……”

    韩非并没有觉得这个所谓的隐秘，能够忽悠的了伏魔树。

    所以，韩非嘴角抽了抽，有些难以启齿地对伏魔树道：“老元说，玄武大帝是一位女子。”

    “嗡~”

    出乎韩非的预料，就看见那结界屏障忽然就颤动了起来，只看见数以百计的青玉色枝条从里面伸出。

    跟着，韩非耳边就有信息传来：“进来说话。”

    “额……”

    韩非心说这事儿值得这么惊讶么？乌龟的思维和人类的思维就是不一样。不管哪个种族，能下崽的都是母的，这特么不是理所当然的么？这有什么好震惊的啊喂？

    可韩非不傻，既然已经成功忽悠了这株伏魔树，现在都能进入傀儡城了，不进岂不傻了？

    伏魔树的异动，将附近的血手矿魔都吓了一跳，还以为要对他们出手了呢。他们都想要开始避让了。

    结果，这异动只持续了短短的两息不到，就已经结束了，一切都恢复了平静，像是什么都没有发生过一样。

    这些血手矿魔并不知道，他们数百万年都没能进入的结界，却在刚才，被一个外人给进去了。

    “嗡~”

    进入结界的韩非，心里也是满满的错愕和震惊，就这就进来了？

    当韩非进入结界的那一刻，抬头间就看见了一株古树，让他不由得想起了的水木天的云海神树。

    虽然这一株古树还没有云海神树大，当很像是一个缩小版的云海神树，估摸着有云海神树的百分之一大小。

    即便如此，树冠伸展，覆盖范围也有五千里左右。

    但有一点，矿妖涧下面结界封禁的范围也不过千里左右，这里伏魔树覆盖范围却有这么大，内外空间分明就不一致嘛！

    此刻，韩非看见，这伏魔树枝叶伸展，从虚空中探向未知之地。韩非可以感受到有力量从那些枝叶流逝出去。

    除了伏魔树，韩非视野里都是各种各样的建筑，覆盖面积很大。一直延伸到一处城墙之下。

    而那处城门口，高悬三个大字，正是傀儡城三个字，当韩非扫过那三个字的时候，只觉得神魂一阵，仿佛被莫名力量给排斥开来。

    只听伏魔树道：“大帝所留，不可强行窥视。”

    伏魔树说话了，韩非立刻拱手道：“晚辈人族韩非，见过伏魔树前辈。”

    伏魔树声音悠悠：“你说的那位与昔日伏魔树和玄武大帝相识的人在何处？”

    韩非心头一动，山河虚影出现，老乌龟一步从本命星辰中跨出。等老乌龟现身，环视了一眼，不禁唏嘘道：“人去楼空啊！昔日傀儡城外城，可是无垠矿区最热闹的地方之一，这里阡陌交通，强者纵横，无数人在此逗留。可惜，至今已近腐朽。不过伏魔树竟然还在，倒是让本龟唏嘘不已。”

    只看见一尊树人，在韩非他们面前不远处凝现。就是普通的树人状，头顶还斜插着一根树枝，身上似是朽木之皮。

    只见这树人上下打量着老乌龟：“龟族，只剩阳神了……前辈，您就是那个和吾祖一起伺候过玄武大帝的人？”

    只听老乌龟笑道：“不用试探老夫，玄武大帝向来不喜欢被人伺候，所以从没有人伺候过他。昔年的伏魔树，也不是专门为了伺候他的，而是帮他镇守龟蛋的。而我，元彪，龟生幼年时曾和玄武大帝一起历险过，相互扶持一直到辟海境。后来，我们俩的观念不合，就分道扬镳了。所以，即便是昔年的那株伏魔树，和我也并不是很熟，只是有过数面之缘而已。”

    韩非却有些意外，老乌龟说话间有着些许傲气，难道这厮当初真的和玄武大帝一起修行过？那为啥人家成大帝了，你却混成了这样？

    “嘶~”

    忽然间，韩非心头一震。等等，老乌龟混成哪样了？老乌龟弱吗？

    不见得吧？老乌龟要是弱，能被镇压在神魔之海，用无数锁链扣在那儿？要是弱了，真能如他所言，活了百万年之久？要是弱了，能和玄武大帝共同修行，还一起到了辟海境？

    刚才，老乌龟说他和玄武大帝是理念不合，如果说玄武大帝是正常的路子修行到大帝的。那么老乌龟呢，定然是走上了极限平衡之道，也就是外界所谓的魔道。老乌龟天资若是和玄武大帝差不多，那他走到那一步了呢？

    此刻，老乌龟道：“小伏魔，虽然我现在实力不如你，但是昔年往事，我知道许多。哪怕没和你祖上深交过，但也知道一些往事，来，我给你掰扯掰扯……”

    ?  ?第二更……这几天太忙，没法三更，汗颜，只能日后有机会多更一点

    ?  

    ????  

    (本章完)

