    此刻，战场上，那些国外武界的天才武者们，全都占据上风。

    他们三两成群，对一个国派的武者进行围攻。

    这完全是一场碾压的战斗！    一开始还能够僵持，但是长期下来，只能受到这些人的残忍打击。

    渐渐地，越来越多的武者受伤，惨叫声不断。

    这一刻，无人机将此时的场景，全都播放在了众人的面前。

    那些华夏的观众们，都面露不悦，一个个充满了愤怒。

    他们都气急败坏的注视着屏幕，异常不满。

    每一个人都对那些华夏武者，充满了担忧之意。

    “太可恶了，这些人也太不要脸了！这种群殴的战斗都想打？”

    “为了赢得胜利，还真是什么都不管了！”

    “哼！这些人现在是真的不知道什么叫做武德，真他妈该死啊！”

    “那些主会岛的人瞎了吗，怎么就不管呢？”

    一时间，越来越多的人都表现出极强的愤怒，纷纷吐槽着。

    这时候，他们全都对此充满了焦急的神色，异常难受。

    要知道，这可是代表了他们华夏的荣誉啊！    这让他们如何能平静下来！    而这一幕，却让国外的各个国家的人，全都纷纷变得开心起来。

    这完全是形成了两个景象，迥然不同。

    在直播镜头中，弹幕不断的刷新。

    “打的好啊！弄死这群早就该死的！”

    “哼！不过是一群不知所谓的华夏垃圾，还敢来世武大赛挑衅，找死！”

    “打吧！打的他们越厉害，我就越兴奋！赶紧杀几个人助助兴！”

    “这一次，世武大赛中的华夏人，全都会尽快的脱离战场，被淘汰掉的！”

    “现在，我还真是有点舍不得，想要多看看这些华夏人被折磨的样子啊！”

    所有的人都纷纷露出了狡黠的目光，心思不善的注视着前方，注视着此时的这一幕幕。

    在这些战斗画面中，这些华夏的人全都被他们国家的那些武者所打压，谁能不开心？

    渐渐地，越来越多的人都变得兴奋起来，充斥着激动地神情。

    也正在所有的人都全神贯注的注视着这一幕场景的时候。

    在另一边。

    于枫和霍尔特对抗，战斗有些诡异。

    只见霍尔特不断的动用各种秘书，想要攻击于枫。

    可是，于枫却非常轻易地便躲开了这些攻击。

    他的目光总是向着国派那边的位置看去，眼神中充满了焦急。

    他无法容忍任何一个国派武者死在这里！    这些，可全都是华夏武界的未来！    “于枫！你现在还有心思顾及别人？”

    “小心你自身难保啊，我现在可是巴不得杀了你！”

    “你以为，你现在有能力离开黑域鬼岛？”

    霍尔特不断地开口嘲讽，充满了轻蔑的神色。

    他已经决意，要让于枫全都看到，华夏这边的人，是怎么在于枫的面前一个个死掉！    正在这个时候，于枫却轻蔑的哼了一声，不置可否。

    他根本不想理会霍尔特，在躲开了他的一道攻击之后，便冲向前方。

    他的速度极快，立刻来到了华夏的那些年轻武者，和那些国外的天才武者们一起战斗的地方。

    此时，三个人正在围攻谢飞鹏。

    在这个时候。

    有一人从背后袭击，将谢飞鹏的背后划出了一道血痕，伤口极深，不断地有血液从里面溅射出来。

    他一时吃痛，忍不住向后倒了一步。

    可就在这个时候，另外的两名武者直接冲了过去，一人一边，将谢飞鹏的双手双脚限制住，狠狠地将其撞击在了地上。

    下一刻。

    刚才负责偷袭的那名武者哈哈大笑起来。

    “小子，受死吧！”

    他举起了手中的长刀，对着谢飞鹏的胸口就准备刺上去。

    可是，正在这个时候。

    于枫到了。

    他的速度极快，直接来到了这名国外的天才武者的身后。

    随后，他一巴掌扇了出去。

    “啪！”

    巨大的力道，直接将那名武者扇飞。

    那名武者在空中旋转了十几圈，嘴里的牙齿都跟着脱落下来。

    “嘭！”

    这名武者最后落在了地上，口中吐着鲜血，强撑着自己站起来，这才看向前方。

    他赫然看到了眼前的人，竟然是……    “于枫！”

    他无比惊愕的说道，这个人的出现，对于他来说非常震撼。

    于枫根本没有搭理这名武者，随后又向着旁边的位置，凌空跃起，两条钢鞭一样的腿，各自踹了出去。

    “嘭！”

    “嘭！”

    只见，于枫直接将控制着谢飞鹏的那两名武者踹飞。

    这一幕，让很多人都无法反应过来，有些错愕。

    谢飞鹏更心中一喜，道：“多谢师兄！”

    他拄着手中的法器长枪，站了起来，准备再次作战。

    于枫的这个突然救援，让不远处的霍尔特快要疯了。

    “于枫，你竟然敢无视我！”

    他无比恼怒，无法相信，这个人竟然敢如此对自己无礼！    明明自己在和他进行战斗，可是于枫却忽然离开，参与了和其他人的战斗。

    这种事情，令他心中无法释怀。

    于是，他再次冲了过去，展开在圣殿中的无上秘法，进行战斗。

    浩瀚气劲席卷而去，将地面都给冻成了一片片带着寒气的冰层。

    冰层之上，不断的长出尖锐的厉刺。

    这是以天地法则为媒介，进行幻化的功法。

    功法复杂，一般人很少有炼成的。

    作为圣殿的圣子，却对于圣殿中的一切基本功法都了如指掌。

    那些高阶功法同样都在修习着。

    圣殿中多人推测，将来继承圣殿的人，只有霍尔特才有资格！    他一边施展功法，一边对着于枫嘲讽。

    不过，于枫只是淡淡的看了一眼。

    随后。

    他右脚猛地踩向地面。

    在面对那如同浪涛般的冰刺袭来的时候，于枫只是做了这一个动作。

    紧接着。

    “嘭！”

    在于枫踩下去之后，一道显赫的声音响起，直接让此处的所有人都感觉到了一种地动山摇般的震撼。

    于枫以天地法则化解，一脚踩出，直接带动了一道强大的能量，向着前方扩散。

    “唰……”    这股能量，立刻将地面的那些冰刺全部瓦解。

    霍尔特双眼一瞪，愈发愤怒。

    他大声喝道：“拿出你的真正实力，我要与你死战！”

    于枫根本无暇理会霍尔特。

    他在面对霍尔特的时候，只是躲避。

    因为他还需要抽空，去解决那些正在围攻国派武者的那些人。

    

