    

    至于第二个问题。

    白墨在拆解吞噬地球，顺带一路回溯星球历史的过程中，算是找到了一点结论。

    地球的每一块碎片，在被吃之前他都仔细端详过，确实是没有什么特殊的地方。

    也没有什么大能，在主动地布局着什么。

    地球，不过是一个被名为“灵子”的“病毒”，在无意中感染到的“倒霉”星球，0号感染者是外星人。

    灵气，本质是灵子与外部环境质能的络合物。

    核心是灵子黑盒，络合的质能只是一个外壳。

    数百年过去，人类虽然对外壳的研究不断深入，开发出了无数多的灵气使用方式，但离攻破外壳，进入到灵子内部的世界，仍然有着颇长的一段距离。

    即便以白墨已经可以开始短暂尝试沟通平行时空的力量，还是看不透灵子的本质。

    顶多是能意识到，并且勉强感知到灵子的存在。

    发射到邻近数百个星球的前沿探测器，它们对当地的灵子水平检测，基本也支持白墨的结论。

    第一位将“灵”带到这片天区的，应该是身受重伤，从另一个空间层意外流落到地球的外星人萨卡斯基。

    他是最初的“带灵者”。

    在数百年前，萨卡斯基来到地球以后，便一直躲在极北之地养伤，还向当时的部分人类，暗中散播来自己方文明的肉鸡培养功法。

    得到功法的少数人类，在向着萨卡斯基种族的优质食物方向发展的同时，也成为了灵的第二批传播体。

    他们在萨卡斯基沉睡的时间里，建立了名为血族的组织。

    可惜由于地球在这個阶段并没有足够的灵子，完全就是个无魔世界，什么超凡之力都使不出来。

    缺少武力支撑，最强者也不过是十人敌，面对大量火器一样会被轻易干掉的血族，空有超越普通人的寿命，却一直无法大肆扩张，几百年只能藏身于暗中。

    血族功法，完全沦为了养生功，还是有着巨大副作用的养生功。

    第二位将“灵”带到这片天区的，则是来自天玄大陆那位不幸的炼气小修士。

    他在一次意外中“穿越”到地球，被困在了这片无灵之地。

    其实这时候的地球，已经不能算是绝对无灵，萨卡斯基身上带来了极微量的灵，被他影响的“食物”也有一点灵。

    只是灵子的浓度水平，低到不足以让那炼气修士所知的任何功法生效。

    灵，跟病毒一样，是一种会自我增殖的东西。

    但也许是时间观念不同，也许是真的慢。

    算上萨卡斯基沉睡的时间，灵子又再慢慢磨蹭地自我复制了许多年，一直到这位穿越修士几近油尽灯枯的时候，才堪堪达到了灵潮爆发的浓度下限。

    再往后，便是灵河之秋，一切的开始。

    “盖亚也骗了你。”白墨平静地说道。

    “他骗了我?”

    “你们能来到这个世界，实际是因为他提前做好了定位。很多年前，一个身上带着盖亚后手的炼气修士，意外穿越空间风暴，从天玄大陆来到了地球。”

    “正常

    法蕾尔听罢倒是没有多少讶异。

    “他的小心眼最多了，我估计盖亚那家伙，当年应该偷偷撒了成百上千的心魔种子，让他们到处穿越，剩下最后这个活下来的幸运儿，就变成了我们的信标。”

    “都过去那么多年了，随他去吧。”法蕾尔甜甜地卖萌道。

    “我现在只想过平静的日子，不知道你能否高抬贵手，给个机会?作为交换，我可以交给你潜入天玄大陆不被那一位发现的方法。”

    “我知道你从当年那扇黄金大门上，得到了来自天玄大陆的坐标，但直接通过坐标穿越过去，肯定会触发到他布下的警戒阵法。”

    “你想要借刀杀人?”

    法蕾尔前世出身的天玄大陆世界，实质是一位八阶大能的养殖场，她前世到死才知晓这个真相，自己不过是对方牧场里一头尚未完全成熟的猪羊。

    “我要踏入八阶遥遥无期，与其将这件事继续留在心里闹腾数千年，倒不如交给现在就有能力去处理的你。

    “一头至少八阶中期的猎物，就当是我的买命钱。”

    “他不死，我意难平。

    这话她没有说出来，但从法蕾尔逐渐认真起来的眼神里，白墨隐约能读出来这个意思。

    自己努力一辈子的成果，竟然就是当别人的韭菜，拼命修炼仅仅是为了变得更好吃，以至于从里到外全是对方的烙印，不得不放弃一切修为转世重修，这个仇她可是一直记着的。

    “你就确定，我以后一定会跟他敌对?”

    “我相信会的。”

    “你的执念化身，注定举世皆敌。”她在心里碎碎念道。

    法蕾尔从平行世界的自己遗言那儿，知晓了一些关于白墨三尊执念化身的情报，清楚这些化身的执念特性。

    特别是其中的恶尸，有着绝对的排他性，会屠灭除却自身以外，几乎一切的生灵。

    唯有投身的善尸相应的白之大地内，才能够暂时避开这种追杀。若不是另一个她后来知晓，白墨的三大化身之间，真的只是无法直接互相干扰，她都以为这是标准的双簧戏码了。

    一个唱白脸负责杀人，另一个唱红脸负责救人。

    另一个法蕾尔还告诉她，多年以后，“引白墨入室“成了一些知晓部分内幕的修士，他们在面对无法战胜的敌人时，有可能选择的骚操作。

    这些人会想方设法，将仇人所在的世界坐标泄露给白墨本人，变相就相当于通知了黑潮。

    过不了多少年，黑潮便大概率顺着坐标开始入侵，给当地带来无尽的噩梦

    “我明白你的意思了。”白墨想了想，法蕾尔应该是从漂流瓶里知道了不少东西，恶尸的执念，确实是会举世皆敌。

    可惜他也无意改变什么，恶尸毁灭一切智慧生灵的背后，还有道化这一层推动力，本质上是在释放道化带来的，毁灭有情众生的欲望。

    PS:上章有些影响剧情的小笔误，已经修改了。

