    就在夏子轩震撼于利维坦巨兽的体型之大的时候。

    又有5头利维坦巨兽缓缓飞出了虫洞，朝着曼哈顿区这边飞了过来。

    而一马当先的那头利维坦巨兽，更是微微掀开了自己身侧的鳞片。

    一时间，无数的齐塔瑞士兵，便驾着单兵飞行器，朝着地面极速飞来。

    而其他几只利维坦巨兽也是如此，纷纷放出了体内装载着的齐塔瑞士兵。

    站在曼哈顿中央公园，维持着虫洞传送门的卡魔拉看到这一幕，才终于露出了久违的笑容。

    要知道方才看到自己的噬影团士兵被夏子轩轻松灭团，卡魔拉心中可是一阵恼怒。

    果然吗？

    在获得绝对的实力之前，这杂鱼战术还是非常实用的。

    另一边，神盾局空天母舰之中。

    从大屏幕上看到利维坦巨兽强势降临的尼克·弗瑞则是神情一阵恍惚，险些栽倒在地。

    好在一旁的科尔森发现了尼克的不对劲，立马走上前来，扶了他一把，才使得尼克·弗瑞躲过了这狗吃屎的尴尬。

    毕竟现在尼克·弗瑞本就有伤在身，若是再从轮椅之上跌倒下来，搞不好就一命呜呼了。

    届时，堂堂神盾局局长，以狗吃屎的姿势扑街，那万一传出去，岂不是天大的笑话。

    暗自将手伸进了衣兜，摸了摸里面一台造型怪异的传呼机。

    最终尼克·弗瑞还是放弃了。

    远水救不了近火，就算那位在受到信息之后的第一时间赶过来，恐怕也为时已晚。

    以现在的局势来看，恐怕就只能选择相信他们了。

    心中默默这般想着，一时间，从来不信鬼神的尼克·弗瑞也开始像上帝祈祷了起来。

    再说曼哈顿战场这边，利维坦巨兽不愧有着齐塔瑞人终极兵器之称。

    但见其在放下身载的士兵之后，立马便重新合上了身上的鳞甲，开始肆意破坏了起来。

    以它们那巨大的体型，和称得上变态的防御力，随便撞上一下，便能使得一栋大楼坍塌下来。

    在6头利维坦巨兽的不懈努力下，很快战火便从曼哈顿区蔓延到了布鲁克林区西北部，以及皇后区的西部。

    不行，看来我还得做点什么。

    夏子轩心中暗暗想道。

    十分钟时间就快到了，刚刚那100名分身确实在极大程度上压制了齐塔瑞大军的攻势，可这天空之上的虫洞似乎远比原剧情中来得大。

    以齐塔瑞大军这样的进攻速度，恐怕在分身消失的那一刻，自己这边便会立马落于下风。

    届时再想翻盘，恐怕就很困难了。

    而且这10分钟就要消耗1万点兑换点。

    自己虽然还有不少兑换点，可好钢用在刀刃上，否则一直这么兑换下去，恐怕要不了多久，自己便会一穷二白了。

    想到这，夏子轩不由狠狠地握紧了拳头。

    而就在这时，托尼·斯塔克则是驾着台战甲组合起来地“捕鸟者”原型机对上了一头利维坦巨兽。

    只见其周身无数弹夹弹起，上一时间上百枚小型导弹便如同阳光下的头皮屑一般，洋洋洒洒地笼罩住了对方的身形。

    “轰轰轰！……”

    爆炸声不绝于耳，一股浓浓的硝烟味更是随着爆炸所产生的冲击波朝着四周扩散了开来。

    “哼！

    如何，这就是我斯塔克工业集团的荣誉产品。”

    “吼！”

    感受着身上传来的剧痛感，那利维坦巨兽却是发出了一声怒吼。

    尾巴更是狂甩了起来，周围的几栋大楼立时便土崩瓦解。

    甚至还将那地面削去了一层地皮。

    然而待到烟尘散去，却发现那利维坦巨兽居然只是体表的鳞片有些破损和焦黑而已。

    甚至连血花都没溅出一滴。

    方才之所以痛得怒吼，也只是因为爆炸所产生的强烈震荡，使得其内脏受了些伤而已。

    缓过劲来得利维坦巨兽，立马便赤红着双目，死死地看向了不远处的托尼·斯塔克。

    紧接着便如同疾驰的火车一般，朝着“捕鸟者”原型机撞去。

    而就在这时，一道比之水桶还粗的湛蓝色能量射线却是从托尼·斯塔克身后激射而出。

    横扫在了利维坦巨兽的腹部。

    一时间，皮开肉绽，一股股焦臭的气味却是弥漫了开来。

    “狗大户·斯塔克不过如此。”

    身后传来了恐龙人傲慢的声音。

    方才的能量射线则正是出自他口。

    经过先前高强度的战斗，此时的恐龙人早已维持不住人形态了。

    待到托尼·斯塔克循声望去，却见一个扇着翼龙翅膀，长着霸王龙脑袋的人形生物，嘴里正冒着青烟。

    若是再仔细观察的话，便能看出，此刻的恐龙人也已经有些微喘了。

    而其额头更是渗出了不少的汗水。

    与夏子轩不同，恐龙人由于是生化改造人，其所有的能量射线都来自体内的生物能。

    虽然威力不凡，可持久力却是恐龙人的死穴。

    以他目前的状态，恐怕要不了多久，便会力竭。

    然而对此，恐龙人却是毫不在意。

    只见其翅膀微微一扇，便朝着利维坦巨兽的腹部冲了过去。

    挥动着那锋锐的爪子，三下五除二地便削掉了先前被烧焦的血肉。

    紧接着，令托尼·斯塔克愕然的一幕发生了。

    恐龙人居然一口咬在了利维坦巨兽的血肉之上，生生撕咬下了一块血肉组织，嚼动了几下，便吞咽了下去。

    仅仅是几个呼吸的功夫，其先前消耗的体力，便恢复了许多。

    托尼·斯塔克：“……”

    mmp！这样也行？

    怪物，这绝对是怪物。

    幸好地球上只有这么一头了。

    若是有个几万个恐龙人，怕是这齐塔瑞大军直接便给他吃没了。

    “贾维斯！

    让维罗妮卡把那玩意送过来吧！

    否则我们怕是要被小瞧了。”

    “好的先生！”

    未等片刻，天空之中悬浮着的维罗妮卡便向着托尼斯塔克这边投射了一根短棍。

    待到托尼·斯塔克将短棍握于手中的时候，短棍的另一端却是出现了一根长达十余米的能量光刃。

    毫无疑问，这正是托尼·斯塔克以史蒂夫手中的瓦龙的权杖为原型，开发出来的能量武器。

    不远处，漂浮在空中，以超级加特林叠加龙符咒，火力压制齐塔瑞大军的夏子轩，看到这一幕不由落下了一地冷汗。

    这他喵的，怎么看都是一副“恐龙战队”的既视感。

    “嘿！怪兽宝宝！

    让你看看我的新装备！”

    对着不远处的恐龙人大吼一声，旋即托尼·斯塔克便高举着能量光刃朝着那头腹部受了伤的利维坦巨兽冲了过去。

    在高速飞行的冲击下，能量光刃直接从利维坦巨兽的下颚插了进去，进而将其从头部到尾部一分为二。

    “怎么样，怪兽宝宝！”

    似乎为了炫耀一番，干完这一切的托尼·斯塔克还特意停下身形来对着恐龙人比了个胜利的手势。

    然而，下一刻，却见天空之中掉下来一个绿色的身影。

    直接落在了不远处的另一头利维坦巨兽身上。

    “吼吼！”

    来人正是重新得到了希瓦斯手镯的浩克。

    随着一声怒吼，四手浩克的身形却是猛然大了几分。

    紧接着，那四条粗壮的手臂却是直接掰掉了利维坦巨兽头部的鳞甲。

    旋即便是四个拳头的一顿猛捶！

    直打得利维坦巨兽脑浆四溢，落在了地上。

    然而，浩克却是丝毫没有挺住脚步。

    只见其几个跳跃腾挪便落在了另一头利维坦巨兽的头顶。

    如法炮制，很快有一头利维坦巨兽无力地倒在了地上。

    “吼吼！”

    站在自己的战利品之上，浩克狂吼一声。

    旋即，目光更是极为挑衅的看向了托尼·斯塔克和恐龙人。

    直气得两人一阵牙痒痒。

    