    杨牧坐在地上擦冷汗。
    看着新到场的老头米亚罗。
    这是英雄学院的人？
    幸好来的及时，要不然真扛不住。
    姥姥的，双魂系怎么还不醒来，当初不是说半年吗？
    杨牧在心里懊恼的骂了两个主魂，当然也在关注着现场的局势。
    “米亚罗？我倒是知道你，没想到你的神系也不在了，成为残次品还敢来叫嚣？”
    “别说大话，报上名来，别做无名的鼠辈。”
    “凭你还不配知道我的名字！”
    那吃鸡老乞丐非常牛叉的模样。
    他回身去捡起了刚才被扔在地上的烤鸡，也不怕脏，直接咬一口。
    咬过之后，回过头来，不搭理米亚罗，对杨牧道：
    “不杀你了，不过我会偶尔去找你的，她竟然连天鬼都给你用，说明她总会来找你，多少年了，自从她自我封印后我就再也没见过，小子，你不过是个人类，早晚会死在这星球上......哼，一个小人类，她或许不过是怜悯你罢了，一个神怎么会喜欢一个人呢？不可能，不可能的！”
    老乞丐声音越来越小，最后竟转身离去，杨牧从他的背影里，看出了几分落寞。
    切，神？还不是融入了人类的情感，变得跟人类一样世俗。
    米亚罗看着走了的老乞丐，没有阻拦，他深深觉得自己并不是对手，而在这边的招生学员只有他已经魂系体，真打起来就算赢了估计也会损失惨重。
    杨牧从地上站起来，打扫了下身上的尘土，看上衣已经碎的不成样子，干脆抬手将碎片拉去，漏出了健壮的上身。
    “天！”
    小蔷一下扑进公主怀里，却还是忍不住去看杨牧。
    要死了，他竟大庭广众下脱衣服。
    其实这不算大事，以前跟那些江湖豪客们在一起，他们喝了酒也会脱衣服。
    但问题是为啥驸马的身材是这样的？
    小蔷甚至无法用好坏去形容杨牧的身材，就是不敢看，还想看，不敢看，然后还是想看。
    玉娇公主没自己小丫头这般闷.骚，抱着小蔷直勾勾的看杨牧，最后得出结论。
    “小蔷。”
    “公主。”
    “我要让他做驸马！”
    “好，小蔷支持公主！”
    两人自说自话，完全一对花痴主仆。
    这时米亚罗走到杨牧身边，皱眉看着他。
    “前辈，幸好你来的及时，要不我可能就挂掉了。”
    “小子，你是几级战斗者？”
    “六级。”
    “六级？”
    杨牧没隐瞒，反正以后也会被知道。
    而且他是准八级，七级红，蓝色也即将达到七级，这已是隐藏实力了。
    以后双魂开启，他是可以使用两套的，六级石还会是他对外的实力，真正实力隐藏起来，这才能在有人想要挑战自己时，达到一击必杀的效果。
    米亚罗一脸懵，刚才过来时看到了杨牧的打斗。
    真弱！
    红色石分身打出一个动作就收回了。
    蓝色武器变化的是一堆废铁片。
    黄色石似乎也只是起到了防御效果，根本没实现武器的导航能力配合。
    搞不明白，他到底是怎么收集到六级石的呢？
    "小子，你是来参加英雄学院的吗？"
    “是。”
    “跟我来吧。”
    “大佬，我还要回去一下，他们似乎对我的人也动手了。”
    “哼，这地方还真是越来越乱，看来是时候要出手整治一下了，你住在什么地方，我跟你过去，解决问题然后跟我走。”
    杨牧点头，走过去将玉娇搀扶起来。
    他的力气那么大，单手抱着公主，让她双脚离地依然能毫不影响走路速度。
    玉娇被杨牧强壮的肌肉搂在怀中，只觉得呼吸都不正常了。
    “啊啊啊！公主公主！”
    一只手不能动了的小蔷跟在玉娇身边，猥琐的小声说话，眼睛飘一下杨牧的胸膛，立刻又侧过头去，可之后还要来看，那脸红的叫一夸张。
    杨牧注意到了她的小动作，也发现被自己抱在怀里的玉娇似乎正在大口喘气，脸涨得同样通红，仿佛是缺氧状态。
    艹......这一对真有意思，不是一般的花痴啊。
    杨牧对她们的反应不能理解，作秀吗？还是为了故意吸引自己的注意力？还是说以前她们是一对女尼姑，根本没见过男人？
    杨牧的猜测都不对，这是跨越两百年的思想碰撞，正在两个女人的思维里激烈翻腾。
    他们就这样一路返回杨牧驻地，胖子白斩鸡早就被忘在脑后，醒来后发现自己一个人，周围是一片狼藉，急忙向回跑。
    而这时，杨牧住地的战斗已结束，来了五十多人，由那个尚文志带领，想要抢夺龙欣。
    杨牧知道后很生气，他并没有轻信尚志文，只是没想到他看似聪明，原来却这样有狗胆的人。
    肖克奋力战斗了，只可惜他双拳打不过四手，在即将被干掉时，花痴出手把他救了。
    花痴与肖克两人练手也没干过人家，晴天云出手，就那么十几个一二级，还有很多普通人拿着枪械，晴天云随随便便轻松干掉。
    她号称自己是战斗系，实力当然不弱。
    所以杨牧他们过来后，只是看到了这边的满地混乱，看到了满地尸体，看到了肖克懊恼的蹲在地上。
    “没死人吧？老庞头呢？挂了吗？”
    杨牧大大咧咧的说话，老庞头也参加过物资搜索队，杨牧要求暴君城全民都要有战斗能力，所以他才能毫不担心这边的战局。
    老庞头一看杨牧回来，不知从哪里钻出，到杨牧身边后一个劲的拍胸，和杨牧描述刚才的危险。
    肖克听到杨牧的声音也走过来。
    “暴君，我认了，我承认守护不住龙欣，以后她就给你......”
    杨牧摆手阻止了他继续说下去。
    事情总是在发展的，对人的感觉也会改变。
    杨牧现在对龙欣是一点兴趣没有，觉得她就是个绿茶婊。
    “她是你女朋友，也是我的女仆，就这么简单，老子不会睡她，只是使唤她懂吗？所以你们之间的事以后再不要跟我提,你想要追她还是随你，能不能追到是你的事情，至于我和你之间的恩怨也一笔勾下，不过我这人很记仇，不会忘记你曾经打过我的事，以后在我面前乖一点，老子可以不搭理你。”
    肖克和那边站着的龙欣都懵，搞不懂杨牧这是什么样的骚操作。
    其实非常简答，杨牧对龙欣不感兴趣，但因为徐岩又要保护好她，而且十八女仆团是杨牧的面子工程，不喜欢龙欣，但把龙欣踩在脚下估计会让别人很羡慕，何乐而不为呢？
    啊！对了！女主持人关关！
    杨牧一下想起来她，回头看去，就见那漂亮的女人就跟在不远处，一副娇弱惊恐的模样。
    她的主人猪头荣已经被干掉，她无处可去了。
    “过来。”
    杨牧对她招手，关关立刻跑过去。
    “女主持人？”
    “是老板。”
    “怎么混成这样？”
    “我逃难的时候被人抓住了，然后被人......被人当做商品卖来卖去的换原石，老板，我能跟着您吗？我愿做牛做马，我的光环早没了。”
    “哈哈，你倒是很干脆，行，以后跟着我，把你女主持人的气质找回来，老子要你来撑门，成为我的第五女仆。”
    关关一听感激流涕，竟然下跪磕头。
    杨牧把她拉起来，觉得她值得同情，因为她认清了自己的位置。
    “行了，这边的事情已经结束，你跟我来吧。”
    米亚罗开口说话。
    “那我这边的人呢？”
    “都带来吧，招生处那边有地方住，哼，带着六级石，却是那样弱的操控力，我要不把你先保护起来，你能活着进狂澜学院，我跟你姓。”
    米亚罗一边走一边说话，杨牧一听觉得这老头应该是好意，于是也就跟了去。
    玉娇还被杨牧抱在怀里，杨牧问她怎么办，她当然是说要跟杨牧一起走，那么就把她带着了。
    到了招生处，米亚罗找来人给杨牧这群人安排房间，然后独自带着杨牧去后院空地。
    “年轻人，你是红黄蓝三色六级？”
    “是的。”
    “三百万碎片，从哪里弄来的？”
    “捡的。”
    "......"
    米亚罗眼角抽动。
    三百万捡的？去哪里捡的啊？说的这么轻松！
    “三百万碎片很多吗？”
    “不算多，可是三百万碎片集中在一个人手上，那就有些多了，如果你带着三个六级石进入学院，会成为第一人。”
    杨牧有些惊讶，道：
    “狂澜学院那么穷？”
    "老师们当然有七级，八级也有，可是在学员中，目前单色六级的有，三色六级的战斗者绝对没有。"
    “哈哈，我应该称呼你为老师吧？老师，既然我这么牛，进去后会不会被万人敬仰？”
    “是万人窥探！凭你的原石控制能力，根本不配拥有三颗六级，我敢保证，一定会有很多人对你偷偷下手。”
    “学院里面难道没有纪律吗？”
    “学院人很多，老师们需要的是精英，并不是废材，所以允许械斗，每个月都举办竞技场，输的一方要么留下性命，要么留下原石！”
    “这么狠？那我可不可以不参加竞技场？”
    “一个月如果被同一个人连续挑战三次，就必须参加，挑战方式通常很劲爆，是羞辱式的，大张旗鼓吸引很多人目光，这已经成为了狂澜学院的一种风俗，三次之后还是不肯接受挑战，那要么留下原石退学，要么就在学校里被处决，这就是规矩！当然没有人会选择被处决，所以每个月学院都会淘汰一批弱者，离开后成为普通人，也没了原石。”
    杨牧目光眯起，嘴角上扬。
    原来学院里可以大张旗鼓通过决斗的方式抢原石？这可是好规则呢！
