    原来，韩知离说的那些都是真的，韩知返的亲生妹妹，真的是被她的亲生父亲害死的。

    难怪他会对她那么恨，又那么狠！

    她从没敢碰触爱情，唯一敢碰触的一次，结果却是一场骗局。

    她不是没怨过韩知返，可到头来，她才知道，她能有今天这样的局面，全都是拜她父亲所赐！

    -

    程未晚不知道自己最后是怎样走出林慕青电脑高手朋友家的，她只知道，等她回神的时候，她已经站在公安局的门口了。

    她的身后，是车来车往的街道，她的面前，是庄严肃敬的公安部门。

    她用力的握着掌心里的U盘，内心挣扎了良久，最终还是没能往前踏一步。

    他是她的亲生父亲，他虽没有过一刻真的待她好过，可她还是做不到亲手撕开他的真面目。

    可她就这般放任着她的父亲，逍遥法外吗？

    那些视频是可以看日期的，就在上个月，她的父亲还对一个女孩，做了同样的事情啊……

    她知道的，已有一个韩知离为他丧命，她不知道的那一百多个女孩里，她们又是过着怎样的生活？会不会因为她的父亲，疯了？傻了？自暴自弃了？亦或者想不开，和韩知离一样，早已离开了这个人世？

    她必须要阻止她的父亲，否则他会继续毁害其他的女孩。

    可大义灭亲这四个字，写起来那么简单，读起来那么热血，但真的放到一个人身上去做的时候，却是那么的艰难……

    程未晚内心挣扎了许久，最后还是选择拦了一辆出租车，去了韩知返的公司。

    下了车，程未晚站在韩知返的公司门口，犹豫不前。

    就在她好不容易鼓足勇气，准备踏进韩知返公司时，身后有人喊住了她：“程小姐？”

    程未晚回头，看见了林生。

    林生走到程未晚跟前，才出声：“程小姐是来找知返？”

    程未晚扯了一下唇角，没说话。

    林生冲着正前方的大门，做了一个请的手势：“正好，我也是来找知返的，程小姐不嫌弃的话，跟我一道上去吧。”

    程未晚站在原地没动。

    林生走了半步，察觉到了程未晚的异样，停了下来：“难道是我理解错误，程小姐只是路过这里？”

    程未晚用力的攥了攥掌心里的U盘，然后用力的吞咽了一口唾沫，将U盘递向了林生：“这个交给你。”

    “这是什么？”林生蹙眉，一脸的不解。

    “这是他最想要的东西……”程未晚怕林生还是不懂，又补了句：“……和我父亲有关。”

    和她父亲有关……程卫国……难道是离离笔记本里说的那个装着程卫国欺负她视频的U盘？

    只是，离离的事情，韩知返不是没有告诉她吗？她是怎么知道的？

    林生越想，越纳闷，忍不住问：“离离和程卫国的事，你知道了？”

    程未晚低头，没正面回林生的话：“U盘你最好还是不要拿给他看，对他好。”

    林生知道程未晚的意思。