
　　混血女人的事情一时半会儿解决不了，李正走到风邪猫面前，打量他几眼，通过普雷尔斯之眼看出他确实已经摆脱了影响，没有被感染的迹象。

　　风邪猫同样在打量李正，满脸惊奇：“你……你真的是本届新种族玩家吗？”

　　那么恐怖的精神力，竟能准确无误传到整个店铺中每一个人耳朵边,可见其对精神力的使用掌控何其之精妙。

　　这一点都不像是刚开始一個多月的玩家就能做到的程度！

　　“我是啊。”李正淡然笑了笑：“为什么这么问？”

　　“没什么。”风邪猫苦笑道：“就是被你的实力给吓到了，以前要是有人告诉我，新玩家能在一个月之内成长到你这个实力，我一定嗤之以鼻……”

　　“哈哈，我这不算什么，只是运气比较好，有点奇遇罢了。”李正心道，得亏我身体强度不够,精神力不能肆无忌惮地使用,不然被你知道我现在精神力真实强度，怕不是能把你吓傻。

　　不想过多讨论这事，李正转移话题问道：“你对乐天族了解多少？”

　　“说实话，了解的不多。”风邪猫想了想，说道：“或者说，乐天族本身除了天赋能力外，几乎没有任何秘密，就连他们的天赋能力也被无数人研究过，也有很多人试图复刻，只是没有一次成功的先例。”

　　“一次都没有？！”李正惊讶。

　　外城发展至今，不知经历了多少代人，研究各种未解之谜的人只怕是过江之鲫，多不胜数。

　　结果却连一次成功复刻乐天族天赋的先例都没有，这就有点吓人了。

　　“真的一次都没有成功过。”风邪猫摇着头说道：“一开始有人以为乐天族人想要保密，在研究过程中故意隐瞒了一些关键信息，直到最后才有人得出结论……那就是连乐天族自己都说不清他们的天赋能力究竟是什么原理。”

　　“怎么会这样呢？”李正觉得难以置信,这就好像无数科学家、生物学家努力研究了不知道多少年，耗尽了多少心力,最后却没法解释呼吸的原理一样扯淡。

　　科学是一门神奇的学科，世上一切合理存在的东西，都可以通过科技手段给出一个合理的解释，甚至刨根问底弄清楚本质，也不是什么难事。

　　但那么多人都没能研究明白乐天族的天赋，属实是有点吓人了。

　　“其实也不难理解。”风邪猫苦笑道：“外城自古以来对精神力方面的研究一直很艰难，否则也不可能到现在都没有突破精神力上限的方法了。”

　　李正一愣：“精神力……真的那么难探索吗？”

　　不是只需要将精神力外放，进入别人脑海，就能观摩到对方精神体的变化么？

　　为什么在风邪猫的口中说出来，好像……

　　外城居民都不会这种用法？

　　还是说因为没能凝聚结点，导致他们无法做到？

　　仔细想想，李正觉得应该是后者。

　　精神力外放，对本身的精神力强度有一定要求，即使是米瑞尔之前领悟的“万鞭归宗”以及类似精神控物的手段，实际都是非常粗浅的外放手段，绝对做不到进入别人脑海代替眼睛观摩别人精神力的举动。

　　更何况每个人精神体所在的地方都会本能地布满防御，一旦被外来精神力侵袭，都会自主展开反击,李正刚才要不是趁着混血女人精神体被淡红邪气影响,自顾不暇，他想轻松进入对方脑海也要废一番手脚。

　　所以说不是外城居民们不想深入研究精神力，而是达不到硬性要求，导致他们无法研究透彻。

　　“用难已经不足以形容研究精神力的难度。”风邪猫说道：“外城无数代居民殚精竭虑，才找出一种能够变相继续提升精神力的方法，就是利用净化后的扭曲魔晶内部能量，将精神力纯度提高。”

　　但这种方法有极大的限制，除了扭曲魔晶需要进入七罪域搏杀获取外，还要找到乐天族这种存在，抹去其中负面影响，之后才能放心吸收。

　　即便如此，随着魔晶能量吸收地越来越多，想要进一步提纯精神力需要的魔晶能量就越多。

　　“十年前，我的精神力达到初级上限时，第一次吸收的还是白魔晶，到现在连红魔晶里的能量都很难令我的精神力得到显著提升，只能用数量去慢慢堆积。”风邪猫说到这里，罕见地叹了口气：“我能感觉到，红魔晶的作用已经越来越微弱，不久的将来红魔晶效果将会变得微乎其微，到那时……”

　　到那时，除非他能获得更加稀有，数年难得一见的更高一级扭曲魔晶，否则他的精神力提升也就到头了。

　　李正很想提议，让风邪猫放开脑海，让自己进去亲眼看看被魔晶能量强化过的精神体是什么样子。

　　但脑海属于精神体唯一寄存之处，遍布的精神力防御也是最强的地方，可一旦被其他人进入其中，这个最强之处瞬间就会变成最弱之处。

　　但凡对方心怀歹念，都能让人万劫不复。

　　所以风邪猫绝对是不可能放心让一个刚刚认识不到半小时的陌生人进入自己脑海的，特别是刚才见识过混血女人被感染的景象，他更会提防一切试图侵入自己脑海的事物。

　　想了想，李正问道：“她……对了，我还不知道她叫什么名字呢。”

　　他指着那个混血女人，之前因为负面情绪感染，体表出现的异变已经恢复正常，没有留下什么后遗症。

　　“她叫乐嘉，是乐天族跟折耳族的混血。”风邪猫这才给李正介绍了一下混血女人的身份。

　　跟李正所想的一样，对方确实是混血儿。

　　“我想问问，乐天族在处理扭曲魔晶的同时，除了危险之外，有没有其他好处？”李正问道：“我是指加工收成以外的好处。”M.23sk.com

　　他刚才观察乐嘉精神体磨灭那淡红邪气的时候就发现，对方在磨灭邪气的同时，精神体也从这个过程中吸收了一些东西。

　　那东西对精神体无害，反而有所裨益。

　　“好处？”风邪猫愣了愣：“这我不知道，从来没有乐天族说过这种事情，不如你等她醒来后亲自问她？”

　　“不用等，我已经醒了。”

　　这时，乐嘉终于处理完侵入自己脑海的那些邪气，睁开双眼吐出一口浊气，燦金的眼眸明亮，显然神智清晰。

　　围在附近戒备的外城居民们见状，都是松了一口气，这才一言不发，重新回去做自己的事情。

　　一切井然有序，李正注意到这些外城居民重新排队时竟然连顺序都没有变化。

　　乐嘉看着李正，眼底深处闪过一丝惊慌与恐惧，面色犹豫几次，才走上前低声道谢：“刚才多谢大人出手相助，否则我已经成为感染体，被人当场杀了。”

　　外城对扭曲生物非常戒备，但凡出现一个，都会雷霆手段将其灭杀，不让它们有继续感染其他人的机会。

　　曾经就有前往七罪域，自身被感染潜伏而没有发现的居民，直到回外城之后才彻底爆发，造成大量人员伤亡。

　　有几个编号非常靠后的街区甚至因此而彻底覆灭，一个幸存者都没有！

　　“大人？”风邪猫看了李正两眼，对这种在所有种族语言里地位都非常尊崇的称呼感到疑惑。

　　一个来自水蓝星的人族，为什么乐天族混血会称呼他为“大人”？

　　特别是从乐嘉这种人口中听到这样的称谓，更是匪夷所思。

　　以风邪猫对乐嘉的了解，这个女人天不怕地不怕，对实力再强的客人都没有好脸色，为什么会对一个刚刚见面，连一句话都没有说过的人如此尊敬？

　　是因为刚才救了她的缘故吗？

　　“不用客气。”李正摆了摆手，问道：“刚才你精神力突然失守，应该也有我的一部分原因吧？能告诉我，你在我身上看见了什么吗？”

　　“我……”乐嘉瞥了眼风邪猫，面露犹豫，没敢直说。

　　看她这样子，李正心中了然，应该是自己刚才观察她的时候精神力无意中显化了冰山一角，被她“看见”了。

　　试想，在所有人都苦于精神力无法继续提升，突破上限的外城，突然看见李正这样恐怖的精神力，哪怕没能窥得全貌，也足以令人震惊到无以复加。

　　“好了，你不用说了。”李正抬抬下巴，道：“你先回去工作吧，等你闲下来的时候到三十八号铁匠铺找我，我叫李正。”

　　“是，大人！”乐嘉恭敬地行了个古怪礼仪，双手在身前交叉后点在肩膀上，随后转身回去继续处理第二颗红色魔晶。

　　李正见留在这里也不会有更多收获，对风邪猫点头示意：“我先回去了，很高兴认识你。”

　　“我也很高兴认识你。”风邪猫没有挽留李正在这多看，只是默默记下了李正刚才报出的地址。

　　李正与他告别，出了魔晶店，转头进入一家换币所，提取出一颗红晶币，仔细看了两眼。

　　“原来红晶币就是风邪猫刚才拿出来净化的红魔晶吸收完内部能量后留下的空壳。”

　　根据这一点不难推测，白晶币自然是低一级的白色魔晶，产量更大，价值更低。

　　只是体积方面比魔晶小了很多，应该是统一切割出来的。

　　用这种东西当货币有一个好处，那就是不用担心造假，因为扭曲魔晶只有那些扭曲生物体内才能生成。

　　同时，也有一个坏处，那就是魔晶空壳几乎没有其他用处，随着时间推移，市场上流通的扭曲魔晶原来越多，这些晶币的购买力自然而然也会逐步下降。

　　也就是所谓的通货膨胀。

　　除非外城能够再找到某种比魔晶更稀缺，产量更少，本身也更有价值的东西作为抵押代替。

　　比如地球上各国都认可的黄金。

　　换币所跟李正印象中的银行很像，因为货币形式比较特殊，很难利用自助设备代替人工，所以这里设置了不下于两百个窗口。

　　李正看完手中红晶币，转手又递了回去：“帮莪再存进卡里。”

　　柜台后面是一个长着鱿鱼脑袋的异族，似乎见惯了李正这样的举动，牠没有什么异常举动，淡然地接过红晶币和铭文卡，在内部机器上操作几下，将铭文卡递回。

　　李正收好卡片，起身离开了换币所，回到铁匠铺，把自己买来的药品取出一部分，给米瑞尔服用。

　　“我已经找到可以辅助你快速提升精神力的方式，等铁匠把持灯者改造完毕，我们可以去尝试一下。”李正把自己这次出去发现的东西跟米瑞尔简单说了一遍。

　　米瑞尔安静听完，思考片刻，开口说道：“那个乐天族的天赋，听起来跟魅魔族成年后都会经历的心潮极为类似，都是某种精神力方面产生的异变。”

　　“异变？”李正听到这个词，心中一动。

　　如果说还有一种可能导致其他人无法复刻乐天族的天赋，那么精神力异变无疑是最有可能的。

　　因为异变具有特异性，不能以常理度之，即使是再有权威的专家，也不敢保证在自己的领域内能够做到使某些东西定向异变。

　　“对，你刚才说你可以把精神力外放，进入别人脑海观察对方的精神体。”米瑞尔提议道：“不如你尝试一下进入我里面，帮我找找魅魔族产生心潮的源头？”

　　如果能够找到源头并加以限制，甚至是直接从根本上解决掉，或许以后魅魔族诞生的新生儿就能摆脱心潮的折磨，不再被其他恶魔以浪荡等字眼耻笑、鄙夷。

　　“好。”

　　李正同意了，正好他也想看看正常凝聚结点之后，精神世界会产生什么样的变化。

　　“你放开防备，不要有任何抵抗，最好能努力压制精神力的反抗本能，否则有可能会伤到你。”李正为了进入米瑞尔精神世界，提醒了一句。

　　“没问题，你来吧。”米瑞尔闭上眼，长长的睫毛轻轻颤动，娇艳动人。

　　见她做好准备，李正放出一丝精神力，往米瑞尔脑海探去。

　　与进入乐嘉脑海不同，当时乐嘉被邪气感染，精神世界完全处于不设防状态，李正进入其中一点阻碍都没有感觉到。

　　而米瑞尔此时保持清醒，即使她已经很努力压制精神力的反抗欲望，李正也能感受到一丝微弱的抵抗之力。

　　不过在他面前，这点抵抗跟不设防几乎没什么两样，很轻松就能钻进去，抵达米瑞尔精神世界。

　　可想而知，米瑞尔对李正确实是全方面的信任，才能将精神防御压制到几乎感觉不出来。

　　“咦？”米瑞尔的精神体是一个与她长得一模一样的小人，个子不高，按照比例来算，相当于她实际身高的一半。

　　但精神体清晰、凝实，显然比乐嘉那样的要浑厚许多。

　　此时她像是看见了李正，歪了歪头：“你怎么跟虚一样，都能反射别人的样子啊？”

　　李正“听到”这话，不由一愣。

　　忽然间想通了很多事。

　　比如乐嘉为什么“看见”他的精神体会被吓得魂不守舍，被邪气有机可趁？

　　正是因为他的精神体在其他人“看”来，完全是他们自己本身的样子，对于外城居民来说，他们从未经历过这样的事，突然一下看见比自己强大无数倍又跟自己长得一模一样的存在，又怎能不被吓到？

　　这可比单纯看见一个精神力高手的感受惊恐太多太多了！

　　“或许，这是虚留下的某种特性吧。”李正也不太确定，自己接受了虚的所有精神力，按理说得到对方的某些精神力特性是合情合理的。

　　而且之前在暗界时，米瑞尔也曾跟自己面对面，当时没有发现这种状况，所以李正确信自己的变化是虚灌输精神力之后出现的。

　　“这还是第一次在暗界之外的地方看见你的精神体呢。”米瑞尔环首四顾，茫然问道：“我的精神世界是什么样子的？”

　　李正忍不住又是一愣：“你自己看不见吗？”

　　米瑞尔摇头：“看不见，我只能在脑海中看见你的影像和那颗结点，看不见精神世界其他地方是什么样。”

　　“唔……”李正到处看了看，米瑞尔的精神世界跟乐嘉也不尽相同。

　　乐嘉的精神世界是一座漂浮在虚空中的孤岛，而她的精神力则是那座孤岛上的居民，存在于那一亩三分地上。

　　像是被世界遗弃的一部分。

　　除此之外，乐嘉的精神世界一片虚无，没有任何多余的东西。

　　而米瑞尔的精神世界则丰富多彩了不少。

　　或许跟她的人生经历有关，她的精神世界是一片与深渊很像的地形，宽阔但苍凉。

　　入眼全是黑灰两色，而她的精神体则站在最中央，孤零零的。

　　往远处眺望，四周长满了类似某种树木的植物。

　　这些都是米瑞尔的精神世界写照，说明在她印象中，最深刻的就是家乡那座深渊。

　　抬头看去，上方悬挂着一颗淡金色的圆球，滴溜溜缓慢旋转。

　　圆球旋转的同时会产生微弱吸力，米瑞尔精神体上偶尔会逸散出一缕淡淡的精神力，瞬间便会被淡金圆球吸走。

　　“原来，每个人的精神世界都是不一样的。”

　　李正把自己看见的东西都复述给米瑞尔，“但我没有找到致使你产生心潮的源头，或许跟你现在没有爆发心潮有关。”

　　魅魔族产生的心潮并非持续不断的，而是间歇性出现。

　　好在出现的规律有迹可循，米瑞尔可以计算时间，在心潮来临前做好抵抗准备。

　　而且在李正的帮助下，心潮出现的频率正在慢慢降低，两次心潮出现的间隔也被拉长，对米瑞尔而言，每天过得要轻松不少。

　　“下一次心潮大概会在半小时后来。”米瑞尔看着李正，忽然妩媚地笑了起来：“不过我有办法让它提前出现。”

　　李正看着她露出的笑容，腿肚子忍不住一颤，差点儿转身逃离这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第六三一章 精神世界免费阅读。https://xs.23sk.com 