    “这是什么东西？”

    “看上去好漂亮！”

    “好舒服的感觉！”

    ……

    就在青衣少年沉思之际，对面的那三只狸猫却因为这种特殊的现象而纷纷发出自己的惊呼。

    尤其是好奇心最旺盛的小三，更是伸手朝着月亮的方向“虚握”了一下，竟然就这么抓到了一团无形的“月光”。

    那是实质化的帝流浆，是普通妖怪需要一年的时间才能够摄取到的日精月华。

    最关键的是，庚申夜的月华之中蕴藏着一种特殊的灵性，能够弥补与提升这三只狸猫先天的缺陷与不足。

    “对你们来说，这可谓是难得的机缘了。”

    被三只小狸猫的举动惊醒，青衣少年自然注意到了三小只的好奇和茫然。

    并不是所有的精怪都能赶上一甲子一次的帝流浆的，因为就连这个时代的人均寿命都还没有达到六十岁。

    如果能够在这一晚获取足够的帝流浆。

    不说这三只本就天赋异禀的小狸猫，就算是普通的野兽成长成为真正的妖怪也并非什么不可能的事情。

    “嘶！”

    如此思索着，青衣少年也不管什么山魈了，立马重新化作小青蛇的模样，如饕餮般仰头吞噬着那漫天的月华。

    已经有过一次经验的小青蛇知道，只要抓紧时间，今晚一晚的修行就足够增长自己数百年的修为。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “这就是……庚申夜吗？”

    另一边，当玄绝消失之后，裴文德和孤狼只感觉眼前一花，就再次回到了自己之前消失的位置。

    然后裴文德抬头仰望天空，一股前所未有的通畅与舒适感从他体内的各个细胞中传出，促使着他想要盘腿入定。

    只可惜，尚未真正跨入修行者门槛的裴文德只能感觉到那若有若无的灵性，却没办法和三只狸猫、小青蛇那样亲眼目睹实质化的帝流浆。

    这也就意味着裴文德无法主动“捕获”帝流浆，利用庚申夜的特殊环境一步登天、从此踏入修行者的门槛。

    饶是如此，裴文德的直觉告诉他，要是自己就此盘腿修行的话，那么困扰了自己这么长时间的“入定”将不再成为问题。

    一步之遥便是野兽与妖怪的区别，同时也是凡人与超脱者的区别。

    毕竟人类只是天生拥有九窍和灵智，比其它的生灵更加容易修行而已。

    在真正踏入修行者的行列之前，一般的人类终究只是肉体凡胎的俗物，与那些山间的野兽并无本质的区别。

    “嗷呜！”

    与裴文德同行的孤狼同样无法看到那实质化的帝流浆，但这并不妨碍它顺应自己的本能，张大嘴巴仰天长啸。

    隐约间，裴文德仿佛看到了孤狼周身的月光更加的明亮了。

    裴文德知道，这是孤狼的机缘。

    亦是生活在这片地区的、所有意图踏入修行之道的生灵的机缘。

    如果自己现在也顺应本能盘腿入定的话，自己引起的“奇观”只会比孤狼更加的夸张。

    “可惜的是，现在还不是修行的时候。”

    一点犹豫都没有，裴文德就果断放弃了这个千载难逢机会。

    比起入定修行，目前还藏身在村子里的那只山魈才是裴文德真正需要重视的事情。

    姑且不说按照玄绝的说辞，那只山魈会借助今晚的庚申之夜，偷袭吞噬自己的精气、命格进行晋级蜕变。

    单单对方隐藏在山村中，可能给张家村造成的人员伤亡，裴文德就不会坐视不管的任其隐藏下去。

    “今天麻烦了你一天了，这就算是我提前给你的报酬吧！”

    转头看了一眼仍然在努力的“吸引”帝流浆入体的孤狼，裴文德不由得笑了一下，随即便捡起了一根树枝在地上画了起来。

    那是一副简单的人体结构图，简单到除了具备人类的基本形态之外，根本就没有任何的细节可言。

    然而这幅人体结构图重要的不是细节，而是裴文德这段时间跟着灵祐禅师所学的各种“修行常识”。

    人体正中是由七大穴窍——即七轮构成的中脉。

    由中脉向两边延伸汇聚出的则是两条结构对称的左脉和右脉，一个简单的三脉七轮结构便已成形。

    然后裴文德又把自己还记得的那些人体穴窍和支脉图也画了上去，便构成了一个粗略但却完整的“穴脉走势图”。

    理论上来说，只要孤狼能够按照这个大致的“模型”开窍通脉，未来真正的化作天生九窍的人形不过是时间早晚的问题罢了。

    “要说起来的话，我这也算是你的‘成道之恩’了吧？”

    “按照一般的神怪小说的套路，我接下来是不是等着你回来报恩就行了？”

    “嗯，说起这个的话，我好像还不知道你的性别呀？”

    把自己记忆中的所有人体穴窍通通画了上去，裴文德这才轻轻丢下了手中的树枝，用一种近乎调侃的语气朝孤狼笑道。

    “如果你真的要报恩的话，记得将来化形漂亮一点。”

    “别的我不知道，但是哪怕转世投胎之后，我也是肯定是个颜控。”

    说罢，裴文德也不等呆愣在当场的孤狼回过神来，便转身朝着村子的方向走去。

    “我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑！”

    ……………………………………………………………………………………………………

    “嘶！”

    正在努力吸收帝流浆的小青蛇像是听到了什么一样，突然扭头裴文德离去的方向。

    尽管听不懂裴文德的最后两句诗到底是什么意思，可它却能够从中听出某种悲壮和慨然的意味。

    面对实力强大的山魈，裴文德显然已经做好了赴死的准备。

    他必须在山魈恢复到全盛时期之前找出它的藏身之地，然后和这只一直觊觎自己的精怪展开一场困兽之斗。

    这其中的危险性，自然不言而喻。

    但是为了自己和村民的安全，裴文德必须这么做。

    因为与目莲寺发生的情况不同，这一切都是因自己而起的。

    裴文德必须赶在那只山魈伤人之前，先一步解决掉对方的威胁——哪怕这其中的风险之大需要填上自己的性命。

    —推荐票—/—月票—

