    第341章得意显摆

    “岳父岳母、杜姨娘说的也有理，我记下了......”

    乔萱心里好笑，她家相公也学会狡猾了啊。

    记下是记下，他可没说不去。

    乔大人顿时对邵云端连那一点点兴趣都失去了。

    秀才又怎么样？秀才在乡下村子里或许人人羡慕、仰望、佩服，可是对他来说，一无是处。

    如果邵云端只是个秀才，那么这辈子也就这样了，自然不值得他花费半点心思。

    乔大人起身：“你们坐会，中午用了午饭再回去吧。”

    说完便迈步走了，连为什么走都不给一个理由。

    乔夫人见状，心里满意了，扫了两人一眼轻笑道：“老爷既这么说了，你们中午便留下吃了饭再走吧！”

    乔萱和邵云端相视一眼，答应了下来。

    虽然这顿饭两个人都并不想吃，对方也未必真心留饭，但他们既然都开了口，面子还是要给的，不然就是“不识抬举”。

    两人心有灵犀的想法一致，都不想有任何节外生枝。

    乔夫人当下命人带邵云端去花厅坐坐，又向乔蔻笑道：“你二姐姐也难得回来一趟，带她上你屋里坐坐，你们姐妹好好说说话去！”

    “是，母亲！”乔蔻含笑乖巧答应，领着乔萱去了。

    县衙后院并不很大，乔夫人有单独的院子，乔薇也有，杜姨娘和乔蔻住一个院子。

    乔蔻虽看不上乔萱，也并没有什么招待她的心思，可是，想到可以在乔萱面前显摆自己的优越生活，也挺乐意带乔萱回房的。

    瞧瞧乔萱这一身，普通的葛布而已，怕是许久都没穿过绫罗绸缎了吧？连个像样的首饰也没有！

    点心、茶恐怕也许久不曾入口了吧？

    这么想着，乔蔻又觉得自己讨好嫡母嫡姐其实还是很值得的。

    散场之后，乔薇便将柳燕带回了自己的院里，问柳燕在邵家所见所闻？

    柳燕只好按照乔萱的吩咐，一五一十的跟乔薇说。

    听说邵家一大家子住一个院子里，房子破旧，就那么几间，乔萱别说娇生惯养了，甚至还要下地干活、上山干活，乔薇就和丫鬟们笑得不行。

    “真是活该，她也有今天！”

    乔薇心里顺畅了，轻嗤道：“乔蔻那死丫头张嘴便是胡说八道，哼，我就说呢，乔萱那样软绵怯弱的，能有什么本事？行了，你这就留下，不必再去邵家了！”

    乔薇根本没把邵家和乔萱当回事儿，说送婢女的时候送，说要回来就要回来，她高兴就好，乔萱还敢怎么样不成？

    “是，大小姐！多谢大小姐！”

    柳燕一愣，满脸陪笑的道谢，心里却莫名的有些空荡荡的。

    刚去邵家的时候，她满心巴望着就是这一天，可当这一天到来的时候，她却没觉得高兴，甚至有些留恋和不舍。

    乔薇浑然不觉，她当然不会在个小婢女身上多花心思，与粉蝶等取笑了乔萱一阵，便命人去将乔萱和乔蔻都请来。

    乔萱听乔蔻得意洋洋的向自己显摆了半响，既无语又无聊。

    ?  ?求票求票呀，什么都要

    ?  

    ????  

    (本章完)

