    今天已经20号了，先提前通知一下，28号是公爵结婚的日子，不过大家放心，存稿公爵已经准备好了。

    按照家乡的习俗，26号就要开始忙活，所以各种事情会接踵而来，公爵没有时间码字，所以用的是存稿，到时候估计连看电脑的时间没有，大家见谅，有意见可以发在书评，公爵等空闲回去看的。

    一转眼又是到了20号了，本来距离结婚还有二十几天，现在却是只有8天了，说实在的公爵很紧张啊。

    前几天在杭州拍婚纱，结果猜到老婆的婚纱差点让老婆掉西湖里头进去，老婆和我闹了一天的别扭，公爵无奈啊。

    时间慢慢接近，说实在的最近公爵还是蛮急躁的，毕竟越来越紧张，加上老婆也急躁，导致更新很是不稳定，基本上都放在了晚上8点到11点左右，希望大家理解。

    最后，在这里求一下订阅还有月票，可惜那啥大神之光公爵还没到那个档次，只能望而心叹了。

    最后，谢谢大家一路的支持，公爵会更加努力的来回报大家。

    下个月公爵要去蜜月，为其一个月，但是公爵拿人头保证，绝对不会断更，每天最少2更，希望大家不要放弃公爵。

    多多支持公爵，真心感谢各位，谢谢！

    鞠躬！

    2012年6月20日晚上23点19分，红莲公爵()

