    

    鸿钧听到了元始天尊的话语，不由微微一笑。

    随后，鸿钧道祖开口说道：

    “那截教万仙来朝，但是良莠不齐。三界之中得道之人，大多数都是入了截教之中。”

    “如此一来，其他圣人门下弟子，实在太过稀少。”

    “我玄门闭关，但是那西方教却是没有必要随我们闭关。”

    “西方二圣，这二人，为师早已有了安排！”

    鸿钧道祖眼睛微微眯起，眼神之中，闪耀着阴谋的光芒。

    “弟子女娲，通天，拜见师尊！”

    女娲和通天教主的声音响起。

    “贫道镇元子，拜见道祖！”

    镇元子伴随而来。

    紫霄宫宫门大开。

    “轰！”

    就在三圣踏入其中之后，紫霄宫宫门关闭。

    此时此刻，远在西方极乐世界的西方二圣，却是睁开了眼睛。

    “师弟，你也收到道祖的传讯？”

    接引眼睛睁开，其中佛光涌动，似乎是蕴含着一种大智慧。

    “自然是收到了！”

    准提眼神之中，似乎有些兴奋，对着接引开口说道。

    “好！此番女娲居然倒戈向了截教，这实属我没有想到之事，但是，鸿钧道祖让诸圣闭关。”

    “这也是我西方教的大机缘，若是能够渡化那截教万仙，我们西方教复兴指日可待！”

    接引微微一笑，开口说道，言语之中，充满了骄傲。

    天地有缺。

    如今，鸿钧身为天道代言人，自然是要履行天道的职责。

    这天地之缺，缺的一环，其实也就是这西方教。

    当年鸿钧和魔祖罗喉一战，鸿钧暗算魔祖罗喉，这才将魔祖击败。

    那魔祖罗喉是什么人，桀骜不驯之辈。

    不堪受辱，因此于西方自爆，最终让西方贫瘠。

    西方教因此也是落后于玄门圣人不少。

    圣人凝聚功德证道。

    那西方实在是太过贫瘠了。

    因此，只能欠天道功德。

    鸿钧想要超脱天道之上，这所缺环节的因果，自然是要补全。

    毕竟当年，也是因为鸿钧道祖，罗喉才会自爆于西方。

    “可惜，那孔宣被我渡化，成为孔雀大明王，至今却是不知在何处？”

    “按理说，我以圣人之威渡化孔宣，加上道祖法令加持，孔宣万万不可能明悟本心。已经成为佛母了！”

    准提叹息一声，随后面露担忧之色，开口说道。

    “说来也是奇怪，即便是我们圣人，也察觉不到那孔宣如今身在何方……”

    “奇怪，奇怪！”

    说到此处，即便是接引也是心中奇怪。

    “孔宣乃是佛母，多宝乃是佛祖，此乃定数。这三界之中，除却寥寥几人，也不过就是这二人佛性最强。”

    “不知为何，我心中总感觉有些担忧。”

    准提也是点头。

    按照这西方二圣的布局，这佛母孔宣，佛祖多宝，一切都是按照算计之中走去。

    可是为何，现在，孔宣却好似在三界消失了一般。

    “罢了！灵山要不了多久，便是要形成了！届时，我们将灵山推到金鳌岛外围，那截教所谓万仙，试问还有几人可挡？”

    “此事才是重中之重！”

    接引摇了摇头。

    圣人虽然号称洪荒第一大战力，但是依旧还有那不少未知之数。

    孔宣现在身处何地，他们虽然感觉事情不对，但是也寻不到答案。

    接引和准提依旧闭上眼睛。

    在他们面前，有着一座金光闪闪的小山正在悬浮而动。

    其中佛音缭绕，佛光阵阵。

    话说那闻仲带着帝辛乔装了一番，便是赶往了金鳌岛。

    二人虽然是大商之中的强者，不过倒也不是什么凡人。

    论实力，也是早已得道成仙。

    所以，踏入仙界金鳌岛，也不是什么难事。

    金鳌岛上，一位身披金色战甲，英姿飒爽的美艳女子睁开了眼睛。

    此人端坐于一辆珠光宝气的车上。

    这车来历不小，名叫七香车。

    此物乃是当年轩辕黄帝战蚩尤所用。

    当年轩辕皇帝破蚩尤於北海，遗下此车。路线移动，随心所欲。

    堪称在座驾之中极品的存在。

    品级上乃是后天极品灵宝。

    端坐于七香车之上的金甲女仙是谁，正是截教赫赫有名的金灵圣母。

    那金灵圣母实力不凡，在截教之中，是地位仅次于多宝大师兄的存在。

    修为也是极为不凡，达到了大罗金仙巅峰的存在。

    尤其是上次截教众人拜访林轩。

    在林轩那里吃了蛇羹，喝了果子酒和悟道神茶，金灵圣母这段时日的修为精进不凡。

    感觉仅仅是差一步便是能够迈入准圣境界。

    她的面前，正是站在帝辛和闻仲二人。

    “你们的来意，本座已经知晓了。帝辛，乃是我师尊新收小弟子，呵呵，不愧是人皇，果然威武霸气。”

    金灵圣母缓缓开口，看着帝辛淡淡一笑。

    “师姐说笑了！”

    帝辛微微弯腰，随后对着金灵圣母鞠躬。

    帝辛虽然是人皇，论地位自然也是不弱于寻常仙人。

    但是在金灵圣母面前，无论是修为，还是身份，帝辛都落了不止一筹。

    毕竟，金灵圣母还是他的师姐。

    行礼什么，也算不上什么丢脸之事。

    “阐教之人，太过卑鄙无耻，这点本座也是知晓。”

    “可是，即便是师尊贵为圣人，也料想不到那阐教背后对你的阴谋算计。而且你二人来得也实在不凑巧。”

    “师尊被道祖唤回了紫霄宫，短时间内，只怕是不会回来了！”

    金灵圣母叹息一声，随后开口说道。

    这！

    圣人不在金鳌岛？！

    帝辛和闻仲微微错愕，随后眼中开始有些失望。

    圣人不在，这可如何是好？

    “无妨，你们都知道，我截教背后有着一位截教师叔。也就是你们的师叔祖。此人手眼通天，实力高深莫测。”

    “而且，这段时间，我大师兄多宝，还有师弟赵公明正好回来。”

    “不如就让这二人带你们去面见我截教师叔！”

    金灵圣母看二人失望，随后又开口说道。

    截教师叔？

    帝辛浑身一震。

    不由想起当日在女娲宫之外，那控制诸天星辰的绝世强者。

    即便是鸿钧道祖这种人物，都不能近他这位人皇的身。

    自己要拜见如此人物？

    帝辛不由倒吸一口气，心中激动之情，溢于言表，难以自持。?

