    顺着鬼鲛的视线望去，照美冥看到宁静的雾隐街头，顿时明白了一切。

    矢仓大人不是没有想过固守村子，但在没有其他忍村支援的情况下，单单依靠雾隐一村之力是对付不了晓组织的，胜利的希望渺茫。

    之前那场进攻就对村子造成沉重的打击，若是再来一次，恐怕雾隐会直接崩溃，失去忍村的组织和秩序。

    而选择外出，一方面可以拖延时间，一方面可以让晓组织投鼠忌器。

    毕竟忍界所有的大忍村都知道，晓组织来自于雨隐村，来自于那个出现过半神的国度，可以进行威慑。

    得知了雾隐遭遇袭击后，其余的忍村绝对也会有所动作。

    想到于此，照美冥眼神示意了青一番，青立即消失在队伍当中。

    沉吟了一下，照美冥朝着鬼鲛说道：“接下来这一段时间，我们一起好好守护村子吧。”

    照美冥是知道鬼鲛实力的，鬼鲛展现的实力并不逊色于他。

    鬼鲛面不改色，扫了队伍一眼，提醒道：“照美冥部长，羽高呢？”

    “羽高？他最近这一天在村外…”想到这里，照美冥脸色一变，身为六尾人柱力的羽高也是晓组织的目标之一。

    鬼鲛摇了摇头说道：“看来羽高是凶多吉少了。”

    说罢，鬼鲛便离开了长老一系的驻地，背影在照美冥等人面前消失。

    雾隐的另一头。

    得到了照美冥眼神示意的青，将信件塞进了一只通灵兽身上，信件中简短的说明了雾隐村的遭遇。

    将信件封印好后，青轻轻叹了口气，为雾隐局势感到担忧。

    失去了夺来的那一只白眼后，他实力虽然没有下滑多少，但情报班班长的职位已经有些名不副实了。

    就在通灵兽即将施展通灵术离开时，空气渐渐泛起涟漪，紧接着通灵兽被吸入了漩涡当中，直接被绞杀。

    青的独眼直接目睹了这一切，也看到从漩涡中走出面具男带土。

    面具男的情报青并不陌生，拥有堪比‘五影’的实力，木叶九尾之乱的罪魁祸首，也是暗中控制水影实行了血雾政策的恶魔。

    青并不认为精英上忍实力的他，会是面具男的对手，当机立断的结印，意图制造出巨大动静，来通知不远处的照美冥等人。

    “水遁，水冲波！”

    顷刻间，一股水流凭空生成，直接将附近的地面淹没，冲向了带土所在的位置，旋即青一手拔出了苦无，一手拿出信号弹，扑向了带土。

    然而，没等他释放信号弹，水流中便出现了白绝的双手，从下方抓住青的双脚。

    被限制行动的青，没来得及斩断下方的双手，便听到迎面而来的呼啸声，一枚枚木刺射向他的面庞。

    铛铛铛…

    青格挡了不少扦插之术，却依然被一根木刺极致，鲜血直流。

    感受着自身查克拉不断流逝，以及侵入体内的异种查克拉，青脸色一变，双手结印，直接拍向了地面。

    顷刻，一道道水柱从地底冒出，冲断了白绝双手。

    青则是，趁着这个机会，瞬身躲进了建筑群中。

    这时，地底中白绝钻了出来，看着带土说道：“你不打算去追吗？他要是逃出去了，你的存在可就暴露了。”

    “我的目的本来就不是这个…”带土轻轻摇头，接着说道：“况且，中了扦插之术的他，即便不死，也会丧失作为忍者的能力，除非是纲手治疗。”

    说罢，带土便跃上了附近建筑的墙顶，朝着水影大楼赶去。

    白绝一边跟上一边说道：“带土，长门大人不允许我们袭击其他忍村的平民，按照您的计划，我们暂时还不能和长门发生冲突…”

    “我当然知道…”带土冷冷的说道，“放心，我对那些平民没有兴趣，我的目的是给五大忍村制造更大的混乱。”

    不多时，带土便绕过了水影楼，来到附近一处朴素的民房。

    看见这处民房，带土嘴角一扬，露出意味深长的笑容，进入了院落。

    别人不知道，控制四代水影许久的他可是知道，这里居住着雾隐的最为年长的长老，雾隐的创始人之一元师。

    捕捉了枸橘矢仓，再让元师悄悄失踪，雾隐就彻底陷入混乱当中。

    “什么人？”院落中的护卫很快便发现了带土的身影，但带土仅仅只是给了个眼神，这些护卫便神情恍惚，接着被收割的性命。

    带着微笑推开了房门，带土的脸上微笑顿时僵住。

    雾隐长老元师并没有待在家中，明明最近的侦查没有任何的问题，究竟是什么环节出现了问题？

    这时，带土突然察觉都，房屋通风处，不知何时飘荡进来了烟雾。

    察觉到身上红云服被烟雾腐蚀后，带土很快明白了自己碰到了雾隐的精英上忍，掌握了两种血继的照美冥。

    利用虚化走出房屋，带土看到了屋外严阵以待的雾隐部队。

    照美冥正以恼火的眼神望着带土，呼吸间，整个院落都被带有腐蚀性的烟雾笼罩，物体正在渐渐融化。

    虚化状态的带土渐渐皱起眉头，能够腐蚀钢铁的熔遁，一定程度上对他造成了克制，他一旦解除虚化，就要遭遇熔遁的侵蚀。

    解除虚化，带土身上渐渐出现了天青色的投影，被须佐骨架笼罩。

    但很快带土眉头皱起的数量不降反增，在溶度的作用下，他的须佐能乎竟然也在发生溶解，速度并不能够算得上慢。

    瞥了眼照美冥，又看了眼照美冥身后的雾隐部队。

    权衡一番后，带土放弃了继续袭击的打算，他也不知道照美冥身后的部队会不会有木叶的支援。

    并且上一次在木叶受到的伤势，他至今都没有完全痊愈。

    那些仙术查克拉就像是顽疾一般存留在他的体内，甚至连白绝都难以对付，在伤势痊愈之前，他是不敢动用全部实力的。

    “准备好更换水影吧，那个玩物死定了…”

    留下了一句狠话后，带土解除了须佐，利用木遁制造一道壁垒，身为扭曲空间，消失在小院内部。

