
　　早起，凉飕飕。

　　桓樾依旧穿的薄，围着青蛾宫跑步。

　　这时候承华殿内安静，阎伯烜昨晚呆的安静的很。

　　到桓樾练完八段锦，就听着那边嗷嗷的。

　　有小孩就是热闹。阎伯烜是很开心的。

　　“娘！娘娘！姐姐！姨娘！”

　　奶声奶气传遍东宫，有内味儿。

　　东宫没小孩是少了点，有阎伯烜一个就够了。

　　永穆公主拉着他出来找娘娘。

　　阎拂拂这会儿也起来，打扮的很萌，精神好。

　　永穆公主故意拉着阎伯烜转了一圈，找到后殿的时候，娘娘换好衣服了。

　　“娘娘！”阎伯烜欢快的抱大腿。

　　嗯？小朋友皱眉，他摸到了什么？

　　桓樾哄他：“我还没洗脸，你去摘一篮子菜，咱早膳吃。”

　　“一块去！”阎伯烜拉着她手。

　　永穆公主过来拉人：“你去摘菜请娘娘吃好不好？”

　　阎拂拂过来拉着弟弟就走，要不然和他磨叽不清楚。

　　阎伯烜出来，看厨房外边，丫鬟摘菜。

　　等桓樾妆扮好出来，就看阎伯烜玩的一身泥。

　　华阳公主杀过来，一声尖叫！

　　把阎伯烜吓一大跳！

　　永穆公主忙护着外甥，怼她姐：“伯烜又不是第一次玩土，你没完了？”

　　华阳公主瞪大眼睛！

　　永穆公主虽然温柔、一大早可能比较莽：“父皇罚你什么不知道？跑到这儿来发泄什么？叫父皇知道你不满？伯烜在这儿好好的，你要给青蛾降罪？利用儿子时刻不忘，真是好娘！”

　　华阳公主真懵了，再看青蛾！

　　一大早的她打扮的清爽。头上戴一朵珠花，身上穿着藕荷色的罗袍，做的非常精致。

　　尤其领下那一圈荷叶边，晨风中有种少女的娇俏。

　　下边穿的不是裙子，而是裙裤，裤脚口收了。像灯笼裤，堆叠下来不比裙子差。

　　其实桓樾基本做成了踩脚裤，裤脚口塞进了袜子里，被堆叠下来挡住了。

　　这样费布，她是不在意这点布。

　　永穆公主和宫娥给阎伯烜洗干净。

　　阎伯烜看着他娘有点狐疑，看着舅母又胆大了：“娘娘！”

　　桓樾笑道：“叫你摘菜怎么改挖地了？”

　　阎伯烜直乐：“种豆豆！”

　　桓樾点头：“种豌豆，回头吃豌豆尖。”

　　阎伯烜喊：“吃豌豆尖！”

　　华阳公主就放弃，她的傻儿子！计较不行啊，儿子都快和她离心了。

　　儿子是华阳公主立足的重要资本，所以以后别再带来东宫了。

　　又内侍跑过来八卦：“昨儿裴家裴金奴和裴环欣一块去永宁郡王府看裴环巧，早上起来三人躺在一块。永宁郡王把裴金奴和裴环欣一块留下了。”

　　华阳公主要说的话都憋了。就是有一句吐槽。

　　齐王府才裴环颖和裴环凤两个。

　　永宁郡王府姐妹三个！还有裴金奴那大名鼎鼎的！

　　桓樾呵呵：“永宁郡王很客气，请她们用膳。”

　　阎伯烜欢快：“要吃！”

　　桓樾问：“肚子饿了？问你娘吃了没要不要一块吃？”

　　阎伯烜跑过去拉他娘亲。

　　华阳公主不想吃，抱起儿子说：“我们去看外婆。”和青蛾随便说，“我先走了，回头谢你。”

　　桓樾也是随便说：“不用客气。托他们的福圣人赏了不少吃的。”

　　华阳公主不想听，傻儿子赶紧抱走要不然怕是抱不走。

　　阎拂拂赶紧跟上，至于东西、收拾不收拾都不要紧。

　　桓樾不留。

　　永穆公主不说话。

　　桓樾看她恢复了温柔。笑起来，公主刚才的样子很美的。

　　公主脸红，实在是、有些人那心机都是习惯，不抖一下机灵都难受。

　　要说华阳公主喜欢儿子吗？喜欢。但习惯性就会那么利用。

　　董后就把谢耕利用到了极致。

　　没了小孩子，大家八卦就方便多了。虽然八卦不是好习惯。

　　但裴家女、实在是夸张！

　　樱桃忍不住的喊：“下手可真快。”

　　猫儿看她一眼：“不觉得好丢脸？你若是想……”

　　樱桃不敢！

　　不过，裴金奴还真是，以前想进东宫，转头到了永宁郡王府，这硌应。

　　再说，东宫有了娘娘和常承徽，裴家的笑话是够够的了。

　　小宫娥问：“那裴环巧不会气死吗？”

　　桓樾说：“一个妾，气哪儿去？何况裴金奴有本事，若是真姐妹齐心，可不好说。她们又各有特色，不是一个味儿。”

　　好像裴镈收了几个妾，永宁郡王收了他几个女儿做妾。

　　古代媵妾？规格最高是亲姐妹同嫁，规格中等是一个身份高的带几个庶女或宗族旁支女子，规格最低的是侍女陪嫁。

　　郡王及一品媵十人，视从六品。就规定了媵妾比较高的地位。

　　虽然现在这样的很少，尤其是体面的人家。不过裴金奴和裴环欣若能得到媵妾从六品的身份是真不错了。

　　小宫娥说：“有人把裴金奴收了挺好的。”

　　她要祸祸常大郎呢。

　　桓樾说：“一般人配不上她。”ŴŴŴ.23sk.com

　　贾飞接一句：“她以后好好过日子还好。”

　　事实是不可能的。都能跑到郡王府三姐妹一块，以后能消停？

　　小丫鬟担心：“裴金奴会不会让永宁郡王对付常大郎？”

　　桓樾浑不在意：“她对付呗。”

　　樱桃觉得晨风有点凉。娘娘可能又要打人了。

　　娘娘把常承徽打的那么惨，殿下还送她打王锏，打永宁郡王正合适？

　　其实，常大郎现在不是没靠山了，他定亲井小姐，那算吕将军的内侄女。

　　扯起来就多了。除非裴金奴有那么大魅力。

　　或者永宁郡王借她搞事情。

　　桓樾去吃饭。

　　谢籀准时过来，拉着媳妇儿的手。

　　桓樾看他一眼，错过了一个美人知道不？

　　谢籀亲她，这辈子都不可能错过。

　　狗男人，桓樾心想裴家还有好几个，以后再送又不急。

　　谢籀说：“谢谖喜欢手长得好看的。”

　　桓樾有点怪异。

　　谢籀也回过味儿，他媳妇儿在开车？

　　桓樾看他想车毁人亡？

　　谢籀就看他媳妇儿手好看，他的！吃饭都十分兴奋！

　　狗男人！桓樾吃着二斤牛肉，藏着打王锏，上打昏君！

　　谢籀头上悬着四十斤的打王锏，面不改色。那是媳妇儿护着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第173章，裴金奴成了免费阅读。https://xs.23sk.com 