    【堕落熔岩石元素领主·死亡之磐】:等级：65，类别：低阶元素领主。

    元素系生物的外形和一般怪物迥然不同，石元素生物的体型与一般的石巨人有着本质的区别，它们的身体更像是由岩石累积起来的，两块巨大的岩石构成了【死亡之磐】的上身和下身，头颅则由一块体积更小的岩石垛在头上，它并没有双脚，完全依靠与大地的亲和作用好似滚轮一般进行移动。

    8ooo人的团队拥堵在盆地中部，借着【死亡之磐】身上不停窜起的火焰，将这个65级的领主级Boss真面目瞧了个七七八八，惊叹兴奋的情绪立时在团队中席卷开来。

    “竟然……，竟然有这么大！？”

    花铁屠比划着手势，依旧没有从震撼中清醒过来，言语间有些语无伦次。

    黑紫斗篷男子兜帽下响起笑声，说道：“就是这么大，这种野外领主Boss和特伦曼尔幻境精英难度的最终Boss，实力上与它们彼此的体型差距正好成正比。”

    8人小队中除去兽人剑舞斗士瞪着一张呆滞的绿脸，其他人倒没有太多震惊，毕竟，这种Boss即使游戏中几乎没碰到过，视频中可是见过不少，别的不说，单单是不久前坠星塔上五大佣兵团尖峰盛会，那些高等级Boss的强大威能想来比眼前的【死亡之磐】更加可怕。

    “列队！禁止喧哗，准备战斗！”

    为的战盟小队中策马奔出一人，在团队里来回穿梭，迅分配着任务：“编号2~1oo，全部是远程攻击队伍，Boss战开始立刻到右边山壁站位，编号1o1~2oo，左边山壁站位。编号2o1~5oo，Boss战开始Boss后方右边山壁站位，编号5o1~8oo，Boss后方左边山壁站位。编号8o1~1ooo，自由挥。”

    说完，这名战盟精英玩家冷冷扫视了一圈，说道：“禁止和坦克站在一条直线，战士职业禁止使用仇恨技能，一旦现立刻踢出团队，将你们功勋值轮到零，自认是小白的现在自觉点，早早退团回去。”

    这支战盟队伍明显是经验丰富的团队，对于散团的各方面调度老辣的很，优渥的报酬、每支小团队最大限度的自由挥以及简单明了的禁令，只要稍微有点常识的玩家都会很清楚自己该干点什么。

    当然，也有例外，比如……

    “我该干什么？”

    花铁屠冷不丁在小队里来了这么一句，netg和函基友更是无语问苍天，深深为自己经常在Boss战中输给这纯小白感到耻辱。

    “你跟着我就可以了，现在闭上你那张嘴！”函基友咬牙切齿的说着。

    黑紫斗篷男子轻笑一声，密语同伴：“果然都是从花家出来的，小白的程度都是不遑多让。”

    男子的同伴不置可否，对身遭的这些玩家百态神情全然不放心上，那清冷妖魅的气质在汹涌人流中反而越明艳起来，一旁的c1ear仅是撇了一眼，就连忙回过头去再不敢正视，相比那黑紫斗篷的男子，他身边的这位同伴，《苍穹》中只要知其身份者，莫不心存敬畏。

    暗影行者性格坚毅，如磐石一般刚硬不柔，可若要他与这人放对，却是连一点勇气也没有。

    深吸一口气，c1ear沉声道：“好了，都跟着我走。我们小队的编号是923，战斗开始后，所有人先到Boss后方正中山壁站位，尤其是花六你，不要脑门一热就直冲过去，被秒了拿不到装备可怪不得别人。”

    花铁屠连连点头：“放心，老大。为装备，我什么都听你的。”

    正说话间，战盟的百人团队已奔出一人，全身黄金品质装备，金色的骑士方盾闪烁光芒，冲到【死亡之磐】身边25码处，陡然一个“冲锋”就顶了上去。

    遭受攻击，石元素领主出“咕咕咕”的岩石交错声，巨大的双臂伸展随手对着眼前渺小的坦克拍下。

    领主级Boss战拉开了序幕，坦克身后的一队战盟成员快步跟上，治疗职业给坦克加持上各种防护技能，那名指挥者在团队频道里吼了一声：“站位！”

    1ooo支8人小队如蚁群一般分离，向着各自预定的位置跑去，站到预定位置，团队指挥立刻一声令下：“输出！”

    黑幕一般的夜晚顿时亮起了无数道光亮，法师们的火球、冰箭、奥术飞弹，其中夹杂着猎人们的枪支弹药，更有暗影行者的黑暗系法术向着Boss袭到。

    近万名玩家组成的散团，这Boss战堪称壮观，比之很多精英团队还要来得声势浩大，可稍微有点水准的高手都清楚，这种场面纯是中看不中用的银烛蜡枪头，事实上没有多少威力。

    精英团队作战，团队中的强力火力输出玩家打出的伤害仇恨之高，经常让坦克职业仇恨拉的胆战心惊，所以精英团队的输出职业施放技能时都小心翼翼，自然比不得散团玩家来的奔放。

    可正因为如此，也凸显出散团攻击力的疲软，8ooo人团队三轮攻击下来，别说将战盟那名坦克仇恨抢去一丝一毫，就连【死亡之磐】的hp也没跌落5%。

    “这攻击力，真Tmd的软。”

    扛着Boss的坦克忍不住骂了一句，心中也是无可奈何，毕竟整个团队中等级最高的玩家也不过5o级，装备又都烂得可以，近战缺少足够敏捷、法系缺少法术命中的情况下，越15级打领主Boss无疑于给这座大石头瘙痒。

    “加把劲，都没吃饭么？推不掉Boss，谁都拿不到一件装备，输出！”

    团队指挥在频道里吼了起来，很多玩家权衡了一下，纷纷肉疼的从包裹里拿出各种药剂，吞服下之后开始了又一轮输出。

    即便到了玩家等级普遍迈过4o级的现在，敏捷药剂和法术命中药剂依旧是一种奢侈的炼金产品，作为越级挑战的必备药剂，这两系药剂一直都是市面上供不应求的消耗品。

    很多玩家身边都会备上几瓶这样的药剂，但平时谁又舍得拿出来用，现在也是几轮攻击下来，大部分团队成员见单纯依靠自身攻击无法对【死亡之磐】造成实质性伤害，方才心疼的拿出来使用。

    毕竟，战斗数据排行上3ooo个名额，相当于37%的中奖几率，与一件4o级白银品质装备相比，几瓶炼金药剂的投入还是非常划算的。

    在一群嗑药玩家的奔放输出下，【死亡之磐】的hp终于以肉眼可见的度一丝丝跌落。

    “老大，还不上么？这样下去咱们可挤不仅战斗数据排行了。”

    站在Boss的正后方，兽人剑舞斗士如热锅上的蚂蚁，心中瘙痒难耐。

    c1ear瞪了他一眼，心中默算着时间，布命令道：“好了，都上去输出吧。”

    小小“逐星”佣兵团的成员听到命令，再也按捺不住，拔出武器就向着Boss后背杀去，花铁屠哈哈大笑起来，将两把细长单手剑握在手中，正准备跟上队友的脚步，觉小队里两个披着黑紫斗篷家伙丝毫没有上去攻击的意思。

    兽人剑舞斗士游戏水平虽然匮乏了点，可说起性子还是很古道热肠的，他好心地提醒：“喂！你们两个，再不上去输出，到最后可是连跟毛都捞不到啊!还是说你们都是远程职业？都是爹生妈养的，好好的披什么斗篷，隐藏什么信息。快输出啊？”

    面对花铁屠的催促，黑紫斗篷的男子微笑回应了一句：“安全第一。”

    闻言，小队中其余六人顿时跌倒，直想吐血……