    久久的，黎秋听到了一声叹息，眼前的一切开始消散，睁开眼睛，映着的是一张大脸。

    黎秋下意识的使用分解技能，待意识到对方是谁后，想要收手，已经来不及了！黎秋紧闭眼睛，已经可以预料对方的下场了。

    然——

    预想中的血腥味，并没有来临，反而有一种奇怪的力量，将那力量给吞噬了！

    黎秋讶异的睁开眼睛：“时之珩？你没死？”

    许是她的惊讶太过明显，时之珩笑了声：“老婆，我命大的很呢，随你折腾~”

    从他遇到黎秋开始，暗系异能就一直很涌动，使得他能清晰的看出她周身蔓延着的黑暗，那力量仿佛要将她的灵魂吞噬进无尽虚空。

    暗系异能很激烈，想要吞噬那力量，他没有意动，一来是怕伤到黎秋，二来是想要就近观察，再寻找好的应对方法。

    哥哥时之顷研究的梦神粉是很好的东西，可以无声无息的让使用者入梦，然后牵引出最强大的力量……这一切都是从使用者无知无觉状态中出现的，所以那力量也会毫无保留的出现。

    暗系异能非常活跃，将其吞噬后，虽在他身体里乱窜许久，但到底被暗系异能变态的给消化了，也以至于他一直困着的关卡，直接突破，拥有X级的实力。

    黎秋上下的打量时之珩，蹙眉问道：“你为什么没事。”

    她的分解技能，可从来不会被什么力量所束缚，更何况突然消失了……这，也太诡异了。

    时之珩揉揉黎秋的头：“我们该去上课了。”

    黎秋：→_→别以为我看不出来，你这是在生硬的转移话题！

    黎秋傲娇的起来：哼╭(╯^╰)╮爱说不说！

    收拾收拾去将黎泉抱起来：“一天到晚就知道睡。”

    黎泉撇撇小嘴儿，黎秋捏捏他的小脸蛋儿，不自觉的笑了一声，给小家伙换了身衣服，然后走出门口，临了看了一眼时之珩：“你快点啊。”

    时之珩望着母子两，在看不见他们之后，口中压抑着的鲜血，从唇角流出：“虽晋级，但也太过凶险。”也不知道那东西是什么，竟然这般强大，这还只是一击，他尚且能接下来，若接连……

    时之珩眼眸略微黯淡，脑海中闪现一大一小的模样，眸子又亮了起来：“总能找到办法解决的，还是先去和他们母子会和吧。”

    ……

    时之珩到的时候，教室里的爸爸妈妈们，已经开始聊天，并且时不时的就能笑出声来，只有黎秋和黎泉很安静，像是被排斥在外般。

    “看来你们夫妻关系也不怎么好么。”

    一个女性异能者抱着孩子，依偎在老公怀里，恩爱非常：“还是我老公安全靠谱，啧，有些人的命，就是不好。”

    黎秋没有反驳，觉得对方说的挺对的，她的命确实不好，不然怎么会被勾错魂，在地府打官司三个月，尸体都被活化，没了回去的机会？

    若非命不好，又怎么会喝了过期的孟婆汤，受到刺激，觉醒前世记忆，又糟心的知道自己生活在一本小说的世界里？

