
    第二百二十六章阴险的女人

    “别理会他。”苏漫和林辰说了句。

    林辰点头，在这里闹事只会给苏漫惹麻烦，何况，今天的晚会才刚刚开始而已，笑到最后的是谁，要到最后才知道。

    苏漫感激的看了林辰一眼，接着走到签到台前，拿起毛笔，开始写下名字和身份信息。

    陈玉婷显得极为不满，眼神怨毒地瞪着林辰，接着也是走到签字台前，拿起毛笔，便要蘸点墨水。

    她嘴角突然露出一抹冷笑，下一瞬间，似乎脚崴了一下，直接就把台上的那瓶墨水往苏漫身上狠狠一推！

    “你干什么！”

    苏漫吓了一跳，忙是向一旁避开，可是火红色的长裙上，此时依旧被溅到了许多的黑色墨点。

    瞬间，一件原本大气华美的火红色长裙，彻底就被毁了，看起来脏兮兮的，让人不忍直视。

    “混蛋，你是故意的！”苏漫眯起狭长的眸子，冷冷盯着陈玉婷，眼里直冒寒气。

    “哎呀，苏总，真是不好意思，我真的不是故意的。你怎么可以说我是故意的呢，你这可是冤枉我了！要不，你这件裙子多少钱，我赔给你吧？”陈玉婷似乎一副不好意思的样子，然而语气中却带着不加掩饰的得意。

    苏漫冷冷注视着她。

    这根本就不是一件裙子的问题，今晚这个晚会对她来说很是重要，“花想容”美容霜现在正在迅速的进入到市场中，而对于美容品行业，华鼎集团这方面的根基有些欠缺，今晚这边便有不少值得结交的人。

    陈玉婷也是知道这点，所以故意来搞破坏的，不让苏漫如愿，甚至现在不少美容品的销售渠道，华鼎集团无法进入，便是陈氏集团在从中作梗！

    林辰见到这情况，径直走向陈玉婷，眸子中冒着寒光，这女人，实在贱得有点欠收拾了！

    “你你想干什么？”

    陈玉婷被林辰冰冷的眼光，看得心里一突，忙对刘天磊道：“天磊，这家伙想欺负你的女人呢！”

    刘天磊立马挡在林辰身前，指着林辰的鼻子道：“你他吗给我滚远点，我的女人你也敢动？信不信老子真的弄死你！”

    “我不信。”

    林辰摇了摇头：“但我现在有点想弄死你们了。”

    看到苏漫这个妖精般的女人被气得脸色铁青，他心里翻涌着一股怒气，真的是有些想弄死眼前这两人了。

    “林辰，不要动手。”

    苏漫见林辰生气的样子，吓了一跳，她可是知道，林辰生起气来是多么的可怕，到时真的把这两人给打死打残，那就惨了。

    这在刘天磊看来，无疑是苏漫害怕林辰招惹了自己，受到自己的报复，他冷笑一声道：“你们识相就好！”

    说完，他就拉着陈玉婷走了。

    陈玉婷被刘天磊拉着往前走，却是回过了头来，对着苏漫得意的笑了笑，苏漫见此，脸色更是难看。

    此时，晚会马上就要开始了，根本就不够时间再去换一套衣服！

    “林辰，我们回去吧。”苏漫无奈道。今晚的这晚会，自己是无法参加了，总不能穿成这样去谈生意。

    “回去？干嘛那么着急回去？你等一等。”

    突然，林辰将掉在地上的那瓶墨水拿了起来，接着泼在了苏漫的背上。

    “啊！林辰，你做什么！”

    苏漫惊怒交加的看着林辰，陈玉婷是自己的竞争对手，对自己用阴谋诡计也就算了，她怎么也没想到这个男人竟然还来侮辱自己，这让她又是愤怒又是心痛。

    这种感觉，就像是被最信任的人背叛了一样！

    周边的人们，原本都有些惋惜的看着苏漫身上的火红色长裙，此时见林辰竟然还雪上加霜，把墨水都泼了上去，不由也被吓了一跳，对着林辰好苏漫两人指指点点。

    “相信我，站着别动。”林辰淡淡道。

    “好，我相信你。”苏漫迟疑了一下，然后便点了点头，虽然不知道林辰想干什么，不过终究没再动，她相信林辰不至于害她，等着他给自己一个解释。

    林辰拿起了毛笔，瞬间，他身上的气质变了。

    他脸色变得严肃，身上似乎多了几份古朴沧桑，下一瞬间，毛笔便在苏漫背后笔走龙蛇的舞动起来，那些墨点，渐渐的被林辰的笔画覆盖住了。

    没一会儿，一只栩栩如生的凤凰出现在了苏漫的背后，鸡头、燕颔、蛇颈、龟背，贵气逼人，似乎要展翅从火红色长裙上飞出来，眼里更是带着俯瞰众生的威势。

    “嘶！”

    周边的人都是倒吸了一口凉气，这才一分钟不到，这人竟然将那些杂乱无章的墨点，变成了一只俯瞰众生的凤凰，如果不是亲眼所见，他们绝对不会相信！

    这实在是太巧夺天公了！

    旁边一个贵妇，此时看着苏漫身上的长裙，眼里喷出艳羡的光芒：“美，实在是太美了，这凤凰实在太漂亮了，看起来就让人心神震撼。”

    一个戴着眼镜的中年人惊艳道：“我曾近见过国画大师蒋雪村也画过凤凰，可他画的凤凰也远远没有这么传神，更没有这种贵不可言的气质。小兄弟，这这真的是你画的？”

    虽然他知道他这个问题很蠢，因为人家就是在他面前画出来的啊，可他实在无法相信，这么年轻的人，怎么可能有这么深的国学造诣！

    “林辰，怎么回事？”

    苏漫见这些人都是艳羡的看着自己背后，可她偏偏自己看不到，不由得疑惑不已，很好奇，林辰到底在自己背后画了什么。

    不过可以确定的是，林辰应该是把问题给解决了。

    这个男人，她真的是越看越不懂，他身上到底还有着多少的秘密，自己本以为已经挺了解他了，可现在又发现，他身上还有着一个个的谜团。

    “好了，先不说这个了，晚会马上开始了，我们先进去吧。”林辰笑了声，接着拉着苏漫便走了进去。

    大厅内男的衣着华贵，女的装扮考究，能进来这里的，平时在外，基本都是普通人仰视的人物。

    原本那些男男女女们都是两两交谈着，而当苏漫和林辰走了进去时，瞬间，无论男的女的，目光都落在苏漫身上，脸上满是浓浓的惊艳。

    惊艳于苏漫的绝美容颜，也惊艳于她那与众不同的长裙。

    男的倒还好，倒是那些女的，看向苏漫身上的长裙时，眼里简直带着浓得化不开的占有欲。
