    面对暴怒的桃式，鸣人心中非常冷静。

    他平时虽然没心没肺的，但战斗智商连老师都会称赞！

    他知道自己最大的优势就是查克拉，可这个优势在面对以查克拉为食的大筒木时就有些不够看了。

    所以，必须利用对方的自大和易怒心理！

    现在，已经成功一半了！

    鸣人一本正经的分析道，“那个部位的防御比脸部的防御弱了很多，难道是担心那个地方太硬了无法排泄吗？”

    桃式果然被再次激怒，“神……神是不需要排泄的！”

    鸣人一脸恶心嫌弃，“你竟然把屎在肚子里消化，好恶心！”

    “啊啊！我我……”桃式简直要发疯了，不顾淌血的破腚，撅着臀就是一连串的能量球从手心轮回眼中射出！

    鸣人正准备躲开，却发觉时空流动再一次陷入停滞。

    然后，他被那些能量球集火，直接化成飞灰！

    “不对，又是分身！”桃式瞪着眼睛，时空被停滞一秒后再次恢复流动。

    鸣人又一次破土而出，攻向桃式。

    桃式这次总算是有了防备，没有让他得逞。

    不过，当他看清鸣人的攻击轨迹后，桃式勃然大怒——那混蛋竟然又是冲着他娇嫩的屁屁去的！

    这家伙难道只知道冲着脸和下三路去？太阴暗下流了！

    还有，这家伙竟然连续两次预知了他的能力！

    “你看穿了我时间冻结的规律？”

    “时停一秒，间隔五秒，我说得没错吧？前面这条是宁次告诉我的，后面这条是我刚刚总结的！”

    “哼！知道了又能怎么样？”

    “知道了当然就能打败你！”

    话虽如此，可鸣人还是有些心急，对方“佝偻”的身体明显挺直了一些，要不了多久，他给桃式留下的伤害就会只剩下心理创伤了！

    情急之下，他也顾不上节约仙术查克拉了。

    仙法·超大玉螺旋多连丸！

    上百个影分身同时举着小山一般的仙术查克拉球朝桃式跳去。

    这种能级，连桃式也不敢轻视。

    不过，大筒木的骄傲不允许他向这种下流的卑劣之徒低头！

    因此，他选择直接“对波”！

    桃式手心处的轮回眼吐出十几颗紫黑色气泡，这些气泡迅速膨胀扩大，转眼间就变成了直径上百米的查克拉球！

    两边的查克拉球剧烈碰撞，光线扭曲，空间破碎，恐怖的能量风暴在擂台上来回肆虐，每一处角落都充斥着无尽的光和热！

    见此情形，众人都有些心惊胆战。

    擂台本就面积广袤，而现在的擂台更是比之前扩大了足足八倍，可即便如此，还是有种无法让他们放开手脚的感觉！

    “太强了，简直就是神话中的战斗！”

    “假定一个正常上忍的战斗力是五，他们两个的战斗力至少高达一万！”

    金式则是心生恐惧，“桃式大人和狐狸小鬼如此激烈的战斗都无法打破擂台结界，那个清水漱石果然强得跟怪物一样，难道他也是来自宇宙中的战斗种族？”

    余波散去后，擂台直接沉陷了数百米，宛如一个大型盆地。

    全身衣服变得破破烂烂的桃式站在盆地中心，目光凶狠的寻找着鸣人的踪迹。

    突然，鸣人翻开土堆，举着螺旋丸，嗷嗷叫着从远处狂奔过来。

    桃式躲开攻击，一脚踢中鸣人小腹。

    “砰”的一声，鸣人便炸成一团烟雾！

    “我就知道你要来这招！”桃式狞笑一声，周围时空再次陷入停滞。

    “这次，连同大地一起毁灭吧！”桃式大笑着，左手手心处凝聚出太阳一般的巨大能量球，往地面丢去。

    虽然无法确定那个小鬼躲在地下哪个位置，但他可以直接掀翻桌子！

    轰！！！

    又一次毁灭性的灾难席卷大地！

    为了确保鸣人躲在地下上千米的位置都无法躲开攻击，他这次可是下了大力气！

    压缩到了极致的查克拉炸开，仿佛开天辟地一般，无穷无尽的能量洪流吞噬着周围的一切，厚重的大地在那能量球的侵蚀下迅速消融，如汤沃雪！

    很快，风波平息。

    桃式悬浮于半空，脚下是一眼望不见底的深渊，已然连站立的地方都没有了！

    他轻轻喘息着，连续多次用出时间冻结和大招，即便是他也感到了一丝疲惫，但他心中无比愉悦，“哈哈，总算是抹杀掉那只狐……”

    桃式大笑着，突然愣了一下。

    眼前怎么还缭绕着一缕烟雾？

    顿时，一个惊悚的念头涌了上来，“等等，难道我之前打到的并不是分身，而是本体……”

    趁着他愣神之际，那缕烟雾化作鸣人，用尽全身力气，夹杂着仙狐之力的怪力一拳锤向桃式头顶，当即把桃式的脑袋都打得缩进身体中，宛如一只被打爆头的乌龟！

    打完这一拳，鸣人面色惨白的大口喘着粗气，滞空的身体缓缓坠向深渊。

    他本就用本体硬生生接了桃式一记重踢，又强忍着被余波波及的伤势留在原地，身体已然接近极限了！

    见此情形，刚刚从桃式毁灭擂台带来的震撼中回过神来的众人都是又惊又喜。

    “太好了，是我们赢了！”

    “鸣人没事吧？快打开结界把他救上来啊！”

    可就在这时，浮在半空中的“龟龟”突然动了，双手放在角上，像拔萝卜一样将头拔了出来。

    见到这一幕，众人心凉了一半。

    “这样都能不死吗？”

    “这家伙到底是什么怪物？”

    桃式眼神冷漠的看向鸣人，指尖轻点，十几道光束瞬间洞穿鸣人的身体！

    他还要继续攻击时，漱石宣读了胜负。

    结界打开，身体不断飙血下沉的鸣人被一股无形力量拉扯着往天空飞去。

    对于漱石这种拉偏架的行为，桃式自然非常不爽，“他还没有认……”

    然而，漱石只是打了个响指。

    下一刻，鸣人和被破坏的场地瞬间恢复到了之前的状态！

    见状，桃式只得恨恨离开，“算你狠！”

    虽然见到桃式吃瘪，但众人并没有多么开心。

    不管怎么说，这场战斗都是联盟输了！

    当然，他们并没有要责怪鸣人的意思，所有人都能看出来，鸣人已经尽力了，甚至可以说，如果不是双方在整体实力上差距太大，其实鸣人已经赢了的！

    众人感慨着，目光热切的看向佐助！

    佐助，靠你了！

