
　　“伏妖镇魔！镇！”那三名大和尚几乎是同时大吼一声，一时间将自己体内的灵力运行到了极致，其原本看上去有些像是铜像的皮肤，身躯，此时仿佛真的彻底变成了铜像一般，在光芒的照射下竟然散发出了一些类似于金属一般的颜色！

　　三根粗大无比的玄铁棍相互照应，相互协作，组成一个玄妙的阵法，在阵阵梵音吟诵声中，从高空之中朝着水潭上的黑水鳄镇压而来。

　　杨飞扬接受过简单的阵法方面的学习，对于阵法还是有一定的了解的，杨飞扬一眼便看出了这阵法，应该是一个需要多人协作，才能完美施展的阵法，而且应该是协作的人数越多，阵法的威力便会越大。

　　这样的协同大阵，其威力往往比一般大阵的威力要大的多，在大阵的构造上，也要比一般大阵复杂的多。

　　协同大阵，常见于宗门的护山大阵，或者是在巨型战场上组建起来的超强防御大阵，超强攻城大阵，因为协同大阵过于复杂的局限性，使得协同大阵几乎无法个人使用，而且协同大阵在一般的情况下，被设下之后，便几乎不可移动，很显然，这金刚伏魔大阵便是一种巧妙的协同大阵，既保留了协同大阵的超强威力，又使得其可以移动，非常的便利。

　　“这阵法倒是不错，发明这个阵法的人，定然是一个了不起的阵法大师，如果我没有看错的话，这阵法的极致，应该是由八十一名协同人员，加一名实力强大的阵眼组成，届时，压制修为和实力强于阵眼一个大阶层的修士，不是没有可能！”

　　听着龙傲天对于金刚伏魔大阵的讲解，杨飞扬也不由的点了点头，这些和尚，确实是有不错的手段的，但是仅仅凭借一个弱化版的协同大阵，三名炼气期巅峰的家伙，就想要去对抗一条二级中期的黑水鳄，还是太梦幻了！

　　“镇！”在杨飞扬的注视下，那三名大和尚已经同心协力的催动金刚伏魔大阵，从天而降，降落到了水潭表面，狠狠的朝着黑水鳄的额头镇压而去。

　　那黑水鳄见三根粗大的钢棍已经到了脑门上，其神色之中竟然流露出了一种蔑视的神情，一股强大的炫黑色水灵力形成了一个不大的水灵力护罩，将那朵净莲保护了起来。

　　这黑水鳄显然是无比在乎这朵净莲的，面对和尚们的攻击，黑水鳄最担心的不是自己会不会受伤，而是想着不能让净莲受到任何的伤害！

　　“吼！”保护完净莲之后，这黑水鳄狂啸一声，其十多米长的身躯竟然猛地从水潭之中高高跃起，掀起无边的狂浪，裹挟着海量的水灵力，主动的朝着那金刚伏魔阵撞了过去。

　　“什么！”杨飞扬见到这一幕，都有些不敢相信，这黑水鳄竟然脱离水面，打算以自己的肉身之力，去硬抗这金刚伏魔阵法，这，未免太自信了一些吧！

　　“嘿！小子，看着吧，妖兽最强大的便是肉身，锐利的爪牙，坚不可摧的鳞片，可以抵抗绝大部分法术的皮毛，强健的肌肉，坚硬的骨角，致命的毒素，这些才是妖兽最大的依仗，至于法术，那是人类为了弥补自身肉体的孱弱才搞出来的东西！”

　　伴随着龙傲天嘲讽的话，似乎是为了印证这一点，下一秒，黑水鳄便和金刚伏魔阵狠狠的撞击在了一起，一声剧烈的金属相击之声传来，即便是藏在几百米之外的杨飞扬，都觉得自己的耳朵被震的一阵阵的生疼。

　　金刚伏魔大阵和黑水鳄一碰即散，玄铁棍和黑水鳄脑袋碰撞的地方，甚至有金属火花迸出，这一撞，是毫无技巧可言，完完全全的力量上的碰撞。

　　“嗷！噗通！”

　　“噗！噗！噗！”

　　那黑水鳄惨叫一声，直接被轰入了水潭底部，这天龙寺的大和尚们可是体修，肉身强度和妖兽有的一拼的，再加上手中的法器，以及金刚伏魔大阵的加持，三人全力的联手一击，并不弱于二级妖兽的全力爆发。

　　那黑水鳄以肉身，而且是脑袋去硬扛这金刚伏魔大阵，也是真的头铁！

　　黑水鳄被一击轰入水潭底部，那三名和尚也不好受，各个双手虎口崩碎，鲜血淋漓，更是口吐鲜血，金刚伏魔阵和黑水鳄撞击形成了强大反作用力，让这三名大和尚有些吃不消的。

　　“两位师弟切勿恋战，我们无法击杀这头畜生，掩护我，摘取净莲，速速离开才是！”

　　“好！”

　　“师兄尽管放心，为了净莲，我等自然不会有一丝一毫的保留！”

　　“那，贫僧上了！”

　　三名大和尚中的大师兄大吼一声，手中的玄铁棍一收，双腿在水潭岸边猛然发力，只听“崩！”的一声，其便像是一颗炮弹一般，朝着水潭中心位置的净莲冲杀而去，而在其发力蹬地的地方，竟然留下了两个足足有一尺多深的大坑，这和尚的肉体，竟然已经强悍至此！

　　“金刚符！”

　　“金剑符！”

　　“冰锥符！”

　　“阳雷符！”

　　而那等候在岸边的两名大和尚，自然也不会闲着，为了净莲，他们不会在内心之中祈祷自己的师兄被黑水鳄吃掉，毕竟如果他们的师兄被黑水鳄攻击，那他们摘取到净莲的机会便会变得更小，所以，为了净莲，这两名大和尚几乎掏空了自己储物袋中的所有符箓，用来帮助他们的师兄去摘取净莲。

　　金刚符，使得前去摘取净莲的大和尚的肉体变得更加强大，即便是受到黑水鳄的攻击，也不至于被秒杀。

　　金剑符，冰锥符，阳雷符则是纯粹的攻击性符箓，被和尚们直接砸进了水潭之中，为的就是给那条黑水鳄再造成一些困扰，使得他们的大师兄能够顺利的摘取净莲。

　　“佛缘！吾念空，势在必得！”念空冲杀到被水灵力包裹的净莲跟前，二话不说，鲜血淋淋的双手，便再次握紧了手中的玄铁棍，朝着保护着净莲的水灵力护罩砸了过去，不破开护罩，如何能够摘取净莲？

　　“吼！”但就在铁棍即将碰触到水灵力护罩的时候，一声巨吼从念空的身下传来，一道巨大的黑影从水潭之中窜出，张开血盆大口，朝着念空狠狠的撕咬而去。

　　“不好！”

　　“师兄当心！”

　　“快，还有什么手段，赶紧施展啊！”

　　那黑水鳄窜出水面，护身上下只有鳞片上有一点点焦黑的痕迹，看样子应该是不知道哪一张符箓命中它了，但是就这样的伤势，连最轻微的伤势都算不上啊。

　　“佛缘！”念空面对黑水鳄的血盆大口，双目圆瞪，竟然对自身的情况不管不顾，依旧手持玄铁棍狠狠的朝着净莲轰去，或许在念空的心目中，这净莲的价值，已经在其生命之上了，若是无法得到净莲，他宁肯去死！

　　“破！”

　　“咔嗤！”

　　随着念空的大吼，其手中的玄铁棍狠狠的撞击在了水灵力护罩之上，水灵力护罩几乎被瞬间敲打的变形，甚至出现了碎裂的情况，但是，随即，却又迅速的恢复如初，那黑水鳄身体表面黑光一闪，又是一股水灵力打出，一切，便仿佛从来没有发生过一般。

　　除非可以一击直接击碎水灵力护罩，不然的话，黑水鳄水灵力不断，这水灵力护罩便一日不破！

　　在念空攻击到水灵力护罩的时候，那黑水鳄张开的血盆大口，也咬住了念空的腰部，“咔嗤”一声，一股让人牙酸的声音传来，念空身上的金刚符便被瞬间撕裂，黑水鳄尖锐，粗大的牙齿，直接穿透了念空那铜像般的皮肤。

　　鲜血顺着黑水鳄的牙齿开始流出，念空的脸上浮现出痛苦和绝望之色，随即，黑水鳄便咬住念空，坠入了潭水之中。

　　“师兄！”

　　“师兄！快，快，施展所有手段，一定要救出师兄！”

　　“烈阳符！火球符！”

　　“中品灵器，伏魔铲，去！”

　　“中品灵器，金刚杖，去！”ŴŴŴ.23sk.com

　　那两名和尚见到念空被黑水鳄直接咬住，拖到水潭之中，顿时便慌了神色，身上所有的手段，也不管有用没用的，便全都施展了出来。

　　念空是他们的师兄，也是三人中的领导者，虽然三人都是炼气期巅峰的修为，但是念空的实力，是要明显强于他们二人的。

　　念空如果死了，那他们便几乎注定和这净莲无缘了。

　　“那和尚，死定了！”

　　在杨飞扬的识海之中，龙傲天已经对念空宣判了死刑。

　　“哦？为何？我看着两名和尚施展的手段也不少啊，中品灵器都扔出好几把来了，那名被黑水鳄咬住的和尚，说不定也有什么保命手段呢！”

　　“不过炼气期的修为，再强大的保命手段，还能打得过二级中期的黑水鳄，在岸上的话，或许还有点机会，但是一旦到了水潭里面，嘿嘿，这和尚，必死无疑！”

　　“看看吧，说不定事情有什么反转呢！”

　　杨飞扬刚刚说完，那水潭中便泛上来了一个个巨大的水泡，在水泡之中夹杂着一股股殷红的鲜血，似乎是有什么绝世凶物要从水潭之中冲出一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第一百五十六章 金刚伏魔免费阅读。https://xs.23sk.com 