
“韦恩，你做的非常出色。”

说话的老头有个显眼的鹰钩鼻子，他是老牌学院成员，也是一位活跃在六十年代时候的导演、制片人。

或许在现在这个时代，拉希姆-威兹曼的名气几乎没人知道，可这个老头在学院内，却可以影响到一大部分选票。

“你还年轻，不要着急。”鹰钩鼻子的犹太老头心情明显不错，笑呵呵的端着酒杯，对眼前的年轻后辈说着。“有些东西早晚都是你的，你只要知道，有很多像我一样的老家伙，一直都在关注着你。”

“谢谢，威兹曼先生。”韦恩并没有露出讨好式的表情，只是面带矜持，端起酒杯与对方碰了一下。“好莱坞之所以有现在这样的发展，与你这样前辈的努力推动，是分不开的。我也只是站在你们的肩膀上，才能顺利的取得一些成就。”

既然已经来了，他肯定就做好了准备，收起了自己的一些性格。见人说人话，见鬼说鬼话这种基本操作，对他来说还真不是难点。

在心里韦恩比谁都清楚，如果自己想要那座小金人，就绝对离不开这些老家伙的支持。

他们这些人虽然已经脱离了时代，可对奖项的影响力，绝对不是那些跳的欢的影评人，所能够相比的，他们这些老头子，代表的从来都不只是自己一人一票，而是一大群犹太团体。

听到韦恩的话，老头的心情显然更好了，脸上的笑容也更加灿烂了，虽然明知道这个年轻人说的东西，有非常大的恭维成分，可拉希姆-威兹曼还是感觉到非常受用。

这几句话，简直挠到了他们这些老一辈电影人的心里。在这些好莱坞老一辈的心中，一直都觉得是自己的努力，才让这个电影产业压下欧洲，成为了世界电影的中心。

“我们已经老了，韦恩。”

拉希姆-威兹曼喝了一口香槟，看着眼前的年轻人愈加欣赏了。“推广好莱坞电影工业的发展，你做的非常好，学院也不会忘记你做出的贡献。”

正说着，他看到了走过来的梦工厂两位巨头，笑着摇了摇头。“我这个老头子，就不占用你的时间了，有机会一起打高尔夫。”

韦恩点了点头，和他又握了握手。“好的，你可以随时打给我。”

对方口中说的，学院不会忘了他对好莱坞电影工业推广的贡献，这句话才是最重要的，也是他最想听到的。

确切的说，这句话一点都没有错，是《小丑》这部电影，提前了好几年撞碎了全球很多国家的市场壁垒，第一次让很多国家见识到了，好莱坞电影工业是怎么赤洛洛的，收割全球票房的。

这个成就，哪怕是随后上映的《侏罗纪公园》，都没法相提并论的。

要知道，这件事本来应该是卡车司机干的，那艘大船在97年底，第一次让全世界所有人，懂得了什么叫做电影工业。

现在已经被他抢了先，意义已经有了很大不同。

“boss。”

尼娜看老板习惯性愣神，伸手轻轻捅了他一下，在他身后小声说道：“斯蒂文-斯皮尔伯格和杰弗瑞-卡森伯格过来了……”

没等她说完，过来的老好人就走到了跟前，笑着寒暄了起来。“怎么样？是不是有成为种世界中心的感觉。”

“可能吧，反正这感觉不怎么糟。”韦恩耸了耸肩，向他身边的一个戴眼镜的秃头，伸出了自己的手。“你好，卡森伯格先生，很高兴认识你。”

“你好，格林伯格导演。”

等他们打过招呼，斯蒂文-斯皮尔伯格看了一眼，一直观察这里的杰夫-罗宾诺夫，直接开门见山的说道：“有些事想和你谈谈，在这里不太方便，我们找个休息室。”

“ok，我们问题。”

该认识的人都认识过了，自己也卖了一晚上笑脸，继续留在这里，剩下的无非也就是社交，所以韦恩痛快的答应了下来，想看看这个老好人，葫芦里到底卖的什么药。

离开宴会厅前，他对着华纳兄弟ceo举了下酒杯，才带着尼娜，跟随两个圈内大佬走进了拐角的休息室。

休息室的空间并不大，四人围着一张桌子，坐在沙发上观察着对方。侍应生上过咖啡后，退出去关上了门。

斯蒂文-斯皮尔伯格先看了一眼尼娜，然后转过头一脸认真的神色，说道：“韦恩，我之前几次联系过你的经纪人，可惜，结果都不是太好。”

“我太忙了。”

韦恩也同样认真的解释了一句。“蝙蝠侠的拍摄工作刚刚结束，我又要盯着后期制作，几乎连休息的时间都抽不出来。”

他已经大概猜到了对方的目的，不过还是摸出了一根香烟，点燃后耐心的等着对方继续说下去，他非常好奇，梦工厂这两位大佬，会用什么条件来打动自己。

“好吧，韦恩。”斯蒂文-斯皮尔伯格也没绕圈子，直接说道：“梦工厂手里有个项目，我们都觉得，你会是最好的导演人员，这个项目的尺度和风格非常适合你。”

看他一直都认真的在听着，老好人和杰弗瑞-卡森伯格对视了一眼，继续说道：“这部影片中有你擅长的人文关怀，血腥真实的战场刻画，最重要的，这个项目我们一致觉得，制作成R级片最合适。”

听到这韦恩心里就咯噔一下，他大概猜到了是哪个项目，如果没错，应该就是那部抢滩登陆为开头的二战影片了。

“当然，如果你看过后觉得这个片子，不适合你发挥。”对方还在继续说着。“还是习惯自己发起的项目，我们之间也可以谈谈你的想法。”

“斯蒂文。”

想都没想，韦恩直接摇了摇头。“咱们都清楚，我不可能去拍摄梦工厂投资的项目，所以，还是不用拿出来了，不好意思。”

“先别忙着拒绝，你或许可以先看看计划书和剧本。”

看他毫不犹豫的就摇头拒绝，斯蒂文-斯皮尔伯格说出了自己的条件。“百分之三十！韦恩，全球票房的百分之三十，将会是你作为导演、制片人的酬劳。

不管影片的票房有多少，这个分成比例不会变！现在计划的制片成本是七千万美元，如果你愿意接手，梦工厂会在追加两千万美元，作为你的基础导演酬劳。”

没错，斯蒂文-斯皮尔伯格想的很简单，就是赤洛洛的用钱砸。

只要对方愿意来执导，恐怖的前期酬劳和后期分成，他都愿意砸下去，以保证影片可以最大化取得成功。

这些分成乍一听很吓人，几乎相当于梦工厂让出了大部分利润。老好人已经做好了打算，如果这能靠钱砸下来，谢谢代价绝对不算多，梦工厂可以从线下赚到更多利益。

“我承认，没人不喜欢更多的钱，我同样也喜欢。”韦恩长出了一口气，压下内心中一瞬间的心动。“不过很遗憾，斯蒂文。我的工作计划，已经排到了五年之后，恐怕没有时间和精力去执导这部片子。”

这句话他没有说谎，如果他没猜错的话，这个项目的筹备时间，绝对不会比《蝙蝠侠：开战时刻》短。影片中大量的演员，都需要经过几个月的军事化训练，还要学习使用二战时的装备。

等到筹备完成拍摄时，工作也绝不轻松，不可能在短时间内制作完。其中涉及到的大量演员，大量爆破戏份，还有大量的战场还原，这几乎不可能在短时间内完成。

哪怕去掉不同立场的因素，他也没有那么长时间，去拍摄一部另类的战争片。

“我希望你在考虑一下。”斯蒂文-斯皮尔伯格早就有预料，也没表现出失望。“这部影片，真的非常适合你的风格，尤其是对战争残酷性的刻画，和对人性的讨论。

还有最重要的一点，这是一部现实主义的片子，天生就适合奥斯卡那个舞台。”

“算了。”

韦恩还是当面拒绝了，如果换一个导演的话，天价的酬劳加上奥斯卡的诱惑，说不定会被砸晕答应下来，可他早就有了自己的计划，并且手中也不缺钱。

“斯蒂文，我建议你亲手执导这部片子，我的时间确实不够用。”

“好吧，如果你改变主意，可以联系我。”斯蒂文-斯皮尔伯格最后深深看了一眼韦恩，站起来跟他客气了一句，和一直沉默寡言的杰弗瑞-卡森伯格，走出了休息室。

剩下的两人都没着急出去，而是坐在沙发上继续喝着咖啡。

单纯从报酬上来看，对方的诚意确实非常足。梦工厂开出来的条件，哪怕华纳兄弟也不敢这样玩，只能说斯蒂文-斯皮尔伯格，太渴望通过一部票房炸弹，来打开梦工厂逐渐增多的掣肘了。

可惜，韦恩也的确抽不出来时间，就算他能抽出来一年时间，也不会去拍摄梦工厂投资的电影，这一点是基本前提。

想光用钱来把他砸晕，对方付出的代价恐怖还不够。

“sorry，我没看到这里有人……”

休息室的门被忽然推开了，一个充满酒气的女人，跌跌撞撞的闯了进来。“啊！格林伯格导演，好巧啊。”

韦恩看着一身酒气，眼神却充满了清明的女人，小声叨咕了一句。“有意思。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70246373"  chaptername="269-用钱砸">加入书签</a>
</div>
