    ……

    《混合种子100枚》：来自于星露谷世界，种在地上可随机生长出任何季节的作物，或野地采摘果实，范围仅限于星露谷物种。

    售价为300积分。

    ……

    《有妈妈样子的剑》：来自于恶魔城之月下夜想曲世界，传说中的吸血鬼王之子阿鲁卡德的珍爱之物。

    售价为1000积分。

    ……

    《万用子弹30枚》：来自于某个幻想科幻类世界，可装备在任何枪械上进行射击，该弹头拥有不错的穿透力。

    售价为100积分

    ……

    不知不觉间，又是一个星期的时间过去了。

    对于梁月来说，这是一段忙碌的时期~

    因为除了要应对校园内的各种日常事务，人际关系，以及随堂测试之外，这厮还得费心去捕捉日常生活中的各种昆虫类物种。

    好在，虫子的收集工作，也并不算难~

    像什么，蚂蚁，蝉，蜘蛛，蚯蚓，蜗牛，蚊子，苍蝇等等在这个季节比比皆是，当梁月将目光关注到这些物种身上的时候，它们也几乎无处不在。

    很轻易的，这厮便凑足了事前他所关注到的那些物种。

    在某个休息日的下午，梁月还专门开车去了一趟郊外的农场，从那里购买了一只拥有着年轻的蜂后，刚刚才被分群出来的蜂箱。

    然后在回来的路上，顺道还从一条小河边捕了两只蜻蜓和蝴蝶……

    此时，梁月已经再次站在了图书馆宝塔的顶层，抱着胳膊俯瞰着下方的村落，脸上带着一丝丝的期待之意。

    “系统，我要提交任务！”

    “叮~！经检测，本次据点世界升级任务《文明的起始（建筑篇）》已完成，请问宿主，是否需要立刻提交任务？”

    “提交！”

    随着梁月的话音刚落，此时他所在的村落周边，便忽而升起了一层带着微光的椭圆形光罩，以护城河为界限，将整个村子都笼罩在内。

    光罩内部的一切都没有发生变化，小风依旧，河渠流淌。

    牛羊悠闲的低头吃草，甚至鸡圈里的某只母鸡，似乎有了要下蛋的征兆，正蹲在一堆干草中咯咯的鸣叫着。

    但相比之下，光罩之外的世界，此刻却又是一片沧海桑田的景象。

    一轮轮日月不停的在头顶上交替出现，刷刷刷~就像是跑马灯一样，而且交替的频率还有着越来越快的趋势。

    白天黑夜正在不断地轮转，轻而易举的，就像是一个顽童在房间里不停的拨弄着灯盏的开关一样。

    远处的海岸线正在不住地起起落落，一层层的海浪就像是抽风了一样，以各种姿势不断拍打着沙滩。

    而另一侧的山丘和树林子里的变化，则就要明显的多了。

    几乎是在光罩升起的第一时间，原本茂密的林子瞬间就被移除了一半，取而代之的则是一片形态各异的植被幼苗。

    随着天空中的日月不断地交替，梁月就这样看着它们一个阶段，一个阶段不停地长大。

    原本有些空荡的山林，正以极快的速度被填充了起来。

    不过在种类上，却已经变得五花八门，异常丰富起来，再也不是之前的那种，由橡木和柏树所构建出来的单调树林子。

    除了各种珍稀树种和果木之外，低矮的灌木丛同样也占据了山丘的底层空间，各种花卉与浆果郁郁葱葱的生长在一起，枝叶招展，就像在朝他挥手一样。

    片刻之后，便成了一片光影婆娑之相！

    天空之上，偶尔也会有着一只只鸟雀飞过，不过大都是一闪即逝，那速度，不仔细看的话，还以为是流星呢~

    梁月此刻站在高高的图书馆露天房顶上，将这一切的变化都看在眼中，满脸的新奇与震撼之色。

    他的心里，除了在感叹系统的神奇，以及世间规则的奥妙之外，隐隐也还有着一种羡艳之意。

    梁月想要沉入其中，想要从这场壮阔的景象中，去领悟一番道理和规则。

    可惜，任凭他如何的去努力，去观察，去冥想和释放自己的精神，却都无法从中感悟到其中的半分妙处。

    “么办法，这种手段太高级了，我完全找不到什么头绪……”

    对着光罩外的世界挤眉弄眼一番，捎带着还尝试着抛了一个观察术出去，却只是收获了满脑门的汗珠子之后。

    梁月这厮，最终还是选择了放弃~

    “系统，那个村民的名额是怎么用的？”

    随着他的话音刚刚落下，面前顿时便弹出了一面浅蓝色的光幕。

    只见在光幕的顶端部分，正一左一右的，显示着两个下拉表格样式的模板。

    左边标注的是学园默示录，右边则是新少林五祖世界~

    在目录的下边，正密密麻麻的显示着一个个对应世界中的人名，以及他们的头像。

    视线一扫之下，梁月发现，其中的绝大部分都是他在历练途中所结识和认识的人。

    是敌是友均不设限，而且只要他愿意的话，拿着手指在这光幕上拨动一下，名单就会继续向下滚落。

    不过在底部出现的，绝大多数都是些陌生人，跟他几乎没有任何的交集。

    除此之外，在这些人名和头像的旁边，还有着一个空白的小方格。

    梁月试着点击了一下，那小方格里顿时就被打上了一个“√”号。

    同时在光幕的右下角处，还有着一个长方形的按钮，上边正板板正正的用打印宋体写着“发送村民邀请”六个字样……

    “这也太……方便了吧~”

    梁月看着面前的光幕，那一张老脸上顿时就像得了痔疮一样，想吐槽却又找不到任何的理由。

    面对着这种，几乎看一眼就能了然于胸的选人模板，这厮顿时也失去了任何探讨的兴趣。

    随手点掉了之前的对号，一番拨弄之后，他便将光幕上的表格调回了最开始的模样。

    “首先，新少林五祖的世界就不用看了，反正在那个位面里边，我也没有什么格外关注的人，与邱女神有着七八分相似度的红豆倒是个不错的人选。

    可惜我跟她一直就没什么交集。”

    “少林寺的老方丈？算了吧，请他来给我念经吗。”

    想到这里，梁月下意识地扯了扯嘴角，随后便将自己的注意力，完全放在了默示录的表格菜单之上。

    “果然，对于一个正常的男性来说，美女才是最有吸引力的人呐~！”

    “嗯，毒岛冴子~鞠川静香~先就她们俩人吧，其她的，到时候再看看情况~”

    将二女名字后边的小方格点开，随后梁月便将自己手指，重重的按在了“村民邀请发送”的按钮之上！

