    不过，浩克最厉害的地方，不仅仅是在于他的常态有多么强大，而是在于他能够通过愤怒不断的变强，而且这种变强，理论上是没有极限的，而现在，浩克就愤怒了。

    　　毕竟，黄问明明一掌就能够将憎恶打飞了出去，结果却将憎恶交给他处理，明显是在信任他，可是他却被憎恶打飞出去了，这让浩克觉得颜面扫地，因此他愤怒了起来！

    　　随着浩克的愤怒，他的身躯突然间变大了一圈，连带着肌肉也变得更加的粗壮，而冲出山体之中的憎恶在看到浩克的时候，不由得愣了一下。

    　　因为刚刚憎恶看到的浩克，比起他来说，还要稍微矮一点，但是现在的浩克，已经跟他一般高大了，这让憎恶的心中闪过一丝疑惑，不过他的心中也更加警惕了起来。

    　　“嘭！”但是这一次，憎恶警惕也没有什么作用了，浩克的力量，已经也他保持在同一个水平线上了，浩克一拳轰在憎恶的腹部，把他打得身躯一颤，然后两个巨人战成一团。

    　　不过，即使憎恶也曾经是一个精通战斗的老兵，浩克的战斗能力也丝毫没有陷入下风，尤其是在硬碰硬的对局上，浩克熟练的使用者八极拳，甚至能够慢慢占据上风，而在浩克没有短时间拿下战斗，越来越愤怒的情况下，浩克变得越来越强。

    　　“叮！”就在浩克与憎恶大战的时候，黄问收到了来自于杰克的消息。

    　　“师父，你是出关了，在宾夕法尼亚州吗？”

    　　“嗯，有什么事情就直说吧。”黄问点了点头，心中大概有了猜测，看来一眼琴葛蕾的方向说道。

    　　“是关于变种人的处理方式，官方这边已经给出了答复，同意让变种人成立自治区，但是肯定不能直接占据宾夕法尼亚州这么大的地方，所以希望师父你帮忙谈一下，当然还有一些细节问题……”杰克声音中带着一丝试探，他也不能够确定黄问会不会去管这件事情。

    　　“行吧，我去和她谈谈。”黄问略微思索了一下，点了点头，宾夕法尼亚州虽然面积不小，但是人口也是整个米国的前几名，若是变种人占据整个州，那么对于宾夕法尼亚州的影响还是不小的，至少那些在宾夕法尼亚州有势力分布的家族不会愿意的。

    　　因此，这些家族找到了谢尔曼家族，提出了自己的条件，让谢尔曼家族帮他们一把，在大家投票决定了之后，他们也不求能够夺回整个宾夕法尼亚州，让变种人搬出去，但是至少，也不能全占了是不是？

    　　“来谈一下关于变种人的事情吧。”黄问看向了琴葛蕾，身体慢慢的飞了起来，开口说道。

    　　“老板？”罗根的心中一跳，赶忙看着黄问，又看着琴葛蕾。

    　　“放心吧，我们只是谈谈，不会打起来的。”黄问笑着摇了摇头，看着同样飞起来的琴葛蕾，两个人来到了高空之中，而让黄问没有想到的是，镭射眼竟然也飞了过来，关键是，黄问没有见过镭射眼现在的造型，根本就不认识这货是谁。

    　　“你是？”黄问上下打量了一番镭射眼后开口问道。

    　　“斯科特！泽维尔天才少年学院新一任院长，X战警队长！”镭射眼有些不爽的瞪着黄问说道，“你们要谈变种人的事情，我们泽维尔天才少年学院也有权利过来参与！”

    　　“镭射眼？”黄问有些诧异的看了一眼镭射眼，他不太明白镭射眼为何突然会飞了，而且看起来壮了不少，不过黄问也没有多管，只是点了点头，“官方这边，同意变种人成立自治州，不过，整个宾夕法尼亚州肯定是不行的，这里太大了，你们也不能将全部的人类搬迁出去……”

    　　“人类同意了？”镭射眼的眼中闪过一丝惊讶，随即也有些惊喜的看着琴葛蕾，“太好了，琴，你成功了，你真的做到了！”

    　　“这与你又有什么关系呢？”琴葛蕾对于镭射眼很明显不太感冒，只是淡淡的说了一句便看向了黄问，“我们不会离开这里的，毕竟这里距离纽约与华盛顿都不远，若是离开了，人类选择悄悄使用核武器，我也不能时时刻刻防范住……”

    　　“没有让你们离开这里的意思，你们还是留在这里，只是不能占据整个宾夕法尼亚，你们可以占据东南部，成立新的自治州……”黄问笑着摇了摇头，将杰克交给自己的条件说了出来。

    　　“那倒是没有太大的问题，那么具体怎么划分呢？”琴葛蕾思索了一下，点了点头，看着黄问继续问道。

    　　“这就由官方那边与你们来详谈了，还有一些变种人犯罪的处理方式，你们自治州的执法权，都由他们来与你们详谈……”黄问摊了摊手，表示这些事情不归他管。

    　　“可以，不过，我有一个要求。”琴葛蕾突然笑了起来，伸出了一只手指，轻声说道。

    　　“黑凤凰还会笑的么？”黄问的眼中闪过一丝诧异，心中嘀咕了起来，这个觉醒之后的琴葛蕾，比他认知之中的琴葛蕾好像更像一个人了。

    　　“说吧，我帮你转达一下。”黄问很快回过神来，点头答应道。

    　　“不需要转达，需要你同意就行了。”琴葛蕾看了一眼下方的罗根，笑着说道，“我要进入他房间的权限，当然，只要他房间的就够了，走窗户也行，其实你知道的，房子这种东西，拦不住我的……”

    　　“琴……”镭射眼的面色再次绿了，琴葛蕾竟然当着他的面说出这种话来，让镭射眼此时彻底无法接受了。

    　　“这……”黄问也完全没有想到，琴葛蕾最后提出来的要求，竟然是完全与变种人无关的，不过，黄问也大概明白了，为何琴葛蕾会与自己认知中的不太一样了，黄问有些同情的看了一眼镭射眼，摇了摇头，“你去我的武馆，并不方便……”

    　　“不过，你倒是可以与狼叔在附近买个房子，以后我让狼叔每天下班回家就行了，这个要求你可以放在与官方的谈判之中。”在镭射眼感激的目光之中，黄问说出了让镭射眼再次愤怒起来的提议。

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

