    “汉斯啊，你要不想因为你的手下让你丢了性命，你最好跟他们说说。”

    “不然要是有哪个手下不老实，导致有人走了火，那你可就亏大了。”

    林阳开口说道。

    听得此话，汉斯一脸的紧张。

    “快，都老实点，把手里家伙都扔了。”

    汉斯害怕了，急忙呵斥众人将手中的棍棒武器给扔在地上。

    “我的命，就这么不值钱吗，一千五百万就能让你们这么玩命。”

    “你们可真是够有出息的。”

    林阳声音回荡在废墟中每一个人的耳中。

    就好像是一个老实在讲课一般，在场两千多人，全部都是一声不吭的站在原地。

    那些杀手和佣兵们隐藏在众人之间，汉斯的手下，则是更加的老实，不敢妄动。

    “看样子，你们是真的很喜欢钱啊，我想问问你们，是不是，只要给钱，你们就可以做任何事呢？”林阳再次大声说道。

    很多人面面相觑，显然，他们就是这个意思，不然也不会为了一千五百万来找撒旦的麻烦。

    “好，既然这样，那是不是我也可以出价格呢。”说着，林阳对一旁丁同和安妮摆了摆手。

    随即，丁同和安妮急忙跑到车边，从后备箱里拿出两个极大的箱子，提了过来。

    看样子这两个箱子相当的重，即便是丁同拎着也是相当的费劲。

    当箱子打开的一瞬间，在场几乎所有人都倒吸口冷气，因为他们看到，此时在两个巨大的拉杆箱里，全部都是慢慢的钞票。

    “你们不是喜欢钱吗，好啊，这里有三千万，记住，是三千万美币，可不是龙币。”

    “谁能杀了你们的雇主，这些钱全是他的，我说到做到，钱就在这里，杀了你们的雇主，来找我拿钱。”林阳指着箱子里的钞票，呼喊道。

    一时间，在场上千人都是齐齐咽口口水，心跳也在疯狂的加速。

    他们的雇主当然是林峰，而林阳出的价格是一千五百万，可如今林阳呢，直接拿出了三千万。

    最主要的是，林峰给的是龙币，而林阳是美币，如果这算下来的话，林阳给出的价格，林峰的十倍都有余。

    这帮人们为了一千五百万都能如此的不要命，现在呢，摆在他们面前的乃是一千五百万的十几倍，人们的心都要跳出来了，这钱，太多了。

    “我答应，我会杀了林峰，钱给我留着，我会回来拿的。”这时人群中终于是有人站出来了，兴奋的大喊。

    “我也去，我知道林峰在哪里。”

    有了第一个就有第二个，一时间，那些原本来对林阳下手的佣兵和杀手们，直接扭头离开了。

    并且将刺杀目标，从目标变成了雇主。

    尼克已经放开了对汉斯的挟持，此时的林阳也看向他这边。

    “我林阳出的价格也算你汉斯，只要你汉斯能杀了让你来杀我的人。”

    “你知道我说的是谁，没错就是林峰，杀了他，这些钱都是你的。”

    听得林阳的话，汉斯也同样激动了起来。

    “林先生放心，我一定能杀了他。”

    “所有人，把林峰给我找出来，杀了他！”汉斯对着手下大手一挥，呼喊着说道。

    而后，这些手下立马低头捡起地上的棍棒，呼啦一声全部上车。

    上百辆卡车浩浩荡荡的驶离了这里。

    随着卡车车辆远去的声音，这片废墟也再次渐渐变得安静下来。

    原本被上百辆卡车大灯照亮的地方，也再次变得漆黑下来。

    “这，这就结束了？”安妮一脸的恍惚。

    刚刚这里还围着两千多人呢，一个个虎视眈眈的要他们的命。

    可是，在林阳将这三千万拿出来的时候，局势彻底的发生了改变。

    “是啊，结束了，现在轮到林峰难受了。”林阳打着手电筒走出废物，轻声说道。

    “现在整个比亚几乎所有人都要杀他，林峰的逃亡之路，开始了。”丁同轻声说道。

    现在他们才忽然觉得，心里好像放松了许多。

    “这些杀手和佣兵，真是没有一点道德，真是见钱眼开啊。”安妮感叹道。

    是啊，刚刚还在对林阳充满杀意，结果呢，再见到更多的钱之后直接发生变化。

    竟然要去杀自己的雇主，也是够无耻的。

    林阳冷哼一声，似乎根本就不在乎这些。

    “没办法，这些人都是不入流的杀手和佣兵，在他们眼里只有钱。”

    “有钱就是爷，只要你能给他们足够的钱，那他们可以做任何事。”

    “只要钱给到位，你让他去杀他亲爹都愿意。”

    林阳不屑说道。

    其实对付这样的人也是不难的，只要拿出更多的钱就好说了。

    “我们该回去了，接下来的几天我们就能好好享受一下路途生活了。”

    林阳三人驾车离开这里。

    这片废物彻底恢复安静，就好像从来没有任何人来过，什么也没有发生过一样。

    另一边，林峰所在的酒店套房里。

    一阵催命般的敲门声，将林峰从睡梦中惊醒。

    “谁呀，不知道在睡觉吗。”被打扰了休息，林峰愤怒的呵斥。

    “峰哥，峰哥不好了，那些人要杀我们！”

    门外手下也来不及等打开门再说了，直接趴在门口扯着嗓子呼喊。

    他怕再晚点，人家刀就要架在自己脖子上了。

    “什么！谁要杀我！”

    听得手下的呼喊，林峰一个翻滚从床上起来，打开房门。

    “他在哪，杀了他！”

    在他刚打开房门的一刻，就听到楼道走廊的尽头传来一阵呼喊。

    他下意识转头看去，发现正有十几人手拿利器朝他冲来。

    “这到底怎么回事。”林峰一脸大惊。

    “峰哥，先别说了，先躲进去。”手下哪里管得了那么多。

    直接一把将林峰推进了套房里，自己也跟着进去，随后将房门快速关上。

    紧接着，就是外面人们彪悍砸门的声音。

    “出什么事了，他们是什么人。”林峰心惊肉跳的问道。

    “峰哥，他们全都是我们悬赏去杀林阳的杀手，现在，他们要杀我们了。”

    手下声音颤抖的说。

