
　　老者大笑道：“只听说过红魔一族，从未见过，这次见到真是三生有幸啊，红魔巨魔与夜魔已经好久没有出现过了，敢问修罗小友家住何处。”

　　明溪想了想，“我们住在前方五十里的深渊之中。”

　　黑锋接着说道：“对，我就是在哪附近碰到的修罗小兄弟。”

　　“哈哈，原来如此，原来红魔一族住在深渊谷底，哪里可不是一般人能去的，听说哪里有一头大妖，很多人去哪里都被它所杀。”

　　明溪看的出来黑魔一族不喜战争，而且非常好客，他们口中的大妖应该就是白雪。

　　几人相谈甚欢，吃过了东西，明溪被安排到了客房休息。

　　明溪感觉别人都差不多休息了，他换上一身黑色的衣服，招出了青龙。

　　“前辈，帮我寻找一下那两个人族在什么位置。”

　　明溪不能动用精神力，只能借用青龙的感知能力来帮忙寻找。

　　青龙歪头看了看明溪，“这城中一共有三十多名人族，你找的是哪一个？”

　　明溪惊讶的说道：“怎么这么多，我们从最近的开始救吧。”

　　明溪潜伏进入了一个魔族的家中，一个小房间内的铁笼里，关着三个人。

　　明溪悄悄的进入了房间，然后把他们放了出来，里面关着一男两女，而且岁数都不大，三人吓得连连后退，他们见到明溪之后跪地求饶，“求求你不要吃了我，你要我们做什么都可以。”

　　明溪小声说道：“小点声，我是来救你们的。”

　　几人一听是又惊又喜，跟在明溪身后就逃了出去。

　　明溪把小胖子叫了出来，把几人送出了城外，明溪就这样一连救了十几个人，可到了一个力魔家里的时候以外发生了，明溪刚刚潜入院子里，正好碰到一个力魔起夜，两个人便打了起来，他们的打斗声引来了屋子里的另外三个力魔。

　　四个力魔一个魔将三个魔士，这四个力魔比他当初见到的那两个力魔都要强，没有办法明溪招出黑麟进行了融合。

　　力魔魔将见状大笑道：“没想到，竟然还有以外收货，这小子可比屋子里的哪几个值钱，给我活捉了他。”

　　这个力魔把明溪当成了一个菜鸡，因为他感觉明溪很弱，也就只有魔徒级别。

　　明溪施展了第一武技，暗影，他瞬间消失在了几人的视野里，等他们反应过来时，最后面的那个魔士已经被明溪斩杀了。

　　力魔魔将怒道：“给我杀了他。”

　　三个人一起进攻，可是明溪如今已是四阶力士，他一拳击退了一个魔士，将其重伤，另一个魔士与明溪双拳对在一起，魔士被明溪击出好几米远，魔将有些吃惊，在力量上竟然有人能够胜的过力魔。

　　魔将全身散发出黑气，身体比之前大了一圈，此时明溪已经把其他的两个力魔解决掉了，魔将一拳打了过来，明溪出拳迎击，两个人双双被弹开。

　　魔将一脸惊恐的看着明溪，自己魔变的状态下竟然和他势均力敌，可想而知眼前的家伙有多么强悍。

　　魔将不敢隐藏实力，他拔出身后的大刀，一刀劈了下去，明溪横剑抵挡，刀剑相碰两人僵持不下，大刀一点一点的靠近明溪身体，明溪的左肩被大刀砍出了一个伤口，明溪见状施展了龙神变，才把大刀推开。

　　明溪也不敢多做纠缠，“苍穹十三斩，第二斩惊天。”

　　没想到这个力魔还很灵活，这一剑只斩下了他的左臂，明溪再一次施展了暗影，明溪一剑从天而降，一招金龙斩月洞穿了他的身体。

　　明溪进屋把两个人族放了出来，两个女子吓得瑟瑟发抖。

　　明溪见状小声的说道：“我是人族之人，我是来救你们的。”

　　而其中一个女子已经有了身孕，明溪搀扶着她，等到小胖子到来，把她们送出了城外。

　　明溪又来到了下一家，连续几家都没发生什么以外，可来到一个翼魔家的时候，意外发生了，这家里竟然养了一只妖兽，是红头魔鹰，虽然只是二阶，但是它的叫声引来了他的主人，明溪施展了暗影，等翼魔魔将出来的那一刻被明溪一剑锁喉，随后明溪走吧那只红头魔鹰斩杀，他悄悄的把人族带了出了。

　　经过了两个时辰，明溪把三十四人全部救了出来。

　　明溪找到了一个老者，“老人家，回去以后你一定要找到城主，告诉他，过几天魔族要攻城，而且还有一位魔神级别的强者。”

　　老者连连点头，“恩公放心，我一定会把话带到的。”

　　“城中几十万人族的性命就寄托给你了。”明溪深深的鞠了个躬。

　　“多谢恩公相救。”

　　“多谢公子。”

　　有的人竟然跪在地上放声大哭，明溪赶紧把他们拉了起来。

　　“你们快点走，等他们发现了你们就危险了。”

　　老者问道：“恩公，你不跟我们一起走吗？”

　　明溪摇了摇头，“我还有一些事情要做，你们赶紧离开这里。”

　　他们体力壮的背着老弱妇孺，一会的功夫就消失在了明溪的视野里，明溪又偷偷的回到了黑锋家里，他简单的包扎了伤口。

　　第二天清晨街道上都乱成了一团，因为有十几家丢了白猪，魔族人把人族的人称之为白猪。

　　挨家挨户的彻查，因为还死了五个魔族的人，而且魔尊家的白猪也被人放走了。

　　他们几人坐在大厅里聊着天，黑锋叹了口气，“哎！这种事情已经不是第一次发生了，上一次也是，一下子被救走了好几百人，而且死了一千多个魔族之人，基本都是一剑毙命，不管是魔王还是魔将或是魔帅，都是一剑毙命。”

　　空无接着说道：“对，这事我也知道，上一次都惊动了魔神大人，封城三天也没查出什么，这一次只死了五人，应该不会封城。”

　　一剑毙命那必定是一个强大无比的力士，明溪露出了崇拜的眼神。

　　就算他们再怎么查也不会查到明溪，因为明溪在他们眼里只有魔徒的实力，因为死的五人当中最低的都是魔士，还有两个魔将。

　　黑锋说道：“你们最近夜里不要出门，发生了什么事情一定要大声喊，要不然别人没法前去支援，不过听说这次的杀手也是用剑的，只不过没有上次那个强，这一次斩杀魔将用了好几剑，就算如此这人的修为也要在我们之上，大家一定要小心，最近又要不太平了。”

　　炎火城的城外来了一群人族之人，守城卫兵确认了身份以后把他们放了进来。

　　老者找到了侍卫长，侍卫长一脸正派，身材强壮。

　　老者说道：“大人，我想要见城主大人，我有急事想要告诉他。”

　　侍卫长把老人扶到一旁的凳子上，“老人家你慢点说出了什么事了，你们为什么会从魔彊走回来。”

　　老者老泪纵横，讲述了事情的经过，“侍卫长大人，十万火急，魔族要攻城了，而且还有魔神坐镇。”

　　侍卫长一听这可不是小事，赶紧来到了城主府。

　　“请帮我通报一声，我有重要之事想要见城主。”

　　“李侍卫长你稍等我这就去通报城主，”没过一会侍卫就跑了出来，“李侍卫长城主有请。”

　　侍卫长快速的跑到了议事厅，一个老者坐在大厅中央，白发白眉，长长的胡子，看起来有种仙风道骨的感觉，此人正是城主唐山。

　　“城主大人，大事不好魔族要攻城了。”

　　唐山笑了笑说道：“他们来就好了，我们还怕他们不成，李侍卫长你的胆子变小了，你也经历过几百次魔族攻城事件了，怎么还这么毛燥。”

　　侍卫长解释道：“唐老城主你有所不知，有位老者从魔彊而归，据老者讲诉魔族来了一位魔神强者坐镇，城主一定要做好准备。”

　　唐山有些吃惊的问道：“魔神级别强者？”

　　侍卫长点头说道：“是的，城主一定要做好打算，要不然炎火城必定生灵涂炭。”

　　唐山大声喊道：“来人啊！”

　　一个侍卫走了进来，“属下在，城主有什么吩咐。”

　　“火速前往战神殿，请求支援，就说魔族魔神级别强者来袭。”

　　“是，属下这就前去。”

　　唐山叹了口气，“侍卫长，你去做好防护，在去问问老者具体情况，宁可信其有，不可信其无。”

　　“是，属下这就去部署。”

　　侍卫长匆匆离去，因为这可是关系到十几万条人命，他绝对不会怠慢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第五十一章 拯救族人免费阅读。https://xs.23sk.com 