    时轻轻母子下意识的将耳朵捂住，可是压根儿不管用，这种攻击是精神上的，他们的等级没有外面的变异动物等级高，所以被碾压是很正常的。

    时轻轻快速带着孩子们下车，对方体积巨大，在车里并不安全。

    “唔！”时轻轻将车收起来的瞬间，余光中注意到那变异动物，发现是加大版的变异刺猬！

    瞅瞅这身形，都有三层楼那么高了！

    时轻轻忽然想起先前阿墨说的帝都外遇到的大型巨兽，想来就是这样类型的了。

    唇角微抿，眼眶通红，那时候的她不理解，心里埋怨阿墨不肯带着她出来战斗，可，现在想来，他是怕她有危险吧？

    那几百只变异刺猬的实力，于她来说已经很强了，如果再加上这样的，肯定够呛！

    阿墨他……

    是如何解决掉那些加大版异兽的？

    他身上肯定有很多伤，只是没她看到，就让季夫人给他治疗好了。

    时轻轻从空间里拿出一把枪，其实她觉得现在的枪，对这只异兽根本没什么攻击性可言，所幸又收起来。

    “小珩，小顷，听妈妈的话，待会儿妈妈让你们跑，你们就一直跑，千万别回头！”时轻轻细声叮嘱着。

    时之珩很想说不，可眼前这么大只变异动物，他们根本不是对手，他和哥哥留在这里，只会拖累妈妈……

    时之珩无比恼恨，是他实力太弱，没办法像爸爸那样保护妈妈……

    爸爸——

    想到那个可以将他抱起来的高大男人，时之珩心里难受，眼眶里更是溢满水雾。

    他，其实很想哭，可他不敢，如果他哭了，妈妈也一定会哭的……

    “我保护妈妈！”时之顷小小的身体，走到时轻轻身前，满脸的坚毅，冲着那只大型变异动物喊道：“我不会让你伤害妈妈的！”

    时轻轻一把将人拽回来：“小顷，现在不是逞强的时候，你如果想分担妈妈的重担，就帮妈妈照顾好弟弟，嗯？”

    时之顷哽咽，他其实很害怕，可妈妈和弟弟也一定很害怕，他是哥哥，要保护妈妈和弟弟的……

    “妈妈对不起，我害怕，呜呜。”刚刚冲到妈妈面前，将妈妈和弟弟挡在身后，已经是他积攒出来的很多勇气了。

    时轻轻哭笑不得，心底里还是感动居多，安抚的摸摸他的头，将两个孩子推远：“放心，妈妈不会有事的！”之前那场战役，她和幻小草配合，已经摸索到不少的攻击方式。

    将幻小草唤出来，时轻轻意念沟通，在那只巨大的异兽踏步过来，要踩死他们时，幻小草倏地飞高！

    长叶上凝聚着萤绿光芒，很快变长，且缠绕在异兽的身上，叶端化刺，刺破异兽的身体，幻系神经素入体，很快笼罩异兽的精神，将其带入幻境。

    “就是现在！快跑！”时轻轻跟两个孩子说完后，就释放水系异能，水链甩出，脚下弹跳间，将整只异兽缠绕住，而后将对方拉进镜像空间。

    时轻轻没有再管那只异兽，而是在镜像空间里布置杀阵，但愿宴臣的杀阵能给力点！

    *

    关于宴臣这个人物，你们不要太早下结论——

    还有些事情没写到，写到了，你们就明白了。

    其中牵涉到一个人物，那人很早就出现了，也不知道你们注意到没。

