    果然，晚饭的时候，云国强向大家宣布了这件事情，吃完饭后，又让云雪看了设计图，云雪看了原来平层的设计说道：“这是按两家的面积来的吧？爸把那块地买了吗？”

    “买了，放心吧，本来想着不同意的话你两个舅舅说把另一处房子给他们换，你姥爷当年不是这条街置办了两处么，临街口那个倒是比这个大，比咱们买的那家也大，盖的也比他们好点。

    前段时间在县里遇见他们儿子了，他说不用换，就卖了吧，老两口现在跟着他们在县里，这个地方闲着也是闲着，还能换点钱挺好的。”

    “你爸老好人，还给他爸找了活干，哪能不同意呢。”薛氏插话道。

    “人家是先同意的好么，后来聊起来这个超市他说他爸闲着没事做，我才想着帮一把嘛。”

    云雪有些哭笑不得，“你俩越扯越远了啊。”

    “对了，拐回来，咱们继续看这个设计图。”

    “爸，盖大点吧，加一层，二层上面在弄个小阁楼，阁楼外面弄个顶，小花园，像白言一他家那样，还挺好玩的。”云雪想了想说道。

    “盖那么大干嘛，咱家人多，可又添了一处地方，也足够盖你们几个的屋子了。”薛氏有些不解。

    云国强也露出了同样的表情。

    云雪挑了下眉说道：“我觉着趁着今年过年，有余钱的话给两个舅舅家分一分吧，这还是人家的宅基地呢，然后我想着盖大点，咱们又离得不远，谁来了都能选个房间，小住一段也是可以的。你俩觉着呢。”

    薛氏脱口说道：“我和你爸老早就有这个想法了，虽然大家都没说什么，但总归来说这不是咱们自己的地方，之前你舅舅说让咱们就在这里盖，我和你爸就想着怎么跟他说这个事，现在想来是要提上日程了。”

    “就依雪儿的意思吧，我看妥的很。”云国强做了决定。

    “好。”薛氏也同意了。

    “那我再画一个详细一点的，到时候你给小五叔看，有不明白的再问我好了。”云雪拿着原图去三姐妹屋里了。

    薛氏在后面说了一句：“雪儿记着看看你的书包啊，我让冬儿帮你收拾的，有啥忘记的你提前准备下。”

    “好哦。”

    “二姐，我下午遇见吴兵那小胖墩了，哦不，人家现在瘦了点呢，看着还挺可爱的，他还说起了周晓婕今天上午被打了一顿呢。”

    云雪刚进来，云冬就兴冲冲地朝云雪说起了今天的趣事，吴兵和周晓婕家都在村大队附近住，离得很近，不管什么时候，附近同龄人谁挨打总是会很快传开来。

    云雪听了只是笑笑，她可知道，这小胖子只是小时候胖，长开了就瘦了，还挺帅的呢。

    云冬看着二姐只是淡淡的样子有些气馁：“二姐你不感兴趣的呀，你猜她挨打的导火索是啥？”

    “是啥？”云雪莫名其妙地问。

    无非就是贪吃了？不听话了？...

    “因为你呀，我的姐，我听到的时候也跟你现在表情一样，他也知道的不全，就大概是吃饭的时候好像提到了咱家吧，她妈想起来她女儿跟咱们是同班的，就问了问，好奇呗，谁知道那丫头吃了炸药似的，提都不让提。

    她妈可能才知道她女儿跟你不和的事情吧，就劝她呗，都是小孩，好好做朋友之类的，谁知道那丫头一句话也不听，跟她妈吵了起来，然后就挨打了。”

    看着云雪的表情成功地有了一丝龟裂，云冬心里也有些好笑，想逗二姐开心还真不容易呢，真不知道咋跟白言一那冰块是朋友的，俩人都不爱说话，咋成朋友的啊。

    “真是小孩儿，对了咱们东西准备好了没。”云雪想起来薛氏让云冬准备开学物品的话来。

    云冬从床头拿起来挂着的包：“喏，咱俩的我准备的都一样，新本子还有暑假作业，笔袋，都在里面了。”

    云雪大概看了下：“难得细心一次。”

    云冬干笑两声，羡慕地说起来：“大姐的新钢笔可好看了。”

    云梅从台灯下转过头来：“羡慕呀？”

    “是啊大姐，好好看。”

    “等你明年也会有的哈哈。”

    几个女孩子闹作一团。

    听着隔壁传来欢快的声音，夫妻俩也满是笑意，再看看床上玩累了睡着的云航，眼底布满了柔软。

    这几年当地的计划生育也愈发地严了，该多庆幸有这么一大家子的人啊。

    第二天。

    吃完早餐，云雪忽然想起来白言一家的事情忘记说了，赶紧说道：“对了今天放学后我们要一起去白言一家里吃个饭哈，他们不是刚搬了别墅，请了几家平常来往多一些的过去热闹热闹，妈你抽空给舅舅们也说一声。”

    “好，我知道了，你们快去上学。我等会去送了航儿就去。”

    三人出去的时候云雪下意识地往南边看了一眼，居然真的看见了白言一正往这边走过来。

    新别墅跟这边形成的是一个三角形状，其实他顺后面走也是一样的，都是绕了个半圆到学校，前世他就是顺着后面走，现在云雪想来，他应该是保护自己的自尊吧，那时候的自己很是敏感，也自卑。

    云冬和云梅看到云雪停住脚步也不由的看了过去：“呀，白言一，哦对了你新家在这边呢。”

    “是啊，大姐，冬儿，雪儿，早上好。”白言一笑着打招呼道。

    “走吧，刚好一起。”云梅说道。

    四个人一起向胡同外出发，遇见的第一个是云楠，不过似乎是这小孩长大了，倒是不粘着云雪了，大方的跟众人打了招呼一起走。

    而不是很友好的是遇见了周晓婕，大概清楚是怎么一回事的三姐妹看着她那似乎半边脸微微肿的样子有些惊讶，看来事情确实闹的大了啊。

    或许是她家觉着草药的种植还要跟薛氏相处呢吧，又或者是周晓婕爸爸周建国在云雪家厂子里上班。

    不怪云雪和云梅知道的这么清楚，云冬那百事通他们班里谁家有人在厂里或者店里上班的，她都门清。

    周晓婕往这边恨恨地看了一眼，快步走开了。

    小胖子吴兵从后面追了上来，自来熟地搭上了白言一：“好巧呀大家。”

    云雪好笑的看了看他，看着明显瘦了的样子也是眼前一亮，这些事情早都忘记了，现在再经历一遍还是免不了有些惊讶呢。

    白言一有意地“咳咳”了一声，掰下了肩膀上的小肥手，说道：“走吧，时间不早了。”

    到了学校，大家发现今年居然新增了一个班，云雪和白言一诧异地对望了一眼。

    难道是经济发展促使学校的扩招也提前了吗。

    听着来送孩子的家长说话，大家才明白了不是扩招附近村镇，但是也跟发展有关系，在县里跟着父母的许多孩子家长，现在知道了梅庄村发展的很不错，条件也好了许多，有些带孩子有些紧张的就把孩子送回来了。

    梅庄村本来就是个大村，人口不少，这下原先的班级肯定是不够的，每个年级都新增了一个班。

    而云雪现在所在的二年级本来是一个班四十人，现在要分班了。

    而一年级新生一共三个班，以前没打算在村里读的都回来了，今天来报道一看，果然是没选错啊，这情况下去往后再回来的话就难了呢。

    “我不想分班啊，有可能不能跟二姐一个班了呢。”云冬撅着嘴嚷嚷道。

    云梅安慰她：“先去听听老师怎么说吧，应该不会大动的吧。”

    “走啦，一会儿迟到了。”云雪拉起了云冬向二年级走去。

    隔壁教室外面也站了一些新来的学生，一个个大眼瞪小眼地看着陌生的校园，陌生的同学。

