    雒阳皇宫，李陵第二次来到这里，比起上次的宾宴殿堂，此时他被引领到了正式的朝会之所。

    大殿之内，顶天龙柱充斥威严，空旷之下尽显庄重，阶台鎏金，刘宏高座上首龙椅，只是这大殿之内的气氛，让李陵心中充满怪异。

    “臣，李陵，拜见陛下。”大步入殿，玄衣青衫，李陵对刘宏躬身拜道。

    不知是否因为李陵步履昂首阔步，略显傲慢，殿内不少老臣，打量李陵时皱着眉头，甚至一些人，眼中隐隐透露厌恶神色。

    “李将军不必多礼，将军远征辛苦，朕本欲让将军多做休养，今日入朝，可有要事？”刘宏的声音无力，但却在大殿内回荡清晰。

    收了拜礼，李陵直身扫视整个大殿，每每与人对视，四目片刻对视，对方便会闪躲眼神，李陵扫视一圈，只有皇甫嵩、朱儁两位旧识冲他点头善意，其余人等，均畏李陵厉色。

    此时大殿内真是包揽不少东汉名人，其中也多有鄙夷匹夫莽汉之人。

    对于杀伐将军，这些人从不畏惧，当面顶撞都是常事。但面对杀戮已难勾画，被他们私下称作戾恶之人的李陵，哪怕或有勇武者，面对李陵冷厉眼神，也是不敢再言剑利。

    杀戮这种事情，经历多了，难免会有些异于常人。或许也有心理原因，众人被李陵扫视，总会感觉，李陵眼神在偷瞄他们要害致命部位。

    此时并非朝议之时，但大殿内东汉文臣武将还真不少。其中亦有些不伦不类的存在。

    何进身边，居然带着掾属一众，刘表、王匡、袁绍、王允，其中只有甄家的甄俨，初时便对李陵微微点头示好，其他人均有些一试怒目的小尝试。

    年轻武将中，亦有袁术带头居首，而城外并没阻拦李陵的董卓、丁原，此时却也和李陵一同上殿，不过他们直接站到了武官队列当中。

    殿内文武官员约有五十左右，除了这些身有官位者，尚有百名衣甲携兵的战将武者。这些武人如同随从一般，站在一些官员身后。

    显然，不比董卓、丁原那些被刘宏熟知了解的军阀武官，当李陵这个野路子出身的将军，在岛国做下惊天杀孽后，汉帝刘宏，对他已经提起了绝对的小心。

    因为，吕布这类猛将，此时也是站在丁原身后随同上殿。

    若是单纯就是这些，只能说刘宏对李陵提防，面见一个杀人无算的勇将，做些防范也是理所应当。

    汉帝跟那岛国天皇不同，倒台不倒架，哪怕是心有余悸，事到临头，也会尽显威严，嗯，尽力的尽。

    防范正常，但在李陵看来，这些用来防范他的人就不太对头了。

    刘宏身侧，除了常侍张让，还有一持剑之人护卫，而这持剑之人，便是王越。

    李陵多次瞟视王越，这个他回归东汉后一直没有露面的潜水手下，此时忠诚达到85，而他的表情，如同吃了那啥一样的恶劣。

    外人不知，只见王越怒目圆睁，眼角不时抽动，与李陵对视亦是无惧，当真勇武心坚之人。

    但此刻王越心中已经抓狂，好不容易啊，好不容易。好不容易刘宏给了他机会，让他在这皇宫大殿，在这满朝文武面前露脸。

    他现在站立陛下身旁，持剑龙椅之下，人生也算某种圆面。但。。。你踏马没说要干的是老夫主公啊。

    老夫这万恶的主公，原本就没个人样。此番其他区域大杀特杀而归，老夫，不够他砍啊。。。

    王越心中叫骂，殿内尚有不少人表情变化无助。

    殿内手持金锤的护殿将军数百，这些人是平时皇宫内的护兵，大概也就是王越那种虎贲将军。除了这些人外，尚有勇力百多。

    这百多人，明显是跟随朝中官员而来，就像袁术、袁绍等人身后，多有这样的人撑场扬威。

    袁术麾下纪灵、张勋，袁绍身后颜良、文丑，这些都是李陵能认出来的，不用多想，定然是刘宏应允他们带家臣猛将上殿的。

    大汉已经不知道多少年不需要猛将站台了，也不知这种作态，是刘宏主意，还是何进的办法。

    最让李陵哭笑不得的，不知道是不是时间仓促，虽然不少朝臣携有家将，但这些所携猛将中，李陵粗略查看，百人当中，起码有四五十人达拉着脑袋。

    怎么看，都是他东莱出去浪的那群兵将。

    这些人还真挺有本事，短短月余，居然在这些官员、世家之中，混了个能被拉出来站台的猛将身份？

    只不过李陵不晓得，万一真要跟刘宏有什么冲突，你把这么一伙人聚集到一起，到底是打算让他们砍谁？

    当然，李陵跟他们早有约定，战场相遇，尽可放手一搏，不过看他们的样子，显然没那么容易跟李陵搏的起来。

    看看上首处的王越，看看大殿两侧的兵将，在瞧瞧满殿文武，李陵心中各种怪异。

    “陛下，岛国隔海与我汉地比邻，其上臣民多有豺狼心性。臣此番远征岛国，斩其护国圣兽，却有些许收获，特来进献陛下。”李陵对刘宏道。

    相比这朝会一般的见面场景，李陵更期待跟刘宏私下见面。但无论刘宏担心什么，显然，刘宏更希望在满朝文武青壮面前与他接触。

    对此，李陵不置可否，略过岛国种种，直接言明送礼之事。

    “哦？李将军有心，岛国圣兽？那些圣兽可是掉落了宝玉？”刘宏眼前一亮，对李陵问道。

    刘宏知道自己身体不好，早就知道，但他生活方面放纵惯了，更讨厌身体虚弱痛楚的感觉。

    女娲玉能不能延寿不好说，但能暂时屏蔽身体各方面的负面状态却是不假。

    在没有彻底摸清李陵底细前，他也不会肆无忌惮的去找李陵索取。但李陵现在自己提及，刘宏对此颇为期待。

    “陛下，岛国亦有宝玉，不过并非女娲玉，那边掉落勾玉，作用与女娲玉极似，但外邦之物，臣不敢将此进献陛下。”李陵平静道。

    勾玉给不给无所谓，但就刘宏现在这身子骨，随时两腿一蹬都不稀奇。

    万一送他勾玉被他吸收，之后不管是他自己蹬腿，还是被人弄到蹬腿，李陵八成会被人扣上帽子。

    这玩意想要？先把咱的责任摘干净再说。

    “陛下，臣岛国所获，有一物可增大汉国运，臣要献上之物，便是此足轻兵令”刘宏阴晴不定，李陵自顾自说，解衣带上捆着的一个布袋，其内装了不少足轻兵令。

    皇宫大殿，只有出了大殿门外，才能使用空间道具，李陵一早准备了一兜兵令，却是要进献刘宏的岛国足轻。

