    宁远是一个很有原则的人。

    人不欺我，我不欺人。

    人若欺我，当双倍还之。

    自入朝为官以来，他一直兢兢业业、勤劳肯干，为这江山也算是立下了汗马功劳。

    他自然也知道自己曾经的罪过一些人，却不见有人来报复他，因为在此间，许多人也算是被他的人品所折服了。

    他有私心，同时也一心为民，这是许多满口道德读书人未必能做到的。

    而当下，他被人欺负了，那人还想要他的命！

    那就干！

    “没有确凿证据，不能胡乱动手。”

    “甚至可能永远都找不到证据。”

    “但如果本公子猜的没错的话，一定是他。”

    “所以，还得钓鱼啊！”

    宁远在心里喃喃着，逐步盘算，一点点做杀。

    另外一边，蔚县。

    诸多百姓在一大早便等待起来。

    大家伙都商议好，要为宁大人践行。

    蔚县土地改制，干系重大，同时也是无数佃农的福音。

    于诸多佃农而言，能每个人获得一亩地，那是宁大人的恩，是朝廷的恩。

    大家伙虽是穷人，但终究是人。

    是人，就得懂的感恩。

    所以，听闻宁大人要离开，大家伙都早早起来，在官道之上，等啊等啊，一直等到中午时分也不见人。

    “怎么回事啊，不是说宁大人今日回京吗？”人群中，有人开口。

    前方，一众衣着华贵的乡绅也是诧异。

    最终由刘员外带头，找上县衙：“乔大人，宁大人他……人呢？今日不走了吗？什么时候走？大家伙要亲自为他践行呢。”

    乔燃已是忙的焦头烂额：“昨晚，宁大人遇刺，夫人重伤，已连夜回京了。”

    “什么？”

    刘员外吓了一跳。

    那宁大人是何等人物？当朝驸马、繁昌侯、金吾卫指挥使。

    就是这等大人物，竟然也有人敢行刺？

    当真就不怕诛九族？

    他懵懵的，不知怎样出的城，见了十余万送行的百姓，一脸凄然的将消息说了出来。

    顿时，众人皆大震！

    宁大人，大家伙的恩人，竟然被行刺了！

    谁他宁这么大的胆？

    “老刘，可曾找到凶手？”有乡绅忙问。

    “还不知道，看样子够呛，据说宁大人的夫人替他受了一剑，而今生死不知！”刘员外说道。

    一众百姓都快傻眼了。

    这事太大，教人想破脑袋也不敢想。

    世上，竟还有如此叛贼，连宁大人都敢杀，就不怕被查出来，大家伙群起而攻之吗？

    王希霸也皱着眉，低声道：“宁大人与宁夫人都回京了，大家伙无法践行，如何感恩啊？”

    这就是个不大不小的问题。

    宁大人提前走了，大家伙无法践行。

    当下，就算什么都不表示，想来，那宁大人可以理解，只是，大家伙的心里未必过得去。

    刘员外也若有深意的看着王希霸：“老爷子，你以为呢？”

    王希霸想了想道：“我愿带头立税册！可有人愿意跟？”

    前面，一众乡绅侧目。

    税册是什么？

    无非是大家伙到秋来要交的税，现在立下，上交给县衙，甚至是朝廷，以此谢恩宁大人！

    还不等一些乡绅反应过来，顿时有佃农开口：“咱愿意！”

    “没错，咱也愿意。”

    “地是宁大人为大家争来的，岂有不感恩之礼？算咱一个！”

    众佃农开口。

    一些个乡绅见状，也只得赶鸭子上架，什么狗屁税册，立吧！

    于是乎，在王希霸的组织之下，众人开始排队，有序的立税册。

    这册子是以户为单位的，每户有多少地，秋末就交多少税。

    很快，在这风雪天，一个个户主的名字出现在册子之上，以及秋末纳税数，清晰明确。

    最终，这册子成型，拢共交税地三十八万亩，既交税三十八万斗，三万八千石粮！

    “刘员外，我等一起送去县衙吧。”王希霸说道。

    刘员外自是乐不得的，路上，他似笑非笑道：“王老犊子，你还真鸡贼，县衙本就有鱼鳞册，还弄个税册，怕啦？”

    王希霸斜瞥：“你不怕啊？呵呵，当然了，这一切，是咱对宁大人感激的体现。”

    一切尽在不言中。

    到了县衙，看到一大箱子的税册，乔燃都快懵了，但很快会意过来。

    这没读过书的人坏起来，也不能小瞧啊。

    当即他答应下来：“知道了，本官会连夜呈上，你们有心了。”

    刘员外忙点头：“应该的，都是应该的，宁大人值得钦佩，我等所做，微不足道。”

    乔燃只是笑了笑。

    这是什么狗屁税册，这是另一种形式的万人书！

    是蔚县十数万百姓向宁大人表功的书信！

    虽没有提及任何感激的言语，但这上面一个个名字，足够亮瞎百官的眼睛了。

    很快，他命人将箱子，急速送往京城。

    翌日，早朝。

    朝堂之间看起来仍旧很平静，可看着那坐在宝座上，不苟言笑，神色之间明显带着些许戾气的皇帝陛下，文武百官都不敢言语启奏了。

    有事也不能说。

    皇帝陛下正在气头上面，这个时候，哪怕是以直取名的大员，也都不敢乱说话。

    说了就容易被拿来撒气啊！

    若再狠一狠，查上那么一查，脑袋都未必保得住。

    传言之中，昨晚，这位历来宽厚仁慈的陛下，一脚踢翻了锦衣卫指挥使牟斌。

    动手了！

    这是陛下继承大宝十几年未曾有过的事，也是身为君王者，十分少见的事！

    “诸位爱卿无事吗？”弘治皇帝平静的问。

    下侧，无人出声。

    连带着想要开口的三位阁老也都相视一眼，忍住了。

    就在这时，萧敬小心的凑了过来：“陛下，蔚县那边传来了一箱税册。”

    弘治皇帝略作思考，沉声道：“呈上来。”

    很快，一箱子册子，出现在大殿之中。

    百官虽是好奇，却是不敢四处张扬。

    箱子打开，弘治皇帝取了第一本册子，上面，是一个个名字，是一个个数字，是那些乡绅百姓秋末该交的税！

    一刹那，弘治皇帝的眼睛几乎以肉眼可见的速度变红，身躯暗暗颤抖着。

    他足足接连看了十余本册子，最终实在忍受不住，哼笑了一声，起身叹息道：“退朝吧。”

    转而来到后宫亭子之中，弘治皇帝命人准备了酒菜，自顾自的喝了起来。

    不多时，萧敬赶来：“陛下，牟斌求见。”

    弘治皇帝酒杯顿了顿：“叫他过来吧。”

    很快，牟斌赶来，快速拜下：“臣牟斌……”

    “说正事，两天过去了，还没有半点音讯吗？昨天那一脚，你忘了吗？忘了吗？”弘治皇帝声音低沉。

    “这……”

    牟斌深深扣地，不敢说话。

    弘治皇帝狠狠的灌了一口酒：“朕，历来宽厚，使得你们这些厂卫越来越无能，越来越废物了啊！”

    噗通！

    萧敬与牟斌并排而跪。

    无风无雪，寂静如死。

    过了许久，弘治皇帝才再度开口：“三日，朕最后再给你们三日的时间，若再查不出凶手，你们自己去午门送脑袋吧！”

    萧敬、牟斌二人退下。

    走了很远，牟斌这才胆战心惊的开口：“公公，陛下这是怎么了？何以突然之间，性情大变啊？”

    萧敬看了看，缓缓摇头：“陛下的心思，岂是咱们能懂的？牟大人，好好干吧，这事做不好，是真会掉脑袋的，你莫不是想弘治朝开一个杀大臣的先河？”

    牟斌心底一个激灵，浑身泛冷气。

    萧敬则是抄着袖子，缓缓走向东厂的衙门，神态老迈。

    这一次，怕是许多人低估了哪位在陛下心里的地位啊。

