    “王叔..王叔..”

    见李孝恭痴痴的像是丢了魂，李承乾开口轻唤，一旁的柴绍赶忙暗暗戳了一下。

    啊..

    李孝恭茫然转头，柴绍急忙挤了挤眼睛。

    “王叔在想什么，竟如此着迷。”李承乾淡笑的问道。

    “臣一时失神，陛下恕罪，”李孝恭惶恐起身。

    李承乾笑而不语，压了压手。

    等他坐下之后，又道：“划设行军道之事，乃国之大事，容不得一丝马虎，你等三人回去之后都好好琢磨琢磨。”

    “明日晌午过后吧，你等再进宫来，不用来见朕，直接去东偏殿，朕到时派个人去和你们共同商议。”

    “还有。”李承乾身子往前倾了倾，加重语气正色道：“军国大事，事关机密，暂时先不要跟其他人透露什么，行军道之事，你们三人知晓就可，明白吗？”

    “诺，臣等告退。”

    三人起身行礼，李承乾斜靠椅背，拄着下巴目送他们离去。

    没一会后，朴二郎从太医署回来，见皇帝呆呆的愣了神，也不知道在想什么。

    他也不敢打扰，寻来小黄门问了两句话，一听皇帝还没有用午膳，便连忙招呼着人去传膳。

    简简单单的菜肴上桌后，立马勾的皇帝肚子里的馋虫叫了起来。

    肚子一阵作响，李承乾这才回过了神。

    朴二郎连忙递了双筷子，而后告罪道：“陛下恕罪，奴婢回来迟了。”

    李承乾没什么反应，只是快速挥动着筷子。

    朴二郎从御座旁拿起扇子，站在一旁轻轻的扇着风道：“奴婢不在，竟然也没人知道叫膳，这些没眼色的东西，奴婢之后一定会好好教教他们...”

    喋喋不休之际，李承乾突然放下碗筷看了过来。

    虽然皇帝神色平淡，但朴二郎心里却莫名一紧。

    紧盯几息后，李承乾突然冲着门口的小黄门道：“去将茅四唤来。”

    听到这个名字，朴二郎的脸上涌起了不安之色。

    茅四是个老太监。

    武德三年进宫之后，一路过关斩将，只用了短短两年的功夫，就从一名低级太监，一跃成为了李渊的贴身内侍，仅次于高士德之下。

    李世民登基之后，他出人意料的又成为了新皇的贴身内侍。

    身为亲信太监，能历任两任皇帝，一般人可办不到。

    在宫人之中，茅四是个传奇。

    这样的传奇老前辈，朴二郎很忌惮。

    所以他掌管司宫台后，干的第一件事情就是将茅四打发去掖庭局刷马桶。

    现在李承乾突然想起了他，难不成，茅四的身上又要增添一笔传奇色彩了吗？

    朴二郎依旧扇着扇子，只不过看起来有点心不在焉。

    等到饭吃的差不多的时候，茅四也恰好到了。

    “老奴，参见陛下。”

    茅四今年四十有五，在这年月也算是个老年人了，但从脸上看，他倒更像个正值壮年的汉子。

    李承乾打量了两眼后，直白道：“起来吧，朕准备让你任司宫台副监，你可有什么问题？”

    朴二郎胳膊一抖，手中的扇子差点掉落在地。

    能从掖庭局那鬼地方出来，并且出任司宫副监，换成其他人早都乐开花了。

    但茅四不是个寻常人，从他的脸上看不出一丝激动之色。

    好似待在哪，处在什么位置，对他来说都无所谓一样。

    这等寡淡的样子，反倒是暗合李承乾的脾气。

    “朴二郎。”

    “奴婢在。”

    “以后和茅四好生相处，同心协力尽心办事，明白吗？”

    皇帝话中的告诫之意，朴二郎没有听出来，他万般不情愿的点了点头。

    茅四倒是听出了皇帝的话外之音，主动对着朴二郎拱拱手，带着善意道：“以后，还请朴公公多多指教。”

    一听这话，朴二郎当即觉得这是茅四在挑衅他，心里咒骂几句过后，脸上带着笑容道：“茅公公是前辈，以后咱还得多依仗公公呢。”

    这副皮笑肉不笑的样子，令李承乾暗自摇了摇头。

    “行了，茅四，你先退下吧，回去拾掇拾掇，明日便开始当值吧。”

    “诺，老奴告退。”

    茅四让朴二郎感到了浓浓的威胁。

    所以，在他走后，朴二郎立马变得更加的殷勤。

    甚至说，已经到了谄媚的地步。

    他两手扇着扇子，脸上挂着奸奸的笑容。

    窗外的大树已经满堂金黄。

    时值深秋，这扇风之中，也多了丝凉意。

    李承乾紧了紧衣领道：“行了，别扇了。”

    瞅着皇帝捏着领子的手，朴二郎赶忙放下扇子，一骨碌跪地道：“陛下赎罪。”

    看着他惶恐不安的样子，念及过往情分，李承乾叹口气道：“起来吧。”

    朴二郎战战兢兢站起，李承乾接着道：“你自小就跟在朕身边了，最了解朕的人，你算一个，朕最相信的人，你也算一个。”

    “陛下..”朴二郎双眼湿润，跟受了委屈的孩子一般。

    “行了，一个大男人，成天哭哭戚戚的像什么样子。”

    “奴婢..奴婢不是男人。”朴二郎喃喃轻语道。

    这句话倒是把李承乾逗笑了，他这一笑，朴二郎也紧跟着强颜欢笑。

    “朕让茅四入司宫监，不是说对你不满，你可明白？”

    “奴婢明白。”

    嘴上说着明白，但李承乾清楚，朴二郎根本不明白。

    无奈的暗自摇摇头，他正色道：“记着，以后安安心心做事本本分分做人，少听少问，不骄不躁，在宫里，安分守己低调行事，才是最紧要的。”

    朴二郎茫然的点点头，不是太明白皇帝的意思。

    李承乾叹口气，也不再多说。

    有些道理，说出来无用，只能是自己去悟。

    “不明白的话，以后就多向茅四学学。”

    “诺。”

    朴二郎乖巧的点了点头，李承乾慵懒的打了个哈欠，随即起身去了内殿。

    .....

    路中间的树木金叶翠黄，下方的绿草露水连连。

    清晨的寒意还未散去，天边的太阳也未升起。

    街上的行人不太多，三三两两的哈着白气。

    黎明前的长安，孤零零的。

    苏宁坐在马车内，从怀中掏出李世民的私印，递给了茅四。

    “转交给殿下，以后，好生照顾好宫里吧。”

    茅四点了点头，同样将手伸进了怀中，摸索一番后，掏出书信道：“这是殿下给陛下的亲笔信。”

    苏宁接过，随手揣进怀中专心看向了窗外。

    长安，他这辈子，也不知道还有没有机会回来了。

