
　　“身为一强大联盟的四天王，又有上代冠军这重显赫身份，再考虑到他的正治立场……”

　　没等姜盛说完，洛奇亚强行打断道:

　　“你说这些都与我无关，我都把他交给你处理了，就不要再和我讲这些无聊的东西了。”

　　“OK!OK!”

　　姜盛无奈笑着，轻轻耸了耸肩。

　　“胡帕，送他回故乡看樱花，能否活下来就看他自己的造化吧。”

　　“额……”

　　胡帕歪着脑袋，一双碧瞳瞪得滚圆。

　　你是不是在找茬？

　　你在为难我小胡帕？

　　现在正值数九寒冬，本魔神去哪里给你找盛开的樱花哟？

　　姜盛眉头一挑。

　　“办不到？”

　　胡帕连忙摇头，信誓旦旦的回道：“办得到！一定办得到！请好吧您嘞！”

　　好家伙！

　　正紫旗，贝勒爷，贵气！

　　姜盛调侃胡帕的时候，胡帕正愁眉苦脸地掷出圆环，闭眼感知合适的空投地点。

　　领导一张嘴，下属跑断腿！

　　唉！

　　生活不易，魔神叹气！

　　胡帕一双碧瞳中闪烁精光，很快找到合适目标，撑开金环开启空间通道。

　　念力涌动。

　　冰雕投入金环之中，去往樱花盛开之地。

　　……

　　另一边。

　　恰逢冬日赏花盛会，植物园中人流络绎不绝。

　　樱花园。

　　经过一众工作人员和宝可梦们悉心照料，一朵朵唯美樱花终于在寒冷冬日中盛开。

　　正当社会名流、达官显贵们观赏点评时，意外突发。

　　植物园棚顶上出现一圈紫色漩涡。

　　负责安保的训练家立刻上前查看。

　　一大块冰雕突兀从旋涡中掉出，压断樱花树枝杈砸在松软土地上。

　　冰雕内部冰封的仓皇人影引发一连串惊声尖叫。

　　但也正是冰雕中的人影，令专业安保人员们嗅到异常。

　　约束住身边宝可梦暂未采取过激行动，一众安保人员小心试探着朝冰雕缓缓接近过去。

　　多亏人家是专业的，才让鹤田守之度过最危险的阶段，没有第一时间被宝可梦们集火分尸。

　　看清冰雕内部人影的安保人员们顿时大惊失色，发出一声声难以置信的惊呼。

　　“是天王大人！”

　　“鹤田天王！”

　　“老冠军！”

　　“天啊！发生了什么？天王大人怎么……怎么……”

　　“破冰！救人！快叫救护车！”

　　安保组长面色沉重，强压心中升起的不安，有条不紊的进行现场指挥。

　　“一分组，拉起警戒线，警惕周围可能存在的恐怖分子！”

　　“二分组，去查看上方棚顶状况！”

　　“三分组，联系外围警备，封锁整个植物园，将参会成员疏散离开樱花园！”

　　“火蜈、赤鹰、炎龙，出列！”

　　“放出焚焰蜈、烈箭鹰、鸭嘴炎兽，激发各自特性小心融化坚冰，务必保证不要伤害到老冠军身体！”

　　“加藤，联系联盟办公室，汇报这里的情况，请自卫队过来接管现场！”

　　“园内医护人员呢？快携带设备过来救命！”

　　“四分组，准备医疗救护车，化冰之后立刻送老冠军前往最近的医院！”

　　……

　　赏花大会乱成一团，目睹这一幕的观众们人心惶惶。

　　封锁做的再好，世上也没有不透风的墙。

　　尤其冬日樱花展投入不菲，能进来的这里的不是达官显贵就是财阀名流，没谁愿意得罪这一类人。

　　东瀛联盟官方也一样。

　　毕竟，这些人本身就是统治阶级，属于官方势力的一份子，哪有自己限制自己的道理。

　　很快，众多在不同角度拍摄的现场照片传遍岛国。

　　所有照片有一个统一的名字——“冰封の天王”，形象的描绘出坚冰中老冠军的仓惶无力。

　　几个小时后，一组组照片更是传到外网，在国际上引起轩然大波。

　　众多目光汇聚岛国。

　　各大联盟抽丝剥茧，查出老冠军凄惨遭遇的背后之事，纷纷将目光投向太平洋。

　　拥有绵长海岸线的各个联盟都坐不住了。

　　发布海啸预警，调集联盟内顶尖训练家，准备应对可能出现的海啸天灾。

　　盖欧卡带来的恐慌暂且不论。

　　话题回到鹤田守之身上，身为国际知名水系大师的他晚节不保。

　　就算不羞愧自杀，也肯定想换个星球生活。

　　当然，如果那些安保人员操作不当，可能会辜负洛奇亚的善心，让鹤田守之因公殉职。

　　曾出任冠军之位的老爷子就不用担心社死了。

　　……

　　“好嘞！妥嘞！”

　　胡帕转过头眨眼邀功，姜盛搓了搓它的“狗头”以示勉励。

　　“玛纳霏，附近海域还有其他人关注这里吗？”

　　可爱的小皇子轻轻摇头。

　　洛奇亚满是怨气的声音在姜盛心中响起。

　　“除了上面那两个家伙，其他人类都被它送走了，真不知道这类肮脏物种有什么存在的价值。”

　　姜盛嘴角一抽。

　　被洛奇亚开地图炮打中，真想狠狠扇它一巴掌！

　　姜盛又顺手用力搓了两下小魔神的脑袋，表达对它的看重，才略带鼓励的说道：

　　“做好准备，接下来还要看你的！”

　　……

　　天地间一片寂静，仿佛只剩下这一道极致璀璨的冰白射线。

　　刺耳的怪笑声突兀响起。

　　在达克莱伊因畏惧犹豫的一瞬间，已经有宝可梦无畏的迎上去，直面足以让自己殒命的攻击。

　　幽紫色的恶鬼面容在空中放大，就像一个风格独特的巨大热气球。

　　挡住冰冻光束。

　　将训练家和战友们护在身后，坦然承受冰冻光束的侵袭，在极致纯净的白光中化作一坨冰块。

　　咔嚓—咔嚓—

　　碎裂声让周政宗脸色一白，他的心在这一刻仿佛跟着一起碎裂。

　　“花岩怪！”

　　小山般的冰雕未能完整保存，而是四分五裂成块块碎冰，连带着内部的恶鬼面容也被扯碎。

　　幽紫鬼面上的鬼火已经熄灭，鬼脸颜色也不再生动，而是呈现出一种死寂的晦暗。

　　象征着花岩怪的生命。

　　一块块碎冰夹带部分鬼脸，随急促哀鸣的狂风化作湮粉，没在天地间留下一丝痕迹。

　　“楔石！”

　　“楔石啊！”

　　“快找找楔石去哪了！”

　　“花岩怪它还活着！它还有机会活下来！它还能活下来啊！”

　　周政宗神色急切，拼命想要抓住最后一根救命稻草，朝达克莱伊慌张大喊道。

　　别看他是一位恐怖组织的首领，不顾一切谋求长生，一直迫害传说级宝可梦。

　　但他对自己的宝可梦们是真心的。

　　从未把它们当做实现目标的工具，而是一位位朋友、同伴、战友……儿女！

　　突遭“丧子之痛”。

　　哪怕他是一位受万众敬仰的冠军，也无法继续保持从容，忍不住仓皇失色。

　　达克莱伊无力的垂下脑袋，颓然地摇了摇头。

　　它的感知早已将周围搜查一圈，根本没有见到楔石的影子，显然最后一丝希望也随冰块湮灭了。

　　“盖欧卡！”

　　“盖欧卡！”

　　“盖欧卡！”

　　周政宗逐渐收敛起失控的表情，眼圈泛红的看向盖欧卡，双眼中饱含无穷恨意。

　　先前他只是试探一番，并没有定下一个准确的行动目标。

　　与盖欧卡交战，就是一时兴起。

　　之后如何处理？

　　是继续牵制盖欧卡，不让它有机会去祸害陆地；

　　还是目标激进一些，将它直接捕获作为永生计划的能量源；

　　……

　　等等，都尚未有明确决定。

　　但现在周政宗已经下定决心，一定要让盖欧卡付出惨痛代价！一定为花岩怪报仇！

　　嗥咕！

　　这一声吼叫中满是畅快之意。

　　盖欧卡可不会照顾眼前蝼蚁们的情绪，死掉一只不长眼的家伙让它心情大为舒畅。

　　就像让海水吞没了一座小岛一般，极其富有成就感。

　　继凶威赫赫的冰冻光束后，它再次扭动腰身发动攻击，掀起铺天盖地的潮水拍落。

　　大喷水！

　　与之前调动海洋伟力发起的五百米冲浪不同，这次席卷的潮水完全是盖欧卡凭借自身力量引发的。

　　潮水自虚空中翻涌而出。

　　没有冲浪似天塌那般雄伟壮阔。

　　却胜在稳定持久连贯，一浪接着一浪，连绵不断，滔滔不绝。

　　横向上来看，更是不着边际。

　　雨幕中出现一道白线，朝着己方切割而来，无处可躲，浓重的绝望之感扑面而来。

　　如此架势，令周政宗心蓦的一沉。

　　他不敢想象被潮水拍中的场景，估计会很难脱身，在一重重潮水的拍击中就此沉沦。

　　“跟上！随我冲出去！”

　　“是！”

　　话音落下，周政宗已经低伏在龙背上。

　　超级暴飞龙控制飞行能量覆盖全身，向着连绵不绝的潮水发起舍身冲撞。

　　血红之影与白线汇合在一起。

　　传来如裂帛一般的响声。

　　厚重的水幕顿时被新月划出一道口子。

　　超级暴飞龙从浪潮下脱身而出，一道黑色光影紧随其后，重新化作噩梦神的潇洒姿态。

　　最后突出来的是一只体型壮硕的快龙。

　　喘息声十分粗重，背后龙翼扇动的极不协调，模样看起来十分狼狈。

　　刚刚盖欧卡突然插手，操纵水流令被撞出的缺口弥合，一重重潮水共同发力轰击，给处于队伍末尾的快龙带来了极大麻烦，险些成为炮灰沉沦在神战余波中。

　　幸好达克莱伊救援及时，甩出暗黑洞干扰潮水涌动，没让快龙和小李淹没在重重潮水中。

　　残酷的神战中，只有满级大佬才能抖一抖，初级冠军可不就只是炮灰一般的存在。

　　当下局势就像对弈，一着不慎，满盘皆输！

　　周政宗一行一直处于劣势地位，根本没有出招的机会，只有疲于奔命的拆招。

　　刚刚从喷水中突围而出，又迎上盖欧卡的迎头痛击。

　　根源波动！

　　幸好钟元成没再继续看热闹，让捷克罗姆及时伸出援手，一记交错闪电撞飞了盖欧卡。

　　蓄力爆发的根源波动被撞偏，射向斜上方轰散大片乌云，浩大声势令人惊悸。

　　达克莱伊抓住反攻机会，射出一道恶之波动，轰在盖欧卡身上炸起大片硝烟。

　　暴雨将黑烟冲刷干净。

　　盖欧卡的身形显露出来，表面上看不出丝毫不适，好像刚才的两大重磅攻击都没有命中。

　　扛揍能力好像被它点满了，属实是令人绝望。

　　它嘶吼着扇动双鳍朝捷克罗姆撞来。

　　依旧是不顾自身的舍身冲撞，欲要将这块扰鱼清静的“煤炭”撞成碎肉。

　　“捷克罗姆，不要害怕，正面迎上去！”

　　“想办法弄死它头顶上的人，给我把那颗宝珠抢到手，看看它还能否这样嚣张！”

　　钟元成大喝道。

　　吴桐和宝珠在盖欧卡头顶上尤为刺眼，凡是长脑子的都明白这是一处关键点。

　　稍一推测，就能得出一系列结论。

　　盖欧卡身披霞光的异常状态等同于超进化。

　　吴桐和靛蓝宝珠，就应该是训练家和钥石/超级石，必须先解决掉他们。

　　强行打断盖欧卡这种神魔难挡的诡异状态，应该就能合一众传说级宝可梦之力将它制服。

　　红眼黑龙确实有血性。

　　眼见一座小山朝自己撞来，它眼睛都不眨一下，身上绽放电光迎头撞了上去。

　　一副看谁头更铁的架势。

　　没使用最擅长的交错闪电，而是使用更劲爆的雷击，化作金色怒龙疾驰而出。

　　雷光四射的电龙头部高高抬起，毫不掩饰自己的目标，径直撞向高捧靛蓝宝珠的吴桐。

　　周政宗屏住呼吸，神色凝重的等待对撞结果，并抬手示意达克莱伊做好准备。

　　盖欧卡就好像一只愣头青，根本不对自己的薄弱处进行防护，任凭捷克罗姆撞上来。

　　电光四射，难以直视。

　　只知道最终结果是捷克罗姆落败，像一枚乒乓球般再次倒飞出去。

　　专属招式雷击确实够劲。

　　盖欧卡身上终于见到了伤势，前半个身子都挂满电弧，不停扭动身体疏解难受的麻痹感。

　　对撞中首当其冲的吴桐却一点事都没有，依旧半跪在盖欧卡头顶上高捧靛蓝宝珠。

　　周政宗眼圈泛红，快要被气吐血了。

　　“恶之波动，也朝着那家伙去，我就不信打不死他！”

　　深邃的黑色光束激射而出，趁着盖欧卡不注意，狠狠轰击在吴桐身上。

　　这次终于让人看清发生了什么。

　　宝珠上发出迷蒙青光，形成一层护罩庇护住吴桐，恶之波动接触在上面就快速溃散，没能对吴桐造成一点伤害。

　　“TMD！这到底该怎么办才好！”

　　稳重如周政宗，也忍不住大爆粗口，两边太阳穴处青筋暴跳。

　　太让人绝望了！

　　几轮攻击下来，盖欧卡给人一种不可战胜的感觉。

　　他甚至不敢让宝可梦接近盖欧卡，百级的达克莱伊也不行，生怕被盖欧卡一头撞死。

　　突然，身边银光一闪，青年男声幽幽传来。

　　“怎么办？”

　　“交给我办就好了！”

　　“原始回归的盖欧卡若是能被你们击败，超级裂空座岂不是徒有虚名？”

　　“至于你？”

　　“还是老老实实跟我回联盟接受审判吧，我们尊敬的零号首领大人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第967章 你当超级裂空座是吃干饭的？免费阅读。https://xs.23sk.com 