    山海宗老一辈在玄天宗闹事，小一辈要到千道宗做客的消息，风传天下的时候，有心人都忍不住多想想。

    道门可就这两家有化神星君。

    山海宗想干什么？

    难道想借风门之势，力抗两家不成？

    “……也不是没可能啊！”

    魔道大佬风门前辈的法宝风门可是空间之宝，他利用那宝贝不知探了多少古修洞府，远攻，他可以借助风门，近攻，他又是有名的多宝之王。

    元婴期的时候，人家就能力抗道门八大元婴而不落下风。

    虽然事后，传说他陨落了，几百年未出，可人家现在能化神，显然，传说只是传说。

    现在，他是化神星君了，力抗至阳和渲百，似乎……

    秋宇掌门在殿内转了几圈后，终是叹了一口气，“通知坊市，千道宗弟子的传送我宗免收灵石。”

    玄天宗那里的较量，是道魔元婴期修士的较量，可是千道宗这里的，只怕就是连肆同一辈弟子的较量了。

    飘渺阁帮不上忙，唯一能给的，只能是方便。

    “是！我这就传令下去。”

    踏雪知道师兄的意思。

    相比于一直呆在宗内安安全全的林蹊，在海上猎妖，在战中进阶结丹的尚仙和南佳人，才是血与火中闯出来的。

    想让山海宗不那么骄狂，最好的办法，是千道宗的弟子，把山海宗的弟子打到尘埃里。

    当然，这样做的后果，是千道宗出彩的弟子以后会非常危险，但为了避免大战，避免生灵涂炭，这是能做的最小牺牲。

    秋宇掌门觉得，重平掌门能看清这些，也能做出道门大宗最正确的选择。

    就像飘渺阁，多少年来，哪怕几经灭门之危，始终保护在东南沿海，保护海上七十二岛，不让海妖踏上陆地。

    世世代代以来，飘渺客的弟子死难了多少？

    秋宇掌门微闭了眼睛，深深叹了一口气。

    ……

    重平掌门早已做好他的选择。

    他明明知道，连肆到千道宗来，主在林蹊，也一直犹豫着没跟她说，等到实在耽搁不下去的时候，才说一嗓子，就又反悔了。

    各宗的天才弟子，在名传天下的时候，有多少危机，那些普通人，可能一辈子都不知道。

    相比于他们，随庆师兄只有一个徒弟。

    他们可以再收徒，可是随庆师兄的徒弟，可能只有这一个。

    收了林蹊这样的弟子，想让他再看上别人，那是不可能的。

    重平也相信，只要给小丫头足够的时间，她一定能如随庆师兄一般，成为千道宗的长老，庇护一方弟子。

    如此有潜力的孩子，千道宗损失不起。

    师兄可能更受不了，白发人送黑发人。

    重平不是不疼爱自己的徒弟，可是不能不考虑随庆不太远的化神之劫。

    “师父！弟子尚仙拜见师父！”

    “南佳人拜见师伯！”

    回来的两人，在殿中一齐朝重平行礼。

    “免礼！”

    重平朝二人摆了摆手，“知道叫你们回来干什么嘛？”

    尚仙看了南佳人一眼，先道：“接待山海宗来人。”

    “不错！”

    重平望向自己甚为沉稳的徒弟，“山海宗仗着风门之势，想要压服我等，这一次的接待……连肆应该会发出挑战，挑战的成败，很可能会左右，他们未来对道门的态度，所以，老夫希望，你们能全力以对。”

    就是只能胜，不能败？

    尚仙和南佳人一齐点头，“弟子尊令！”

    “我会让林蹊配合你们。”

    重平望着宗门两个有勇有谋大有前途的弟子，“她年纪小，不像你们飘渺阁海域实战中进阶，凡事，你们多看着点。”

    就是多让着点呗！

    尚仙和南佳人都心各肚明。

    “是！”两人好脾气地躬身应是。

    做为师兄师姐，照顾师弟师妹本就应当应份。

    两人退出神道大殿的时候，看到某人正踩着淡青色的莲花花雨如风而来。

    “尚师兄，南师姐，你们回来了？”

    一段时间没见，师兄师姐更见风采，陆灵蹊高兴不已，远远就拱手了，“小妹林蹊，恭喜师兄师姐进阶结丹。”

    “你是想让我们恭喜你吧？”

    尚仙好笑，“恭喜林师妹，就此升名为林真人。”

    “……”

    这话说的，有些不好意思呢。

    陆灵蹊笑咪了眼，“师兄，你在外面是不是发了大财了？要不然，怎么心情这么好？”

    “我们是发了一笔大财！”

    尚仙和南佳人互望一眼，脸上的笑容都加深了些，“不过，主要还得看师妹给不给我们发这大财。”

    什么？

    陆灵蹊眨了眨眼，迅速瞄向他们腰上的储物袋和手上的储物戒指。

    “你们帮我买了好多妖兽肉吗？”

    这东西再多，她也不嫌多。

    百禁山鹰叔他们养她到现在，在她有能力的时候，她当然也希望能养一养他们。

    让他们尝一尝海兽的味道，尝一尝六阶、七阶妖兽肉与四阶五阶的不同，是她的一番心意。

    “不管多少，我都要了。”

    哪怕她已经可以独立猎杀六阶妖兽了，陆灵蹊也希望能存下永远吃不完的东西。

    “你自己说的啊！”

    南佳人原先就替她收了两只，后来自己进阶结丹，与尚仙配合着在海上猎妖，就更方便了些。

    “我们给你带了十一只六阶，两只七阶的海兽肉，一共花了九十多万灵石。”

    六阶的两三万，三四万便可买了，可是七阶的，却几乎是成十倍的往上涨。

    就是如此也要碰运气，结丹修士虽然不太在意口腹之欲，可是偶尔也要待客，总要拿点装点门面的。

    再加上海上猎妖也不是那么容易……

    “这是我、我哥、尚师兄和酒儿他们一起给你攒出来的，我们给你忙一场，你总要给点辛苦费吧？”

    南佳人知道这家伙不缺钱，三个大型储物袋摘下来，“一句话，一百万拿走。”

    “行！”

    陆灵蹊知道这些东西在酒楼的价格，知道他们所赚都不多，“到金风谷，我拿灵石给你们，顺便给你们接风洗尘如何？”

    自然好！

    分开的这段时间，大家都各有成长，正有许多话要说呢。

    陆灵蹊要打听外面的，他们要打听宗内的，说说笑笑，就能各取所需。

    重平掌门看他们师兄妹没有讨价还价，就那么高高兴兴地往金风谷去，忍不住叹了一口气。

    风门真要再证他是大陆最强吗？

    如果他是这样起心的，不管他们和山海宗的谈判如何，该打，他还是会打。

    反之亦然！

    如果他无意动手，那么，他们与山海宗的谈判，不管坏到什么地步，他也不会为山海宗出头？

    重平掌门舍不得徒弟，终于跳出道魔，跳出通天传送阵，盯上事件的源头。

    风门为人邪性，向来自活自，不受约束，正常绝不会受山海宗显武那些人的影响。

    ……

    连肆在约定的时间，带着山海宗一行十五人沿着长长的山道步行而上来。

    做客，自然要有客人的样子。

    一直等到他们快到接客亭，尚仙才带着一群迎客弟子，姗姗来迟。

    “尚仙迎接来迟，连兄恕罪！”

    “咦？只有你一个人？那我便不恕罪了。”

    连肆一幅笑模样，“听说南道友也从飘渺阁回来了，老友万万里而来，她连个头都不露，是不是过了些？”

    “哈哈！连肆你怎么什么时候都不大方，跟一个女孩子计较？”

    “什么叫我不大方？”

    连肆好像真跟尚仙是好友般，笑呵呵地，“我远来是客，做主人怎么能这么怠慢？莫不是……看不起我山海宗？”

    说到后来，眼中的笑意，好像带了杀气，“听说林蹊林道友也在宗门，她也不见，尚兄……，看来，你们……？”

    “我们怎么啦？”

    南佳人与林蹊一踩剑一踩刀就那么如风过来了，“有朋自远方来，不亦乐乎，但这客……”她把山海宗一行十五人全都打量遍，才轻声道：“也有恶客和善客之分，不知连道友此来，是要当善客，还是……恶客？”

    “善客？恶客？”

    连肆没想到，是千道宗先跟他发难。

    原以为，他们接受他拜山的请求后，是努力交好。

    他也不动声色地把南佳人和她身边的另一女孩打量一遍：“这位便是林蹊林道友吧？不知在道友心中，何为善客，又何为恶客？”

    相比于早就认识的南佳人，这个在五行秘地，还是不起眼小可怜的女孩，却后来者居上，成了随庆的徒弟不说，奇怪岛空间里，愣是先他们所有人一步，结交了上泰两位化神星君的爱徒。

    宗门所炼的三枚破障丹，说来，还真有这女孩一份功劳。

    所以，连肆迅速把球踢给她，想要看她怎么说，从她的言行里，查知她到底是个什么样人，其与传言又有多大出入。

    “连道友是问我？”

    陆灵蹊笑了，“那我能知无不言吗？”

    “……请说！”

    “在林蹊心中，这个时间点，连道友不管是代表个人而来，还是代表山海宗来，都是恶客。”

    什么？

    山海宗所有人的面色一齐不善地盯向她。

    “山海宗是魔门，我家是道门。”

    陆灵蹊似乎没看到，还是笑嘻嘻的，“山海宗掌门显武真人在玄天宗闹着要接管通天传送阵，现在，连道友又到我千道宗来，说是做客，可是连道友自己都不信吧？

    既然如此，打哑迷就没意思了，不如我们大家干干脆脆地划出道来。”

    陆灵蹊很高兴，重平师叔能想通。

    这样撕开所谓你好我好大家好的面纱，不管是说话还是干架，都痛快极了。

    “……尚道友，南道友，这也是你们的意思吗？”

    连肆受命而来前，师父虽然让他便宜行事，可他们最坏的设想里，千道宗都不该有如此强硬的态度。

    渲百和随庆不一样。

    随庆是从底层一路打上去的。

    渲百世家出身，一辈子平平和和，真要打起来，他在风门老祖手中绝不会走出百招。

    千道宗想仗他的势，在他面前充大尾巴狼，根本不可能。

    但现在……

    连肆不放心林蹊，生怕她年纪小，又受了随庆的影响，闻言之后，忍不住又看向尚仙和南佳人。

    这两人，一个是重平掌门的爱徒，一个是宜法真人的弟子，如果他们不是这态度……

    “林师妹的意思，就是我们的意思。”尚仙与南佳人相视一眼，收了脸上的笑容，“连道友，直说吧！你此来何事？”

    连肆：“……”

    他这才发现，他连人家的迎客亭都没进。

    真是好胆！

    “如此，那连某就直说了。”

    不进便不进！

    他代表着山海宗，他是显武掌门的爱徒，千道宗如此对他，就是看不起他，看不起山海宗，看不起风门老祖。

    “虽然渲百前辈先我家风门老祖进阶化神，可是天下皆知，我风门老祖战力超群，他只是落后半个时辰，才让至阳前辈和渲百前辈走在了前面。

    通天传送阵……”

    “通天传送阵我们决定不了。”

    陆灵蹊不客气地打断他的话，“那是长辈人的事，连道友就直说，你到我千道宗的主因吧？”

    “……”

    连肆深深看了她一眼，“听说随庆前辈为人非常有涵养，却没想林道友是这样的人。”

    “哪样的人？”陆灵蹊微微挑眉，“是说我一点也不讲礼貌吗？”

    “道友知道就好。”

    连肆眼中的怒火已然燃起。

    这臭丫头能交好果报大师和九壤星君的徒弟，自然不是真的如此没有礼貌。那她针对的，显然就是他。

    “没办法呀！”

    陆灵蹊挥挥手，让迎客弟子们回去，“谁让道友是恶客呢。”

    连肆：“……”

    他定定看了她好一会，嘴角慢慢翘起，“果然不愧是能以一己之力，力抗天劫的。林道友既然如此没耐心，那连某就不卖关子了，连某此来，只有一件事，就是挑战道友。”

    十面埋伏！

    不管是陆望还是陆安的时代，山海宗的修士在他们面前都无法出头。

    宗门一直防着陆家，防着太霄宫，却没想，他们两家没出十面埋伏的传承者，却让这个机缘无双的女孩得了。

    若不是这丫头一直不出宗门试炼，怎么也轮不到他走这一波的。

    “挑战我？”

    看看身边的尚师兄和南师姐，陆灵蹊的目光不由闪了闪，“连道友不是说笑？”

    “哈哈！连肆既然站在这里，又何来说笑之事？”

    连肆以为会在她眼中看到一点惧意，却没想，看到的居然是诧异之后，迅速升起的战意，心中不由一顿，笑道：“正好，连某也是使刀的。”十面埋伏的名头太大，能不让她用出来最好，“林道友的刀，让连某忍不住手痒啊！”

    叮！

    他长长窄窄，几近于剑的长刀，在身旁突然就冒了出来，“尚仙道友，可以麻烦贵宗，在坊市搭个擂台吗？”

    “师兄，去搭吧！”

    陆灵蹊眼中的笑意加深，“连道友，你的挑战我接了，不过，我们光零零的打太没意思，弄点彩头如何？”