    “你这孩子，她不叫你哥不是合理的吗？小姐为什么要叫你哥啊？小姐，你别理他。”

    江筱默了一下。

    好在周围没有人听到他们的声音，不然她也有点儿尴尬啊，这个时代了，这么喊她小姐......

    “你去那边之后要不就先留下吧，我这边有关铁柱和罗永生其实也是可以的，那边可能要比我这里更需要人。”

    “怎么，你把孙汉留在那里了，现在是要把我也留在那里了？”丁海景一脸不赞同地说道：“那边需要人，又不是没有人，那边的人也是很多的啊，你这里就我们这么小兵三五只地，还嫌多？我看你是觉得你一个人最自在吧？”

    “我......”

    “不过，你要是这么希望一个人呆着，当初孟团找我们的时候你怎么就不跟他反对呢？你跟他不敢反抗，现在就一个劲地想把我们支开？”

    “你这叫什么话啊，什么叫我跟他不敢反抗？”

    “不是吗？我看你只有在孟团面前才跟绵羊似的。行了，我就照之前说的，在那边留三天，三天之后我回来，就这么说定了，你也不用再多说。”

    丁海景说着就提起了所有东西，还空出一手来扶着丁富，走向了火车。

    丁富戴着口罩和帽子，把脸遮得严严实实，但就是这样，他还是一直低着头走路，根本就不敢抬头。

    江筱望着他们的背影，尤其是丁海景的，不由得撇了撇嘴。

    话说，丁海景这种臭脾气到底是跟谁学的？

    明明小富叔就不是那样的臭脾气啊。

    真是的。

    “小姜，我们现在要去那个老张那里吗？”

    上了车之后，关铁柱问道。

    江筱是带着他和罗永生出来的，这二人看来还更听丁海景的，丁海景让他们一定要跟着她，两个人都跟着，他们就真的都跟出来了。

    明明她说过要留一个人在家里的。

    这万一要是孟盛去家里找她没有找到人，肯定是觉得她说话像吹风。

    “嗯，去吧。”

    江筱也没有办法了。

    老张所在的地方的确是在城的另一边，他们到那里的时候已经是中午。

    幸好找老张还是顺利的。

    找到老张时他正在厂里准备去食堂。

    知道是靳夫人介绍过来的，老张倒是对他们很热情，一个劲地招呼他们一起去食堂吃饭。

    江筱拒绝了。

    “不用了张师傅，我其实就是想来问你点事情，不好意思耽误你一点时间。”

    “你问吧。”

    “我听说你们十年前去过一个叫红枫福利院的地方送米粮，当时也是你开车去的，你还记得这件事情吗？”

    江筱很是期待也有些紧张地看着他。

    “红枫福利院？”

    老张皱着眉仔细地想了起来。

    “十年前啊？我一直都是当司机的，开车去了无数个地方，以前那段时间也是跑了大大小小的福利院啊孤儿院啊的，很多地方我都没记名字，只是拿了个地址就走，也有很多叫什么红心啊红太阳啊红星之类的，这红枫福利院......”

    听到老张这么说，江筱真的有些提起了心。

    该不会想不起来了吧？