一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第88章培育火元树

    “好了，先修炼吧，我们先种出火元树来。”

    姜空安慰着她。

    徐秋水也是微笑着微微一点头没有再说话了。

    两个人盘坐在那里，他们开始引动着功法心法。

    一缕缕火焰之力被他们从熔岩之中硬生生强行抽离出来融入体内。

    或许是因为诞生于地底的原因。

    岩浆之中的火焰之力极为的精纯，甚至可以说比一些火属性的丹药都要强上三分。

    这一缕缕赤红色的力量被姜空引入腹中，丹神鼎开始蚕食这些力量。

    火焰之力化为涓涓细流与真气不断地融合在一起，真气的气息也在变得强大着。

    不过姜空明白，这过程也不过锦上添花罢了，真正想要质变只能够依靠九死丹。

    从地底下吸取的火焰之力虽强，但是他隐隐感觉到这里的力量终归会达到一个上限。

    而这个上限会让他的丹纹无法凝聚到所期望的地步。

    想要彻底的将丹纹凝聚到理想层次，现在所有的希望恐怕只能寄托在火元果之上。

    随着两人的修炼，不知道是不是因为他们功法强悍的原因。

    大股大股的火焰之力被那两颗种子吸噬。

    很快两株赤褐色的火元树幼苗从他们脚底下破土而出。

    两株小幼苗就好像是两只小手一般。

    “太好了！”

    徐秋水兴奋地蹲起来，很是喜爱的看着这小小的幼苗，双手捧着，爱不释手。

    幼苗上面一团红色氤氲如同红霞一样覆盖。

    姜空见她这模样也是笑道：

    “别看了，快点继续修炼吧，说不准能在一个时辰之内让它们成长为真正的火元树。”

    “好！”

    徐秋水嘿嘿一笑，很是乖巧的坐在姜空的边上继续打坐着。

    随着越来越多的火焰之力融入姜空体内。

    那一颗没有刻下丹纹的九死丹也有了反应了，在火焰之力的融入之下，它爆发出一股灼热感。

    微微赤红色光芒周身有无数扭动着的细小焰流，就像是脐带一样连接着底下的真气大海。

    真气伴随着火焰之力开始与之融为一体。

    不久之后，一道若隐若现的红色丹纹出现在了这一颗九死丹上。

    不过这丹纹还没有完全的成形，此刻还在源源不断的吸噬力量之中。

    每一道丹纹所需要的力量是很为磅礴的，故姜空运转心法的速度也快了很多。

    不知晓是不是这个因素的影响，大量火焰之力的冲刷之下，他的火元树竟比徐秋水的成长更快。

    那小小的幼苗很快开始变得粗大，一根根新生的枝条抽出来。

    在树干上还有不计其数赤红色的树茎此刻正在源源不断从地底下汲取熔岩中的力量。

    徐秋水的火元树也沾了光，虽然没有姜空的强势，但是也较之一般的火元树快上不少。

    这一副画面很快印在了远处几个丹灵殿弟子的眼中。

    他们顿时呆住了，就连白元浩也是猛地一惊，他看向两人的眼神之中露出一丝阴鸷。

    “好小子，我倒要看看你能够把火元果凝聚到何种地步。”

    白元浩冷哼一声。

    “浩哥，要去给他们一点教训吗？”

    边上的一个弟子不怀好意的说道。

    白元浩嘴角轻扬，淡淡道：

    “教训？为什么要给他们教训呢？有这么好的免费苦力帮助我们。

    这种乐于助人的事情，现在可不多见了啊。”

    其余人顿时明白过来白元浩的话外之意，一个个露出了笑容。

    半个多时辰过去了，两人的树都生长成型。

    这时间比他们想象的还要早上不少。

    徐秋水看着眼前的两棵树，笑的像一个小孩一样，双手不断攒捏着，两只大眼睛不停眨巴。

    “太好了，现在我们就可以光明正大凝练火元果了。”

    不过姜空没有回应她，此时他正在进行着最重要的步骤。

    在如此庞大的火焰之力融入下，第二颗九死丹上的丹纹越发的明显。

    这一条丹纹就好像是一条游龙一样不断在丹身上盘旋着，深邃的赤红色形如火焰的模样。

    半晌后，它终于破开了覆盖着丹身那红蒙蒙的氤氲之气，轰的一声烙印在丹体表面。

    霎时姜空的气息徒然一变，他的脚底下一圈圈赤红色气浪向着四面八方散开。

    热风涌向丹灵殿等人。

    刚刚安静一会儿的白元浩一行人再一次被姜空震慑到了。

    白元浩盯着姜空，感受着他突破带来的气息增幅，眼眸中的惊色化为了一缕妒火。

    这才进入此地多久，姜空竟在如此短时间内做出了突破。

    虽然他不知晓这是一种什么层次上的突破，但是从围绕着姜空那一团团赤红色火焰之力来看。

    这一场蜕变定不俗！

    “浩哥，怎么办？”

    周边的弟子有人急切问道。

    “再这样下去，恐怕这个小子要在我们的天炎地脉得到更多的造化了。”

    白元浩一挥手，示意他安静。

    “静观其变，那个小子还没有凝练出火元果，还不是我们出手的时候。

    现在他突破了我们也拦不住，短时间内他定无法再次变强，再说我们有的是人，不急。”

    他深深望了一眼姜空二人，继续修炼着。

    很快，围绕着姜空肌肤上的赤红色火焰之力全部被他窍穴吸入体内，引入腹中。

    第二颗九死丹的首条丹纹凝聚形成。

    这一条丹纹透露出来的气息比第一颗九死丹的丹纹还要强上不少。

    不过相对于第一颗九死丹而言，第二颗九死丹凝练丹纹的难度也变得更大了。

    刚刚做完突破，姜空没有停留下来，稍微调整了呼吸，继续开始修炼起来。

    徐秋水中途看了他好几眼，每一次看的时候都会露出一丝笑容，像是很是满意什么。

    在地底火焰之力不断冲刷之下，两个人的火元树的变化也开始了。

    只见那枝丫的分叉处开始出现一点点赤褐色的小凸块。

    在那树皮包裹之中仿佛有什么东西在孕育而生。

    这样的凸块不止一处两处，而是接近十来处。

    那些树茎也开始将绝大部分从地底下抽离出来的火焰之力引导向这些小凸块里面。

    小凸块越来越大，开始破开树皮，化为最原始的火元果模样。