    宋绮倒是没受多久的折磨。

    她和宋家一大家子人，很果断的被拉去砍了脑袋。

    但是原主心里想不通啊，她觉得冤枉。

    不明白为什么堂堂太后娘娘，能随随便便就用了一个民间大夫的药方。

    而且明明说了要等御医和太医们商量最终的药方。

    怎么就迫不及待的要用她的药方了。

    太后但是虽然看上去不好，但没有一个太医说危在旦夕，不立即用药就要归天的说法。

    再说了，她在江南一带是有点名气。

    可在京城，经过年夕瑶一通闹腾后，她的名声已经受损。

    别说用她的药方，她能出现在皇宫给太够诊治，都显得格外诡异。

    就像是上位者中，有人故意安排一样。

    宋绮死后，灵魂不愿散去。

    然后也证实了她的猜测。

    这一切都是秦羽设计的。

    他早就在和年夕瑶的相处中，慢慢的爱上了她。

    可他曾经昭告天下，原主是他的救命恩人，他一定会对她负责。

    如果他直接提出退婚的话，天下人该怎么看他这个太子。

    年夕瑶自然知道他的计划，不然也不会明哲保身的，在太后服药之前，什么都不说。

    至于皇帝，皇帝本本不是太后的亲生儿子。

    太后是先帝的第一任皇后去世后，重新再娶的。

    说起来，太后和皇上的年纪差不了多少。

    只不过仗着皇后的身份，她被尊为太后。

    而太后和皇帝之间，曾经因为太后唯一的儿子离奇失踪而结下仇怨。

    只不过后来皇帝掌权，太后也没办法直接插手朝堂。

    两方相安无事的过了许多年。

    促使皇帝这次动手的原因，是太后查到她儿子的踪迹。

    皇帝需要除掉太后，秦羽需要除掉原主。

    两方莫名的默契，促使了原主和太后的悲剧。

    而之所以要这么着急的弄死原主。

    也是因为朝中一些耿直的老臣觉得事情不对。

    上奏希望彻查此事。

    皇帝和秦羽怕夜长梦多，这才匆忙处决了宋家一家。

    原主死后，整个秦国就只有年夕瑶一个独一无二的女医者。

    而年夕瑶更是凭着她那半吊子医术，加上无敌的断人生死法。

    成为绝世名医。

    后来秦羽登基，年夕瑶顺利成为皇后。

    两人恩爱一生。

    他们的爱情故事，以及分别在各自领域的成就，流传千古。

    成为后世佳话。

    宋绮的愿望：

    弄死那两不要脸是玩意。

    她觉得秦羽但凡有一点担当，都不会用这种方式来退婚。

    她都说了无数次，并没有多想嫁给他，怎么在他看来，自己好像在说假话一样。

    哪怕秦羽有胆子私底下找她坦诚。

    说不想娶她了，她都愿意配合着，维护他的名声。

    结果这位倒好，非要把别人踩进泥坑，才能表现出他的仁义和无可奈何。

    还好意思说自己是他的救命恩人。

    虽然她也不认为自己算他的救命恩人，但是秦羽这种嘴上说一套，心里想的另一套的样子。

    实在把她恶心透了。

    至于年夕瑶，她也是看不上的。

    就算她宋绮是横在两人中间，阻拦他们爱情的人。

    又不是她的问题，更不是她的意愿。

    如果说秦羽是自我感觉良好，觉得原主放不下他的话。

    年夕瑶也对自己喜欢的人蜜汁自信。

    大概觉得她喜欢的人，别人应该更喜欢。

    觉得宋绮做的一切，不过都是小女儿家的欲拒还迎罢了。

    楚蕴点点头，“如你所愿。”

    接收完剧情，楚蕴这才坐到梳妆镜前。

    镜子里的美人长着一张鹅蛋脸，肌肤莹润，眉眼如画。

    花瓣一样的嘴唇，闪着淡淡的瑰丽光泽。

    身段窈窕，却不显媚俗，整个人都透着端庄和浓浓的书卷气息。

    哪怕没有任何胭脂水粉的修饰，身上也是最简单不过的青色素衣，也足够惊艳。

    粉鸭子在空间里再次翻白眼。

    “这下你满意了？”

    楚蕴不甚在意的点点头，“还行吧。以后至少都得这样的身体。”

    粉鸭子无声的呵笑一声。

    长的丑还没人权了是不是？

    “你再看，门外的小可爱就要砸门了。”

    莲香早就在外面敲门了。

    楚蕴可以屏蔽了她的声音。

    此时剧情都接收完了，楚蕴好心情的多看了镜子里的自己一眼，这才过去开门。

    “小姐，您今日换衣服怎么.....小姐！！您还没换！”

    莲香差点没崩溃，“我的好小姐哟，您是要急死我吗？快快快，盈香赶紧去拿衣服。”

    “不用了。”

    楚蕴走出门，直接往前厅走。

    “就这样吧。”

    “不行的小姐，您可是见太子殿下。”

    “已经耽误这么久了，你确定还要再耽搁一会儿再去？”

    莲香小脸上全是绝望。

    跺着脚追上来，“小姐！！！”

    今天的小姐怎么就这么不省心呢。

    -

    而在前厅等了半天的秦羽，把宋绮的父亲和宋至和爷爷宋徽打发走，只带着年夕瑶在花园里转悠。

    “怎么一直板着个脸？”

    秦羽好笑的看着气鼓鼓的小女人。

    自己都没意识到自己嘴角带着宠溺的笑。

    “都跟你说了宋府没什么好玩的，你就是不听，这下又该怪本宫了吧。”

    年夕瑶正心里不爽呢。

    一听这话，顿时炸了。

    “谁说我是来玩的？我看上去像是那种整天只知道到处玩的人吗？”

    年夕瑶心里腹诽。

    这男人还真当她是十五六岁的小丫头片子呢。

    “哼，我看你是生怕我来影响你提亲吧？”

    “刚才来的路上我可是听说了，宋家大小姐不仅医术高明，长的更是国色天香，倒是和太子你算的上般配。”

    秦羽嘴角勾起一抹有些邪肆的弧度。

    眼底闪着微光，视线紧紧锁住年夕瑶那张白皙的小脸，“夕儿也觉得本宫该配这世上最好的女子么？”

    秦羽原本只是逗弄她一下。

    毕竟年夕瑶的话，也算变相的在夸他。

    语气中也透着那么一股子调戏的味道。

    但是年夕瑶脸色瞬间就不好了。

    “是是是。你们是天作之合，我还是哪来的回哪去好了，免得耽误你大事。”

    年夕瑶说完也有些后悔。

    她懊恼的咬住嘴唇，直接转身背对着秦羽。

    不想让他看到她此时的表情。

