    “好，这个好，到时候我们一定参加。”

    三大爷阎埠贵立马将自己心中的疑惑抛到脑后，面色十分欣喜。

    “是啊，我们也来，这可是好事啊。”

    “搬走了也好，跟这种偷鸡摸狗的的人家住一个院里，我都觉得晦气。”

    “没错，昨天厂里就有人问我这事，当时把我臊的都没脸说。”

    ……

    人们围在一起，七嘴八舌的讨论着，从头到尾都没有人同情秦淮茹一家，更不用说问她们的行踪了。

    大家也都明白，既然人家搬走的时候，没跟他们说什么，那以后肯定就是不打算，再和他们产生什么别的交集了。

    与其想这个，还不如想想一大爷刚才说的那顿饭，来的实在呢。

    在人群议论纷纷的时候，何雨柱推着自行车姗姗来迟，他今晚又替领导开了个小灶，所以下班就晚了一点。

    “柱子，秦淮茹她们一家搬走了，你知道不？”

    看到他回来，二大爷刘海中也不知道抱着什么心态，凑上来问了一句。

    “啊，这我还真不知道，啥时候搬的？搬哪去了？”

    何雨柱惊讶了一下，看了一眼正指挥匠人干活的一大爷，随口问了一句。

    “据说是昨天下午搬走的，去哪里了就不知道了。”

    二大爷刘海中笑眯眯的看着。

    “奥，搬走了也好，省的被某些人指指点点的。”

    何雨柱瞅了一眼挺着肚子的二大爷，意味深长的说了句，然后跑到一大爷哪里看了看。

    “一大爷，你这匠人哪找的，我看着手艺不错啊。”

    “哈哈，就在东直门那边的市场找的呗，我寻思着这房子年限也旧了，就找人给重新布置了一下。

    这不冬天冷嘛，再让他们给重新盘个火炕，一来暖和，二来这地方也大不是。

    怎么样，柱子，你要不要也把家里重新给布置布置，只要你开口，我帮你看着，保证这两天就给你弄好。

    你家里那床吧，冬天是真不顶用，这咱们北方的冬天，就得睡炕，舒服。”

    一大爷看见何雨柱过来，连忙看着他说道。

    “这事我看行，我家那屋的确该收拾收拾了，窗户都有些不严实了，门也错扇了。

    里面的白墙都变黑了，我早就想收拾收拾，一直找不到合适的机会，既然您都这么说了。

    那我就趁这个机会，一起给它办妥了，住着舒服不说，就算看着它也好看呢。”

    何雨柱想了想，很痛快的点了点头。

    “那行，我这就让黄师傅过去给你看看。”

    一大爷咧嘴笑了笑，叫了一个四十多岁的中年男人，让他跟着何雨柱一起过去给看了看。

    何雨柱也不废话，带着这姓黄的师傅进了自己那屋，按照自己想的大概给说了一下。

    “嗯嗯，没问题，您放心交给我们，我这都干了十几年了，材料什么的我这里都有，到时候准保您满意。”

    黄师傅听完他的话后，笑着点点头，很客气的说道。

    对他们这种没有固定工作的手艺人来说，冬天的这活本来就不好找，这多一单就可以过个肥年了。

    “那行，那就麻烦您了。”

    何雨柱点点头，同样客气的回了一句。

    两家这么一弄，院里倒是有不少人都动了心思，不过他们也只是心里想想，并没有上来问话。

    毕竟这收拾屋子可不是什么小事情，有这钱，还不如省下来吃顿好的呢。

    一周过后，秦淮茹家的房子也正式换了主人，易继业和李秀英带着五个孩子高兴的住了进去。

    何雨柱家里也是焕然一新，原本一间宽敞的有些多余的房间，被一隔成了一大一小两间屋子，一间卧室一间客厅，中间被一堵木墙隔了起来。

    卧室就是一块长方形的火炕，和一溜靠墙的柜子，这柜子主要的用途就是用来放衣服和被子。

    客厅则是换了一张四方四正的桌子，原来的那个老桌子，因为老是摇摇晃晃的被他借着这个机会给换了。

    为这他还特地找人弄了几张家具票，把屋里一些缺胳膊少腿的家具都给更新了一遍，按照三大爷的话来说，就是三十六条腿都翻了个倍。

    一大爷也和他一样，不过人家是直接买了新的搬回来放在家里的，毕竟秦淮茹一家搬走的时候，柜子啥的都给搬空了。

    想住进去的话，必须重新布置才行，因为两家一起弄，倒也不是特别显眼，何雨柱更是背地里偷偷摸摸的给自己空间也弄了一套桌椅进去。

    当然了，床铺啥的自然也是准备齐全了，以后他再到空间里睡觉，倒是不用在睡什么席子了。

    一切家当就绪后，看着大变样的屋子，何雨柱也是异常的满意，尤其是这大冷天的时候，睡在热炕上更是舒服的不行。

    这种独特的感觉，也只有北方人才会体会到。

    对于现在的何雨柱来说，最基本的老婆孩子热炕头的追求，算是有了其中一样了。

    于是，心头火热的他，当天中午就又跑到红星小学找了一趟冉秋叶，打算跟这个女子谈谈心。

    而这次，距离他上一次去找冉秋叶已经隔了足足有一周时间了，这期间因为各种琐事缠身，导致他完全抽不开身。

    再加上上次回来之后，不知为什么，冉秋叶就老是避着他，找了好几次，都没出来见他。

    搞得他一头雾水的同时，心思也有些淡了，这次他都想好了，不管怎么样，也要过去问问到底为什么。

    要是这次还见不到人，那自己就要另觅良缘了，毕竟自己不能在一个树上吊死了。

    这自打他来到这个世界，目前为止也就跟三四个女子关系比较亲密。

    其中于海棠他是完全没有心思，对方的颜值着实不和他的胃口，于莉虽然关系足够亲密了，但是这人家都有老公了。

    想太多也没用，没看这段时间，阎解成对于莉那副关怀备至的样子，让他连单独问话的机会都没有嘛，搞的他到现在，还没摸清楚具体的情况。

    这一来二去的剩下的也就只有个冉秋叶比较符合要求了，成分这东西在他看来，在他看来也并非完全无解。

    反正最多也不过就这十年时间而已，熬过去也就熬过去了，正所谓宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来嘛。

