    圣诞节还有一个星期就要到了。

    珠宝公司本来就挺有情调，所以在节日来临之际也想了几点主意，几个负责人讨论了一下，决定搞几个活动。

    不过那些活动许阮清觉得挺没意思的。，一如既往没什么新意。

    倒是周正启良心发现，给了秘书间所有的秘书们一点小福利——让公司所有的设计师出马，给他们一人设计一款首饰。并且为了公平起见，每个设计师给设计的对象，都由抽选来确定。

    当然，设计师并不是白出力，最后的价钱全由周正启承担。

    有hcvk这公司的大名在，再不出名的设计师设计出来的产品那也得有好几万啊，怎么样都是超赚的。

    还有让许阮清最最高兴的，就是因为有部分设计师去国外培训的原因，人不够，宋谨之也打算参加这个活动来填补不够的人数。

    秘书间里也就这么十来个秘书，宋谨之选到她的概率虽然不是很大，但也总还是有机会的。

    这天下午，就安排了抽签。

    许阮清就在一旁暗中观察，前面的几位设计师直接报出来抽中的人，都不是她。

    emmm，她的机会貌似是越来越大了欸。

    可她的运气今天不太好，轮到宋谨之的时候，突然有个设计师提议说：“大家要不然别把抽中的人说出来吧，保留点神秘比较有意思。”

    这么一说，一旁的人都附和。

    宋谨之也没有什么异议。

    许阮清：“………”就不能晚点再说这话吗？

    “宋总监，您看怎么样？”

    “行。”宋谨之应了一声，在箱子里抽出一张纸，也没看，说，“我抽完了，你们继续。”

    符合他一惯的作风，走了。

    也不知道他抽到的是谁。

    剩下的几个也陆续抽完了，也都没有透露自己抽到的是谁。不过有个姓蒋的设计师在临走前不怀好意地看了她好几眼。

    那个。

    抽到她名字的人不会是他吧？

    啧，可千万别。

    许阮清光是想想那个眼神，就觉得够让人瑟瑟发抖了，要是让他设计，她觉得瘆得慌。

    ………

    邓思乐从国外参加完比赛回来后，才听说公司搞了这么个活动，她不在，没参加，觉得可惜了。

    “阮清哪，你知不知道宋总监抽中谁了？”

    许阮清撑着脑袋说：“不知道啊。”

    她也很想很想知道，比邓思乐更想更想知道，她从昨天宋谨之抽完之后，就一直被这个问题吊着，不上不下的，难受死了。

    “不知道谁会这么幸运噢？羡慕羡慕。”

    许阮清在心里默默地赞同，真的很幸运，如果是她就完美了。

    邓思乐：“你呢？知道谁抽到你么？”

    “也不知道。”

    “宋总监抽的会不会是你啊？”

    她：“………”希望如此，保佑保佑。

    许阮清猛然间想到什么，说：“有可能是那个姓蒋的设计师。”他的笑她还有点阴影。

    “很猥琐的那个？”

    “……对。”看来也不是只有她一个人觉得他恶心。

    “那只能说你的运气是真心不好。”

    许阮清：“………”

    更让她绝望的是，蒋设计师给她打了个电话，问她女孩子一般喜欢哪类首饰。

    她嘴上随便说了个镯子，心里一片凉飕飕。

    完了，肯定是他了。

    她和他根本不熟，这种问题，如果不是因为抽到的是他，需要这么旁敲侧击的来问她么？

    许阮清心里苦得没话说。

    那么多人，不是宋谨之就算了，怎么偏偏就是他呢?

