    不见曜日，不见明月，到处都是灰蒙蒙的一片。

    唯有几百步之外，那只悬浮在数米高虚空的猩红色眼睛，看着是如此的显眼，令的这一整片地域，增添了那么一点点的色彩。

    “每次昏睡过去，都会看到这鬼东西悬浮在我前方，该死……”

    陆云暗自咒骂了一声。

    俗话说，酒醉心明，或许是因为受赤蛛渎神印所影响的缘故，他虽未喝酒，也非常清楚，此刻的他，应该是在睡梦之中，但是他整个人，却依旧清醒非常。

    这只猩红色的巨大眼睛，只要陆云的目光，落在这东西上面，他的眼前，便会浮现出无数长着一张人脸的小蜘蛛，撕咬他的身体，啃食他血肉的恐怖画面。

    焦虑、紧张、悔恨、沮丧、悲伤……

    数不尽的负面情绪，根本就不受控制，自他心底油然而生，徘徊在他的脑海之内，一直久久不散。

    初次在睡梦之中，遇上这种情况之时，陆云曾经试过，闭上自己眼睛，根本就不去看那只猩红巨眼。

    只可惜，这根本就没有任何用处，当他眼睛闭上之时，那猩红巨眼的模样，凭空出现在他的心底，不仅不见模糊，反而还更为清晰。

    他也曾经试过，移动一下自己身躯，让自己的正前方，另外换一个方向。

    令人觉得诡异的是，无论他面朝哪一个方向，那只猩红巨眼，始终都在他的前方。

    如果仅仅只是如此，那也就罢了！

    更令人难以忍受的是，每一次陆云昏睡过去，进入到这诡异梦中，他都能清楚的感应到，这只猩红巨眼，与自己之间的距离，又拉近了一步。

    当它走完这几百步距离，真正出现在自己面前之时，他看到的那亿万人脸小蜘蛛，啃食自己身躯的画面，将会真正由虚幻变成现实。

    别问是谁告知他这件事情？反正陆云，他就是知道。

    面对这只猩红巨眼，他根本什么都做不了，只能看到死亡在一步步逼近自己，只能任由那无数的负面情绪，在他心中生根发芽，直到将他彻底淹没！

    当初听到田丰说起，被赤蛛神种下赤蛛渎神印的那个家伙，莫名其妙突然发疯这件事情之时，陆云还心中疑惑，感觉有些难以理喻。

    但这段时间以来，每日都要经历一次这种梦境的他，终于真真切切体会到这种，要将人活生生逼疯的惨烈之感。

    自认心志还算不错的他，都没有任何把握，保证自己撑过半年时间而不发疯。

    从自己身上出现这赤蛛渎神印，一直都现在，其实已经过去了十几二十天时间。

    他的精神，之所以一直萎靡不振，始终难以恢复过来，与他每一日都遭遇的这种梦境折磨，肯定有着很大的联系。

    不知道过去了多久，他终于脱离梦境，在现实中清醒了过来。

    前胸后背，已经全部被冷汗所沁湿，他的面孔，比起之前来，似乎又更加惨白了一些。

    外面的天色，已经渐近黄昏。

    夜幕开始降临，整片天地，又开始慢慢的变的朦朦胧胧了起来。

    “陆帮主，晚饭早已经弄妥，要我帮你送过来吗？”

    见到卧房门打开，陆云露出身形，一直守候在附近的田丰，第一时间迎了过来，请示道。

    “有劳了，你吃晚饭没有？燕欣呢？还没过来这边？”

    点了点头，陆云笑着询问了一句。

    “已经吃过了，这些饭菜，是特地帮您留着的！”

    “一个多小时之前，燕欣回来过一趟，见您一直都在昏睡之中，她呆了一阵便已经离去！”

    田丰回应道。

    在说话的同时，他也没闲着。

    手脚麻利无比，三荤两素，再加一碗香喷喷的白米饭，眨了下眼的功夫，已经被他端了过来，摆放在陆云卧房内的那间桌子之上。

    在黑莲教那边，他早已经成了叛徒，在清风城内那些大家族大势力眼中，他这位黑莲教赤蛛分坛曾经的五护法，只要身份暴露出来，肯定会钻出无数人，想要拿着他的脑袋去换取赏钱。

    如今的田丰，根本就是无处可去，再加上被逼着吃下了七虫七草丹的缘故，除了跟着陆云，一条路走到黑之外，他根本就没其他路可以走。

    这段时间来，他跟在陆云身边，确实还算尽心尽力。

    他的这些表现，陆云看在眼里，对于田丰，他也确实还算满意。

    “赤蛛渎神者印解决不了，我迟早都得逼疯！”

    田丰退了出去，陆云大快朵颐的同时，他皱着眉头，又开始考虑起了这件事情来。

    事关自己的性命安危，真要说起来的话，这段时间以来，为了解决自己身上的赤蛛渎神印，他真的是绞尽脑汁，想尽了千方百计。

    只可惜，赤蛛渎神印的存在，已经超出了他的理解范围之内。

    面对这种玄之又玄，能在睡梦之中每日折磨自己的鬼东西，就算他想破了脑袋，都根本想不出任何破解之法！

    “不知道我进入灵地之后，耗费灵机，是否可以将这东西给直接净化掉？”

    两条眉毛皱的几乎连成了一条直线，沉默了片刻之后，这样一个念头，突然出现在陆云的脑海之中。

    在灵地之中，鉴定物品，解除封印，抹除精神印记……

    陆云都已经有过尝试，但是，对于自己身上的赤蛛渎神印，是否能被灵地净化，他却根本就无任何一丝把握。

    但不管如何，他这个构想，终究有着一些成功的可能，不是吗？

    他手中现有的灵地，已经只剩邪灵之地一个。

    青铜级别的邪灵之地，守护兽有些凶悍，上一次陆云进去其中，差一点点，便被其直接秒杀。

    黑铁级别的灵地，倒是要安全许多，但是，想要找到新的黑铁灵地，那得看运气才行，根本就强求不来。

    在他的印象之中，他主动去找灵地的时候，毛都没找到一根。

    真正被他发现，并掌握在手中的那些灵地，基本上都是因为意外，莫名其妙，突然出现在他感应之中的。

    清风城这么大的地方，肯定还存在有其他灵地，但是，让陆云自己去找的话，他根本没有任何把握，一定就能找到新的灵地。

    “上一次，我进入邪灵之地的时候，还仅仅只是内壮境实力！”

    “现在的我，却已经踏入肉身八重通灵之境，比起那时候来，实力不知道强出了多少。”

    “以我现在的实力，再一次进入邪灵之地的话，想要将那头守护兽斩杀，或许，并非全无机会。”

    ……

    心中思索了一阵，已经吃饱喝足的陆云，一咬牙，他站起身来，向卧房之外走去。

