
　　被不死鸟不断撕裂！

　　十八层的金钟罩被转眼抛开，转眼，尖锐的鸟喙已经几临方岳的额头！

　　“金身丈六，降妖伏魔！”

　　纵然不愿使用，但方岳还是用出了先天肉身衍生出来的神通。

　　方岳双掌合十，庄严宝象，一层层的佛光播撒出来。洗礼整个凡尘，普渡众生！

　　这是佛家的神通。

　　一道年轻佛陀的身影在方岳的背后显化。

　　他面容慈悲，怜悯世人。

　　“南无阿弥陀佛！”

　　一句佛号唱出，犹如晨钟暮鼓，发人深省！

　　不死鸟的眼中，露出了一刹那的彷徨与迟疑。

　　紧接着，方岳脚下的阵纹，接引苍穹无尽星光，化成一柄利剑斩落而下！

　　星辰光影，长剑挥斩。

　　不死鸟哀号一声，被一剑两半！

　　虽然名为不死鸟，但只是体形与样貌仿佛，烈焰德鲁克还没有领悟出不死鸟的真形。所以，这烈焰化身而成的不死鸟，在方岳看来，不过是徒具其形！

　　不死鸟死了。

　　这是一个莫大的讽刺！

　　烈焰德鲁克的脸色发青，本以为手到擒来，一巴掌就可以轻松拍死的蝼蚁，居然破解的他的成名杀招。

　　尽管。时过境迁。他最强的招数早就已经更迭数次！

　　但是，缠斗这么久，依旧是让德鲁克感觉自己的脸上有些不搁，微微发烫！

　　“烈焰，别犹豫，杀了他！时间拖得太久，我担心对咱们不利，迟则生变，若是佐熬过了重伤，全然恢复那么咱们再想杀他就麻烦了！”

　　有人低吼。露出一抹焦灼之色。

　　佐在他们这一辈人心中积威太深，不可磨灭！

　　他的手段通天，谁知道都没有快速恢复的本领。

　　唯有方岳心中苦笑，他的神识探落储物袋中，佐依旧封闭六识，在艰难的恢复之中！

　　没有个把时辰，这哥们想要动弹怕是不容易了。至于全然恢复，估计需要方岳自己出点血，赞助一些灵丹妙药才有可能！

　　烈焰德鲁克听到提醒，微微点头。他不再言语，身影飘渺。向着方岳贴身攻杀而来，他浑身浴火，像是一位火种的战神，灼热的高温，令周围的空气都变得扭曲。

　　他的身体不能嘭！

　　否则仅仅是周围的烈焰就足以把方岳灼伤。

　　方岳苦笑，自己这次，算是真的栽了！

　　“没办法！想只进不出是不可能的！佐，这次我的消耗，可全都要算在你的账上啊！”

　　无论佐是否能够听到。

　　方岳的手中，九杆阵旗接片抛出。

　　天空之中，雷云汇聚。天劫大阵，转瞬凝出！

　　一杆杆阵旗猎猎天空中的乌云滚滚滔天！这可是方岳从万象阁中花费了大价钱淘换来的天地境初阶的阵旗。只能施展一次！

　　雷霆之力，刚猛霸道。

　　多数的法器都承受不住。

　　万顷雷光，犹如瓢泼大雨，轰然而下！

　　无尽雷光，无尽天劫。让烈焰德鲁克根本就没有藏身之地！

　　这是方岳为自己准备的底牌之一，本来是为了对付那些百里密境中，各教派，各家族的天才。

　　但没想到，稀里糊涂，居然混到了这黑血帮核心弟子的成员的试练之中，无奈，他只好出血，用出一些底牌！

　　雷光电影，交织缠绵。

　　这并非方岳的领域，但却亦可以成为他的主战场。

　　在这种环境之下，他的雷霆大道施展出来的手段威力可以成倍叠加！

　　“阵法，小道尔，不登大雅之堂！”

　　烈焰德鲁克并未退缩。他力抗雷劫，毫发不伤。

　　他脚踏雷霆，步履虚空，一步步向着方岳压迫而去！

　　拳影挥出，万里火光。

　　方岳仓皇闪躲，避过了主要的攻击范围。但即便是一丝边缘擦落，他的胳膊上面都是一片焦黑。

　　这万顷的雷劫，似乎也困不住烈焰德鲁克的无尽神威！

　　方岳的嘴角，溢出了一缕鲜血。

　　刚才一击，只是扫中，他竟也受伤，往昔，引以为傲的肉壳，在绝对的实力面前，也是不堪一击，脆弱如纸！

　　一丝生命真气流转，所有的伤势瞬间痊愈。

　　方岳抬头。双眼通红：“你，真的是惹怒我了！”

　　方岳是一个怕死的人。

　　虽然天天闹哄着要在生死之间寻求突破。

　　但真的死亡来临，却让他心底，那最深刻的恐惧被唤醒。

　　恐惧，有时候会变成怯懦，退缩，乃至绝望！

　　到时再方岳这里。

　　恐惧则是被转化成为了无边无尽的怒火！

　　什么底牌，什么掩饰，在这一刻，统统的都被方岳抛之脑后！

　　一头蛮牛的虚影浮现而出。

　　漫天咆哮！

　　一声怒吼，撕裂了烈焰德鲁克身周所有的火光！

　　“今天，有你没我！有死无生！”

　　方岳怒吼冲天。挥拳而出。拳风浩荡，卷动苍穹！

　　肉身百阶，第三阶的肉身之力彻底的被激发出来！

　　他犹如一头远古神兽的幼崽，力大无穷。

　　雷霆附身，化成了一身甲胄。

　　银色的光影，包裹着方岳的拳头，穿梭于火焰之中，毫发无伤！

　　烈焰德鲁克戏谑：“呦，我可爱的小蚂蚁终于生气了！不过你的愤怒有用吗？弱者天生就是用来被强者碾压的！”

　　烈焰德鲁克混不在意。

　　他伸出一只白皙如玉的手掌挡在了身前！

　　方岳的拳头与他的手掌碰撞。一股巨大的反震之力传来。

　　以肉身为傲的方岳，竟然被生生震退。

　　只是烈焰德鲁克的手掌也有些略微的麻木。

　　“该死的，境界的差距太大！即便是肉身百阶都难以弥补其中的差距！”

　　方岳自语。露出一丝懊恼之色。

　　烈焰德鲁克也是露出一丝震惊。他没料到，自己眼前的这头小蚂蚁居然真的可以和自己硬憾！

　　身为黑血帮重点的培养对象。

　　烈焰德鲁克的身上已经没有明显的弱点，真气，肉身，灵魂，尽皆都花费大代价培养和补足！

　　甚至一位大佬曾说，在轮转境之下，烈焰德鲁克的肉身已经不逊于任何人！

　　哪怕是体修，都未必可以强过于他。

　　但如今，烈焰德鲁克感受到了什么？23sK.com

　　一个方才先天四层的蝼蚁居然在肉身方面能够和他旗鼓相当，勉强抗衡！

　　这不可思议，甚至违背常理。

　　但烈焰德鲁克的眼中杀意却是更浓，这方岳才这点境界就能够在肉身方面与他抗衡，若是他真的成长起来，那岂不是，连他都镇压不住？

　　烈焰德鲁克的眼里杀意十足。

　　这方岳必须伏诛！

　　雷霆滚滚，轰动不断，浓郁的黑，几乎要将整个苍穹压塌！

　　烈焰德鲁克再次出手，拳影穿梭，快如风雷，熊熊的火焰，逼迫向方岳。

　　雷霆演化而成的甲胄被瞬间蒸发，在烈火中融化！

　　烈焰德鲁克的杀意奔腾。

　　一道宽大的闪电骤然落下。

　　这一刹那，天地间一片明亮和耀眼。

　　白花花的一片，什么也看不见！

　　“就是这个时候！”

　　方岳的眸底，一抹狠色浮现。他的手中一张符箓瞬间燃烧。

　　地狱火！

　　这是一凡大师特地为方岳准备的保命符箓之一。

　　这并非纯粹的火焰，而是黑暗，死亡，火焰三种法则的混合。

　　一张鬼脸出现，呼啸而出，从烈焰德鲁克的体内穿梭而过。

　　死亡的气息瞬间蔓延，烈焰德鲁克的动作瞬间僵硬。

　　“你，卑鄙！”

　　烈焰德鲁克瞪大了眼睛，最终吐出了三个字，一头栽倒下去！

　　方岳同时落地，大口大口喘着粗气！

　　“成王败寇。没有什么卑鄙与不卑鄙！”

　　方岳收起了烈焰德鲁克的尸体。塞进了储物袋里，他的身上肯定不缺好东西。

　　这个时候，那道照亮穹天的闪电已经彻底消散。

　　刚才的那一刹，究竟发生了什么。

　　所有人都没有看清。

　　但最终的结果，胜负分明。

　　烈焰德鲁克落败，连尸体都被方岳收走成为了战利品。雷霆轰隆，响彻不断！

　　方岳沐浴雷霆归来。

　　但却没有一个人再敢上前。

　　“刚才究竟发生了什么？”

　　斗兽场中，黑血帮的大佬们面色阴沉。

　　烈焰德鲁克，被他们给予厚望的一颗新星。如今，居然陨落在黑血战中，死的不明不白！

　　那刚才的那道闪电，太过眀耀，连映像里都是白花花的一片。

　　雷光闪沒，下一刻就是烈焰德鲁克成为了一具冰冷的尸骸。

　　这闪电出现的太巧合。

　　让这些大佬们不得不怀疑，在闪电下究竟发生了什么！

　　方岳的身躯微颤，一缕鲜血从嘴角溢出。

　　刚才的大战，太过激烈，尤其是在雷霆中。这让他受到了不轻的伤害。

　　余下的几人，看向方岳，他们的眸子里，那贪婪的光芒刚刚熄灭，旋即有再度燃起。

　　咔嚓，咔嚓。

　　九杆阵旗终于支持不住狂猛霸道的雷霆，旗杆本身出现了一道道碎裂的纹落。

　　阵旗碎裂。

　　在雷霆中化成了飞灰消散。

　　天空再度放晴。

　　方岳那苍白的脸色更加明显。

　　很显然，他虽然击败了烈焰德鲁克，但却已经是强弩之末，一身战力所剩无几！

　　“杀了他，为德鲁克报仇！”

　　“对杀了他！用他的首级来祭奠德鲁克在天的亡灵！”

　　四道声音响彻穹霄，犹如海中的波涛，连绵不绝。

　　方岳的眸子里，一抹充斥杀意的寒芒闪逝。

　　他转身就走，连半句话都不肯留！

　　方岳的举动，更加验证了那四人的猜测与假象。

　　方岳力竭，已经再也没有自保的能力。

　　煮熟的鸭子，他们怎么会让他飞了！

　　四人在方岳的背后穷追猛打！

　　方岳一头钻进了密林，之前练就的鬼夜行派上了用场，他的步伐诡谲，身影如幻。在密林这种复杂的地形中充分发挥出了自己的优势。

　　背后穷追不舍的四人，论及境界实力，可能比方岳还要高超一些。

　　但是轮到在密林中逃跑钻营的能力，却还是比方岳稍逊一筹。

　　这一逃四追。

　　转眼便是横跨了数百公里的密林。

　　终于，方岳停下了脚步。他的路已经到了尽头！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百六十四章 激烈交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 