    挖掘的工作进行的不是很难，相反倒是特别的顺利，几乎没费多长时间就开始有啥线索出现了。

    土层被挖了能有三十公分左右，再往下忽然就挖不动了，因为下面是一块石板，并且面积大的有点惊人，当石板出现以后王惊蛰就赶紧让人朝着四周开挖，于是足足往外扩展了能有将近三十米左右，这石板才算到头，然后再往下延伸，一扇石门就给挖了出来。

    这种状况怎么说呢，就像是有人在地下盖了一栋石头垒起来的房子，四四方方的，四边都是三十米左右的距离。

    “让那个翻译过来，看看这上面是什么意思”王惊蛰让人把艾雷克斯叫了过来，指着石板问他怎么回事。

    这石板上面还有石门上都有不少的字符，还有一些用线条刻出来的图案，以王惊蛰的经验其实也品出来了，这很可能是一处墓穴，果然艾雷克斯看了半天之后就跟他解释，这应该是某个原始部落里的墓葬。

    王惊蛰有些烦躁的搓了搓脸，要是别的事他还好解决，但是下墓他绝对不敢，逢林莫入，逢水莫渡是千古老话，但碰见古墓就更是如此了，更何况还是钢果不知道哪个古老部落的墓，那他就更不敢下去了。

    术业有专攻，王惊蛰确实不好此道。

    但是呢，下不了肯定也得下，关键是问题就在这墓里呢，所以王惊蛰也没得选择。

    似乎是看到了王惊蛰的迟疑，容韵榕就试探着问道：“很麻烦？这是个墓葬，你不太敢动吧？我知道的，比如法老王的金字塔里面有很多的诅咒，这些年来都没人敢打开一些金字塔，有曾经碰过的最后都出了事，要不你就算了吧？”

    多年前，老美组织了科考团队，对一些金字塔进行发掘，这事闹得都广为人知了，再往前也有很多次，可每次都有麻烦出现，并且还闹出了不少的人命，最著名的事件就是曾经有一支科考团队进入了一座金字塔，也不过就是走了一圈而已，等这个团队的人出来以后，在往下的几年里，所有进去的人都死于非命了，这就是所谓的法老的诅咒。

    人类的求知欲其实很可怕，就说探查金字塔吧，到现在为止你说我们连金字塔是如何搭建起来的都还没有个彻底的定论呢，你说这就敢跑进去研究研究，那不出事都怪了，不得不说这简直是太有讽刺性了。

    王惊蛰现在就面临着这种状况，他一点都不了解这座墓葬，你说他敢下去么？

    答案是肯定得，但是他也骑虎难下了。

    王惊蛰烦躁的点了根烟，抽了一大截之后，才跟容韵榕说道：“你问问这个翻译，在钢果境内有没有从事这种考古研究的，如果有的话，弄过来一个队伍研究一下，另外，我这边也想想办法，你也看出来了，这种古墓谁也不知道里面有什么，也不清楚打开以后会出现什么事，所以咱们得提前做好准备”

    容韵榕挺忧愁的问道：“要不，就这么算了，我们回去吧？”

    王惊蛰淡淡的说道：“来都来了……”

    容韵榕跟艾雷克斯沟通打听，王惊蛰也走到一旁想办法，他所谓的办法无非就是找个专业人士咨询。

    “哈喽啊，小赫赫”王惊蛰拨通了林文赫的电话，贱嗖嗖的问道。

    “你别这么叫，我骨头都酥了，说吧大哥，又有啥麻烦事了？”

    “呵呵，除了有点想你，真没啥大事，然后有点学术方面的问题，我想要咨询你一下”

    “大哥你别和我闹了行么？这他么是凌晨两点，你有啥事要跟我咨询非得选择这个点啊”林文赫坐了起来，靠在床头上点了根烟。

    “卧槽！”王惊蛰倒是忘了这一茬，时差差不少呢。

    “呃，是这么回事，我在钢果金碰见了一个古墓，很有年代该了，应该是某个原始部落的……”

    “不是，你说哪？重说一下，我是不是没睡醒呢，怎么感觉好像是幻听了呢？”他一开口，林文赫就连忙打断了王惊蛰。

    “各一昂刚，裹一喔果，金子的金，钢果金，中非大草原这里，有老多的长颈鹿和狮子啥的了，嗯，你去过动物园么，就是那些小动物们生活的地方。”

    林文赫满脸懵逼的问道：“你跑那去挖墓干啥啊？哥们，咱们这九百六十万平方公里不够你糟蹋的了啊，怎么还干大草原上去了呢？”

    “说来话长，有很多的故事我以后再和你说吧，我就是有点事要咨询你，你听听哈……”

    林文赫直接粗暴的就打断了他，说道：“你找人给我出手续，明天如果能有航班的话我明天就飞，或者你再想想办法能不能给我弄一架私人飞机，那就可以方便点了。”

    王惊蛰干咳了一声，言不由衷的说道：“哎呀，那太麻烦了，其实你不用来也行，我就是问问的”

    “你快拉倒吧，大哥，别满嘴跑火车了行么？这事明显不是你自己能解决得了的，你给我打电话我还不知道你啥意思？你不就是想折腾傻小子么”林文赫喷着吐沫星子说道。

    王惊蛰顿时感激涕零的说道：“确实是兄弟，生死与共的，真的，咱俩这关系都快血浓于水了。”

    “你快别煽情了，我收拾一下，然后等你电话吧……”

    往下的事情其实就开始麻烦起来了，先说容韵榕沟通这事，她跟翻译一说这状况艾雷克斯马上就告诉他，你别看这地方很落后，政权老是换来换去的，但是涉及到种族问题特别是古墓方面的，官方也一样会重视的，你想自己在这捅咕开墓葬，那要是被钢裹金官方知道他，们甚至是有可能给你量刑的，所以这个事必须得上报才行。

    容韵榕跟王惊蛰聊了下这个事，他也知道这种问题估计很难绕过去了，于是就问她这块地你们是不是都承包了下来。

    容韵榕点了点头说道：“这边整个一片都已经被我们公司包下了，因为这边都在矿场的范围内，但这种考古的问题你也没办法避开啊，是会有法律问题的”

    王惊蛰想了想，说道：“那你这样，你呢花点钱给他们的父母官，然后告诉他们，研究这个古墓，挖掘都没问题，但必须得有你们公司的人参与，毕竟这是你们承包下来的地皮啊，我觉得吧这地方人应该会很贪的”

    容韵榕毫无意外的点头道：“这没问题，我们跟官方的关系不错，甚至现在的执政党登顶我们也花了钱的，你的要求应该不能达到”

    “另外，你能不能再找找关系弄一架私人飞机，我想要运个专业人士过来……”

