    杀机毕露！

    金乌在朱雀和苍龙的血脉威压下以及金乌本身受到死气的影响，无法发挥出真正的实力，再加上叶轻染本身修为深不可测和驯兽实力的强悍，几头金乌几乎没花多少时间就被叶轻染给搞定了！

    这一幕，看得齐老心惊肉跳，整个人无比的震惊。

    “这怎么可能？”她的驯兽实力，堪称无双！饶是她这个南隐洲声名赫赫的驯兽师都远远难以望其项背。

    “管那么多做什么！走，我们上！”

    云海这会儿也懒得隐藏了。

    不管对方驯兽实力多强，修为绝对不如他们，他们只要把这些人杀了，将灵兽抢过来就够了。

    秦飞雪等人见五只金乌都瘫软了一般，趴在地上，一副失去了斗志的样子。

    “成功了！”

    他们正打算过去，一行人从对面的密林中窜了出来。

    “不好意思，这些金乌我们要了！”

    云海落在最前面，双手负在身后，神色倨傲，唇角勾着邪肆的弧度。

    秦飞雪等人一惊。

    因为火山口的阻挡，他们并没有看到对面密林中有人。

    “你的脸都不要了？这些灵兽都是我们叶教习驯化的，凭什么给你们？”

    红舞破口大骂。

    “就是，长得丑还这么多事！”

    秦紫邪也忍无可忍。

    云海眯了眯眼，浑身散发着冷意。

    不过，一想到这些人实力都不强，迟早会沦为他们的手下亡魂，他便没有那么生气了。

    “齐老，你去看看，这些灵兽都驯化了吗？”

    “是！”齐老领命，逐一去看，惊奇地发现这几只金乌真的都被驯化了，朝着云海点了点头。.

    云海心中很是高兴。

    本来他还想着能契约一只金乌已经很好了，现在他有五只金乌可供挑选。

    他可以先契约一只，然后剩下的留给云兰大小姐，她一定会非常高兴！

    云海想着准备用可以存放活物的空间，将几只金乌装起来，却被叶轻染给打断了。

    “慢着，拿我的东西，不和我说一声？”

    云海眸光一抬，落向叶轻染，眼底的惊艳之色愈浓。

    本以为远看已是天仙之姿，没想到近看更是完美无缺，毫无瑕疵。

    这世间，竟有如此完美的女子？

    云海心中怔然，眼底却是积累着浓重的欲望。

    要是这个女人能为他所拥有，那一定是一件很美妙的事情吧？

    “这样吧，你以后跟着我，我便放过他们如何？”

    云海用施舍的语气问道。

    叶轻染眼底闪过寒芒，脸上却不动声色，甚至唇角缓缓勾着一抹似笑非笑的弧度。

    “在我做出选择之前，你是不是应该告诉我你的来历。”虽然她已经猜到了他们的来历，可是她还是想听他们当面承认。

    一听这话，云海嗤笑。

    “我啊...”他对自己的来历充满了骄傲，“我乃南隐洲云府五大英杰之一的海龙王云海公子！”

    海龙王？

    海王还差不多！

    叶轻染心中冷笑。

    不过，果然如她猜测的那般，这些人的确是南隐洲云府的！

    “你是云兰的人？”

    云海面色微变，随即嗤笑，“看来你对云府了解挺多。”

    这是默认了。

    “那是当然，谁还不知道南隐洲云府呢？”

    叶轻染意味不明的语气说道。

    有句话怎么说来着，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！

    云海微微蹙眉，总觉得叶轻染给他一种怪怪的感觉。

    秦飞雪等人却是面色惊疑不定。

    南隐洲云府的人，居然进了神州书院的古战场遗迹？

    不过转念一想，似乎也没有那么令人费解。

    院长他们恐怕早就知道了，只不过睁一只眼闭一只眼。

    毕竟，当今局势，最重要的便是找到混沌青莲子，其他的都不重要！

    “现在你知道了我的来历，怎么样，同意吗？”云海胸有成竹。这些年，想要攀上他的女人多如过江之鲫，他来者不拒。

    “可惜啊，我已经有两个孩子了。”

    “孩子？”云海目光一转，落在小狐小尘身上，“两个拖油瓶，留着干什么？需要我帮你杀了他们吗？”

    秦飞雪等人都怒火中烧，小心翼翼看着叶轻染。

    他们都知道孩子是叶轻染的逆鳞，这人这么说，无疑是在找死。

    叶轻染在笑，可是笑意不打眼底。

    “是吗？”

    话音落下，叶轻染以迅雷不及掩耳之势，废掉了云海。

    没有人，包括吴长老在内，没有人想到叶轻染会忽然出手，并且速度之快，手段之狠毒，令人瞠目结舌。

    鸡飞蛋打。

    云海捂着下体，整个人都扭曲了。

    痛！

    极致的痛！

    他浑身抽搐倒在地上，口吐白沫，翻着白眼，一副快要死掉的样子。

    “云海少爷！”随行的几人都傻眼了。

    “快，救我！”

    随行的正好有炼丹师，赶忙给云海查看了情况，额头上豆大的汗珠往下掉落。

    “唉...”

    最终，他只能摇头叹息。

    废了！

    “你这个蛇蝎毒妇，你找死！”

    叶轻染笑颜如花，“他想杀了我的孩子，那我便让他断子绝孙，有问题吗？”

    “没问题！”

    壬戌一百零八班的弟子们异口同声，从来没有哪一次如这次这般整齐划一过。

    南隐洲云府的几人脸色都非常难看。

    要知道，云府嫡系人丁凋零，除了云兰之外，全靠旁系撑着。

    云海可是南隐洲云府旁系五大英杰之一，天赋超绝，被觊觎厚望。

    他们奉云兰大小姐之命，护送云海少爷来古战场遗迹寻找混沌青莲子，若是他有个三长两短，如何向她交代？

    “杀！杀..了她！”

    云海颤抖着手指指着叶轻染，眼底满是骇人的杀意。

    几人领命，正欲对叶轻染痛下杀手，这时，周围密林哗哗作响。

    很快，几十道身影破空而出！

    **

    晚安~

    书院这边马上迎来一个高潮，然后染姐就要回外公家了！属于她的，都会夺回来！

