    “会长！会长！”

    上百名下属挡在陈汉身前，用力组成人墙，将警察顶在外面。

    “散开！你们散开！”

    二十多名警员拿着棍子，冲撞上前，试图把人墙撞开。

    有警员挥下棍子，砸倒西装会员，也有会员奋力夺棍，将警方向后推倒。

    陈汉是金门集团的会长大哥。只要他不束手就擒，下属们就会尽力抵抗。

    此刻，穿着蓝色制服的警察，穿着黑色西装的会员，两股人马撞在一起。首尔警察厅一层大厅显得非常混乱，动荡、和喧哗。

    双方的动作也从推搡渐渐变成互殴，同时，一大批手持防暴盾牌，戴有头盔，抓着警棍的支援警员赶到现场支持。

    高镇模一直冷静的站在旁边，束手观看，等待陈汉的动作。

    这里毕竟是首尔警察厅，如果首尔警方硬是要抓他的话，靠百来号人硬扛是没多大意思的。

    当然，风度不能丢。陈汉先是饶有兴趣的看着下属顶了一阵，旋即感觉火候差不多了，便主动抬手制止道：“会员们，都住手吧！”

    “高局长只是跟我有话要谈，我们守法企业家是有职责配合警方调查的，就让我先跟高局长谈谈。”

    下属们停住和警方互殴的动作，高局长也抬起手道：“可以了！”

    双方人马住手。其实由于装备差距，警方没有几人受伤，反观金门集团这边却有十几个头破血流的家伙，还有一批会员手臂、肩膀都有伤，给打得不轻。

    不过，敢于挑衅警方办案，还是在首尔警察厅里。

    作为黑帮而言。

    这已经够狂了！

    陈汉不想刚刚才花钱保释出来的小弟又给警方扣回去，率先选择适可而止。

    哗啦啦，这时他身前由西装人影组成的人墙，随着他一句话如水流般分开，陈汉顺着散开的道路踏步走到高局长面前，一名名下属目光都紧随着会长。

    高局长抬头看向他道：“你还有机会的，陈先生。”

    “只要一个电话。”

    陈汉笑着抬起手：“要不要上铐子？”

    “高局长！”

    高局长神色复杂的摇摇头，眼底还是保留有一丝善意，拍拍陈汉的肩膀，说道：“不用了！我们只是坐下来聊聊天，有什么好上铐子的。”

    “请吧。”

    “办公室。”

    高局长抬手请道。

    陈汉顺着走廊，在他陪同下向前走去。高局长一边向前着走，一边背向着警员们甩甩手道：“散了，散了。”

    陈汉则在路过姜耀东的时侧头说了一句：“回公司等我。”

    “是，会长！”姜耀东俯身答道。

    同时，一百余名西装下属，恭恭敬敬的弯下腰，齐声大喊。

    大厅的混乱散去，人群分批离开，整个南韩顶流社会，歌舞升平之下，却暗藏着一丝杀机。

    三星集团把继承人被绑的消息压下了。以免第二天就影响到股价，立即造成股价狂泻。按照李建熙老狗的设想，他还是希望神不知，鬼不觉，在不泄露风声的情况下，悄无声息解决这次事件。

    就算私下付出一些代价都比三星集团股市大跌来的好。当然，股市到底跌不跌，最终取决于三星继承人的下场。

    纸是包不住火的。

    虽然，现在三星股票还在上涨，但是陈汉一点都不慌。

    陈汉随着高镇模走近办公室，宽大的办公室里，不见李建熙的身影，看来李建熙目前没有再打算和他碰面，而是把谈判的事情交给中间人，也就是高镇模。

    高镇模先给陈汉拿来一杯咖啡，接着就是晓之以情，动之以理的态度了。最后，LG集团会长具仁惠，时任检察厅长杨东哲，都亲自赶到办公室，代表三星集团以及政府对陈汉施压。

    看来，三星集团在对陈汉下手之前，是跟LG集团有过商业上的协议。这一定程度上出卖了陈汉，让陈汉给LG集团的老骨头记了一笔账。

    而检察厅长的到来，其实是联合警察厅一起，代表政府立场的施压。

    以前检察厅长杨东哲跟金门集团的关系向来不错。从老会长执掌金门集团的年代，每年就向警察厅输送上千万美金的利益，而现在……

    陈汉暗暗朝他们呸了口唾沫。

    “一群无法信任的野狼！”陈汉盯着他们，产生了培养金系政客的想法。

    面对警察厅长和警察厅的谈判，他只是冷冷以不知道回应。

    “杨检察长。”这时高镇模扭头看向旁边的杨东哲，眼神里透露出一抹无奈，杨东哲咧开嘴，齿缝中吐出两个字：“西吧……”

    “带进审讯室吧。”他盯着人说道。

    随后，陈汉便被真正锁上手铐，送进审讯室，由专业人员进行审讯。

    李建熙则派出人开始联系南韩其它黑帮，希望让黑帮下场搜集情报，找到继承人李在容。可惜，现在南韩黑帮全部加入金门组织，三星集团从钱可以调动的黑道力量，现在全部不敢染指关于金门集团的交锋。

    陈汉现在南韩黑道理事长的名号。

    名副其实！

    李建熙只能单纯驱使警方进行调查，首尔警方全力以赴，大批技术人员、行动人员上场、超过两百人加入案件小组。

    调查过程中，警方还搜走了陈汉的手机，可惜陈汉私人手机早已交给姜耀东带走，警方拿的不过是办公用品，就算用科技复原全部通讯记录，依旧也追溯不到线索。

    另外，陈汉在商务车上跟李建熙的交谈并没有录音。因为，李建熙经常在商务车内和政要、下属、商界名流进行秘密交谈。这种环境是不可能有录音设备的，而且还有一些反窃听装置，以免某些不开眼的人记录黑料……

    不过，首尔警察作为现代化警察部队，在高层给予权限的情况下，利用各种科技手段，情报网、搜寻起来的效率并不慢。

    当晚，八点。

    李在容失踪的第三个小时，首尔警方便确定了参与犯罪行动的十名脱北者身份。虽然，他们都是没有合法身份的偷渡入境者，但是身份容貌都被锁定，警方利用车道监控系统顺藤摸瓜缩小了搜查范围，最终把绑架者的藏匿地点缩小到江北区一块工业用地。

    这是三星的工厂。

    大量警力开始冲向江北区，展开地毯式排查搜捕…一定！一定要保住三星继承者！

