    一眼望不见尽头的浑浊泥沼延伸至天际尽头，在远方勾勒出微微的弯弧。

    在这广袤的沼泽地中蠕动着无数不可名状之物，时不时会有一些蠕虫状的生物从漆黑的沼泥里探出头，嘶鸣着张开那足以一口吞下成年人的恐怖血盆大口。

    或者一些身上长满卵泡的条状生物从泥沼里窜出，抖掉一身的墨绿色的卵泡后再次潜回泥沼下，而那些黏糊糊的墨绿色卵泡伸出节肢，成群结队的往某一方向爬行。

    不过这种种宛若魔窟的景象，却并不是最吸引陆熵关注的事情，他的注意力被苍穹之上的人造物所吸引。

    天幕上是一个占据了十分之一苍穹的圆洞，在这个圆洞内部，有着一团若隐若现的亮光，但这亮光给人的感觉却并非是像烛火那样微弱摇曳，而是如同巨人的心跳，沉稳且有力，大地脉动般令人心悸。

    那是一门体量达到天体级的巨炮炮口！

    陆熵不知道自己是依据什么笃定那是一门巨炮，但他确信了那是一门的巨炮。

    忽明忽暗间，这门炮口中的光芒越发强盛刺眼，与之相对的，陆熵周遭越来越多身上长着膜翼、蟹钳的生物从泥沼下钻出。

    它们肿胀蠕动成一颗颗堪比摩天大楼高的肉块然后炸裂，化作一种套着角质硬壳吐息着灼热等离子束和墨绿色酸液的大型生物，不停歇的向苍穹之上倾泻火力，陆熵的耳畔回荡着它们吐息时发出的嘶鸣声。

    随着苍穹的那门炮口中心的亮度达到某一阈值，陡然一股恐怖到无法用言语准确描述的伟力将陆熵周遭的一切瓦解殆尽，淹没在那刺眼夺目的光之海中！

    陆熵摆脱了引力，视野逐步的拉远，他从原来立足的泥沼星球脱离，入目的是太空中无法计数的残骸、尸体、碎片，这片巨大的太空坟墓甚至形成了笼罩恒星的星云，让熊熊燃烧的烈阳都显得暗淡很多。

    除此之外，陆熵还看到了一支规模庞大到他完全数不过来的星际舰队，其表现的质量甚至已经影响到恒星系统内各大天体的运动轨迹。

    舰队正中央拱卫着那门无与伦比的天体级巨炮，释放的高能打击在飞散的行星尘埃下显现出一道极为刺眼的蓝白光柱！

    红莲的地核完全暴露出来，岩浆好似血液般在太空中挥洒，原本被泥沼覆盖的固态星球，在这束堪称神罚的光柱洗礼下破碎、解体、走向彻底的毁灭……

    ……

    “妈耶！”

    陆熵一声惊呼的坐起身。

    下意识地环顾四周，陆熵发现自己躺在一个不是很大的山洞里。

    山洞昏暗，陆熵只能凭借岩壁上一些发着淡绿色荧光的菌类，勉强看清所处的环境。

    “这，这是哪……嘶！”

    大脑传来一股锥心的刺痛，一段段的记忆涌入陆熵那还有些昏昏沉沉的大脑，他痛苦的捂着头，眼神由最初的迷茫转变成骇然。

    宇宙中有一个叫巴别塔蜂群的文明，极端残暴嗜血，依靠着蜂群思维和数量，它们在很短的时间里就遍及整颗星球，灭杀地表上的所有物种，并把母星改造成它们第一颗巢穴星。

    不过由于它们的基因编辑技术始终局限于化学层次，化学推进的瓶颈让蜂群哪怕耗费亿年光阴也无法抵达哪怕最近的邻近恒星，因此巴别塔蜂群一直被困在母恒星系统中。

    直到四十三万年后，一位虚空神找到它们，并且看中了蜂群的集权性。

    虚空神给予了它们一种名叫‘灵能’的力量，这是一种能任意影响时空的力量，蜂群个体可以利用灵能制造出时空曲速泡，让自身位移速度超过光速，完成光年尺度的位移，但相对的，蜂群必须绝对效忠虚空神。

    蜂群主宰欣然接受这样的条件，由此，一场波及无数文明的河系战争打响。

    在虚空神的授意下，残暴嗜血的蜂群联合其他几个同属于虚空神麾下的种族，发起席卷整个河系的种族灭绝，数以亿计的文明由此走向毁灭。

    不过好景不长，那些在巴别塔蜂群肆虐下挣扎发展的文明联合组建起星河联盟，文化的融合导致一系列的技术爆炸，同时从蜂群尸体中逆向研究灵能，开发出了能够封印虚空神的技术。

    在大决战中，虚空神被封印在冻结轮回，蜂群以及其他几个同属于虚空神麾下种族主力也尽数在星河联盟引发的超新星爆发下毁灭殆尽，亡族灭种的败局不可逆转。

    在这危局时刻，蜂群主宰决定拼尽自身所有灵能，贯穿时空，把困在冻结轮回里的虚空神释放出来。

    可惜，最后不知道是哪个环节出了问题，冻结轮回中虚空神没能释放，反倒是把陆熵这个地球上的人类拽到了这边……

    “……我现在想骂人。”

    搞清楚自己穿越始末的陆熵并不感到高兴，反而欲哭无泪，他这是49年解放大陆前夜被国军抓壮丁啊！

    关键是巴别塔蜂群主脑看他弱得可怜，不能给蜂群发挥什么作用，星河联盟的主力舰队又即将抵达，于是很干脆把他抛弃在这颗巢穴星上自生自灭？！

    星河联盟的主力舰队可不是什么善茬，轰炸星球前还要登陆星球看看上面有没有人，他们看到敌人星球，尤其是地表遍布泥沼的巢穴星，都是不由分说的来一发地爆天星！

    也就是陆熵接收蜂群记忆时梦里的那种，连带着地核都给炸出来！

    “我特么！这群没人性的狗东西莫名其妙把我从地球拽过来，结果就这样丢下不管了？！”

    “啊呸！我在说什么啊！这些狗东西本来就不是人，它们哪来的什么人性？”

    “也不对啊！现在不是吐槽这个的时候啊！星河联盟的舰队快到了，地爆天星可不是说着玩的！它们跑了我怎么办？”

    陷入混乱的陆熵一边骂娘一边自我吐槽，焦急地在原地打转，再这样下去，他的小命不保了啊！

    可陆熵想破脑袋也想不出，究竟该怎么做，他这个肉体凡胎的人类才能够在一支星际舰队的火力下死中求生？

    “亦或者我干脆提前给自己找块坟算了……也不对啊！地爆天星连地核都能炸裂，什么样的坟能安然无恙？”陆熵抓狂地自言自语道。

    忽然，一个声音打断了他的思考，陆熵转头一看，只见一只悬浮飞行的生物，角质外壳覆盖的身躯两侧长着薄膜状的蹼，还有一对比陆熵脑袋还大的钳子，看得人头皮发麻。

    蜂群工蜂！

