    “是这样没错，戈尔副总统有着丰富的从政经验，我们民主党内部很看好他，但也可能会出现不确定性因素，毕竟离总统大选日还有十个多月时间不是么？

    不过如果戈尔能够得到你的支持，那真是再好不过了，民众们喜欢你，他们会支持你支持的人。

    给我一杯咖啡就可以，坐车真是累坏我了，幸好海湾的风景很美，这个公司总部的位置真棒，视野也很开阔。”

    老拜伦先生笑着说，坐在靠窗的沙发上，翘起二郎腿。

    两人简单聊了聊，话题主要集中在最近的互联网产业崩盘事件上，面对这样的情况政府也无能为力，但听老拜伦的意思，似乎会暂时减少企业税收和并购税收，这让韩宣来了点兴趣。

    企业税什么的不用在意，那些互联网公司每年的利润少到可怜，算上各种数目庞大的开销，每年报税时候不仅不用缴纳税务，反而能够从政府拿到数目不小的消费返税，从总体上而言，美国的税收制度确实挺不错。

    韩宣在意的是互联网产业兼并免税政策，每次出现大的经济危机之后，政府为了促进经济复苏，总会给出一些政策方面的支持，八十年代出现经济危机，因为政策支持导致出现轰轰烈烈的兼并浪潮，他暗自记下了这件事，如果那些优惠政策出台，接下来能够节省不少钱。

    奥利维亚小姐将泡好的咖啡送来了，一言不发帮忙放在两人面前，没有打扰到他们，话题绕来绕去，却始终没有说到时代华纳集团身上，韩宣不着急，老拜伦先按耐不住了。

    他此刻拿起杯子喝了口咖啡，像是很随意般地问道：“你和时代华纳集团之间怎么了？

    我听说今天时代华纳集团股价大跌，他们将责任怪到了你身上，昨晚还出现了关于你的负面报道，我和他们的董事会主席见过几次面，如果不是太大问题，我可以帮你们化解矛盾。”

    明白这是在探自己口风呢，韩宣笑了笑，开口说道：“我和时代华纳集团没什么大问题，觉得这家公司前景挺好，所以说服几位股东将股票卖给了我。

    你应该知道，时代华纳集团的那些产业，能够和我家现有的某些产业结合起来，目前公司的流动资金多到没地方投资，所以看上了时代华纳集团。

    他们的公司内部，许多人更喜欢让我来管理时代华纳集团，毕竟我手下的公司福利一直挺不错，老凯斯主席似乎对此很不满，不过暂时还没关系，我就快拿到控股权了。

    到时候他可能会退休，如果你和他关系不错，觉得我的做法伤害到了他，那么我只能表示抱歉，这是我公司的主管们的决定。

    因为时代华纳集团的负面报道，我已经损失了好几十亿美元，而且也对时代华纳集团投入了上百亿美元，已经开始收购计划，而且他们让我损失了一大笔钱，不可能停下。

    生意就是生意，我想拜伦先生你应该明白这个道理……”

    这番话足以表明韩宣收购时代华纳集团的决心，老拜伦党鞭很果断地放弃了劝说他停止收购的意思，当然不可能什么都不知道就冒然登门当说客。

    这些天韩宣和时代华纳集团发生的事情他都清楚，也了解韩宣确实损失了数十亿美元，那不是几十万美元，或者几百万美元，而是几十亿美元！

    这种层面的生意，不是老拜伦能乱插手的，听见开口就是几十亿、上百亿美元，拜伦先生看似不为所动，其实心里早已不能平静，几十亿啊，上百亿啊……

    真正当面坐在韩宣面前，越能感觉到这位华人少年的恐怖能量，同时也清晰发现老凯斯主席面对这样的人，能够获胜的几率非常小，所以将考虑了一路的对策，全部憋回了肚子里，跟商人打了好几十年交道，党鞭拜伦总结出两点经验，一是超级富豪的想法无法动摇，二是永远别插手富人们之间的生意。

    尤其是帮助处在劣势的商人，这当中存在着很大的风险，大到足以让一位党鞭提前退休，政客数量不少，金钱的魅力才是永恒的……

    “我明白你的意思了，你不用多虑，我和他只是见过几次而已，关系谈不上多好，既然你损失那么多，企图挽回损失也是应该的。”

    韩宣最近损失了很多很多钱，多到让老拜伦觉得可怕，所以很明智地撇清自己和时代华纳集团董事会主席的关系。

    更让他觉得可怕的是，即使韩宣损失那么多钱，身价依然可怕至极，心理很认同“钱多到没地方投资”这句话，上千亿美元现金，想找到合适的投资领域确实很麻烦。

    他简单考虑完之后，索性敞开了话题，对韩宣说：“你应该知道，时代华纳集团旗下的几家媒体，对我们民主党非常重要，尤其是在这种即将进行总统大选的时候。

    我们党内许多人对此感到担忧，假如能处理好这方面的问题，我相信时代华纳集团内部的许多股东，会愿意支持你的收购。

    那些人当中，很多位大股东都和我们民主党关系密切，如果有可能，相信他们会转变立场，毕竟你在商业方面的能力，比凯斯主席更加出色，没人会嫌弃自己的钱多不是么？”

    韩宣听完这番话，脸上忍不住挂起笑容，这次拜伦先生充当自己与民主党之间传话筒的角色，说不定凯斯主席也请他帮忙。

    既然民主党这边的风向迅速转变，开始谋求和自己的合作，就说明已经将时代华纳集团和民主党，给逼到了一种很尴尬的境地，不然他们绝不会轻易认输才对。

    今天早晨的大跌、不少股东出售股份、再加上疯狂扫购散户们的股票，这些都迫使民主党派领导层，不得不考虑万一丢失时代华纳集团会怎么样，他们在提前给自己铺后路。

    发现他们伸出橄榄枝，韩宣也会做人，笑着对拜伦先生说：“请你放心，我不是民主党派成员，但也不是共和党人。

    早晨时候已经和克林顿总统沟通过，在收购时代华纳集团的事情上达成了一致。

    我是个商人，自然希望见到自己的生意不断扩大，只要哪个政党的主张对我有利，我就会支持哪个政党。

    时代华纳集团和民主党的友好关系不会改变，在这点上我可以给你保证，这也是我给克林顿总统的承诺。”

    拜伦之前不知道韩宣已经和克林顿总统通过话，身为民主党党鞭，他有足够的实力在总统面前说上话，总统想要实现某个政治方面的想法，就绝对绕不开多数党领袖和党鞭，如果不是职位问题，甚至能够兼任美国副总统职务。

    大概明白了韩宣的意思，发现韩宣希望让时代集团保持中立局面，就和abc电视台一样，不是最好的结果，但也绝不是最坏的局面，至于利益交换的想法，这本就是美国政商之间互助的潜规则，以前利用时代华纳集团作为出声筒，也不是无偿进行的。

    点了点头，拜伦先生脸上带笑说道：“理应如此，我相信未来我们会在某些观点上达成一致，作为回报，关于互联网产业减税政策的议案，会在近期通过国会讨论。

    你们互联网产业最近的形式不太好，政府总不能坐视许多出色的公司破产，我相信经过新一轮兼并之后，会诞生一些出色的互联网企业，增加我们美国在全世界的影响力。

    克林顿总统的信息高速公路计划，只有戈尔副总统最熟悉，他本就负责这方面的政策安排，我相信在他手里对互联网产业的复苏很有好处。”

    只有糖衣，没有炮弹，也可能炮弹暂时还被藏在暗地里，然而至少这次谈话过程当中，韩宣占据着绝对的优势，相信党鞭拜伦先生很憋屈，因为他在面对韩宣时候，没有可能抗衡的底牌。

    韩宣心里有点想笑，刚刚谈到兼并免税政策时候，并没有刻意控制自己脸上的微表情，想不到老拜伦真的抓住了，并且当作民主党示好的礼物送给自己。

    更加对时代华纳集团志在必得，此刻觉得即使多付点钱也没关系，如果拿到时代华纳集团控股权，那么就意味着在很长一段时间内，两党都会巴结自己，这种感觉真的太棒了。

    接着说道：“戈尔副总统确实不错，现在还没出现跟他实力相当的候选人，我记得支持率高达百分之六十几对吧？

    目前只需要做好他自己就可以，等到明年需要我帮忙时候，我可以给予戈尔副总统一定的支持。

    跟你的谈话很愉快，拜伦先生，我的公司很缺少你这样有能力的幕僚，等到退休之后，愿不愿意来当我的顾问？”

    听见这句话，拜伦顿时笑了，企业大多是这样给政客们送钱，韩家出手大方可是出了名的，果断点头说：“那真是太好了，我很乐意在退休之后，继续为社会做点什么……”89