    贺逸轻轻替姜若悦把冒出来的发丝理了一下，姜若悦感觉头皮被羽毛划了一下，痒酥酥的，浑身哆嗦了一下，卯足了劲，一把推开了男人，跑离了阳台。

    跑出来一节后，姜若悦停下，环视了一圈衣香鬓影的大厅。

    不知道是不是自己的错觉，姜若悦感觉大家都在看她，还对她指指点点，嘴里仿佛在说着。

    哼，看到没，她老公都在外面把别人的肚子搞大了，她就是一个笑话。

    她也太惨了吧，头上绿油油的，哈哈哈。

    姜若悦像是入魔了，贺辰再次凑过来。

    “嫂子。”

    姜若悦也没有回应。

    贺辰纳闷，伸出手指在姜若悦眼前晃了一下。

    “嫂子，是不是饿了？要不去休息室吃点东西，那里没人。”

    “啊，我不饿。”

    姜若悦回过神来，摇摇头，现在她心里憋着一股郁闷，哪还会饿。

    走到旁边的沙发，了无生气的坐下，姜若悦的目光盯着刚刚在阳台的那个女人。

    此刻，这个女人正在和一个男性洽谈，　脚上还踩着一双八公分的高跟鞋，这女人也是挺拼的。

    然而刚和男人谈完，她身体就不舒服起来，脸上揪紧，手捂住了腹部。

    旁边一个服务员走过，她下意识伸手要去拿盘子里的酒，发现全是红酒后，又收回了手。

    姜若悦抱臂，看起来也挺可怜的，短暂的思想斗争一番后，拿了旁边的一杯热牛奶，递给贺辰，用下巴示意了一个方向。

    “你给她送过去。”

    贺辰很奇怪，为什么要给那个女人送牛奶。

    “嫂子和她是朋友？”

    姜若悦摇头，要是朋友，她就立马过去扶人家了。

    “不认识，你先送过去，她怀孕了，身体似乎不舒服，喝点热牛奶会好一些。”

    贺辰还是不太懂，不过还是按照姜若悦的话，把热牛奶端了过去。

    贺辰把牛奶递到了那个女人的手上，女人惊讶的接过，张嘴同贺辰说了什么，女人又回过头来，看着姜若悦，端着牛奶的手有些不知所措。

    姜若悦避开视线，也许人家是贺逸的真爱，只是碍于身份的原因，无法进贺家的门，好在这个女人，没有不知趣的来撕她。

    贺辰完成任务回来。

    “嫂子，牛奶送了，现在可以说说，为什么要给她送牛奶了吧。”

    “她肚子里怀了你的侄子，你这个做叔叔的，理应关心一下。”

    贺辰闻言，惊讶得差点跳起来。

    “嫂子，你可别开玩笑，她肚子里的孩子，怎么可能是我的侄子。”

    姜若悦淡淡的瞥了一眼惊讶的贺辰，只觉得这小子还在和她演戏，她就不信，这个女人都挺着肚子来参加宴会了，贺家的人会不知道，她和贺逸的关系。

    “行了，你也别演了，我都知道了，她是你哥在外面的女人，肚子里的孩子也是你哥的，这孩子出生了，不是你侄子，是什么。”

    贺辰闻言，嘴巴张得老大，嫂子真是语不惊人死不休。

    “这都哪跟哪，嫂子你这都是听谁说的，那孩子可不是哥的，她叫林羽，是哥好友的妻子，哥那个好友叫殷锋，就是之前很有名的殷家，但是四个月前，殷家不是破产了，殷锋也进了局子，他拖哥照顾一下他的妻儿，你要这么传，殷锋在局子里面，还不得气得翻出来。”

    什么！

    换姜若悦呆住了。

    “是这样的吗？那是你哥朋友的妻子。”

    “当然了，殷锋是哥从小玩到大的兄弟，哥这个人毛病是挺多，但他不会乱来的，殷锋进去之前，林羽就怀上了。”

    听完，姜若悦感觉自己的脑子当机了。

    姜若悦暗暗的瞥了一眼，从阳台迈步出来的贺逸，他似乎有感应一样，也正好看了过来，还冲她勾了一下嘴角，浮出一个奸诈的笑容。

    姜若悦瞬间明白，自己真傻，竟然被贺逸给整了。

