    叶尘也懒得理会这个狗眼看人低的家伙，接过玉牌之后，便直接走到一旁。

    接下来，

    轮到曦月登记，

    曦月学着叶尘的样子，将玉手缓缓放在墨玉碑上……

    然而，

    片刻之后，

    轰轰~

    墨玉碑忽然一阵乱晃！

    一旁的刘执事见状，顿时眉头一皱，似乎想到了什么，当即大喝道：

    “不要试图欺骗墨玉灵碑，否则你的信息，将无法刻箓在灵碑之上，而且还有可能遭到灵碑的反噬！！”

    曦月顿时一滞，

    她刚刚的确是想刻一份假的信息上去的，因为不想暴露自己，是落霞宗圣女的身份，却怎么也没想到，这灵碑竟然可以识别假的信息！

    曦月吐了吐舌头，知道没有办法再继续隐瞒下去了，只好将自己的真实信息刻箓了上去。

    姓名：曦月

    修为：化神境七重

    年龄：25岁

    宗门：落霞宗

    ……

    哗！

    曦月的个人信息，出现在墨玉灵碑上之后，全场顿时一片哗然。

    “这女子竟然是化神境七重！而且仅仅只有25岁！”

    “此等天赋也太实在恐怖了吧！”

    “等等！落霞宗……曦月……难道她就是落霞宗的当代圣女，曦月仙子吗？”

    “这怎么可能？传说曦月仙子，那可是整个中央大星域都难得的绝色佳人，你再看看她，哪里美了？”

    “可是落霞宗中，名叫曦月，而且修炼天赋如此逆天的，还有旁人吗？”

    “看来传言不可信呐！”

    ……

    众人纷纷议论起来，尤其是男性修真者们，更是个个一脸失望之色。

    曦月听到众人的议论声，顿时气得不行，而且眼下反正也隐瞒不了了，于是索性收起易容术，露出了自己的本来面目，缓缓转过身来。

    “哇！好美啊！”

    “这才是曦月仙子的真实面目吗？”

    “不行！我要死了！世上怎么会有这么好看的女人？”

    “曦月仙子！我为我等之前的无礼言语，向仙子道歉！请仙子务必原谅我等！”

    ……

    曦月的容貌和气质，本就堪称完美，再加上之前故意扮丑，如今突然恢复本来面目，如此对比之下，自然更显惊艳！

    一些心志稍差之人，甚至都已经口水直流，丑态百出。

    就连之前爱理不理的刘执事，也顿时收起了之前的轻视，连忙躬身道：

    “原来是落霞宗的曦月圣女，老夫眼拙，竟然未能认出，实在该死！”

    落霞宗同样位列十三方顶级势力，虽然处于末位，也不是他们小小的元始宗可以比的！

    曦月根本没有理他，直接跳下测试台，自己取了玉简之后，一把拉住叶尘的胳膊，然后冲出了人群。

    众人看到这一幕，尤其是男性修真者们，顿时一个个痛心疾首，纷纷哀呼起来，

    “仙子居然主动拉了那小子的手！”

    “难道曦月仙子喜欢他？”

    “那小子不过一介散修，出身差！修为差！天赋差！甚至连样貌也差！曦月仙子到底喜欢他什么？”

    “不！我要和他单挑！”

    ……

    众人望着两人远去的背影，顿时纷纷哀嚎起来，

    嫉妒！

    太嫉妒了！

    曦月无论是容貌、气质，还是修为、天赋、出身，都算得上是真正的天之娇女！

    没想到，竟然喜欢一个其貌不扬，而且无论修为、天赋、出身都极差之人，实在让人无法接受。

    曦月拉着叶尘的手，一直奔到城外，方才停了下来，这才猛然意识到，自己居然主动抓了叶尘的手！

    曦月反应过来之后，当即便要甩开，不料却又被叶尘反手一把抓住，然后顺势一拉，直接将她拉到了自己跟前。

    “你……”

    曦月显然也没有想到，叶尘竟然这么大胆！

    下意识的想要将叶尘推开，可是不知道为何，身体忽然一下子不会动弹了，就好像被一股无形的力量控制住了一般。

    “你、你想……干嘛？”

    曦月俏脸通红，甚至连呼吸也一下子变得有些急促起来。

    叶尘嘴角微微一扬，两眼直视着曦月的美眸，脸上露出一抹坏笑，道：

    “曦月，你听到刚刚那些人怎么说的了吗？他们说你喜欢我嗳！”

    “我……我才……没……有……”

    曦月和叶尘近距离的四目对望，顿时俏脸更加红了，连说话也变得结巴起来。

    叶尘的身体往前微微一顷，朝曦月又靠近了些许，轻声道：

    “我听说，女人的话都是反的，不喜欢就是喜欢，没有就是有！”

    “所以，你到底喜不喜欢我？”

    曦月忽然感觉自己，有点无法抵抗叶尘炙热的目光，不由自主的便将脑袋扭到一旁，不再和叶尘对视，这才稍微恢复了几分理智，琼鼻微微一皱，道：

    “你这个登徒子！大色狼！我才不喜欢你呢！”

    “不喜欢就是喜欢，所以就是喜欢喽？”

    “哼！那我喜欢你！”

    “嗯，我也喜欢你！”

    “你！”

    ……

    对于每天只知道修炼打坐，完全不问世事的曦月来说，哪里见过叶尘这样死缠烂打的求爱方式？顿时既好气又好笑，最终被叶尘纠缠的无可奈何之下，只好祭出自己的绝招，将剑架在了叶尘的脖子上，后者总算十分识相的闭上了嘴巴。

    “我警告你，以后再敢胡说八道占我的便宜，我就……我就……不理你了！”

    曦月本想恶狠狠的警告叶尘一番，可是话说到最后，愣是没了气势，最后连她自己都绷不住了，险些笑了出来。

    叶尘则装作一副可怜兮兮的模样，道：

    “别呀！大不了，以后我什么都听你的，你说什么就是什么，这样总行了吧？”

    曦月秀眉微微一挑，显然有些惊讶，

    “你当真什么都听我的？”

    叶尘当即脸色一正，掷地有声道：

    “当然是真的！毕竟，我这人别的优点没有，但是有一个最大的优点，是别的男人都比不了的！”

    曦月看到叶尘正义凛然的样子，顿时也微微收起了玩笑之心，猜道：

    “是……一言九鼎？”

    叶尘摇了摇头。

    “大度谦让？”

    叶尘依旧摇头，

    曦月顿时越发好奇了，

    “那到底是什么？”

    叶尘深吸了一口气，一脸凝重道：

    “我这个人最大的优点就是，听老婆的话！”

    说完这话后，叶尘转身就跑。

    曦月愣了好一会，总算才反应过来，当即抡起短剑，朝叶尘追了过去，

    “好你一个叶尘！又占我便宜！本姑娘今天非杀了你不可！”