    “gi～［啊？那当时岂不是很危险？你现在怎么样了？没事了吧？］”皮古蒙听到前面的话脸色都吓白以至于最后面的那一句迷迷糊糊的没有听清楚。

    “没事了，你看我现在不是好好的吗？放心吧。好了，我先去工作了，晚上再回来聊吧，再见。”风野信很快的用湿毛巾擦了下脸一手捞起皮古蒙放到电脑桌上就穿上衣服离开了，只留下皮古蒙一只呆萌呆萌的小怪兽在那里风中凌乱。

    去往他们经常特训的地方的路上，突然接到了居间惠的通讯，风野信随手接起：“我是风野信，队长，怎么了？”

    “有任务要出动。马上过来司令室。”居间惠简洁地说道。

    风野信闻言，有些疑惑，同时又有点兴奋，因为这是在居间惠明令禁止他不准出任务之后头一次主动让自己出任务呢，不过他还是平复下心情应了一声，继而往司令室的方向快步走去。

    风野信一进司令室，还没看到居间惠人就直接问道：“队长，有什么任务要出呀？难得会叫我出一次任务诶！”话音落下，风野信已经来到居间惠面前眼里充斥着兴奋之色一脸期待的看着居间惠。

    眼睛就差没有闪出能发出布灵布灵声音的光芒了。

    居间惠被风野信眼里的光芒给闪了一下眼睛，不由自主地眨了一下缓解一下被闪到的双眼，而后才说道：“嗯，因为大古他们都出去特训了，一时半会也赶不到目的地，然后他跟我说你还在基地里，所以就打算让你出任务了。”

    “啊？原来我只是他们不在的时候才能出任务的替补队员啊……”风野信顿时被暴击伤害了起码有十万点，捂着胸口一脸痛心疾首地哀嚎着道。

    “别来这套，你的专属战斗机还有几天就可以开始试飞了，等战斗机的数据一切正常之后就会让你出击，不会再拦着你了。”居间惠看风野信这副模样嘴角不由得微微扬起，但语气却还是很严肃地说道。

    闻言，风野信眼前一亮，欣喜道：“真的？我还以为给我制造专属的战斗机只是骗我的，就是不想让我出击而已的呢，没想到真的有！太棒了！”

    “我什么时候骗过人？你居然不相信！不过我们是真的担心你的安危，要不然还是别出击了吧。”居间惠说着，眼里竟闪过了一丝戏谑。

    “哈？别，别别，我错了！我不该怀疑队长你说的话，千万不要不让我出击啊！”

    听到居间惠说不让自己出击风野信头摇的跟个拨浪鼓似的，开玩笑，要是再不出击的话，我身上的零件都快要生锈了［没戏份了］！

    “呵呵，行了。现在基地里只剩下你和我了，所以能够出击的只有我们两个了，但是司令室也要有个人看着，所以只能……”居间惠看着风野信微笑。

    “好吧，我自己去，可是我不能开车啊，还没有驾照呢。”风野信无奈地摊了摊手，说道。

    “这个没关系，让一个工作人员开车送你去就好了。”居间惠说道。

    “这个，也行，那我就出击了。”风野信说着，一手抄起头盔就往司令室门口跑去。

    见状，来不及嘱咐风野信一句话的居间惠只能大喊了一声：“记得早点回来！”

    “知道了！”司令室门口传来风野信的声音，居间惠却感到忧愁，很害怕这次风野信又再次失踪了，他们都快要经不起折腾了，真的。

    风野信一路跑到车库，看见在维护着巡逻车的工作人员，想了想还是要保持一下风度比较好，便缓下脚步，走了过去。

    那个工作人员看到风野信，看见他身上穿的是胜利队的队服，便跟他打了个招呼，风野信微笑着回了一声，走过去，说道：“你好先生，我想请问一下你有没有时间，能开车送我去一个地方吗？”

    “啊？”那个工作人员一愣，脑回路有些转不过弯来。

    “如果没有时间的话，我可以自己开车去的。”风野信脸上扬起一抹灿烂的笑容，微笑着说道。

    “什么？那请问你有驾照吗？”那个工作人员反应过来，问道。

    “没有。”风野信痛快地承认了，但随即他又道：“不过你放心，这辆车怎么出去的就会怎么回来，绝对不会出任何差错的。”

    “那不行，我不能让你开车，即使你的驾驶技术再好。”工作人员摇摇头，果断拒绝。

    “那你就送我去吧，可以吗？不过可能会让你等好久，要是你的上司领导看见你不在工作岗位上，那你回来岂不是挨批了？”风野信说道：“不过你也不用担心，回来的时候我会去跟他说明一下你不在工作岗位上的情况的。那样你就不会挨批了。”

    “这……”

    那个工作人员有些犹豫，要是擅自将车给一个“未成年”的小孩子开走了他会被骂，要是他开走了送人去在等待的这段时间里他的上司也绝对会打电话过来给他狠狠地批上一顿，因为隔着电话，谁都不知道你在另一头到底在干嘛，是真的在帮忙，还是假的，其实是在花天酒地的，谁都不知道。

    所以该批的时候还是会被批的。

    “先生，不是我想为难你，是实在我们司令室里只剩下了我和队长在，其他人都出去训练了。

    但是现在又出了问题，可是去训练的人赶不及，司令室又不能没有人看着，所以只好派我过来。

    可是我又未成年不能开车，你又好像不想送我去，要是耽误了大事这可怎么办？要知道我可不是去巡逻的，而是去出任务的。”

    风野信这时又说道，工作人员的内心越来越挣扎，最后天平秤最终不知会倾斜在哪一方。

    看工作人员始终没有动静，又不同意让他自己开车去，又不想离开工作岗位，难道他的任务就不重要了吗？

    要知道，他们现在的任务，只要任务一出现，那绝对是有怪兽要出现的预兆，而你还在这里犹犹豫豫，要是真有什么事，那得多少人因你而死啊？

    “行了！你要是担心自己会被扣工资，不愿意离开工作岗位一会的话，那我就去找别人了。

    要知道，胜利队现在的任务个个关于各个地区的异常，要是出现了异常就说明会出现怪兽，要是因为你的犹豫而无法让我及时去到并且解决好事情从而发生了什么不可挽救的事情那都是你的责任了！”风野信气愤地说道。

    这些话把严重的后果揭露的血淋淋，工作人员顿时被惊吓到了。

    “所以你是让我自己开车去还是你开车送我去，当然，你也可以完全拒绝，大不了我找别人就好。”风野信说着，转身就要走人。

    那个工作人员见状，立刻拦住风野信，说道：“我送你去，请你立刻上车，我保证会以最快的速度送你抵达目的地！”

    “那还等什么？还不赶紧上车？！”风野信真想一脚踹在那个工作人员的pigu上，这么磨磨蹭蹭的，肯定没少迟到挨骂！

    “啊，是，是。”那个工作人员被风野信这么一吼，顿时吓得打了个哆嗦，连忙应了一声，就打开车门钻进了驾驶座。

    虽然被风野信吼了这么一次，但是那个工作人员并没有什么感觉，因为他本来就是一个做事磨磨蹭蹭，经常性迟到，还有选择困难症，脑子更是经常转不过弯来，因为这一点他早就不知道被吼过多少次了，换个人吼还不是一个样嘛。

    看见工作人员的这副模样，风野信叹了口气，无奈地扶了扶额，打开车门坐上了副驾驶座，而后说道：“一会我指路，指哪里你就往哪里开，不要给我愣住了。哦，对了，你会不会左右不分？”

    “啊？”那个工作人员闻言一愣。

    风野信心里顿时咯噔了一下，他该不会是真的会左右不分吧？为了确定一下这个工作人员是不是真的会左右不分，风野信试探性的问道：“你知道哪边是左边吗？”

    左边？

    那个工作人员看着自己的双手，犹豫了一下，而后颤颤巍巍的举起了他的右手……

    举起了他的右手……

    右手……

    风野信顿时沉默了。

    该怎么说这个认为右手边是左边的工作人员好？

    他还真的是左右不分！

    我真的是好奇了你小时候到底走错了多少路才能得出右手边是左边这个结论的？

    风野信气得脸色发红，两股白气从耳朵里喷出，他朝着那个工作人员大声吼道：“你吃饭用左手的啊？使筷子的手是右手，右手就是右边，端碗的是左手，左手是左边！

    你要是开车的时候会反应不过来或者是开错方向，那就请你马上给我下车！我自己会开车去！出了什么事，一切后果由我来承担，不需要你来替我背锅！

    所以现在，请你思考五秒钟思考清楚，要么不要出现我说的那些情况，要么你就给我下车！”

    真是气死他了，怎么头一次居间惠主动让他出击的时候会发生这种事，会遇到这样让人无话可说的神奇的工作人员，这简直就是出门没看黄历，倒了八辈子大霉！

