    “行了行了，你呀，就别想偷懒了，都是魁首了，总想把责任往外甩，你好意思吗？”苏曼好笑道

    “好意思！我特别好意思！”王道一脸认真的说道

    “臭小子！行了，跟你说正经的呢。”苏曼嗔怪道

    王道懊悔的说道“还有什么正经的？我这大好的前途都没了……”

    “好啦好啦，给我正常点。”苏曼拍了王道一下，笑道“其实我让你帮的忙，是希望你能够让慕容术和龙煌，带兵过来，包围鲜花国，武力干涉。”

    “啥？！”王道一脸蒙圈的问道“不是，苏姨，你这是什么馊主意？先别说我让北境的国主和城主，跨境过来干预他国内务，这本身就是不合规矩的事情，很容易引起公愤。”

    “就是我真的让他们过来，怕是也会引起反效果吧？到时候非但没办法解决问题，反而会让鲜花国的国民，对我产生仇恨，到时候我说话就更没用了。”

    “苏姨，你确定鲜花国的国主没得罪过你？”

    看王道一脸怀疑的样，苏曼气的咬牙切齿的，阴冷的问道“臭小子，不想活了是吧？”

    “别别别，我错了还不行？关键你这方式有问题啊。”王道连忙告饶，苏曼他可惹不起。

    “我还能不知道没问题吗？我也不是让你真的攻打鲜花国，只是让你武力震慑，让那六个皇子别那么嚣张，老老实实的听话而已。”

    王道好笑道“合着，你觉得你们家掌宗的分量还不够，甚至加上我都不够？还不足以震慑那六个皇子？”

    苏曼严肃的说道“还真不够，你可别忘了，人家是国家，你是宗门。”

    王道无奈的翻了翻白眼，这话他还真没法反驳。

    要么说王道讨厌规矩呢，十方大陆的规矩实在是太多了，而且这乱七八糟的什么规矩都有。

    就像现在，宗门的确大于国家，可不代表宗门凌驾国家，王道也好，通神宗也好，不管势力再大，实力再强，影响力再深远，如果人家国主，皇子，不给你面子，豁出命去跟你杠，你还真没辙。

    你能把人家怎么办？顶多杀了他们，灭了他们的国，还能如何？

    看起来你好像是赢了，可你要真的这么做了，那你的名声可就没了，十方大陆的所有国家都会抵制你，到时候就会造成国家跟宗门两个阶层的矛盾，那这事就大了。

    所以非必要情况下，宗门即便再强，也不会真的跟一个国家死磕，顶多人家不给你面子，你暗地里给他们动点手脚，让他自行灭亡就得了。

    但明面上，如果这六个皇子不给王道面子，那王道还真不能吧他们怎么样。

    真杀了他们，或许王道以今时今日的地位，在名声上不会有太大的损失，可鲜花国的国民，怕是就不会再那么尊重王道了，甚至王道的名誉也会受到很大的影响。

    王道倒是不在乎这个，可关键就算这么做了，不解决问题，那不是费力不讨好吗？这亏本的买卖，王道可不愿意干。

    “那苏姨你的意思就是，让我带兵过去，摆足了架势，告诉那六个幌子，如果他们敢掀起战乱，我能够在最快的速度下平乱，让他们不敢妄动，从而也能够安抚鲜花国百姓，不管是对鲜花国的**，还是对我的名声，都有好处是吧？”

    “可是先别说师出无名，就算我不在乎这些，带兵过来了，也一样不解决问题不是？我总要从他们六个里选一个人吧？”

    “你可别告诉我弄什么巧立名目的事情，给他们六个设下什么考验，看谁能过关，我收个记名弟子什么的，给他们一个与众不同的身份，利用这个身份去当国主。”

    “先别说我愿不愿意，就算我愿意，这跟我说句话，决定鲜花国国主，在本质上没什么区别吧？”

    苏曼点头笑道“的确如此，所以我没打算你真的去选择，我要你达到武力震慑的效果，是解除这六个皇子的兵权，之后，你可别忘了，你这次偷偷出来是干什么的。”

    王道恍然的问道“苏姨，你是说，这六个皇子之中，有一些苟且之人？”

    “不是有一些，是全都有苟且之事。当然了，他们不至于上你的名单，他们还达不到那个地步，所谓的野心，也只是在鲜花国内而已，对你而言不过是跳梁小丑。”

    “不过多多少少也算是肃清一下，咱们北方的环境，让这六个人渣得到应有的惩罚。”苏曼笑道

    王道彻底蒙了，一头雾水的问道“不是，我说苏姨，你到底是让我来干嘛的？是选国主，还是来肃清的？怎么说着说着，把这六个皇子给说成人渣了？你还打算让人家鲜花国老国主，连个后人都没有？你真跟她有仇啊？”

    苏曼摆了摆手，道“什么乱七八糟的，其实这事是我跟掌宗商量好的，老国主年纪大了，耳根子软，哪怕知道六个孩子有一些龌蹉，也当做不知道，而且这六个也不是真的纯人渣，算是毁誉参半吧，所以一直以来，只要他们做的不太过分，我们也懒得管。”

    “不过当国主，他们是没有资格的，本来他们要老老实实的，看掌宗他们过去了，和平解决问题，我们也就在给他们一次机会，以观后效。可没想到他们越来越过分，那就只能我们来帮老国主清理门户了。”

    “其实吧，老国主还有一个女儿，只不过不是嫡系，是庶出，所以并没有被气运所选中。”

    “但如果这六个皇子全都被废，被气运所摒弃，那自然而然就会选择那个庶女了。”

    “所以我跟掌宗商量的计策，就是由你出面，以大义的名目，携魁首之威，整顿鲜花国不良之风，以雷霆手段，揭露六个皇子的真面目，废除六个皇子的皇位，传位庶女，这样所有的问题都解决了。”

    王道嘴角一抽，道“好……狗血！而且也挺损的，要不是知道你们对国家不感兴趣，我还以为你们是那庶女的幕僚呢。不是，那庶女谁啊？靠谱不？让你们这么推崇？”

    苏曼神秘的一笑，道“说起来，这庶女还跟你有点关系。”

    王道诧异的指着自己，问道“跟我有关系？我认识？”

    “你不是认识，但你徒弟认识，你不是刚收了一个记名弟子吗？”苏曼笑道

    “厉少峰的朋友？！我去，不是吧？怎么还绕到他身上了？”

    真天命之子啊这是！这责北境八竿子打不着的事，都能跟他扯上关系？

