    第78章吉城大饭店

    午饭两人在饭店解决了，吃过饭顾宸直接把人送回家了。

    “你干啥去？”沈曼还没坐下呢，就看到这人要走。

    顾宸心想，有你在啥也买不了，你赶紧在家待着吧。

    不过嘴上他还是说道：“哦，买点那边房子需要的东西。重新盘炕也要用土之类的，还要找人。”

    这些事情沈曼一听自己就帮不上忙,便点头让他走了。

    自己去了也是碍事，那就在这待着吧。

    李家的人上班上学中午不回家吃饭的，看着空荡荡的房子，她还没啥意思。

    趁着家里没人，沈曼进入空间里，擦了擦身子换上干净的衣服。

    顺便把脏衣服洗了，然后晾上。

    昨天坐了一天车身上都出汗了，但是在这不好洗澡，趁着没人赶紧收拾收拾,不然太难受了。

    到底是在别人家，所以贴身的衣服她洗完了就放在空间里面了，不然晾在外面太尴尬。

    等有时间再拿出来晾晒，反正到时候拿出来跟刚洗完是一样的。

    至于其他换洗的，空间里面有很多，不怕不够穿。

    就怕时间长了，晾晒的时候场面太壮观……

    打了个哈欠，沈曼躺在炕上小睡一会儿。

    ……

    顾宸从李家出来就直接坐上班车，先去夜市找几个人干活，然后工料全包的。

    这里有很多退休的职工，没事做想赚钱贴补家用的，就在夜市里蹲活。

    不是说夜市就是晚上开，白天也一样开着,只不过没有晚上人多。

    毕竟这时候的人白天还要上班呢，哪有时间出来溜达买东西？

    做完了这些，顾宸又换了一些票券,直奔百货大楼。

    看着琳琅满目的成衣,问了一下售货员这才挑选起来。

    一件白色底淡粉格子衬衫,两条黑裤子，都是按照顾宸描述，售货员推荐的尺码买的。

    这时候大家体型都差不多，所以推荐的不差太多，反正不会瘦的，宽松一点也没问题。

    顾宸又去买了一双黑色小皮鞋，心满意足的花了一百多块钱，这才往回走。

    花了钱就是舒心，没想到自己还有这一天……

    看来有钱烧兜这句话，是真的。

    沈曼睁开眼的时候外面已经是夕阳西下，看着昏黄的阳光这才想起来，现在可是在别人家住呢。

    她起来精神一下，便出去看看。

    院子里顾宸正摆弄着买回来的工具，都收拾在一个麻袋里了。

    看到她出来，笑着说道：“起来了，我给你买了新衣服，去试试看合不合身。”

    一听这话沈曼顿时觉得无语。

    无语死了！

    “不是说不买的吗？怎么买回来的。”她语气十分无奈。

    不是她矫情不想要人家东西,而是真心觉得土了吧唧的。

    沈曼还想着以后买点布料，到时候找个老裁缝做呢，毕竟做衣服可以有自己的要求。

    百货大楼里面的成衣不仅贵,还不好看。

    顾宸还以为她心疼钱呢，便道：“没事，买都买了不能退的，先穿着吧。”

    都已经这样了，沈曼只能无奈的去试衣服了。尺码倒是没什么挑的，就是这浅粉色的格子衬衫挺喜人的。

    村姑……

    现在的粉色不是后世那种芭比粉，而是水粉色，格子又小，看起来有点像床单，或者窗帘的感觉。

    “真好看！”顾宸美滋滋的看着，心想果然穿什么都好看。

    闻言沈曼回头看向他，迟疑的问道：“真的好看？我咋不信呢。”

    黑裤子倒是可以，白搭不出错，就是上衣中规中矩，颜色也不好看。

    她觉得自己接受能力变差了，之前还说有的穿就行，这才多久。

    顾宸认真的点头，“真的好看，不信你等晚上老舅他们回来，你问问他们。”

    “得了吧！”一听这话沈曼赶紧摆手，“我才不好意思问呢。”

    两人说笑间时间过得很快，李金元今天是跟王春英一起回来的。

    后面俩孩子也放学回家了，前后脚时间不差五分钟。

    “舅妈。”顾宸喊了一声，问道：“你看看小曼穿的新衣服好看不。”

    沈曼尴尬的不行，坐在那里勉强的带着笑容，脚底下都被她抠出三室一厅了。

    我的天啊，还真问！

    王春英进门就注意到了，笑着说道：“好看，小曼长得就好看，穿啥都好看。”

    这一句话说了三个好看，一点不吝啬夸奖的词语。

    而顾宸好像看不到沈曼的尴尬，给她一个眼神，好像在说：你看，我就说好看吧？

    沈曼：(?_?)听说我谢谢你……

    因为昨天说好今天要去吃炭火锅的，所以王春英也没买菜，大家收拾一下就集体出门了。

    浩浩荡荡一下子六个人确实挺多的，出门坐班车都热闹。

    来到城中区，沈曼之前路过这边也看到了炭火锅店。

    名字叫吉城大饭店，一共三层楼，看着确实是大饭店，很气派的感觉。

    进屋以后李金元跟经理打了声招呼，看样子经常过来，大家都是熟人的模样。

    经理给他们安排了二楼的包间，六个人坐着完全不挤，窗户打开通风，屋里除了饭菜的香味，就是浓郁的酒味。

    楼下大厅坐了不少人，看来这家饭店味道还不错。

    不然就算饭店再大，来吃饭的人也不会多的。

    李金元熟练的点了几盘牛羊肉，然后把菜单递给沈曼。

    这包间是有服务员的，楼下大厅也有，这里比一般的国营饭店要好很多，服务态度也好。

    沈曼没有接菜单，说道：“我吃什么都可以，没有不吃的东西，你们看着点吧。”

    她确实是不挑食，只要不是特别难吃的东西，她都能吃两口。

    喜欢的就多吃，不喜欢也会少吃。

    见状李金元看向顾宸，“那你给她点俩菜。”

    顾宸接过菜单看了一眼，也不知道点什么，就随便点了两盘肉。

    好家伙，这菜还没点，肉就点了六斤了。

    没错，一盘肉一斤，这时候的东西可不是按克来的。

    后世的火锅店都是上称的，一份几百克。

    王春英点了一个青菜，又点了豆腐，这样就可以了。

    这时候的炭火锅就是紫铜锅下面放个几块炭烧着，清汤的锅底没有辣椒。

    可就算是这样，在吉城这顿饭也算是顶尖的。

    ?  ?求月票！

    ?      我也想吃火锅(??﹏??)

    ?  

    ????      

    (本章完)

