    

    “好，可以”。

    秦啸霖当然也不会拒绝，直接拿掏出手机把五十万转了过去，就在这个时候，其他几个组的比赛已经结束了。

    江北这边经过这一轮的比赛，成功晋级的只有赵嫣然和比较幸运轮空的秦霜，如果秦啸霖这边失败，那他们就只有两个人了呀。

    就这样，所有人把注意力都转移到了这个比赛中，当然在场的人几乎都不看好秦啸霖，相对于这个无名小卒，大家还是相信顶级大师对这个瓷碗的鉴定。

    所以说在他们的认知里边儿，如果要推翻几乎已经认定的事实是多么困难的一件事情，同样站在场边围观的还有林万年。

    他对秦啸霖是十分的信任，他想起当初秦啸霖和马浩比赛的时候秦啸霖就只用了一块布赢得了比赛，他对秦啸霖总是有着一种莫名的信心。

    当初看到连带着他还有在场的那些大师们也都没有看出那个砚台的真假，但秦啸霖一眼就认出来了，这一次，他也会相信秦啸霖，绝对不会错的。

    “钱已经打过去了”，秦啸霖也不啰嗦，直接拿起碗就摔到了地上，在长的人一片惊呼。

    “这么猛的吗？”

    秦啸霖也不管在场的其他人在说些什么，就直接蹲到地上，看着地上的那一些碎片，寻找自己想要的东西。

    等过了两分钟，他找到了想要的东西，他用手捡起来，仔细看另一个碎片上面稍稍有一些裂痕。

    秦啸霖用随身携带的小刀片把它撬开，里面赫然躺着——五个大字为人民服务，秦啸霖微微一笑转手将手里的那块瓷片交给了裁判。

    “裁判，你看”。

    裁判看到了那五个字，眼睛瞪得像铜铃一样大，他看到了什么，这五个字，这不是在建国之后才出现的吗？

    裁判还有些不相信，揉了揉自己的眼睛，发现这是真的，赶紧掏出自己的手机，拍了一张照片儿，他需要将这个证据发送给瓷碗的主人。

    “裁判。我觉得你现在应该是不是要宣布结果了？”秦啸霖看着裁判一顿操作，似乎很是不相信无奈，他就轻声提醒了一下。

    “是的，是的，应该宣布结果”。

    裁判自己还没反应过来，经过秦啸霖的提醒正式宣布了比赛结果，“许玲和秦啸霖先生比赛结果，获胜者是秦啸霖先生”。

    裁判的话音刚落，周围的人群里江北的人一片欢呼，他们自己也没想到秦啸霖竟然能赢得比赛，而且还是将裁判的标准答案推翻之后才赢得的。

    这不就代表着即使这个瓷碗的主人秦文理那么厉害都没看出来这个瓷碗的真假性，却让秦啸霖就这样明晃晃的指出来了，这秦啸霖简直是鬼才呀！

    同样站在场上的许玲，整个人就跟霜打了的茄子一样，她万万没想到，自己竟然会输掉这场比赛。

    “你也是非常棒的，只不过这个造假技术太厉害了！就连标准答案都是错误的，不是吗？”秦啸霖看了一眼旁边的许玲，转身安慰她。

    “你也很棒，我认为这次青年组冠军很有可能会是你”许玲对着秦啸霖说出这句话就走了。

    她还有复活机会，在这些晋级的人里面找一个跟他比一场，她只要赢了比赛，就可以继续参加比赛。

    但是晋级比赛只有一个次机会，她为了保险起见选择了江南的对手，而江南的那个对手在看到是许玲选择了他之后，自己弃赛。

    他转过头，在复活比赛的时候选择了秦霜，没想到秦霜实力也不低，竟然没赢，比赛结果出来了，江北却仅有三个人，江南那边那个十三岁的小屁孩，竟然也进入了前十强。

    时间还早，比赛继续如火如荼的进行着，这十个人分成了五组，秦啸霖这次的对手是丁胜天的弟子杨尘，赵嫣然的对手变成了丁胜天的女儿丁小可，秦霜竟然和那个小屁孩儿成了一组。

    这么看起来的话，这场比赛似乎对江北稍显有利，只能说江北这边人手确实有点少。

    秦啸霖和对手扬尘的年龄几乎差不多，杨尘看见秦啸霖的时候很是不友善，对他说：“上一场你侥幸赢了许玲，这一场我绝对不会放过你”。

    “哎呀，原来你喜欢许玲呀！既然喜欢，那你自己去追呗，在我面前说这些有啥用？”

    秦啸霖看到对面的杨尘在说到以许玲的时候，眼睛里面都是光呀，他就知道这个小伙子肯定喜欢许玲，这次跟他肯定要为许玲报仇。

    “这些事情不需要你多管闲事，你只要知道这一场，我会让你输的很惨就行”。

    杨尘也在不多说话，径直坐在了椅子上，两个人就这样互相看着对方，不一会儿裁判过来，他手里拿着一只白玉瓶。

    “本场比赛规则稍显不同，请两位选手仔细听好，这一场除了要给本场的物品鉴定出价格之外，还要说明原因以及跟此物品相关的所有资料，最后根据参赛人员给出的价格的精确度以及资料的完善程度来判定输和赢”。

    显然这一局的比赛要比上一局稍难一些，上一场只需要说出价格即可，但是这一场不仅要说出价格，还要陈述原因。

    这陈述内容跟人家的标准答案可不能差太多，不然还是会输了比赛的，这样在语言天赋方面也有了一些要求，这就考验双方的理论知识了。

    裁判宣布完规则，秦啸霖和杨尘双双看向了这个小玉瓶，秦啸霖眼神刚嫖过去就觉得这个小玉瓶似乎不太对劲儿。

    第一眼看上去端端正正，做工没什么大问题，确实是一件好物品，但是总觉得哪儿怪怪的，难道这又是一件赝品？秦啸霖皱起了自己的眉头。

    这个小玉瓶看起来几乎完全就是真的，这倒让他有些怀疑，这可是鉴宝大赛，它不可能就这么容易说这是一件真品，让他们来鉴定，但是他却又看不出来到底哪儿是假的，让他有一丢丢头疼。

