
金鳄斗罗落地之后根本没做停顿便直接十分霸气的说道：“哼！说吧，你们引我过来，想要干什么？”

“少废话！”

已经憋了好久的紫姬根本不想再和金鳄斗罗多做废话，悍然出手，直奔着金鳄斗罗而去。

感受着紫姬身上的惊人速度，金鳄斗罗的瞳孔顿时一缩。

如此恐怖的速度！

没想到这女子小小的年纪，竟然修为就已经如此出众了。

这份速度...是敏攻系魂师么？

金鳄斗罗神色不变，赫然的进入到了武魂附体的状态之中。

只见他眼中精光大放，身都笼罩上了一层细密地金色鳞片。在他背后，还拖着一条满是鳞片和突刺的巨大长尾。身后，两黄两紫四黑一红九枚魂环微微的闪烁着璀璨的光泽。

黄金鳄王武魂，顶级武魂之一！

而此时金鳄斗罗身上的气势，无疑也是达到了九十七级超级斗罗的层次！

面对着紫姬握紧双拳袭杀而来的身影，金鳄斗罗的嘴角闪过了一丝冷笑，“敏攻系魂师，竟然如此托大？果然是年轻啊！”

金鳄斗罗的身形微微一转，侧身闪过了紫姬的攻击，同时那双已经化为一对尖锐的鳄爪也拍向了紫姬。

一股强烈的劲风直袭而来，从侧面轰向紫姬的身体。鳄爪上附着的尖锐能量波动刺激的紫姬全身寒毛炸起。

这股攻击，很强！

若是被正面击中的话，必定会重伤！

紫姬为自己刚刚的鲁莽有些后悔，但面对金鳄斗罗的这一次攻击，紫姬也并没有束手待毙，身上顿时闪过了一丝紫芒，在身前形成了一道充满着妖媚的紫色光环。

但是，令紫姬惊讶的是，自己所化的光环几乎在与金鳄斗罗碰撞的第一时间便破碎开来，她的身体也在那巨力的作用下倒飞而出，嘴角也渗出了些许的血渍。

她还是有些错估了刚刚金鳄斗罗刚刚那一击所蕴含的恐怖力量。

对于紫姬挡下了自己的这道攻击，金鳄斗罗的眼中闪过了一丝讶异。但很快，他便便冷哼一声，左脚骤然踏前一步，身体调转，背后的大尾横扫而出，带着一连串金色的光影直奔紫姬抽击而至。

面对金鳄斗罗接二连三的攻击，紫姬的心中也冒出了一缕真火。

不发威，还真的当我是病猫了不成？

面对着那横扫而来的巨大鳄尾，紫姬面不改色的将双手挡在了身前，在那鳄尾即将扫在她身上之时猛地探出双手，直接抓在了鳄尾之上，手心中也闪过了一缕淡淡的紫芒。

随后，紫姬娇喝了一声，身上的力量顿时涌入到了双手之中，直接抡圆了将金鳄斗罗直接甩飞了出去。

金鳄斗罗在空中连翻了几个跟斗之后才堪堪的停下了身影，那庞大的体重落地时也卷起了无数的飞沙。

对于紫姬的应对，金鳄斗罗是真的有些没有想到。

直到这一刻，金鳄斗罗才意识到自己有些看走眼了。

方才看到紫姬那堪称惊人的速度时，金鳄斗罗便下意识的认为她是一个敏攻系的魂师，直到自己那力道十足的鳄尾被她紧紧握住随后将他甩飞的那一刻，金鳄斗罗才意识眼前的女子竟是一个很有可能丝毫不逊色于他的力量型魂师。

金鳄斗罗的眼中，也忍不住露出了一抹火热。

自从他担任武魂殿的二供奉以来，已经很久都没有打过这样的架了。

虽然战斗才刚刚开始，但金鳄斗罗便已经预感到，这绝对会是一场酣畅淋漓的战斗。

金鳄斗罗眼中闪过了一丝火热，一个巨大的鳄鱼虚影从他背后浮现出来，身上的第六魂环瞬间闪亮，那巨大的虚影竟然像是变成了实体一般，咆哮声中，直扑紫姬而去。

而紫姬的眼中也同样如此。

这样的战斗，才能让她感觉到乐趣！

此时的紫姬，也完全的抛弃了自己那堪称bug一样的领域技能，只是浑身绽放出了无比巨大的紫色光芒，犹如一轮紫色的太阳一般，带着一抹无上的狂暴气势，朝着金鳄斗罗迎了上去。

轰然巨响之中，紫色的光芒缓缓消散，而那黄金鳄鱼的头颅也同样被轰的四散纷飞，化为无数金光，散落而去，消失不见。

一击未果，金鳄斗罗也丝毫没有停顿。

刺目的金光骤然从金鳄斗罗身上爆发而出，他身上的每一片鳞甲都竖立起来，一头白发也瞬间变成了厚重的角质，将头部笼罩在内，上身微微前伏，就像是一只体型无比巨大的鳄鱼一般。

第七魂技，武魂真身！

金鳄斗罗的身上，此时金光大盛，整个人就如同一个金色的太阳般耀眼。

而紫姬也毫不示弱，大踏步上前，浑身散发着浓郁的紫芒，整个人也如同旋风一般，爆发着惊人的速度，直奔金鳄斗罗冲去。

现在的紫姬则像是一颗紫色的魔月，充满了狂霸和吞噬的妖异！

此时，那几名红衣主教这才姗姗来迟的赶到了现场。

来之后，他们只能看到金鳄斗罗那散发着浓浓金光的庞大身影，此时也不敢多说些什么，只能恭恭敬敬的站在了一旁，等待着金鳄斗罗的战斗。

一道金光，一道紫芒，此时就如同分庭抗礼一般形成了一种十分诡异的平衡。

而更为诡异的是，金鳄斗罗与紫姬都没有先行有所动作，只是死死的盯着对方的身影。

没过多久，金鳄斗罗便率先的发起了进攻。

只见他的全身金光大放，身形瞬间掉转。背后地巨大长尾犹如钢鞭一般抽向了紫姬。

这一次抽击，与最初时的抽击却截然不同。

方才，只不过是金鳄斗罗最初时的试探性攻击罢了。而这一次，则是他在武魂真身状态下的全力施为。二者的威力，根本不能相提并论。

那巨大地鳄鱼尾巴甩出之时。所过之处。空气完全曲中变得虚幻起来。令人根本无法看清楚那长尾地真正位置。恐怖地气流刺激地空气发出一连串地尖啸和气爆之声。

金鳄斗罗没有使用魂技，只是最简单的进行着身体的攻击。

而紫姬的动作也同样简单，左脚上前一步，重重地踏在地面上。轰然巨响之中。以她左脚为中心，地面顿时出现大范围的龟裂，并且迅速的扩散了出去。而紫姬的双手的掌心之中，也闪过了一丝更为深邃的紫色。全身的肌肉瞬间紧绷，双腿猛然发力，整个人便瞬间弹射了出去，竟是直接迎着那巨大的鳄尾而去。

一个是带着浓郁的金芒，看起来无比硕大的鳄尾。而另一个，却是一具渺小的身躯紧握着的拳头。

无论怎么看，这都应该是一个十分悬殊的碰撞。

但紫姬那看似普通的一拳，却爆发出了无与伦比的恐怖气势。

紫姬的拳头与鳄鱼尾猛烈的撞击在一起，恐怖的气浪成溅射状四散纷飞。即便是相距甚远，涂山悠悠也能够清晰的感觉到紫姬的这一拳中所爆发出的力量有多么恐怖。

这要是换一个人来的话，就算是刚刚才分别没多久的玉元震来，恐怕也就只有被紫姬砸成烂泥的份。

也就是因为对手的金鳄斗罗，所以看起来才算得上是势均力敌吧？

金鳄斗罗的鳄鱼尾在紫姬的拳头面前竟然是被直接轰然的荡起，连带着金鳄斗罗本人的身体也在空中旋转了半周。

但紫姬的动作却并没有停止，一拳砸飞了鳄鱼尾后，那整只左脚在身体的飞速旋转之中竟然是陷入了坚硬的地面之中，就像钻头一般。而在这股强横到极致的力道之下，紫姬的身体也再度的猛然弹起。

这一次，紫姬爆发的力道更加的凶猛，直接挥舞着第二拳砸向了金鳄斗罗。

金鳄斗罗不愧是九十七级封号斗罗，武魂殿的二供奉。这一次碰撞吃了亏虽然令他大吃一惊，但他的反应无疑是极快的，身体在半空中横向旋转的同时，身上的金色光芒也更加的闪耀了起来。

金色光芒愈加闪耀的同时，带起的恐怖气劲也宛如遮云蔽日一般。

双方的第二次碰撞毫无悬念的撞击在了一起。

这一次，紫姬的拳头没能再将鳄鱼尾轰飞，但是，那鳄鱼尾同样也没能动摇她的身体。

紫姬依旧面不改色，左脚再度在地面上的猛地一踏。这一次，紫姬竟是直接将地面上踩出了一个巨大的深坑。

同样是闪烁着紫芒的拳头，同样是刚才的动作。

只不过这一次，紫姬的气势却更加的狠厉了起来。

对于这一幕，金鳄斗罗的瞳孔骤然紧缩，这才看出了紫姬的真实目的。

她这分明就是利用她们二人产生的碰撞的反震之力来强化自己下一次的攻击！

这必须是能够精准的控制自己的身体，能够确保自己不会被这反震之力击飞才会这么做的举动。这个年轻的女子，就这么的自信？如此自信自己百分百不会被这反震之力击飞？

金鳄斗罗没由来的感觉到了恼羞成怒的情绪。

堂堂成名了百年之久的强者，此时竟是被一个黄毛丫头压着打！甚至打到现在，都没有什么还手的余地！

岂有此理！

虽然心中气愤无比，但金鳄斗罗在那紫姬那拳头上恐怖到了极致的压力面前，还是没敢正面硬接，鳄鱼之躯瞬间后错，倒退了数百米之远。

这才堪堪的躲过了紫姬这一次的攻击。

这一次，紫姬并没有再继续追击下去，反而是傲然的立在了原地，脸上也露出了一抹嘲弄的冷笑。

金鳄斗罗的脸色顿时变得难看了起来。

虽然他平安地落地，并没有受到紫姬这一拳的伤害和影响。可是，感受着对手那霸绝天下的气息以及不远处涂山悠悠一行人那有些戏谑的面孔，金鳄斗罗的心中就忍不住有些无奈。

本来，他是想着先行的拿下这名年轻的女子，然后再用这年轻女子逼问一下千道流的下落。

虽然心中不觉得这群人会知道，但毕竟是他们引自己来的，总归是一点希望。

但没想到，这个年轻的女子，实力居然会如此的恐怖！

现在，金鳄斗罗的心中已经隐隐之中升起了些许不详的预感。

但很快，这预感便被他甩在了脑后。

在他的心目之中，千道流便已经是可以成为天下第一的强者了。这世间，也就几十年前的唐晨有希望能够战胜千道流。

但唐晨，已经失去踪影数十年了。

金鳄斗罗的脑海之中思绪万千。

很快，金鳄斗罗回过了神来，深吸了口气，忍不住沉声说道：“你很强。你的肉身力量，我恐怕都要自愧不如。这世上，除了那几十年前的唐晨之外，恐怕也再无能够胜你之人。不过今天，我要赢！”

身后的第八魂环顿时绽放除了一抹漆黑如墨一般的光泽，那黑色的光芒迅速的由魂环之上扩散了开来，逐渐的融入到了他那庞大的鳄鱼之躯中。

在这一抹黑芒的点缀之下，原本充满了阳刚纯正之气的黄金鳄鱼，此时身上却布满了黑色，看起来充满了妖异的质感。

连带着，金鳄斗罗整个人的气质，都变得亦正亦邪了起来。

感受着金鳄斗罗身上发生的变化，紫姬没有丝毫的反应，依旧冷笑的看着金鳄斗罗身上的变化。当然，紫姬也并不是瞧不起金鳄斗罗。

正相反，紫姬对于金鳄斗罗充满了警惕，浑身的肌肉也丝毫没有松懈，时刻的紧绷着。

虽然刚才的碰撞，看上去是她压制住了金鳄斗罗。但只有身为当事人的她自己知道，自己的拳头也同样被那恐怖的反震之力伤到了。

甚至现在她的手腕处也微微作痛着。

终于，金鳄斗罗身上的变化结束。

原本那璀璨的金色光芒，此时也掺杂上了一抹浓郁的黑色，显得这一抹光束不伦不类了起来。但恰恰是这不伦不类的光芒之中，却隐藏了一抹极为恐怖的能量波动。

那黑金色交加的光束之中，一道修长庞大的长鞭隐隐的没入在了其中。

随着金鳄斗罗的声音落下，这黑金色的光束，也瞬间直冲着紫姬所在的方向而去！

“第八魂技，邪王鞭！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70418581"  chaptername="94.  紫姬vs金鳄斗罗！（求全订！）">加入书签</a>
</div>
