    小天狼星看着艾伯尔特的智熄操作，一脸迷惑。

    这是在干什么？

    随便找只缺了一根爪子的耗子就把他当作是小矮星彼得？

    虽然不知道艾伯尔特是怎么知道小矮星彼得的阿尼玛格斯形态的，但眼前这只老鼠，虽然如同小矮星彼得一样缺了根手指，但是它很明显，不是小矮星。

    在小矮星彼得背叛前，小天狼星和小矮星两人也算是许多年的老朋友了，如果这只耗子是小矮星的阿尼玛格斯，小天狼星不会认不出来的。

    一把抓住了耗子尾肢，小天狼星仔细打量了一番被他提在手上吱吱乱叫的老鼠，然后开口说道：“这就是只普普通通的宠物老鼠，你认错了。”

    艾伯尔特的分身如同中了石化咒一般愣在原地，喃喃道：“不应该啊，我亲手把它从格兰芬多寝室里逮出来的。”

    小矮星彼得不应该是变成了一只小老鼠，一直苟在韦斯莱家里的吗？

    他什么时候逃跑了？

    不再理会镜像次元里的三人，艾伯尔特的分身直接消散成了一团白烟，变成一团最原始的魔力，连带着还有这段时间以来的记忆，回归到远在重洋之外的本体身上。

    每当有一个分身消散，其他现存的分身同样也会接收到记忆，于是还在霍格沃茨范围内的另外一位分身开始行动起来。

    ……

    “薇莉娅，活点地图还在你身上吗？”

    艾伯尔特的分身很快在霍格沃茨的禁林里找到了薇莉娅，她正带着赫敏在八眼巨蛛洞穴附近烤苏格兰长毛蟹蟹腿，只不过海狸小姐好像对眼前的食物有些抗拒。

    “在的。”薇莉娅对外出旅行的艾伯尔特出现在她面前，没有丝毫惊讶，她早就知道自家哥哥掌握了分身法术，可以同时出现在多个地方。

    擦了擦手上的油腻，薇莉娅从衣兜里摸出了一张老旧的羊皮纸递给了艾伯尔特。

    “我庄严宣誓我没ghs。”艾伯尔特念出密令，开启活点地图后，开始在地图上寻找起小矮星彼得的踪迹来。

    将地图翻来覆去地看了几遍之后，艾伯尔特并没能够在上面找到小矮星彼得的名字。

    “他是什么时候逃走的？还把罗恩的老鼠给调包了？”艾伯尔特倚靠在一旁的树干上，微微皱眉，低头思索着。

    “哥哥，你要吃一点吗？”薇莉娅察觉到了艾伯尔特脸上的神色有些阴郁，把一根烤得香喷喷、洒满孜然的蛛……蟹腿递到了艾伯尔特面前。

    说起来，艾伯尔特在禁林里面混迹了这么久，还没拿阿拉戈克的八眼巨蛛族群开过刀呢。

    之前都是万蛇动的手，不关他事。

    “也好，吃完就回去吧，现在都快凌晨了还带着赫敏出来鬼混，赫敏都跟着你学坏了。”

    一旁的赫敏瞧见她旁边的两人，面不改色地啃起了蟹腿，只觉得整个人都不好了。

    一具体型有一辆轿车那么大的苏格兰长毛蟹尸体，就躺在他们身边呢，虽然被卸了腿，但是仍旧面目狰狞，外表可怖。

    这两人怎么做到如此淡定地啃着蛛腿的？

    ……

    小天狼星捡起了在战斗前被他放到了战场以外的圣诞礼盒，交到了莉莉手中。

    “这个，是我带给哈利的礼物，就拜托你转交给他了。”

    说罢，小天狼星转身就走，毫不拖泥带水，

    莉莉看着小天狼星逐渐远去的背影，开口喊到：“你不自己交给他吗？”

    小天狼星故作潇洒地摆了摆手，没有开口说话。

    下一瞬间，他就用幻影移形离开了镜像次元中的霍格沃茨。

    ……

    格里莫广场12号，布莱克家族老宅。

    一道浑身是伤的人影跌跌撞撞地从镜子里面冲了出来，瞬间扑倒在了地上。

    “克利切！克利切！快救我！我快不行了！”

    ……

    这个圣诞假期里，哈利和罗恩一直在寻找着通过三头犬，穿过活门板的方法。

    哈利原本提议去寻求韦斯莱双子的帮助。

    在万圣节之前，他们有一天晚上误闯到了三头犬的地盘，最后如果不是乔治和弗雷德及时赶到，他们可能已经命丧狗嘴了。

    而且乔治和弗雷德两人和也他们透露了，三头犬路威差不多可以说是他们几人和海格一起抚养大的，从他们那熟稔的撸狗动作就可以看出来了，人狗关系匪浅。

    但是罗恩不知道出于什么心理，否决了哈利的提议。

    一直以来，罗恩都是家里最不受宠，不起眼的那个孩子。

    实际上，除了金妮之外，韦斯莱夫妇对他们的这一大群儿子的爱，都是一样的。

    金妮作为最小的妹妹，比他们这群哥哥受宠，很正常。

    之前罗恩也没有嫉妒金妮什么的。

    而且，他的这群哥哥，一个比一个优秀。

    老大比尔是古灵阁的解咒员，这份工作的地位差不多相当于天朝公务员，属于铁饭碗。

    魔法界三大工作方向，古灵阁，魔法部，圣芒戈，比尔能进入古灵阁工作，说明了他的优秀。

    老二查理是个驯龙高手，在罗马尼亚某家养龙场工作，工作虽然算不上太好，但能够近距离和火龙接触毕竟是查理的梦想。

    说实话，罗恩也挺羡慕查理的。

    而乔治和弗雷德这对双胞胎，就更优秀了，在一年级的时候就为家里带来了上百金加隆的额外收入，然而，他们不知道的是，双胞胎的收入其实是上千加隆。

    两年前在赚到第一桶金时，韦斯莱一家的窘迫生活马上就得到了改善。

    然而罗恩，除了有了一根新魔杖，不用穿巫师袍之外，并没有其他太大的改变。

    他有些嫉妒双子。

    为什么他们能够花几十上百金加隆，在脱凡成衣店给金妮买新衣，而他就只能在摩金夫人的长袍店买巫师袍？

    为什么双子可以每个月给金妮十来个金加隆的零花钱，但是他就只能在他妈妈那里拿到十来个铜纳特或者一两个银西可？

    这连在弗洛林冷饮店买杯贵点的冷饮都不够。

    虽然有了新魔杖之后，罗恩在魔咒课还有黑魔法防御课上的表现不像原著中的那样差，但是比起他的几个哥哥来，还是差得太远了。

    他虽然对于韦斯莱家族传下来的魔咒，比如鼻涕虫咒之类的恶咒，挺有天赋，很快就上手了。

    但是人家乔治和弗雷德一年级的时候就能用幻身咒在城堡里面夜游了，罗恩和他们差得可不是一星半点儿。

    所以罗恩也打算干出一番大事业来，好证明自己不比那几个哥哥差，这次保护魔法石的行动就是他证明自己的最好契机。

    因为这样，他才不愿意寻求双子的帮助。

