    “卢书记，这个包不错，背在肩上的。原来那个包呢，不用您可以借给我。”

    “别转移话题！”

    老卢急了，顺手抓起包往他面前一砸：“喜欢是吧，拿去。只要帮我把事办了，要多少包有多少包。家里一柜子，全送给你。”

    相处不是一两天，太了解他的办事风格。

    不管三七二十一，先一通飙，先声夺人，给你来个下马威。把你唬住，再跟你讲道理。他永远是有理的，没能都能说出个理。

    退居二线，又多出一招。

    把姿态放很低，动不动我没权了、我说了不算，“装可怜”，跟你打感情牌。如果你再不“就范”，他立马翻脸，立马变成“思岗县人民政府副县级调研员”，明明是副调研员他非得改成副县级调研员，继续飙，以权压人。

    私交归私交，公私要分明。

    调到良庄工作虽然不足一年，跟他的“斗争经验”已经很丰富了。韩博非常清楚飙时不能被唬住，他“摆事实讲道理”时不能被他忽悠，“装可怜”时绝不能心软。

    总而言之，要顶住他的各种攻势。

    要让他感觉这件事很严重，想达到他的目的，难，很难，非常难！然后退而求其次，提出在此之前他绝不会答应的解决办法。

    他“黔驴技穷”，没办法，只能答应，只能同意。

    最后要把他捧高高的，要让所有人知道这个结果是卢书记好不容易争取到的。“韩打击”六亲不认，谁面子都不给，唯独不敢不给卢书记面子。总之，卢书记出马，一个顶俩，所有事全解决了。

    “我要那么多包做什么，卢书记，不是我韩博不帮忙，是问题很严重。公安部督办、国税总局领导作出过批示，省市县三级成立领导小组，正在风头上，跟‘严打’差不多！要是不严厉查处，就是玩忽职守，就是渎职，上级会毫不犹豫追究我责任。

    我才24岁，正准备跟晓蕾结婚，成家立业，美好生活刚开始。我爸就我这么一个儿子，而且我是您提拔的干部，您忍心看着我进看守所，忍心我这一辈子就这么毁了？”

    你会唬人，我一样会。

    你会打感情牌，难道我不会？

    韩博唉声叹气，倍感无奈。

    老卢终究是老卢，退居二线依然是老卢，同样没那么容易上当。

    他点上香烟，冷冷说：“不就是少交了点税么，给他补上不就行了。小韩，你了解我，我一样了解你，更了解你们公安。搞罚款不是不可以，但要分情况，要掌握一个度。罚外人，我支持，罚越多越好。罚自己人算什么，这不是窝里斗么。”

    “卢书记，您以为我在搞罚款？”

    “我问过谢书记，你们现在是日进斗金，不是几千几万，是几十万上百万的罚。盖办公大楼、搞宿舍楼、扩建看守所、买汽车……财大气粗，钱从哪儿来的，不就是搞罚款么。”

    你当乡党委书记的时候，让李顺承带着联防队搞罚款手软过么，不光罚，连收据都不给，就会说别人。

    跟他“斗智斗勇”的感觉真爽，韩博起身打开窗户，回到办公桌前苦笑道：“卢书记，既然您知道我现在几十万上百万的罚，您认为我会在乎建材机械厂这点小钱？其实不是罚，要么是缴获到的赃款，要么是冻结的资金，要么是取保候审保证金。

    扯远了，说这件事。

    您是县领导，是我最尊敬最信赖的长辈，跟别人不能说，跟您可以透露。我负责具体侦办的o2.28案价税金额过1o亿，这个数字已经很可怕了，结果顺藤摸瓜查出更严重的问题。”

    县里那么多企业被查，谢书记杨县长不是捏着鼻子认，是旗帜鲜明的表示支持。

    当乡党委书记要为乡里企业作主，当县-委书记自然要帮全县企业说话，要维护全县企业利益，要考虑到全县经济建设大局。

    老卢一直很奇怪，禁不住问：“什么问题？”

    “浙省东华市东华县部门主要领导玩忽职守……截止昨天下午，共查出1994年5月至今年案，东华县共有218家企业参与虚开增值税票，共虚开增值税票6万多份，价税过63亿元，涉及全国3o个省、自治区、直辖市，许多受票单位已申报抵扣，至少造成国家税收损失7亿元！”

    当官不为民做主，不如回家卖红薯。

    在老卢看来地方保护主义就是“为民做主”，适当保护不是很正常，是应该的。但像东华那么搞不是地方保护，简直是在公然跟中央唱反调。

    国家大政方针，老卢一向是拥护的，最多打点小“擦边球”。

    建材机械厂买票这点事，居然跟惊动党中央的“共和国第一税案”扯上关系，老卢彻底被唬住，心中掀起滔天巨浪。

    现在知道问题很严重了么？

    韩博摸摸下巴，接着道：“前任县-委书记，现任东华市委常委、市委宣传部长隔离审查；现任县-委书记，担任过财税局长的县委宣传部长，分管财贸的副县长，财税局长，国税局长，国税局副局长，有一个算一个，一个跑不掉。

    正科、副科、正股更多，尤其财税系统，十几个乡镇的财税所长几乎全进去了，不知道多少乡镇领导受牵连。虚开数额巨大的犯罪分子估计要判死刑，涉及此案的党员干部要受到党纪、政纪、法纪的追究。”

    不把你彻底唬住接下来工作不好做，韩博话锋一转：“建材机械厂虚开金额巨大，过5o万就是巨大！按全国人大常委会的《决定》，虚开的税款数额巨大或者有其他特别严重情节的，要处十年以上有期徒刑或无期徒刑，并处没收财产。上级如此重视，您说我能不抓，敢不抓吗？”

    中央领导作出批示，中央-纪-委协调查处，国税总局、最高检和公安部领导亲临一线坐镇彻查，真正的“惊天大案”，难怪谢书记杨县长要旗帜鲜明支持。

    老卢傻眼了，沉默了好一会儿才愁眉苦脸地说：“小韩，王厂长姜会计跟他们不一样，不是为谋取个人私利，你要考虑到这些客观因素。不能判，坚决不能坐牢，不然你我没法跟人家交代！”

    建材机械厂的情况确实与其它企业不同。

    让他人为自己虚开时尚未改制，换言之，偷逃的国家税收全交给了乡里。特殊情况特殊对待，如何查处省市两级专项行动领导小组已经定下调子。

    人不用坐牢，最多判个拘役，罚金不能少，不然起不到震慑作用。

    虚开金额较大就要“处五万元以上、五十万元以下罚金”，虚开金额巨大绝对要过五十万。毕竟同时查处的不是一两家，也不是一二十家，是数以百计的企业，一个盯着一个，搞太离谱人家会举报的。

    自己人帮自己人，老卢搞地方保护主义，在这个大环境下韩博一样多少有点地方保护主义思想。在决定打击经济犯罪时就考虑过这些问题，早想好一个两全其美的解决方案，只是太敏感，不能轻易跟别人说。

    老卢找上门，躲不过去，只能坦诚相告。

    “只要良工集团配合，人不用坐牢。错了就是错了，违法就是违法，就要认罚，只要认罚就可以申请办理取保候审，一个人交2o万保证金。偷逃的税款一样要补交，这个不容讨价还价。”

    “一人2o万，一下子交4o万！”老卢紧皱起眉头，显然很难接受。

    韩博苦笑道：“4o万只是去看守所保人的保证金，不是罚金，罚多少要等法院宣判，到时候多退少补。不过退的可能性几乎为零，补的可能性百分之百。”

    “你，你估计要补多少？”

    “至少6o万，虚开这么大数额，不罚1oo万没法跟上级交代。”

    “1oo万，怎么不去抢劫！小韩，你别吓唬我。再说建材机械厂改制了，现在是股份制，以前的事不能让现在的股东承担损失，罚这么多股东会闹事的。”

    “以前是乡里的企业，乡政府是唯一股东。乡政府没了，现在是镇政府，所以我认为应该由镇里承担。”

    老卢摇摇头，指着柳下河方向说：“镇里刚接下三个烂摊子，又在搞‘西部大开’，正在搞经济建设，一分钱掰成两半花，哪有钱交这么多罚款。”

    韩博诡秘一笑，拍拍办公桌，终于亮出底牌：“卢书记，镇里没钱，但镇里有固定资产。比如这栋楼，比如建筑站去年借给我的越野车，可以作价卖给公安局。您想想，我们已经把这儿变成公安分局，车已经挂上公安民用专段牌照。

    镇里不可能把我们赶走，车一样收不回去，不如顺水推舟，跟我们公安局装备财务科确定所有权。当然，该走的程序一样要走，可以从合作基金会贷点款，先交4o万把王厂长和姜会计保出来。

    利息一样是钱，我以权谋私一下，优先办理建材机械厂的案子，尽快移送检察院审查起诉。法院宣判罚多少，再贷点款把剩下的补上。等钱返还到我们局里，我们再跟镇里签合同，花真金白银把这栋楼，把这块地皮和建筑站的越野车买下来。”

    把实际上已经到了公安局手里的东西明确一下，不需要交罚款，只需要补交税款，只需要给“良庄人自己银行”一点贷款利息，合理合法的把问题解决掉，更重要的是人不用坐牢。

    老卢认为这个计划可行，哈哈笑道：“小韩，我就知道你不会见死不救，良庄干部就应该这样。焦汉东和陈文兵冤枉你了，这么大事，上级盯那么紧，问题那么严重，怎么能放到台面上。”

    “卢书记，他们理解我不在乎，只要您理解。”

    “我理解，你办事我最放心。”

    事情能这么解决，老卢很满意，起身拍拍他肩膀：“你忙你的，当局长了，又要办这么大案子，事情肯定很多。我去让他们准备钱，先把人保出来。晚上富嫂酒家，就我们俩，不叫外人。”(未完待续。)