    那一夜，近乎完美。

    让他清醒过后，有一段时间，一直念念不忘，还派人到处去查那个女人的下落。

    可惜，当时他在Y国就停留了几天，来不及找到人，就回到华国，跟小女人失之交臂。

    后来，就是洛晨心抱着小团子，上门来认亲……

    他始终没有忘记，那一夜销魂蚀骨的感觉。

    一时冲动，点头同意了婚事。

    曾经，这是他最后悔的事情。

    但现在……

    想起往事，穆亦辰的目光渐渐柔和下来。

    洛晨曦却觉得背后的男人怪怪的，在她后腰上摸了半天之后，居然就不动了！

    虽然不知道为什么，但是，她直觉是个逃跑的机会。

    立即拱了拱身子，想把穆亦辰顶开。

    挺翘的屁屁撞上男人小腹，穆亦辰闷哼一声，陡然回过神来。

    一股灼热感觉直窜脑门。

    洛晨曦还在扑腾，忽然被扣住肩膀，翻过身来。

    “穆……唔唔！！”

    惊呼声被堵在了喉咙里。

    男人的亲吻强势又急切，带着灼人的温度，不由分说地侵占了她的呼吸。

    仿佛要将她整个人都吞没一般。

    洛晨曦微弱的抗议声瞬间消失。

    她觉得自己像是一叶扁舟，被狂风暴雨席卷裹挟，似乎随时可能倾覆，但又沉溺于这样的刺激之中。

    无处可逃。

    不知道过了多久，穆亦辰才放开了怀中的小女人。

    洛晨曦差点就要窒息了，立即仰头，大口大口地吸气。

    呼吸都没调匀，忽然，右手被人拉着，一路往下，碰触到了一个灼热的部位……

    她愣了一下，才反应过来，顿时像是被烫到一样，往回抽手。

    然而，男人牢牢地扣住她的手腕，不让她移动分毫。

    “穆……穆亦辰，你……你干嘛？放开……”洛晨曦气得想咬人了。

    但是，她绯红的双颊，在男人看来，却像是一剂催情药。

    穆亦辰喉结上下滚动了一下，笑声低沉，“帮我……”

    “帮……帮你个头！”

    “你不帮我的话……”穆亦辰低头，再次贴上她的唇瓣，“难道真的想跟我睡？”

    洛晨曦的脸涨得通红，“你……你也太禽兽了吧！跟你说了，我大姨妈来了！”

    “所以，才让你用手……乖一点。”

    俊美如斯的脸近在眼前，男人眼底的温柔简直要让她溺毙其中。

    洛晨曦脑中嗡的一下，完全被蛊惑了……

    ……

    许久之后，穆亦辰从床上撑起身体，看着裹在被子里已经熟睡的小女人。

    白皙小巧的脸蛋上，还带着没有消退的红晕。

    哪怕在睡梦中，小嘴也微微嘟起，像是还在生气。

    穆亦辰低头，在她嘴角咬了一口，“笨女人！”

    笨成这样，应该没本事给他戴绿帽子。

    他从床上坐了起来，拿起手机，拨了出去。

    “谁啊？大半夜的，还让不让人睡觉了啊？”

    电话那头，传来一阵不耐烦的声音，同时，还传来几声狗叫声。

    “一边去，一边去！”

    穆亦辰脸色一沉，“你让我一边去？”

    “大大大……大哥！！”穆亦凌抖了两下，顿时睡意全消，“我不是说你，是说我家的几条小狗……”

    “谅你也不敢。”

    “大哥明鉴，我对你的忠心……”

    “行了，我有正事找你。”穆亦辰打断了他，“关于那个视频……”