    就这样，风波越传越大，两家战火连绵不休。

    至于此时的夏子辰等人那可是悠哉悠哉来到了中州一座城池之中。

    他们完全想不到，这对于他们来说，就是一场最为简单的暗杀行动。

    居然一下子引起了中州震动。

    同样也是不知道，他们刚刚踏入中州就给中州来了一个巨大的炸弹。

    把无数人炸的七荤八素。

    “天荒城。”夏子辰看向头顶之上的三个大字思索了起来。

    “陛下入城吧！”陈九阳说道。

    “无舌，白念生不是把中州潜龙院之人的线给了你，你让他们去打探一下中州最近发生的大事。”

    夏子辰看向无舌开口道。

    来之前，白念生就把延伸到中州的潜龙院暗线也交给了无舌。

    以备他们之间联络，和夏子辰等人在中州方便打探消息。

    而现在就是用得到的时候。

    夏子辰依稀记得，黄家之前在大夏的时候就说过。

    很多人那是因为中州发生了奇怪的事情，不能够亲自降临。

    没时间。

    夏子辰倒是想看看那是什么事情。

    没准还能够参上一脚。

    “遵旨！”无舌点了点头，完全听从吩咐 。

    “好不容易遇到一个城，先进去打探打探。”

    夏子辰看了看这座城池说道。

    中州很大，夏子辰是真的感受到了。

    他们飞行很久，这才看到一座城池。

    怎么也不能浪费机会不是。

    几人进了城之后，四处打探，但却是很少人搭理他们。

    原因很简单，都把他们认为弹丸之地来的土包子，不配与他们说话。

    “这些人还真是够高傲的，我都忍不住想发他们了。”陈九阳的暴脾气一下子上来了。

    根本不能忍。

    “行了，他们不愿意说，我们就去让他们自己说。”夏子辰也是觉得无语。

    众人狐疑看了一眼夏子辰没说话。

    而夏子辰也是笑了笑，而后找了一间最为豪华，也是最为顶尖的酒楼就走了进去。

    要说打探消息最好的地方。

    那就是酒楼了。

    进去，就算你不问也是有人会说。

    更可况是这种看起来高档次的酒楼，里面说的消息应该不少吧。

    几人走入酒楼之后，立刻就有人来迎接他们。

    “诸位客观，按照我们醉仙居的规矩，客满之时可凭借实力登上更高层的位置，不知诸位意下如何？”

    这名店小二看了看四下全是坐满的人，不由得愣了一下，而后看向夏子辰等人问道。

    “什么？”

    这名小二的话，直接让夏子辰等人愣住。

    上个酒楼，吃个饭，还要凭借实力登上更高层的位置。

    这是什么规矩？

    夏子辰直接愣住了，中州的弱肉强食概念这么明明白白吗？

    小二见状，笑了笑，而后说道：“想必诸位客官是来自其他域的吧！不懂醉仙居规矩也是正常。”

    “我等的确是来自其他域的，不懂，你不妨说一说。”

    夏子辰点了点头，眼中一闪光芒，说道。

    闻言，小二看向夏子辰等人的眼神变了。

    就仿佛一个城里人看乡下人的眼神。

    虽然表露不太明显，但是夏子辰也是看得真切。

    不由觉得无语。

    这中州之人还真有得天独厚的优越感啊！

    一个小二也这么神气。

    就当小二要说话的时候。

    旁边走过来一人，冷笑道：“弹丸之地来的人就是下等人，居然连醉仙居的规矩都不知道，还进醉仙居干什么？”

    夏子辰皱了皱眉，他们都没说话，就被人嘲讽了？

    可就当这时，这刚刚说话之人，身旁一人继续开口道：

    “也不想想自己什么身份，没有实力上去更高层，有资格和更高层的强者同在？”

    夏子辰闻言，眼眸微眯，但却是没说什么。

    但是也从这两人的对话之中听得出来，这醉仙居的规矩。

    那就是，只要有实力，才能够上去更高层喝酒。

    不然，连和上面那些强者同在的资格都没有。

    这让夏子辰不禁无语。

    居然上个酒楼都这么泾渭分明。

    不愧是中州。

    “你们这些来自弹丸之地的人，还是乖乖在这最底层和这些低贱之人一起吧！”

    那两人见到夏子辰等人“不敢说话“的样子，顿时哈哈大笑。

    紧接着，便踏上了楼梯。

    凭借圣者实力，登上了第五层，还不忘挑衅一般看着夏子辰。

    “这该死的家伙，让我去收拾一下他们吧！”

    陈九阳怒火万丈。

    “这是醉仙居，禁止私斗！”小二见状，提醒了一句。

    “怎么上五楼？”夏子辰问道。

    那小二一愣，而后道：“只需要打败那两位就可以了。”

    小二指了指五层楼上面那两名看起来很像护卫的两名圣者中期强者。

    “那他们怎么没打？”陈九阳不满的看着刚刚嘲讽夏子辰等人的那两人。

    “他们是常客，早就挑战过了，自然不需要。”小二解释道。

    “走吧！”夏子辰没有说话，直接就噔噔噔走在前面，上了二楼。

    小二跟在后面，冷笑道：“诸位客官，要挑战可以，但是有伤亡，我们醉仙居可是不负责，还请自己斟酌。”

    虽然小二的话很是客气。

    但是夏子辰还是能够听出他话语之中，浓浓的嘲讽。

    那意思就是，叫他们量力而为，别被打死了。

    夏子辰也不说话。

    带着人来到五楼，那两名护卫打扮的人看着夏子辰等人，露出了杀气。

    “弹丸之地来的人，还是别别不自量力了。”见到夏子辰等人到来。

    刚刚嘲讽夏子辰的两人又开始嘲讽。

    夏子辰没有理会。

    直接就踏入五楼之中。

    一股威压瞬间压下，那两名护卫根本没有反应。

    直接愣在原地，冷汗岑岑。

    夏子辰等人根本打都没打，直接步入五楼之中。

    见此一幕，那嘲笑夏子辰等人的两人，瞬间张大了嘴巴。

    一脸的不可置信。

    这是规矩改了？

    怎么回事儿？

    而店小二则是愣住，旋即立刻就反应过来。

    他们很机灵。

    也是知道这两人的厉害。

    而这两名护卫连动手都没有。

    那就表明了，这些人恐怕实力不俗，两名护卫直接默认了。

    他看错了。

    这些来自弹丸之地的人，貌似不简单啊！

