
　　宁卫民的话说到这儿，张士慧眼睛发亮了，忍不住拍案叫绝。

　　“对对，这道理说得通啊。按你这么算账的话，那这事儿确实大有赚头。我算是彻底放心了！”

　　“不怕你笑话，刚才乍一听你说要放弃利润卖货，我还真有点心疼呢。觉着咱们又不用像解放鞋一样必须搭着拖鞋往外卖。是不是太吃亏啦，一盒烟别看只少赚一分钱，那天长日久得少赚多少呢？”

　　“可后来你一提到时间，哦，我明白了，原来这就叫抓大放小，这就叫有舍有得！没错，咱在这些东西，要耽误工夫才是亏大发了。”

　　“合着吃亏真的就是占便宜。咱们挣的什么钱？不就是国营商店死脑筋死制度，没法灵活变动价格，他们又不肯吃一点亏的钱嘛。咱卖那些高档货赚的是真金白银，卖这些廉价货赚的可就是时间了。”

　　张士慧的话，充分证明他已经领悟到位。

　　宁卫民自然大为高兴。

　　“对喽！我的意思就是说，咱做生意得大气点儿。赚钱不能从穷人身上赚，那太累了，也不算本事。要吃大肉当然得从肥的家伙身上下刀子啊，也有成就感对不对？说白了，咱从穷人身上挣的是名声，从富人身上挣的才是利润。这就叫杀富济贫啊！”

　　说着，他愈加把自己当成了水泊梁山的好汉，摇头晃脑起来。

　　只是张士慧却仍然要为一个问题困扰。

　　“卫民，你想的这主意是绝对的高明。可是有一样啊，卖那些高档货我是不发愁，咱熟门熟路。可这些廉价的烟酒，我可有点手生啊。你看，咱们进货量可是太大了，有点不好往外折腾啊？乖乖，一万两千五百条烟，三千六百瓶二锅头。我还真有点发憷……我估摸着，就是不挣钱，这些货也够我折腾俩仨月的……”天籁小说网

　　真不能说张士慧的顾虑没有道理。

　　不过好就好在宁卫民是个喜欢思后而定，定后而行的人。

　　他办事谨慎，对这个问题，其实他心中早有成算，早就替张士慧都规划好了。

　　“你别急啊，听我慢慢跟我说啊。这些烟酒量是不少，所以咱要想顺畅地快点出手，那就得找对方向，有自己的独特办法才行。要我看啊，可以一分为二区别对待。”

　　“你看，像清泉、黄河和八达岭这些带过滤嘴儿的丙级烟，城里人还有不少人抽，咱们也进货相对较少。二锅头酒呢，其实也是老百姓除了散装酒，最爱买的瓶装酒。”

　　“那对这些烟酒，咱们就可以按成本价通过身边的亲戚朋友往外分销。没有人会嫌麻烦不乐意帮忙的。因为谁卖给熟人，都是又得实惠又挣面子啊。”

　　“别的不说，红星二锅头，咱按进价卖一块四，那就比副食店一斤‘毛三’散白多一毛钱了。如果算上买的人还白落一个玻璃瓶。那等于也不差什么了。对不对？咱要再和商店里雷打不动的一块五毛二的官价一比，你说！谁买着这样的酒，他能不感谢卖给他的人？”

　　“不瞒你说，这种事儿我早就在我们邻居身上试过了。我那些款式一般，但特便宜衣服，就让他们帮着我卖。结果我那些邻居们，不但个个都在单位混得倍儿有面儿，还都从中挣着钱了呢。”

　　“现在他们一个个特念我的好，见了我主动就跟我打听，老问我有什么新来的便宜货。鞍前马后的积极性那叫一个高。不怕你不爱听，就我靠这一手换来的好人缘，十辈子也用不了。恐怕比你不挣钱，卖你们亲戚便宜家电都见效……”

　　最后一句，让张士慧就是一个愣怔，片刻后不禁脱口而出。

　　“啊？那照你这么说，我……我不成冤大头了？”

　　跟着又是一拍巴掌。

　　“嘿，你也太狡猾了！别人帮你办事，居然还得反过来谢你！行，你可真是当之无愧的奸商啊！太坏了你……”

　　—————

　　可面对这样的指责，宁卫民却不以为耻，反以为荣。

　　他根本就懒得理会那咬牙切齿，不知是嫉妒还是自卑的张士慧。

　　只面带嘚瑟，说了一句“好好听我说……”

　　就又专心展露起奸商本色，继续地码棋布子了。

　　“至于这些玉带桥、大雁、双鹤的没嘴儿烟，城里除了特困难的人，几乎已经没人抽了，咱在店里留下各样一件儿，回头慢慢卖着充样子就够了。其他的货，就得靠你找渠道往郊区甩了。”

　　“总之你记住一个字儿，就是‘快’！哪怕赔点运费，比咱进货价便宜点都行，赶紧捅出去。因为只有尽快回笼本钱，咱们才好进新的货，继续这么良性循环。”

　　张士慧关注力已经回来了，听了这话忍不住又赞上了。

　　“哎，你给的这方向真对路哎。可不嘛，农民喜欢这种烟，是最大的消费群体。这么干，可能还真能行。那你要这么说的话，那咱们再往远点卖行不行？像我妈那河北老家那边，好像有个亲戚也是开烟酒店。要给他的话，咱放心，他也合适……”

　　但张士慧可没想到，他自认为挺好的这个主意，却立刻遭致宁卫民强烈反对。

　　“别介，你可千万别！这烟酒不是一般的东西，国家管控条例严着呢。咱们的货出咱们的手，一定一定不能出京城范围。否则一旦被发现，是要被吊销执照的。”

　　“你呀，回头好好看看相关条例吧，相关的责任定的细致着呢，你超过单据上的数目运送烟酒都犯法。所以千万小心，绝不能别因为无知和疏忽，犯这样的错误，把咱们自己搁进去。”

　　“有关这事儿，我真得特别嘱咐你一句，外贸烟往往会涉嫌走私。利润虽大，但千万别碰，咱碰可不值得。要我说，就连高档烟酒的回收业务，你也别收洋烟……”

　　宁卫民的这样的郑重其事的态度，由不得张士慧不重视。

　　他点了点头，认真地做出了承诺。

　　“你要不说，我还不知道有这么严重呢。那我明白了，你放心吧，那些条条框框，我回头一定好好读读。你既然提醒了我就不会犯错误的。”

　　跟着又似乎醒悟了点什么。

　　“哎，那要这么说的话，你是不是就为了预防万一，怕咱们出错，才会替那姓黄的想那么周到啊。图得是他关键时候托咱们一把。那为了他，咱……咱今后就只能一直卖京城本地货了呗？”

　　哪知这事儿出口，宁卫民倒笑了。

　　“嗨，的确是为了以防万一不假。可这其中的逻辑关系你却想错了。”

　　“我跟你说实话吧，真正的原因，是因为咱们一旦要把大批廉价烟卖到郊区，必定会对郊区的烟酒市场造成冲击。咱们的货便宜啊，那人家都买咱们的，就不卖公家的了。”

　　“这种行为在西方国家叫做倾销，是能把别的企业挤倒闭的。那供销社不懂咱们来财的方式，绝对没有还手之力，他们能高兴啊？”

　　“时间一长，他们肯定受不了，或许就能让糖业烟酒公司过问调查。你能保证没人查到咱们头上。到时候怎么办啊？姓黄的要找咱们问话，就得拿本地货当挡箭牌了。”

　　“别忘了，地方保护主义哪儿都存在，本地烟酒卖得好，实现利税最大化才是最重要的。外地烟酒积压一点怕什么？所以就算咱们做的不地道了点，给黄大经理惹了麻烦。可帮本地企业化解了积压库存，那也是大功一件啊。”

　　“我敢肯定，在此之前，咱们京城的烟酒企业就会首先感谢糖业烟酒公司。那姓黄的做出成绩，当然就会受到上级表彰。到时候，咱们问题即使暴露了，他也会做出正确取舍的。不会太苛责咱们，兴许以后还会继续支持呢……”

　　说到这里，宁卫民又再难掩其自鸣得意的神色。

　　冲着张士慧一抬下巴颏，挤咕了一下眼睛，便嘿嘿坏笑了起来。

　　这个时候，在昏暗的灯光下，他的脸孔带给张士慧的感觉。

　　其实与去年上映的电影《陈X市长》里的那些爱搞阴谋诡计的沪海奸商，颇有几分相似。

　　不过，有句话是怎么说的来着？

　　那叫臭鱼找烂……不对不对，是乌龟……呸呸！是惺惺惜惺惺，好汉识好汉哪。

　　张士慧居然毫无一点被引上贼船的懊恼。

　　他就像电影《白毛女》里时刻紧跟着黄世仁的穆仁智，也在脸上泛起了欢畅的笑纹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百四十七章 杀富济贫免费阅读。https://xs.23sk.com 