1449
紧那罗的第七道道则刚刚凝化成型，甚至还有那么一点虚浮不稳，但是紧那罗却一招击败了笠王。
这未免有些太恐怖了！
第七道道则尚未完善，也就是说，眼前的这个紧那罗的真实境界，紧紧介乎于六阶和七阶之间，算不得真正的七阶王。
紧那罗是很强大，名满鸿蒙，让无数修士闻之色变，他不愿意别人叫他戮王，哪怕是一些与他同级的六阶王，都只能称呼他为紧那罗。
但是与七阶王，特别是一些强大的七阶王相比，紧那罗根本就不算什么。
可是现在，紧那罗却完全颠覆了羽龙王的认知。
难道这仅仅是因为他是仙王的嫡系吗？
本来，羽龙王还有点不满盘龙城与青龙城就这样投靠仙楼……可是现在，他的心境却发生了一丝动摇。
……
半空之上，紧那罗已经将那柄黑色的重刀抓在手中，七条黑色的巨龙从重刀之中冲出，开始撕咬紧那罗的身体。
紧那罗的脸色微变。
“这七道道则源自一头黑龙龙王，而且这头黑龙龙王是被虐杀致死的！”
“好重的怨气！”
“给我定！”
紧那罗的脸色渐渐变得惨白，他手中的重刀不断的震颤，并不是试图脱离紧那罗的掌控，而是要反噬紧那罗，将他吃掉！
“哈哈哈哈——”
笠王放声大笑：“蠢物，我的刀你也敢拿？去死吧！”
趁此机会，笠王猛的出手，一掌朝着紧那罗的眉心印去。
但就在这一刻，羽龙王出现在紧那罗的身前，一掌朝着笠王推去。笠王脸色大变，方才还险些杀死羽龙王的笠王，竟然被羽龙王这一掌击退。
“紧那罗说的果然不错，没有那柄刀，你就是一个废物。”
羽龙王先是一怔，继而反应过来，他先是回头看了一眼紧那罗，并未立刻去追击笠王。
“别管笠王，将城中那些捣乱的杂碎灭了先。”
紧那罗的脸色已经变成黑色，七条道则所化的黑龙已经完全没入他的身体，那无穷无尽的怨念，几乎将紧那罗的身体彻底的侵占。
但是紧那罗修炼的是血海法，与赤血地狱相通，若是换做其他七阶王的话，怕是现在都已经被七条道则所化的怨龙吃掉了。
但是现在，紧那罗也有些支撑不住了……那七道道则的主人生前的实力，绝对要超过紧那罗！
“那你……”
羽龙王看着此刻的紧那罗，有些担忧的问道。
“怎么？你还想来帮忙？”
紧那罗横了一眼羽龙王，然后缓缓的盘坐在虚空之上，闭上了眼睛，不再说话。
羽龙王的脸色一阵青白，紧那罗的话显然就是有些看不起他了。
可是偏偏，羽龙王却是帮不上忙，甚至他现在连紧那罗十丈之地都近不了，稍有不慎就会被那恐怖的怨念入体，变得人不人鬼不鬼。
最终，羽龙王一咬牙回到城中，开始追杀那些入侵到笠族的强者。
笠王逃走了，那些笠族强者却并未急着出城，而是遁入城中隐藏起来，这个时候往城外逃纯粹就是找死了。
……
紧那罗盘坐在虚空之上，表面上古井无波，如同老僧入定，但实际上……
“救命！！！”
紧那罗的声音在陆云的耳畔回荡：“老子要死了，快来救我！！！！”
“我现在不能现身啊。”
陆云有些无奈的摊了摊手，“若是被其他人知道我现在在青龙域，恐怕会直接蹦跶出十七八个九阶王来杀我的。”
“老子是被你叫来的，现在老子要死了！”
紧那罗怒声咆哮道：“老子要死了！！！！你不能这样！！！”
“好吧。”
陆云叹了一口气，“我传你一段经文，你在心中默念，便可化解这些怨念。”
然后，陆云将《度人经》传给了紧那罗。
度人经可是连众生腐肉的怨气都能化解，更不要说是区区一个七阶王的怨气了。
众生腐肉虽然是仙界之物，无法与鸿蒙七阶王相比……但是怨气却不分仙界和鸿蒙，众生腐肉上那恐怖的怨气，绝对要超过这七条道则之上的怨气。
区区被虐杀的七阶王而已……哪里能与被取了心头血的芸芸众生相比。
在得到度人经之后，紧那罗赶忙恪守心神，心中默念《度人经》。
一道一道黄橙橙中泛着金色的光芒，从紧那罗的脑后升起，形成九道光圈。
黑色重刀之中那无尽的怨念，遇到这泛着金色的光圈之后，便如同滚汤泼雪一般飞速的消融。
紧那罗的心境，也渐渐的恢复了平静。
原本，那口煞气十足的重刀，也渐渐的褪去了原本的黑色，泛出一道道的金色光华。
“这《度人经》好厉害。”
紧那罗睁开眼睛，他骇然的看着手中的刀，“不过这不是我的道……散！”
嗡——
下一刻，那重刀之上的金色光华陡然间散开，原本的黑色煞气重现……不过此刻，这黑色煞气中，又多出了一丝丝诡异的血芒。
“这才是我的道。”
紧那罗咧嘴笑道，然后他的身躯一纵，化作一道血光消失不见。
他是被陆云请来救火的，盘龙城的事情紧那罗才懒得理会，现在他得到一口好刀，自然要回去徐徐炼化了，将其余自身道则融合。
……
盘龙城的危机算是解决了，不过城中的那些笠族王者却是有些麻烦，他们都是有备而来，并且对盘龙城异常熟悉，隐藏起来就算是羽龙王也无法找到。
说不定他们什么时候就会蹦跶出来继续作祟。
“你将这座阵盘放在重霄阁之下。”
陆云将一座阵盘交给青蜓，“切记，别让其他任何人知道我来了……哎，你别盯着这阵盘看，这里面蕴含着一百二十八万座阵法，小心迷失在其中。”
陆云见到青蜓将自己的神念打入阵盘之中，瞬间吓了一跳，他赶忙将阵盘从青蜓的手里夺了回来。
青蜓轻轻的晃了晃脑袋：“我忘了你是仙王了，随随便便拿出一座阵盘都是宝贝。”
陆云苦笑一声，道：“这方阵盘算是我给盘龙城的一个见面礼……是我和倾城王联手打造的，就算是十个九阶王来了都无法攻破这座大阵。”
“十个九阶王都攻不破？”
青蜓吓了一跳，她赶忙接过这座阵盘，然后一溜烟跑了。
这座阵盘对盘龙城可是意义重大。
……
