    第207章 PTSD，残忍且血腥的记忆   

    沈乘风犹豫了一下，说：“你等一下，我先确认一下浔浔的情况再说。”

    

    姜小曼表情都快绷不住了，藏在被子底下的手，蓦然收紧。

    

    沈乘风走出病房，又给浔浔打了个电话。

    

    但她的电话始终无人接听。

    

    他只好发信息给商颜，要来了晏楼川的号码。

    

    沈乘风立刻打电话过去，电话一通，还没等对方说话，他就急急问道：“晏楼川，浔浔怎么样？”

    

    “你是？”

    接电话的人却不是晏楼川。

    

    沈乘风皱眉，“我是沈乘风，你让晏楼川接电话。”

    

    接电话的是章特助，他道：“晏总刚出去，姜小姐目前情况稳定，受了点惊吓，已经睡着了。”

    

    沈乘风这才放下心来。

    

    挂断电话之后，他进了病房，打算陪姜小曼一晚上。

    

    除此之外，他也暂时想不到别的报答方法了。

    

    ·   

    章特助放下手机，对晏楼川说：“晏总，是沈乘风的电话，我已经按照您交代的和他说了。”

    

    晏楼川几不可闻地应了一声。

    

    他坐在床边守着姜禾浔，一夜没睡，双眼有些充血，再加上阴沉的表情，显得有些骇人。

    

    “姜老夫妇什么时候回来？”

    

    他嘶哑的嗓音一出口，连章特助都吓了一跳，“他们最快要今天下午才能到燕京。”

    

    话一顿，他又道：“晏总，您的伤口崩了，要不要先去处理？

    之后您再去隔壁的房间睡一会儿，姜小姐这边我看着。”

    

    “不用，你去禾河心理研究所一趟，找姜禾浔曾经的心理主治医生，把她的心理干预治疗病例拿来。”

    

    之前他只查到姜禾浔曾经做过几个月的心理治疗，但因为那家心理研究所是姜家旗下的，他没办法查到具体的。

    

    章特助迟疑，“万一他要是不给呢？”

    

    毕竟病例是保密的，作为医生不可能把病人的病例随便透露给外人。

    

    晏楼川捏了下眉心，试图缓解疲劳，“你就说是姜老授意的，姜老那边我待会儿打电话说服他。”

    

    章特助点头，走出病房立刻赶往禾河心理研究所。

    

    他离开没多久，晏楼川给姜金成打了个电话。

    

    ·   

    四十分钟后，章特助和一位年轻男子来到了医院。

    

    年轻男子看了一眼床上昏迷不醒的姜禾浔，稍稍蹙了眉，才和晏楼川打招呼。

    

    “你好，我姓白，是姜小姐的心理主治医生，姜老已经和我说了小姐的情况。”

    

    晏楼川起身，“去外面说。”

    

    两人走出病房，找了一个单独的休息室，章特助和女保镖守在门外。

    

    白煜得了姜老的指示，简单明了地说了姜禾浔的心理状况。

    

    “姜小姐得的是一种PTSD，创伤后应激障碍，她对水非常恐惧，至今没有克服，这应该和当年傅之珩的死有关。”

    

    对水非常恐惧？

    

    晏楼川脸色骤然阴鸷。

    

    片刻，他把在宏鑫酒吧的事和他说了下。

    

    “她现在昏迷不醒，是因为她的创伤后应激障碍？”

    

    如果杀人不犯法，晏楼川现在恨不得把那个姓李的千刀万剐再凌迟。

    

    白煜沉吟着说：“或许是，当年我给她做催眠治疗的时候，发现她曾经遗失了一段记忆，从治疗过程来看，应该是非常令她害怕，且非常残忍血腥的记忆。”

    

    “姜小姐在这次绑架中如果碰到类似情况，都有可能触底反弹。”

    

    白煜话语一顿，又道：“以姜小姐现在的情况，或许我可以以催眠的治疗手段进入她大脑的深沉记忆试着唤醒她，但不一定有用，还是得靠她自己。”

    

    

