云风自幼跟随廖无双炼制兵器，又亲自参与了紫霄火雷剑的锻造，因此对火候的掌握远超常人。配合范林炼丹的过程中，一系列精准娴熟的举动让范林刮目相看。
千霜慕瑾对炼丹锻器一窍不通，主要负责帮范林打理新开辟的药园和看守防御阵法，也偶尔帮忙跑腿采摘些草药。
她见云风在丹道一途上颇有天赋，便一直寻找各种理由说服范林收云风为徒，更不时暗示云风主动拜师学艺。
不过云风并不是朝秦暮楚之人，不会为了学习丹药之术，就脱离幻剑宗改换门庭，因此对千霜慕瑾的暗示视而不见。
范林虽然对云风非常欣赏，不过既然晚辈没有提出拜师之意。作为宗师级别的人物，他也不好主动提出。
不过在千霜慕瑾的百般说辞下，范林还是决定在的这段时间里多传授云风一些炼丹之道，至于最后能领悟多少，就看他的机缘造化了。
因为秘境内没有地火可用，范林不得不用聚火阵来制造高温火焰。为了追求火焰更好的稳定性，他花费了一整年的时间来调试。
这一年中，范林不断的炼制各种等级的丹药，在无数次的实验后终于得到了满意的炉火。
在此期间，云风竭尽心力的学习炼丹之术，在范林的倾囊相授下进步神速，仅仅一年便可炼制五品丹药，已经超过一般宗门大师水准。
整个天南，云风的炼丹之术足以排进前百。就连范林也没想到，他在丹道一途的天赋会有如此之高，因此之后教的也更加的卖力了。
这一年中，还发生了几件令人惊喜的事情，玄黄鸟和黄小玄先后苏醒了过来。
玄黄鸟是落石峰峰主华阳赠予，曾在秘境试炼时救云风一命。后被黄鸟道尊赐予一根赤色翎羽，得到了万年道尊修为。
苏醒过来的玄黄鸟已经是六阶巅峰妖兽，相当于人类道长的化神期，只需再进一步即可晋级道尊化成人形。
现在的玄黄鸟就连范林也不是对手。振翅高飞，瞬息之间可到十里之外，速度直逼道尊强者。
在玄黄鸟苏醒不久，小黄鸟也醒了过来。小黄鸟又名黄小小，是黄鸟道尊最小的儿子。
它被赐予黄色翎羽，得到了道尊强者的一身本源之力。苏醒过来的黄小小，修为同样为六阶巅峰，
虽然飞行速度不及玄黄鸟，但其身体长达数百丈。双翅煽动，产生的旋风就连玄黄鸟也承受不住。
此外黄小小本源属火，拥有许多强大的火属性功法。其天赋技能豪火球之术，可以同时喷出几百个数十丈大小的超高温火球，绝大多数道长高手碰触到都会瞬间没命。
因此若论实战能力黄小小远胜玄黄鸟，但若比拼速度，黄小小又远远不及，二者可以说是各有所长。
小鸟的苏醒，给静谧安宁的秘境带来了一丝吵闹。虽然还不能幻化成人形，但它们已经可以通过神识与修士交流。
两只活泼可爱的小鸟，经常在云风几人面前争宠吵闹，深受三人的喜爱。特别是千霜慕瑾，一直百般努力想要从云风讨要一只。
范林也是童心大起，经常拿出各种珍贵丹药来喂食它们。这些在外界被人抢破头的丹药，竟然被拿来喂鸟，也只有天南炼丹第一人能够做到了。
玄黄鸟和黄小小都是天性善良，人畜无害的妖兽，它们很快便与秘境内的其他妖兽打成一片。借助飞行速度的优势，两只小鸟将秘境内大大小小的角落全部转了一遍。甚至还在一处山洞内，捡回一颗神秘的鸟蛋。
千霜慕瑾身怀通灵秘术，可以感受到鸟蛋里面的小生命正处于孵化的关键阶段。于是她每天用湖水浇灌，用阵法为其提供适宜的温度。在她的精心的照料下，一只银白色的小鸟破壳而出。
此鸟通体银白，头顶长着一个白色鸟冠，眼睛下面各有一颗血色红痣。鸟喙弯曲如刀，锋利异常。长长的尾羽上散发着白色的光晕，不时会发出清脆悦耳的鸟鸣。
三人并不认识这只鸟的品种和来历，到是黄小小猜测道：“母亲曾给我介绍过各种鸟类同伴，其中一种名叫追光白凤的外形同这只小鸟极为类似。”
追光白凤，云风忽然想起这种鸟在游龙散仙的传记中曾有描述：追光白凤，属凤凰的一种，光属性本源，极擅隐匿。是唯一可以进行光遁的妖兽，实力强大。
因为追光白凤出生时，第一个见到的人是千霜慕瑾，因此对其极为亲昵。千霜慕瑾也终于不再觊觎云风所拥有的两只小鸟。
在这一年中，外界同样发生了许多大事。
月女宗宗主雪瑶杀尽叛徒后突然消失不见，传闻其去往南方十万大山归隐。随着月女宗第一高手赤发魔女的尸首被人找到，各宗门再无任何顾忌，开始疯狂抢的占月女宗地盘。
月女主的覆灭，受益最大的当然是栖凤国其余的四大宗门，他们抢占了月女主大部分的矿产资源和战略要地。
短短一年时间内月女宗所有领地就被瓜分完毕，弟子多半躲入了天后城中，成为了天后城的一员。有少数弟子远走他乡，或隐匿行踪成为散修或加入了其他宗门。
这期间，还有两条小道消息慢慢的传了开来。一条是关于月女宗叶落雪，传闻其被天后城城主收为义女，并培养她为下一代天后。
另一条消息与幻剑宗楚叶有关，传闻其曾杀上月女宗，与赤发魔女大战三天三夜后下落不明，至今再没人见过他的行踪。
秘境第二年，范林终于开始炼制补灵天丹。他和云风二人彻底与世隔绝，就连千霜慕瑾也不能闯入隔绝禁制。
好在有三只小鸟陪伴，她也不觉得寂寞。玄黄鸟和追光白凤被她分别起名为云小玄和千小凤。
在娇小可人的千小凤出现之前，黄小小和云小玄一向和睦相处。但是千小凤出现后，两只鸟便经常争风吃醋起来。
最后还是由千霜慕瑾提议，三只小鸟效仿人类进行结拜。黄小小年纪最大自然当大哥，云小玄排行第二，千小凤年纪最小被当做三妹。
这样三只小鸟暂时成为了一个团体，相处的也更加融洽起来。