
　　这三个戴着头套只漏出眼睛和嘴巴的壮汉自然就是罗战，洪三，周七狼三人，他们经过十几天的折磨，在狼刺濒临崩溃的前一刻，将他们全部抓住。

　　烤肉的香味飘进木屋，狼刺的队员们闻着味道,强烈的饥饿感像海浪一样一波接一波的侵袭着身体，他们用各种方式来忍受痛苦，之前训练的时候有过这方面的科目，最好的办法就是分散注意力，脑海里想一些对自己极其重要的人或者某些特殊的经历，以此来麻痹自己，催眠自己，迫使身体忘记痛苦。

　　午夜时分，食物的诱惑已经起不到作用，老鼠，灰熊甚至已经睡着了，灰熊还打起了呼噜。

　　“哼，这帮小子心真大啊！”洪三扭头看了眼灰熊摇头笑道。

　　“可不能让他们过的这么轻松，把他们拉出来清醒一下。”罗战甩甩头。

　　“好嘞！”洪三和周七狼起身走进木屋。

　　周七狼从门口拿了根手腕粗的棍子，对着睡着的老鼠劈头盖脸就是一顿胖揍，打的老鼠嗷嗷乱叫，另一边洪三拿着一根木签，对着灰熊的大腿狠狠刺了下去。

　　木签刺入肌肉三寸多深，疼的灰熊全身一震，肌肉瞬间紧绷，眼睛瞪的像铃铛似的，冲着洪三吼了两声，可惜嘴巴被堵住只能发出呜呜的声音。

　　一顿暴打之后，两人将老鼠和灰熊拖出屋外，旁边有两个灌满水的水坑，二人直接被推了进去。

　　罗战走到近前，伸手拽出老鼠嘴里的破布,轻声问道：“睡得香吗？”

　　老鼠被打的鼻青脸肿，瞪着熊猫眼道：“别白费力气了，给老子一颗子弹，让我死的痛快点。”

　　罗战无奈的摇摇头：“你是真傻还是假傻，死了你不就解脱了吗，世上哪有那么便宜的事？我理解你的心情，想死的痛快点，没关系，我可以给你个痛快，只要你告诉我，谁是你们的指挥官，我立刻对伱的脑门开一枪，保证感觉不到痛苦。”

　　老鼠不屑的冷哼一声，脑袋一歪干脆不说话了，他知道说什么都没用，眼前这個家伙油盐不进，就算骂他十八代祖宗也不会被激怒，与其浪费口舌,不如闭嘴节省体力。

　　罗战拍拍他的脑袋：“很有骨气嘛,我就喜欢这样的战士,一定要坚持住，让我见识一下，你的骨头到底有多硬。”

　　说着话，罗战猛然发力，将老鼠的头按进泥水之中。

　　“咕噜噜，咕噜噜！”水坑里冒出一大堆泡泡，老鼠坚持了十几秒，连续喝了几口泥水，呛的昏了过去。

　　罗战抓住他的衣领，单手将他提起，狠狠一拳轰在肚子上。

　　“噗！”一大口水喷了出来，老鼠大口喘息，剧烈咳嗽，鼻子，耳朵，嘴巴都在往外流水。

　　“怎么样？现在想说了吗？”罗战趴在他耳边问道。

　　“说……说……说你大爷！”老鼠忍着剧烈的痛苦吼道。

　　“看来你还是没有喝饱！”罗战咧嘴笑道，然后右手一松，老鼠跌落在水坑里，罗战抬腿一脚，对着脑袋狠狠踩了下去，将他的头踩进了泥水之中，直到老鼠彻底没了动静，才慢悠悠的抬起脚，边上的洪三和周七狼走过来，将溺水的老鼠拉出来，倒吊在旁边的树杈上。

　　喝进肚子的泥水全都控了出来，片刻之后，随着老鼠一声咳嗽，总算缓过来一口气，但他已经被折磨的没了人样，像秋千一样被吊在那里毫无动静。

　　另一边的灰熊受到了同样的待遇，结果比老鼠更惨，喝了一肚子水之后又被吊起来狠揍了一顿，棍子都打折了两根，但灰熊皮糙肉厚，全程嘴巴禁闭，任凭罗战说什么，他就是不开口。

　　折腾了大半夜，罗战觉得没什么意思，跑到一边睡觉去了，洪三和周七狼继续折磨，虽然没有动大刑，但就是不让他们睡觉，谁睡着了就用木签刺一下，一夜下来，每个队员身上都留下十几个小窟窿，这些伤口太小，不会留疤，但绝对很痛。

　　熬了一夜终于天亮了，罗战用刺刀串着一块刚刚烤好的野猪肉，外焦里嫩，滋滋冒油，看着就让人口舌生津。

　　拿着烤肉在众人面前走了一圈，罗战张嘴咬下一块，大口咀嚼，吃的那叫一个香，饿了三天的队员们全身无力，神情萎靡，看着罗战吃肉，又不自主的做出吞咽的动作。

　　“有人想好了吗，想吃这块肉很简单，只要回答我的问题，这些全是你们的。”罗战轻声道。

　　等待了片刻，没有人服软，队员们干脆闭上眼睛，眼不见心不烦。

　　“没关系，我有的是时间跟你们玩！”罗战耸耸肩转身走出房间，来到被吊了一夜的灰熊和老鼠面前。

　　老鼠还好，留着一口气，但灰熊情况不太妙，看样子奄奄一息，只剩一口气吊着。

　　“告诉我，谁是你们的指挥官，只要你开口，这块肉马上就会送进你嘴里。”罗战蹲在地上贴近老鼠的脸。

　　“我，不，不知道！”老鼠已经说不出话了，哼唧了半天，才听清这几个字。

　　“没关系，慢慢想，想好之前你就一直吊着吧！”罗战拍拍他的脸，然后扭头看向旁边的灰熊。

　　洪三走到近前将灰熊放下来，可能是身体太重的原因，这家伙的情况比老鼠糟糕的多，连呼吸都越发微弱。

　　罗战走上前，拍拍灰熊的脸，见他没什么反应，于是冲着洪三点点头，洪三拿出一个注射器，偷偷将一些药剂注射到灰熊体内，时间不大，他的呼吸逐渐稳定下来。

　　再次回到木屋，罗战指了指猎手，道：“把他带出来。”

　　周七狼上前像拖死狗一样，将猎手从木屋里拖了出来。

　　“你有什么想跟我说的吗？”罗战拿掉他嘴里的破布。

　　“杀了我吧，杀了我吧！”猎手无力的重复这四个字。ŴŴŴ.23sk.com

　　“看来你还没有想好，我有个好东西用在你身上最合适。”罗战阴笑一声，扭头挥挥手。

　　洪三从不远处走过来，手里拎着一个麻袋，里面鼓鼓的，貌似还在蠕动，不知道装的什么恐怖东西。

　　旁边准备好了一个直径两米的深坑，洪三扛着麻袋走到坑边，头套之下是一脸的幸灾乐祸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第六百九十五章 严刑拷打（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 