    环道，八方楼内

    将4只装满哭夜灵鸟的笼子放置在长桌上后，又掏出十张任务皮卷递了出去。

    长桌后，女院生清理完桌椅上血渍，接过皮卷，简单看了一眼。

    接着，她的目光转向笼子里的灵兽。

    最后，女生抬起头，不经意地看了刘嚣一眼。

    “任平生！？”

    “由树？！”

    此时，两人才真正对视，没想到居然是熟人。

    由树算是刘嚣认识的第一个学院院生，而且还算是自己的领路人，上次见面是在院务长那里，这次她居然又捞着一个八方楼的学院任务，不得不说，她运气真好。

    “你居然已经可以独立完成任务了？而且一次性就是十个？！”

    由树不可置信地翘着嘴问道，“你是怎么做到的？在哪找到的这一窝灵兽？那里还有吗？你偷偷告诉我，到时候我抓到了我们三七开，你什么都不用做。”

    刘嚣尴尬傻笑，他是知道由树对学分的渴望程度的，这女生都敢开口向院务长讨要学分，现在面对自己，可想而知。

    正在思考如何回答她一连串问题时，由树身边的中年院务轻咳两声。

    “这些哭夜灵鸟不是野外抓来的，野生灵兽不会对我们这么亲近，应该是刚刚完成的释灵。”

    说着，中年院务颇有深意地看了一眼刘嚣，倒也没再说什么。

    “释灵后的哭夜？”由树眨巴着眼睛，小嘴微张，脑袋里不知道在飞速思考着什么。

    刘嚣没有肯定，也没有否认，他只是微微笑着，默不作声，心里确实十分无语，这一下自己是藏都没地方藏了，一个中年院务一眼就认出这批哭夜是释灵而非野外捕获的灵兽，一个院生不但知道自己是谁，还对自己的信息了如指掌。来此的路上，他原本还准备了一套说辞，如果会被问的话可以搪塞一下，现在好了，原地爆炸。

    “灵兽没问题，数量也对，有天赋吗？”中年院务干脆利落地问道。

    刘嚣摇摇头，“我不确定。”

    “给它们释灵的封印师没有告诉你吗？”中年院务皱眉问道。

    “他说他不知道怎么查看灵兽是否具有天赋。”刘嚣只能用地球上惯用的也是最白痴的办法回答。

    中年院务有些为难的点点头，“如果是这样的话，就先按没有天赋的奖励进行结算，其中有4件属于沐夜任务，都是环道的字屋做的委托，后续他们也会找封印师验证天赋，如果探灵发现了天赋灵兽，字屋倒也会追加奖励，但剩余的6件属于院生任务，哪怕后续发现灵兽具备天赋，也不会再行追加。你认可吗？”

    “认可。”刘嚣没有犹豫直接回答。

    “好，那就认身吧。”中年院务处事公平，效率也高，几乎每一句废话，给刘嚣的感觉不错。

    另一面，原本话不会停地由树，这次一反常态，只是用一双大眼睛盯着刘嚣，居然并没有多话。

    刘嚣认完身，200学分很快到账，也不敢多停留，立马转身离开。

    但出门时，总感觉身后有一双眼睛悠悠地盯着他。

    ......

    如法炮制，刘嚣又了结了剩下的七件任务，到账了285学分。

    他可不敢再去由树的那个房间缴纳任务，总觉得这个女院生心思鬼的很，加上还对自己知根知底，还是躲着为妙。

    虽然这次面对的院生表情也很精彩，特别是对方发现自己额头的血色印记时，那心酸的啊，那羡慕嫉妒恨啊，全写在脸上了。但毕竟互不相识，刘嚣也没有顾忌那么多。

    从八方楼出来的那一刻，感觉神清气爽，看什么都顺眼多了。

    别误会，可不仅仅是因为自己手握616学分，差50分就可以凑齐老铁666的缘故，还有耳边终于清净了，再也没有鬼哭般的惨叫声，这把他给折腾的，都快有幻听了。

    诶？不对，怎么好像还能听到呜咽声。

    回过神，刘嚣才意识到，这是沐夜山体移动时发出的响动，看吧，真的快精神崩溃了。

    路过释字屋，发现导师赫兹还未归。

    有心再进一批野兽，但实在是被哭夜搞怕了，于是也就返回了石穴。

    过百次的释灵，精神上的疲惫是抵挡不住的，要不是想把一屋子哭夜赶紧送走，刘嚣也不会这么急着去缴纳任务。

    刚躺在床上，眼皮就再也抬不起来了。

    .......

    小憩过后，洗了把脸。

    这里可没有自来水，只有一个积水的水池，池内始终保持了7分满，这里的水都可以直接饮用，甘甜爽口，应该来自山泉之类的水源。

    因为穴屋的天然构造，造成屋内的空气不流通，虽然已经解决掉了死去的哭夜，但满屋子的味道还是很重。

    刘嚣将门打开，准备透透气。

    可一开门，就看见门外的露台上居然坐着一个院生。

    那院生听见开门声，转过头。

    四目相对。

    刘嚣心中暗叫一声，“不好！杀上门了！”

    然后就见由树笑容灿烂，眼睛都眯成两个月牙，仿佛自己就是一坨行走的学分。

    .......

    “这么有空？八方楼的院务任务结束了？”

    刘嚣与由树在露台上相对而坐。

    由树笑容不减，“院务任务哪有来找你重要啊，你知道吗，这次躁动期一到，我就知道有好事要发生了，我就想啊，到底会是什么事呢？总不会是在易字区捡个漏吧，于是我就去逛了一大圈，结果什么都没发现，后来就去接了个院务任务，但不知道为什么，偏偏选中了八方楼的任务，哎呀，你说怎么这么巧，结果就遇见你了。你这个虫子，混得可不是一般的好啊，如果不是知道你刚来不久，还以为你是碑上刻名的院生呢。”

    刘嚣翻了个白眼，由树的话多还没有重点，让他这种简洁高效型选手极度不适。

    “你也知道的，现在学院算是处于瘫痪状态，导师和那部分院生都被征召去参与卷娄群潮的战斗了，之前的战鼓你听见了吧，已经死了好几个导师了，凶多吉少啊，我的导师就聪明得很，早早就找了理由跑了，不过他去了也没用，哈哈，他走的时候还嘱咐我们，赶紧去赚学分，据说每次群潮战役结束后，银河秩序和人族圣裁都会分配下来不少好东西，学分不够的话就要被别人抢先了。可一个院务任务才2-3分，那要做多少个才......”

    “说吧，什么事。”刘嚣有气无力地打断了她的话。

    “我们合作吧，我知道你是封印学徒！”由树飞快回答，干脆利落。

    原来早在等我问话了.......刘嚣的嘴角不自觉地抽搐。

    他也不意外，那个中年院务其实已经点破了一些，以由树这个为了学分可以爆发小宇宙的性格，再加上这家伙在院内有些诡异的吃得很开，恐怕已经彻底把自己摸清了。

    刘嚣没开口，故作沉思，还夹带着一些为难。

    由树始终笑得天真烂漫，那张微圆的小脸歪着，“你想想，一个封印学徒，又要接取任务，又要搞到野兽，好不容易释灵完成了，还得自己去八方楼，多麻烦啊，封印师是多么尊贵的地位，这些杂活肯定不能自已做的，谁来做呢？那就是我啦！不是我吹牛，在战灵院，我小由树别的不行，但无论哪个学院，哪个院务，哪个导师，哪个字屋，都能说上话，只要我们俩合作，你就安心待在穴屋里，释释灵啊，数数学分啊就够了，其他什么都不用操心，多好啊，我还会算好你需要的能晶，灵能不够了就用能晶补充，这样你也不用愁灵能不够用。”

    这回刘嚣不是嘴角抽，是眼皮跳，这个由树算是把自己安排得明明白白的。

    “我和你说哦，像今天这样一次性获得这么多学分的情况，再出现几次，你就会被人盯上，在学院内他们不敢拿你怎么样，但只要你还是院生，就必然有出去的时候，到时候这些家伙就会千方百计地找你麻烦，我可是事先提醒你哦。这样的事我见得多了，不过呢，有我在就不用担心啦。”

    最该担心的不应该是你吗.....刘嚣眯着眼，咧着嘴角看着眼前这个有些日系的女生。

    不过她所说的，倒是和自己之前猜想的一致，再加上果实试炼者这一层身份。

    自己来到沐夜，满打满算也就2个躁动期，参与过的课时也没多少，学院内更深的圈层还未涉足，有一个万金油百事通的合作伙伴，确实很有价值。

    “你准备怎么做？”

    刘嚣终于开了口。

    由树笑意更浓，“具体怎么做你不用管，你要做的就是释灵，其他都由我负责，我们定下誓灵契约，所有奖励和收益我们三七开，你七我三。”

    “二八。”刘嚣淡然说道。

    “二八！？你知道我需要做多少事吗？我要根据你的灵能量级制定整个规划，要去找合适的任务，要去各种渠道搞到任务里的小兽，要去搞到能晶，我还要......”

    “一九。”刘嚣眯眼道。

    “二八，你说的！就二八，不变了，我们现在就去契字屋！现在就去！”由树说得大义凛然。

    “去之前我有个问题。”刘嚣目光落在由树的徽章上，抿着嘴说道，“你是信仰学院哪个院系的？”

    “我啊？”由树甜甜笑着，有些不好意思，“我是命运院系的。”

    “.......”

