    

    第50章躺椅，真香

    时光如白马过隙，总在不知不觉间从指缝流过。

    三天时间很快过去，距离宗门大考还有约莫两天的时间。

    而这两天时间，须用以赶路，不然无法抵达考核定下的地点。

    一艘巨大的玄铁战舰悬停在玄阳城外。

    这是一件品级很高的宝物，能够承载数千人，且飞行的速度很快，能与全力赶路的化灵巅峰修士相提并论。

    而它，将载着这一代白家年轻族人前往宗门大考地点。

    那里，将会迎来一场无比宏大的盛会。

    多达数个域的年轻修士都会赶赴那里，甚至将会有大族子弟现身，光是想想就让众多人血液沸腾。

    因为在那里，他们将会见识到平常所见识不到的。

    还有数不尽的挑战与机缘。

    更有着与无数同辈人交手的机会。

    这些东西，让气血方刚的少年郎们无比期待，亦想要见识一下天下人。

    此时此刻。

    白洛从闭关中醒来，双眼精芒闪过，无比有神，眸子内像是端坐着一尊神明。

    《八荒六合天功》他已经成功掌握。

    这是一门增幅很大的法门，品阶确实要比神纹法高上许多，如今他掌握得并不算精深，但施展时却有一种骇人的气息，真正爆发威能时更有一种毁灭的气息。

    “很强大，但似乎还比不上镇术。”白洛轻语。

    镇术极为特殊，遇强则强，哪怕面对大浮屠这样的古法也能做到镇压，并且已有先例。

    但它本质上并不具备强大的破坏力，它更倾向于镇压，或许能够敌过那些古法，但破坏力确实要逊色些许。

    八荒六合天功则能弥补这一短板。

    “修为没有提升多少，只有化灵五重，不过以我目前的战力，恐怕能与化灵巅峰一战而不弱下风。”

    当然，这种化灵巅峰指的是普通修士，没有大族传承又或是更惊人的法术传承。

    掌握强大的玄法道术与否，真的能让两个相同境界的修士有天差地别，面对掌握大术又或是古法的化灵巅峰修士，白洛还真没有太大把握，只能说战过方才知晓。

    他感受一番后，大长老白浩渺突然找上门来。

    “这是你考核通过的奖励，之前你一直在闭关，没机会交到你的手中。”白浩渺翻出一件战衣，递了上去。

    同时，他看向白洛的眼神中也多了些许感慨，因为自己在这个年纪时远远没有对方这等实力。

    若是能将对方送入家族密地中培养，或许此刻早已胜过那些大族传人，站在这一代的顶峰。

    很多东西，他这里没法提供，只有那里才有。

    白洛看出了大长老眼中的惋惜，笑道：“大长老不必多想，个人有个人的际遇，我身处外界，又何尝不是我的际遇呢？”

    “更何况，哪怕环境不如对方，我也自认不输于任何人，古往今来有多少人自凡尘中崛起？我比起那些人来，修行环境要好太多了。”

    对于这一点，白洛相当自信。

    或许，这也是每一个年轻人都该有的朝气。

    白浩渺沉默良久，而后释怀一笑，这才悠悠道：“你很像你父亲，他也是如你一般的人，但他很可惜，我不希望你重蹈他的覆辙。”

    “我的父亲？”白洛一愣，好奇道：“他是怎样一个人？”

    他并不是这个世界的人，哪怕接收了原主所有的记忆，也对那个男人很模糊，几乎没有一点印象。

    “以后你会知道的，现在不是你知道的时候。”白浩渺淡淡笑着，没有多说。

    “好吧……”

    随后，白洛从白浩渺手里接过战衣，发现这件战衣竟然是极品灵器，防御力极为不俗，对他有大用。

    “多谢大长老。”白洛真诚道谢，知道这件战衣是对方特地给他的。

    “不用谢，你我都是一家人，要谢的话在此次大考拿回一个好成绩便是。”白浩渺和蔼一笑。

    “嗯，我会的。”白洛坚定点头，朝登陆战舰的地方走去。

    马上就要启程了。

    那艘巨大的战舰上，已有不少人登陆，其中赫然有不少熟悉的面孔。

    白浩渺站在原地，朗声道：“去吧！我们这一族很快就要出世了，你此行尽可随意为之，不用担心，我们是你最坚固的后盾。”

    “好！”

    白洛也回应了他。

    只是没有想到，白家居然要出世了。白洛很清楚，白家的真实实力恐怕足以跻身大族行列。

    不过这些，暂时与他没有多少关联。

    他登陆战舰后，立马就有几人围了过来，其中最引人瞩目的便是白雪儿。

    白雪儿变化很大，经过与秦氏支脉天才秦浩沧一战后。

    她参悟到了术，并在之后的几天中，成功掌握这号称“万法之基础”的东西，战力提升很大。

    放眼整个白家明面上的年轻族人，她恐怕仅次于白洛。

    “白洛哥哥，我们来比试一下吧？这几天我进步很大呢！”白雪儿像是一个孩子，语气中颇有些邀功的意味。

    白洛无语，揉了揉她的脑袋，道：“多大人了，要比试也不是现在，马上就要启程了，待会再说。”

    “好嘞！”

    白雪儿开心得眯起了眼睛，煞是好看，宛如天上弯弯的明月。

    “启程，开拔！”

    “轰！”

    巨大的声音响起，战舰正式启程，向着远方驶去，风声猎猎。

    鲜衣怒马少年郎，意气风发好时光。

    白洛又怎么可能放弃这等悠闲的时光。

    他慢悠悠的从须弥纳戒中取出一个躺椅，放在战舰的甲板上，躺了下来，架起二郎腿，好不惬意！

    “如果还有副墨镜，一把太阳伞就好了，当然沙滩裤也不能少。”白洛嘟囔道。

    而后，耳边传来令人舒适无比的声音，令人不由自主的陶醉，沉迷进去。

    【您正在咸鱼：修为+10】

    【您正在咸鱼：修为+10】

    随行的家族长老侧头看见这一幕，忍不住嘴角一抽。

    不过他并没有多说。

    只是侧过头，不再看向白洛。

    果然，人与人之间的待遇是不同的，就像是地星上，只要你天赋好成绩好，上课偶尔睡个觉什么的，都没什么事。

    白洛很享受这种感觉。

    只不过与他相比，整个战舰上充斥着另一种气氛。

    那就是凝重感。

    而此时的白洛，再次取出一个小桌子，上面放着他自制的灵果果汁，好不惬意，与四周的氛围显得格格不入，好像没有朋友一样。

    一位随行的长老也终于看不下去了，无奈道：“白洛，你躺就躺，能不能收敛点？影响不好啊！”

    白洛不以为意，淡淡道：“长老，修行不能一味苦修，偶尔也要体验一下生活的乐趣才是，这叫松弛有度，这才是修行的正确方式。”

    “不信，我这里还有一套这样的装备，要不长老您也来试试？”

    “你这人，年纪轻轻怎么满嘴歪理！”长老神情严肃。

    两分钟后。

    白洛的身边多了一把躺椅，那名家族长老神情惬意的躺在上面，满是感慨的感受着拂过的微风。

    “长老，感觉怎么样？”

    “不错，还是你们这些小年轻懂得享受，虽然只是单纯的躺下来，但感觉瞬间就不一样了，我感觉我好像年轻了二十岁。”

    “长老您这年轻二十岁就有些夸张了。”白洛顿了顿：“您本来就很年轻嘛！”

    “这话倒也没错。”

    家族长老的这波操作，完美诠释了什么叫做真香定律。

    就是白洛觉得有些可惜。

    这本来是为白雪儿准备的。

    不过没有关系，他这边躺椅还有点位置，实在不行挤挤他也不介意。

    白洛想了想，开口问道：“不知长老您怎么称呼？”

    “老夫白江。”

