    乔逍听到电话传来的忙音，他轻轻的扯扯嘴角，眸底划过一丝说不出的幽光。

    今天，唐靳御他们回来了，尤其是听到简柒说的那些话，乔逍虽然是没有问，但是却能够明显的感觉到一丝紧张。

    因为在此刻，他还能够看出来，唐依依并没有完全的喜欢上自己，虽然是没有当初排斥，但是要说爱上，那还没有。

    所以，在此刻，乔逍还是有些担心，如果唐靳御他们真的找到那个能够恢复唐依依记忆的人，对于他来说，是相当不好的！

    已经到达酒店休息，可还是忍不住出来，想要来看看她。

    刚刚一个电话，很明显的，唐依依情绪是有些问题的。

    唐靳御回来，她应该是感觉到开心的，声音听起来怎么又会是闷闷的。

    所以，他能够肯定的是，唐靳御回来，应该是对唐依依说了一些什么事情？

    能够让唐依依此刻有着这样的反应，乔逍已经能够有一个低。

    或许是他的身份，也或许是他和乔柏的关系……

    深呼吸一口气，乔逍准备驱车离开，就在此刻，副驾驶的车窗被敲敲。

    乔逍一愣，打开车锁。

    门被拉开，唐依依坐上车。

    她的身上还是几个小时之前穿的那一套衣服。

    “怎么下来了？”乔逍有些意外。

    此刻看到人，心里多少还是有些高兴的。

    唐依依没有说话，只是安静的坐在副驾驶的位置，也不知道此刻在想些什么？

    乔逍眸光深邃的盯着人：“怎么了？”

    好一会儿的时间，唐依依才轻轻的开口：“你是不是还有什么事情没有告诉我？”

    乔逍眉头轻皱：“什么事情？”

    唐依依抿唇，接着转过头望着乔逍，像是要将眼前的这个男人给完全的看透一般。

    好一会儿的时间，乔逍这才开口道：“你说我的失忆和你有关系，其实，我的失忆是你造成的，对吧？”

    乔逍皱着眉头，对上唐依依审视的眼神，丝毫不回避，甚至于冲着人点点头：“对！”

    “你的记忆就是我让人给抹掉的！”

    他如此坦诚，让唐依依忍不住笑笑。

    “你还真的是做坏事都做得如此高调。”唐依依勾唇道。

    乔逍眸光深深凝视眼前女子，一脸坦诚：“是我做过的，我便承认，你还想要知道什么，我都可以告诉你！”

    “我不想要让你来猜！”

    唐依依似笑非笑的勾唇，声音说不出什么情绪波动：“我以前是不是喜欢过一个人，很喜欢很喜欢的那种？”

    乔逍一窒，瞬间便明白，唐靳御应该是对唐依依说了以前的事情，其中包括她喜欢的那个人是乔柏，也包括乔柏和他的关系！

    不然的话，唐依依绝对不会问出这样的问题。

    “是！”乔逍开口：“我让你失忆，就是想要你完全的忘记那个人！”

    唐依依眸光深深的望着眼前的男人，即便是被发现，这个人也依旧是这般的坦诚。

    “我以前喜欢的那个人，是乔柏，你弟弟，对不对？”唐依依开口问。

    乔逍神色平静，用力抓着方向盘的手却还是泄露了此刻他的情绪波动。

    “是……”

