    ……

    …

    苏宇轩不记得自己的爸爸是谁了，但他记得自己的妈妈是狐狸精，是剖腹产生出了自己。

    如今，

    爸爸妈妈都不在身边，只有一只猫咪陪伴着自己。

    或者说，

    苏宇轩其实是这只猫咪养大的。

    “喵！”

    一只黑猫口中叼着一个袋子嗖一下窜到了苏宇轩的肩膀上。

    黑猫的毛发犹如绸缎一般，像是会发光。它看着也不像是什么名贵品种的猫咪，但奇怪的是，这只猫却与生俱来就有一种高贵冷冽的气质。

    袋子打开，这里面装着的是热气腾腾的大肉包子，年仅五岁的苏宇轩吞咽口水，拿出来一个狼吞虎咽的吃着，还撕碎了一些要喂给猫咪。

    猫咪维持着高冷范儿——不次~

    苏宇轩不依不饶:“猫猫，吃嘛。”

    猫咪无奈，只好矜持的张嘴，它其实不吃东西的。

    但为了让小家伙开心，它勉强吃了一点。

    苏宇轩顿时笑得很开心。

    “猫猫乖~”苏宇轩伸出小胖手撸着黑猫。

    “喵~”猫咪舒服的呻吟一声。

    轰隆~~~

    一声闷雷，把苏宇轩给吓了一跳。

    他抬头望天，看到黑色的穹顶时不时的会有雷电划过，将下方在那瞬间照耀得亮如白昼。

    “喵！”黑猫叫了一声。

    “啊……下雨？”苏宇轩年纪虽然只有五岁，但是他的猫语却显然达到了八级的水平了。

    将黑猫抱在怀中，苏宇轩扭着屁股从地上爬起来，手脚并用的在望不到尽头的树林中穿梭。

    苏宇轩不知疲倦的走在树林中，时不时用小胖手擦擦汗，他白嫩嫩的身体上多了很多血痕。

    黑猫幽深的眸子中满是心疼。

    “喵~”

    “猫猫听话，我自己可以的。”苏宇轩坚强的说道。

    一棵参天的大树出现在自己眼前，苏宇轩停住脚步。

    “猫猫，这棵树怎么样？”

    “喵！”黑猫干脆的叫了一声，从苏宇轩的怀中窜出，一爪子呼在了这棵参天大树的枝干上。

    啪！

    坚硬的树干在黑猫的爪子下仿佛是纸糊的的一般，大树的腹部出现了一个大洞，黑猫又是几爪子呼上去，掏出来一个空间很大的树洞。

    苏宇轩在下方用力的拍着小胖手。

    黑猫仰起头，骄傲的落在地上，然后叼着苏宇轩的衣服，一跃而起，带着他轻巧的钻了进去。

    这时，

    大雨倾泄而下，很快就将这茂密的树林给全部覆盖。

    “猫猫，睡吧。”

    “喵！”

    苏宇轩抱着黑猫呼呼的睡了起来。

    但黑猫没有谁，只是用尾巴轻轻的拂过他的脸颊。

    …

    踏！

    踏踏！

    踏踏踏~

    沉寂无声的树林，忽然被一阵急促的脚步声惊醒。

    然后，

    便是刀剑碰撞的声响，时不时的还伴随着惨叫声。

    越来越吵闹的声音将熟睡的苏宇轩给吵醒了。

    “好吵哦。”苏宇轩被吵醒了。

    “喵！”黑猫不高兴的叫了一声，黑暗的的猫眼睛释放着极为浓烈的杀气，竟然敢打扰小家伙睡觉？不管你们是谁，全部都要被它挠死。

    苏宇轩攥着猫咪的尾巴道:“猫咪，我想看看外面。”

    黑猫人性化的叹口气，它点点猫脑袋，猫爪子从肉垫之中探出，在树干上轻轻的戳了一下。

    一个小洞出现，苏宇轩好奇的凑过去看向外面。他看到外面有很多人，都穿着黑色的衣服，凶巴巴的正在欺负一个大着肚子的漂亮姐姐。

    那个漂亮姐姐虽然大着肚子，但却很厉害。一把剑耍得虎虎生风，不断的击杀着那些黑衣人。

    “哇哦⊙?⊙！”苏宇轩瞪大眼睛的看着。

    他没有感到哪怕一丝丝的害怕，反而是充满兴致的看着外面的打架，就好像看电视一样。

    “电视？”

    苏宇轩歪歪小脑袋，他记得在自己更小的时候看过那个东西，那时候爸爸也在，爸爸每过一段时间都会消失几天，但每次回来以后都会陪自己看动画片，那里面的动物都超大只的。

    但没有猫咪长得可爱，凶巴巴的只知道破坏房子。然后就会有一个凹凸曼出来修理它们……

    ???

    ……

    外面。

    这场无人知晓的激烈战斗已经快要结束了。

    黑衣人快要被全部杀光了，但是大肚子的女人也已经功力耗尽，无法照顾胎儿，动了胎气了。

    女人来自一个叫做罗网的杀人组织。

    曾经是天字第一等杀手。

    女人没有名字，她只有一个代号，叫做惊鲵。

    惊鲵，

    其实这是自己手中这把剑的名字。

    惊鲵在执行一次暗杀任务的时候爱上了自己的那个任务目标，后来她尽管成功杀死了对方，但是过程中却已经怀上了对方的孩子。

    因此，

    她陷入了迷惘当中，迟迟没有回归到罗网当中。

    后来，

    她又遇到了一个人。

    那个人用自己的生命来让她获得了解脱。

    她终于不再迷惘，惊鲵这把剑也因此有了感情。

    哪怕因此，

    她要付出的是生命的代价。

    惊鲵依靠在一棵大树上，争取让自己多喘息一口气，她愿意为了腹中的生命拼尽一切的努力。

    藏在这个大树中的苏宇轩微微张着小嘴，他从这个漂亮姐姐身上感受到了一种很奇妙的感觉。

    罗网杀手分为八等。

    天杀地绝魑魅魍魉。

    这次被派来处理惊鲵的罗网杀手中，虽然没有与惊鲵同一个级别的天字一等杀手，但却有一个地字二等的杀手，如果杀死了惊鲵，那么这个地字二等杀手就将晋升天字一等。

    他将成为新的惊鲵。

    他很有自信。

    即便是一对一单挑，他都有信心杀死对方，更何况是已经在车轮战之下油尽灯枯的惊鲵呢。

    但，

    如果一切都是如此的顺理成章没有一丝一毫悬念的话，那么这个故事儿还有什么好讲呢？

    嗤！

    一把长剑刺破了空气，将前方的水珠给全部震碎，一时间竟然将前方给形成了一个真空区域。

    这一剑，绝杀！

    惊鲵在此时却喃喃道:“你们为什么就是不愿意放过我呢？”

    为什么！

    这一刻。

    惊鲵的思绪转动得比对方的剑还要快，过往种种一一在自己闪过，那些记忆碎片化作一股力量，融入到了她的剑中，鬼使神差般刺出。

    一时间，剑光纵横，划破夜空，无数道剑气碰撞，极为锋利的切割着周遭一切，形成了一个绞杀厂。即便是雨水灌入，都会被搅碎成气。

    有数道剑气险些将悄咪咪看打架的苏宇轩给击中了，但是黑猫的尾巴一扫，就消散无综了。

    砰！

    那个地字二等杀手瞪着眼倒在了地上，再也无法起来。他成为天字一等杀手的梦破灭了。

    …

    惊鲵也后退几步，依靠着这棵大树缓缓的落下。她坐在那里，一手驻剑，一手抚摸着肚子。

    阵阵剧痛袭来，已经精疲力尽的惊鲵竟然在此时要生了。调整呼吸，惊鲵要自己给自己接生。

    忽然，

    惊鲵身体一滞，她察觉到自己的身后有呼吸声。

    一只粉嫩的小胖手出现，缓缓的拍在惊鲵的肩膀上，还吐字不清的安慰道:“不怕，不怕……”

    …

    ……

