    张瑾妍回家之后提了遇到的事情，听着家人的谈论，更是幽幽叹气。

    她站在阳台上吹着风，脑子里一团浆糊。

    怎么感觉回来之后就好像是被困住了，似乎多了一点自由，可又似乎多了一些枷锁……

    总之什么事情都不好做。

    让她自己说出的那些豪言壮语，只想狠狠的抽自己两巴掌！

    “哎……”

    “张瑾妍，你叹什么气？你舅舅和你有仇吗？”忽然插入的声音，有被吓到。

    转头就看到隔壁的阳台，林瑜珏不知道在哪里站了多久，身姿挺拔，眼神幽深静谧。

    这人站多久了？

    张瑾妍心头一跳。

    “为什么你说我舅舅跟我有仇？”张瑾妍忍不住询问，明明舅舅那么好，我最喜欢的就是纠结。

    这人怎么张口乱说！

    看向林瑜珏的目光有些不喜。

    林瑜珏敏锐的察觉到了，立刻态度端正的解释了起来，“前两天我在村里面闲逛的时候，就有听到一些老人说，叹气穷舅舅！也不知道真的假的，看到你刚刚在叹气就随口说了那么一句，如果冲撞到你，还请不要生气。”

    原来是这样。

    果然最近忙的脑子都不正常了，听到林瑜珏那句话第一反应，居然是对方恶心她。

    他一个城里人都听说的话，我怎么会找不到呢！

    张瑾妍有一丝懊恼，走近一步，“我没有误会也没有生气。就是刚才一下子没有反应过来，不好意思还让你给我解释那么多。”

    “没什么，毕竟我们是朋友，对了，你刚才说的什么事情叹气？”

    林瑜珏不动声色的打探。

    “就是发现其实做人挺难的，特别是等你老了以后，有一个健康的身体和孝顺的子女，估计就是最大的奢求吧。”

    张瑾妍有感而发，今天知道的情况，让她心里产生了波澜。

    林瑜珏眉头一挑，还是年纪小，“久病床前无孝子，当然有子女不嫌弃，才会更显得难能可贵的真情。”

    张瑾妍点点头，“你说的很对。”

    林瑜珏喝了一口咖啡，定定的审视着张瑾妍，见她神情好似比先前好了一些，暗自点头，“一个人能做的东西总归是有限的，有的时候你没有必要太为难自己，对自己不要那么苛刻。”

    张瑾妍若有所思的看向了林瑜珏，“我怎么觉得这些话更适合你呢？”

    怎么好意思说我对自己不要那么苛刻，明明你是对自己更加苛刻吧……

    属于鸡蛋里挑骨头的类型。

    何必为难自己……

    林瑜珏笑了一下，“共勉。”

    张瑾妍总是可以让他多笑笑，明明他笑点高的很。

    “承认！”

    张瑾妍其实对林瑜珏一直好奇，每次她烦恼的时候，这个人雷打不动的出现，简直比什么出现的都快！

    “你最近的布怎么样了？”用戏谑的口吻询问。

    林瑜珏无所谓的耸耸肩，“还是那样没什么突破。”

    “那估计又要压箱底了。”张瑾妍摇摇头，满脸遗憾。

    告诉在为那些布可惜。

    林瑜珏一眼看穿了对方的小把戏，带着一丝纵容，“可不是，到时候少不得麻烦你推销一下。”

    “好说好说。”张瑾妍眼珠子一转，心里升起了当二道贩子的心。

    林瑜珏拱了拱手，表示感谢。

    “那就先谢过了。”

    “记得给我包红包哦。”张瑾妍难得调皮的吐了吐舌头，“让我赚点钱给虎子买点肉吃吃。”

    “虎子吃的还少？”

    张瑾妍觉得有被内涵到，但她没说什么，只是呵呵的笑了笑。

    懒得和你计较。

    而被点到名字的虎子，此刻正睡在阳台下面，百无聊赖，连抬起头看一看的动作都没有。

