 四海城。当

    叶欢和洛东城一进城之后，便直接告辞了。

    他直接前往了星辰药阁，他对苍龙炉已经迫不及待了。

    星辰药阁。当

    叶欢出示令牌之后，被带入一个房间之后，立刻就有人去给周山汇报了。

    “独孤前辈，你说，周山会将苍龙炉给你吗？”房

    间之中，胖子忍不住问道。

    “给不给，今天我都势在必得！”叶

    欢冷冷地说道。

    用钱！用

    钱砸！

    叶欢已经想好了，可以花大价钱购买！周

    山若是识相，叶欢多花一点钱，也是可以接受的。如

    果他不卖！

    那就只有抢了！

    反正叶欢也没有什么心理负担。胖

    子耸耸肩，暗道这位独孤前辈还真是霸道。

    不过随即又想到了九龙山的遭遇，那哪里是霸道，简直就是血腥恐怖。要

    是今天周山不卖的话，恐怕又会是一场腥风血雨。

    “独孤大师，太好了，你终于来了，独孤大师！”

    这时，一声爽朗的笑声响起。周

    山大笑着走了进来，脸上充满了惊喜。“

    我正在四处打探你呢，没想到你就出现了，简直太好了！”叶

    欢还没有说话，周山就已经大笑着说道。

    “我来找你，是有一件事情。”“

    诶，你的事情先放一放，我也找你有事情，是一件大好事！”周山兴奋地打断了叶欢。

    “之前我不是想让你加入我们星辰药阁吗？可惜你拒绝了，不过你的天赋的确很惊人，你的丹药，在同等级之中，堪称极品，完美。如果可以炼制更高级的丹药，那绝对可以成为一个超级炼丹师，可以和我们星辰药阁的阁主相媲美！”周

    山兴奋地说道。叶

    欢的眉头顿时一挑，摇摇头说道：“我是不会加入你们星辰药阁的，你别多想了！”

    他哪里有空去给星辰药阁炼药。“

    你先别忙着拒绝，我取得了一样宝物，你若是能够加入我们星辰药阁，这件宝物就是你的了！”

    周山突然神秘地说道。

    叶欢心头一动。胖

    子的脸色，也是微微一变。

    该不会是……

    这时，周山一拍手，立刻有人送上来一个铜炉，上面龙飞凤舞，雕工细致，充满了古朴的韵味。正

    是苍龙炉！

    胖子惊讶地长大了嘴巴。“

    怎么样？独孤大师，这炼丹炉可是我们星辰药阁花费大价钱弄来的，我得知天罗城的风云拍卖会要拍卖一件顶级炼丹炉，特意请求那里的王通大师拍下的！”“

    只要你加入我们星辰药阁，这炼丹炉，就送给你了！”周

    山兴奋地说道。在

    他眼中，这带着面具的独孤笑，就是惊才艳艳。

    在炼丹术上，绝对是绝无仅有的天才！

    所以，他才会花费大代价，就是为了拉拢独孤笑。

    叶欢也是无奈一笑，他万万没想到，这苍龙炉，竟然是周山专门拍卖下来送给自己的。

    这倒是有些意思。

    可惜。

    自己不可能加入星辰药阁。“

    说实话，今天我正是为了苍龙炉而来，没想到你是打算送给我。”叶欢笑着摇头，“不过，我是不会加入星辰药阁的，如果你愿意，我可以花费双倍的价格来购买苍龙炉。”

    双倍的价格？

    周山顿时惊讶起来。双

    倍的价格那可就是十一万两白银，即便是对于他们星辰药阁也是一笔大钱了，没想到独孤笑这么有钱。不

    过想到他的炼丹之术，想来赚钱也十分简单。

    “为什么，独孤兄弟，你加入我们星辰药阁，不仅可以获得苍龙炉，更是有机会得到我们阁主的亲手指点，着实不亏啊！”

    周山激动地说道。“

    这么说吧，如果你们阁主真的可以指点我，我加入你们星辰药阁又何妨。不过，恕我直言，整个古界，还没有谁能够指点我独孤笑！”叶

    欢淡淡地说道。他

    说的，可不仅仅是炼丹之术，包括炼器，阵法，还有武道。

    叶欢虽然不是样样精通，但是即便是掌握一点皮毛，也不是这些古界武者可以比拟的。周

    山一阵错愕，这个独孤笑，真的是太狂妄了。

    竟然连他们阁主都不放在眼中。

    “这就是天才吧，傲气十足，谁也不放在眼中！”周山在心中摇头。

    “我们星辰药阁并不缺钱，独孤大师，你真的不考虑一下吗？加入我们星辰药阁，这样……”周山依旧不愿意放弃。

    “这样吧，我用丹药来换吧，这十枚丹药，换你的苍龙炉！”

    叶欢忽然拿出了十个药瓶。他

    手中的一级灵丹，已经不多了。

    不过想到苍龙炉到手，叶欢也不在意了，他手中还有不少灵草，可以大量的炼制。

    “十枚丹药？”周

    山微微一愣。上

    一次，独孤笑来卖的丹药，可是一千两一枚。

    十枚，也不过才一万两。苍

    龙炉可是花费了五万五千两，这就是独孤笑说的双倍购买？“

    这些丹药，恐怕……”周山苦笑着说道。

    “你先看看丹药再说，这一次，独孤前辈给的，可是更高级的丹药！”胖子忍不住说道。更

    高级的丹药。“

    能够有多高级，就算是我们阁主亲自炼制的丹药，难道……”周

    山正说着，但一下子忽然愣住了。因

    为他打开了药瓶，一股强烈的药香，让他错愕起来。

    好，好恐怖的药力！

    “这样一枚丹药，可以让战神后期的武者，在灵力足够的时候，直接突破先天，成功率……百分之一百。”“

    先天强者，也可以服用丹药！”这

    时。

    叶欢淡淡地话语，让周山更是身躯一震。与

    此同时。

    天罗城。一

    个酒楼之中。“

    诶，你们听说了吗？九龙山被毁灭了，尸骨无存，血流成河啊！”“

    这谁还知道，十分残忍，也不知道凶手是谁，肯定是一个超级高手，九龙山到底是怎么惹上了这也一个强者啊！”

    “谁知道呢，太可怕，出手那人，好血腥，好残暴！”

    一群食客议论道，到处都在谈论着九龙山。

    谁也没有注意到，旁边，一个靠窗的位置上，一名绿衣女子，身躯微微一颤。

    她知道，是他！那

    个满脸剑痕的面具男子。他

    竟然，做到了？

    “他的名字好像是……独孤笑？”绿衣女子轻轻呢喃道。 