    云香当下也不敢多想，将那陈皇后赏赐的红玉镯子，用布帛包了三层后才递给沈钰珠。

    沈钰珠随身收着。

    她穿戴好，疾步走出了内堂，远远看到慕修寒穿着正二品武将官袍。

    靛青色补子上绣着赤金色狮子，给长身玉立的他平添几分凶悍之色。

    慕修寒抬起手牵着沈钰珠的手，细心看她的脸色，眉头微微蹙着。

    纵然面前的女子涂了不少的粉，可看起来依然带着隐隐的憔悴

    “是不是身子还不舒服？”

    “若是不舒服就不要进宫了，也无所谓。”

    沈钰珠吓了一跳，固然慕修寒现在在朝堂说话很有分量，即便是她不去，那些人也不敢当真将她怎么样。

    可越是这样，沈钰珠越不能显出丝毫的骄横之气来。

    现下不晓得多少人盯着他们两口子，他们在慕修寒身上找不到错处，必然也会在她这个二品诰命夫人身上去找。

    沈钰珠断然不愿意拖慕修寒的后腿，虽然身心有些疲惫，可是爬也得爬到宫城里去。

    “世子爷，我没问题的，也就是昨天举办宴会累了些。”

    “宫里头既然催得紧，咱们还是紧着些时间进宫吧！”

    慕修寒晓得这个丫头倔强得很，紧紧攥着她的手，将她带到了门口外面的马车上。

    马车是宫里头直接派来接他们的，装饰得分外华丽大气。

    门口守着的内侍忙冲慕修寒躬身行礼，丝毫不敢怠慢。

    不多时沈钰珠同慕修寒在宫城的东司马门外下了马车，随后在内侍的指引下朝着养心殿走去。

    还未曾走出几步就看到其他的官员也陆陆续续走来，都是一二品的大员，甚至还有几位皇子们都在。

    这些日子乾元帝一直病着，如今第一次在养心殿亲政，这些人晓得乾元帝今天心情不错，召集这些人来估计有赏赐。

    沈钰珠也瞧着除了她之外，还有其他的一些诰命夫人也跟着进了宫。

    二皇子身后跟着陈国公，三皇子身后站着陆明哲，不过让沈钰珠颇感意外的居然还有魏丞相。

    魏相抬眸看向了慕修寒，虽然言语上也算热情恭敬，可眼神却冷冽得很。

    沈钰珠同相府程夫人见礼，程夫人此时面对沈钰珠的时候，再也没有了之前的冷傲，而是带着几分忌惮还有丝丝缕缕的恨意。

    她的女儿魏云珠便是因为这对儿贱人，被乾元帝下令割掉了舌头，如今已经成了一个废人，躲在内宅里养伤。

    单看着这些人在人群中，缓缓分出来几拨，便已经是旗帜鲜明。

    魏相投靠了三皇子，也算是看出来二皇子如今大势已去，不是很靠得住了。

    “陈皇后请诸位夫人移步坤宁宫！”内侍尖锐的声音响了起来。

    皇上一会儿要在宫里头设宫宴给凯旋回来的将士们接风，算是正式认可了他一直不看好的儿子七皇子赵轩。

    宫宴开始之前，皇上先要请这些人去养心殿里商议国事，沈钰珠他们这些女眷自然是不能去的。

    沈钰珠看向慕修寒，慕修寒冲她点了点头，她瞬时放心了几分。

    宫里头也有七皇子的眼线，况且即便陈皇后再恨毒了他们，也不至于在这个时候对她动手。

    即便是动手，现在也有慕修寒罩着，沈钰珠心头波澜不惊，比前几次进宫更是安心了不少。

    沈钰珠跟着内侍还有其他的女眷们走进陈皇后的坤宁宫，门口守着的玉嬷嬷忙将沈钰珠等诰命夫人迎了进去。

    玉嬷嬷抬眸淡淡看了一眼沈钰珠，眸色微微一闪，迎着她走进了坤宁宫的正殿。

    一时间沈钰珠还有相府程夫人，吏部尚书夫人，户部尚书夫人。

    甚至还有定北侯府谢夫人，是陆婴的手帕交，二人上一次见面还是在云州城的时候。

    这一年来，谢夫人不在京中，跟着丈夫云游江南替皇上收集文物典籍，如今才回到京城。

    她看到沈钰珠后眼神复杂，一年前见着这个丫头的时候，她还是个云州城小小知州府的嫡女。

    那个时候陆婴有心思将她许给自己的小儿子长风，她还觉得此女的身份不配，婉拒了。

    不想短短一年的时间，此女便摇身一变做了永宁侯府的世子妃，再见面倒成了她高攀这个小丫头了。

    陈皇后还没有来，这些女眷们熟悉的就低声交谈了起来。

    谢夫人抬起手牵着沈钰珠的手低声笑道：“好些日子没见了，世子妃别来无恙啊？”

    沈钰珠知道谢夫人是陆婴的好友，虽然现在定北侯也站在三皇子这边，她也没有过分冷淡，忙冲谢夫人躬身福了下去。

    “世子妃不必……”谢夫人看着她要给自己行礼，狠狠惊了一跳。

