    这是在看到海报的时候萌生的想法。回到事务所，岩桥慎一本来就有把这个想法写成提议的计划。这时，渡边万由美叫他过来，又带来这么个消息，他索性趁势先跟她提起来这个想法。

    “琼·杰特要来东京公演。”

    “是吗？”渡边万由美的反应，看来是不知情。

    也不奇怪，曰本音乐市场庞大，各路访日演出的一二三十八线外国歌手多得是。

    除非是迈克尔杰克逊和麦当娜访日那样人尽皆知的阵仗，否则的话，既不是演唱会的主办方和协办方，也没有什么业务往来，更不是粉丝，也就不会去特意关注。

    “我想，先前，我们只把目光局限在国内，有些走进死胡同了。”

    岩桥慎一用琼·杰特当话引子，说起自己的想法，“这次的音乐节，确实缺少一位话题度足够、能够压轴震场的人物，但这位大人物，也未必一定要是国内的歌手。”

    “你的意思是，该不会是想请琼·杰特来压轴吧？”说到这，渡边万由美哪有不明白的。

    岩桥慎一没有正面回答，“以女性摇滚来说的话，恐怕再也没有比琼·杰特更加合适，更有号召力的代言人了。”

    “这个确实。”渡边万由美也承认。

    摇滚的世界向来是男子汉的天下，女子乐队本身在全世界的范围之内都处于小众。要论成功，其中又要数The Runaways的影响力前所未有。

    不仅如此，她们的成功还带来了一个良好的讯号，叫许多喜爱摇滚的女性看到了女性在摇滚世界的方向和希望。

    作为乐队和个人都取得了成功的琼·杰特，毫无疑问是摇滚女性们心目当中的英雄。

    “不过，我想到的还不止这些。”

    岩桥慎一提到了自己想法当中的重点，“抛开是不是要请琼·杰特，或者是能不能请到她，我所想到的是，如果要增加这次音乐节的影响力，把它的规模提升到‘国际’的程度，岂不是个上好的办法？”

    “国际规模？”

    “光是请来一位外国的大牌压轴，这样反而没意思。”

    那样的话，从感官上来说，琼·杰特不像是来压轴演出点亮全场的，倒像是山里一帮缺老大的猴子请来压阵的母老虎。

    扯远一点，现在的曰本人，是真敢喊出“曰本第一”的口号，连从前的米国干爹都不放在眼里的。就算摆明了国内没有大牌女摇滚歌手，所以需要这么个人来压阵，也不能明晃晃的让他们觉得是因为自己不行才需要外国人来救场。

    想到这句话背后的种种含义，渡边万由美忍俊不禁。

    虽然是曰本人，渡边万由美的作风和许多想法，却都不怎么像曰本人，甚至还对一些在曰本社会根深蒂固的传统思想颇为反感，某种程度上，是个“进步女性”。

    所以，营造出一种是曰本牵头了这次的音乐节，吸引到了海内外的歌手参演，连那位琼·杰特也倾情加盟——这样感官就会好上许多，既可以顺利达成自己的目的，又能满足这个民族又狂妄又自卑的心理。

    “我想，既然都已经想到要请海外的大牌来压轴演出，何不干脆把目光放到世界的范围内，一并邀请外国的优秀女性摇滚音乐人们。不需要资历和名气，只要是有才华，现场水准过硬的女性音乐人，就邀请她们到这个舞台上来演出一次。”

    “不止是欧美，或许也能试着邀请兔国和泡菜的歌手。”岩桥慎一说。

    “兔国？”

    渡边万由美刚才一直安静听着他的构想，这时才第一次发声。

    “对不起，我不怎么了解。只知道，特蕾莎桑是非常受欢迎的大明星。”渡边制作是邓俪君到曰本发展的时候，签的第一家事务所。

    但除此之外，渡边万由美对兔国的艺能界几无所知——实际上，现阶段，兔国也还没有形成它自己的艺能界生态。

    渡边万由美问：“岩桥桑知道什么那里出身的女性摇滚音乐人吗？”

    对她来说，那里是一块遥远神秘的土地。即使从地理上来说，从曰本到兔国，要比到米国或是欧洲近得多，但那种遥远的感觉，却是来自于心理上的。

    岩桥慎一犹豫了一下，才说：“我也不知道有没有那样的人物。”

    对岩桥慎一来说，那里是一块熟悉又陌生的土地。熟悉是熟悉在那是他出生成长的地方，至于陌生——

    现代科学消除了地理上的距离，只要付得起账单，去往遥远的大洋彼岸，就如同转动地球仪那么简单。

    但人们还没有掌握到如何让时光正行或是逆流的奥秘，无法在三十年前和三十年后，在这两个世界之间铺路造桥。

    所以对岩桥慎一这个异数来说，即使他拥有前世的记忆，1986年的兔国，一个自己从未亲身经历、亲眼见证的时代，同样是陌生而又遥远的。

    “兔国的摇滚乐起步很晚，”岩桥慎一斟酌着词句，半真半假地说：“我曾听去过兔国的朋友说，在兔国，摇滚乐刚刚萌芽，大概相当于Group Sounds最开始被曰本人接触到的时候。”

    Group Sounds入侵之前，曰本的乐坛还是歌谣和民谣独占天下，现代意义上的流行音乐体系还没有建立。随着经济发展，国民生活水平提高，上大学的人口比例增加，受到高等教育因而思想活跃眼界开阔的年轻人，带起了全新的音乐潮流。

    “原来如此。”渡边万由美点头。

    要是拿Group Sounds来类比，那她就差不多明白了。

    实际上，不仅背景相似，两者间的情形也很相似。

    八十年代文化和思想的开放，主要驱动力来自于文化精英。文学如此，音乐也是如此。温饱线上挣扎的人不会关心什么是文学，要为了生计奔波的人也事没有接触摇滚乐的余裕——不仅没有那个余裕，也没有那个机会。

    正因如此，国摇的种子，是埋在大学生、歌舞剧团成员、干部子弟，这些家境相对殷实，物质上得到满足，思想也通过知识得到充实，同时拥有接触这种新音乐类型的途径的人之中。

    毕竟这是个大学生包分配，不愁工作不愁房，上班就吃公家粮的时代。

