    此时此刻，面对父亲的疑惑，许文摇摇头，不知道从哪里开始说起。

    “爸，你说的这些，我自己都不知道怎么和你解释。”

    “我还是那个我啊！我怎么知道为什么我行情这么好？”

    许江沉默的看着唇薄鼻挺，眉眼英俊，身材修长的许文，正一本正经的强调自己很普通，感觉有些心痛。

    “这好好的淳朴的孩子，怎么日渐不实在了呢？”

    “明明以前很单纯的一个孩子。”许江看着许文，心中有些感叹。

    “爸，你少抽点，我的个人问题，我自己拿主张！”看许江一口接一口抽烟的样子，许文忍不住劝阻，不知道的，还以为许江是受到了什么打击呢！

    许江眉头皱了皱，将烟头掐灭，语气有些不快的说道，“你懂什么！当断不断，其心必乱，做男人的，就算一时兼顾，也不可能一辈子兼顾，果决一点，必要的时候心狠一点。”

    “一碗水端平，你永远别想！”

    关键时刻，许江心倒是辣。

    许文看着许江罕见严肃的模样，心中闪过一个念头，“或许，这就是过来人的经验之谈吧！”

    “爸，我还年轻，日子还很长。”许文很认真的解释道。

    “合不合适，得接触了才知道。”

    许江喝了一口浓茶，沉吟一声，说道，“我倒是觉得上回那个孙海峰孙老板不错，人家这么热情，女儿肯定也不会差，那个，我觉得你可以优先选择他家。”

    “老爸你还挺现实！”许文感觉有点好笑。

    这不就是变相的想攀高门吗？

    当然，在父亲许江概念中，自己家只能算是普通家庭。至今，家里还在为一套房子而忧愁着。

    他哪里知道，他儿子暗戳戳的，大平层都置办好了。

    “爸，这八字没一撇的事情，面都没见呢？你怎么就这么自信？”许文有些无奈，他就是觉得许江太过于自信了。

    “八字没一撇人家会上赶着介绍自己女儿？”

    许江顿时有点恨铁不成钢，觉得许文就是有点拎不清。

    “人家条件这么好，你还不赶紧抓紧？”

    对许江来说，要是许文能拿下孙娉婷，那可真是一千个一万个遂他心意了。

    许文没着急反驳，忍不住笑了笑，反问父亲，“爸，难道你就不怕门不当户不对，日后我家没有地位吗？”

    “怕什么！他要介绍女儿给你，说明是看好你！今天可能你还在蛰伏阶段，但是未来，你的成就，谁能说的准呢？到时候我家未必就输过他家。”许江面露笑意，浑身洋溢着自信。

    许文就佩服他爸许江这股子自信心和拼劲，仿佛世间没什么事情是能难倒他的。

    要换做一般的父母，恐怕也不敢说掏出十万块就能给子女去创业。

    但是许文的父母就敢。

    许江说完之后，等许文回答。

    其实，他还是真不是说一定要着急让许文和对方见面。

    因为那天回来之后，他一直觉得有点不太真实，自己的儿子自己清楚，这怎么突然之间行情就么好了？

    然后，他还去了解了一下海峰建材，这才知道这个孙海峰也算是海城建材市场赫赫有名的人物了，别的不说，钱肯定很有钱的。

    而自家的条件，距离人家，肯定还是差很远的。

    所以，门不当户不对这个念头其实是有在他心里盘旋的。并不是真的就像刚刚他在许文面前表现的那样的自信。

    许文心中默默想道，“你们怕是都不知道，我和孙娉婷也算是认识了，就这么一个劲的撮合，合适吗？”

    至于许文为什么要答应和孙娉婷相亲呢？

    每个人都有一段意难平的时光，虽然孙娉婷在过去还平平常常的许文眼中，还远远谈不上意难平的程度，但是，现在能有机会，能弥补一下当初自己的某些小想法，算不算完成个心愿呢？

    这也是为了彻底和过去的自己做告别！

    至于相亲之后，对不起，许文是没什么真的继续下去的想法。

    他还真挺膈应孙娉婷太过于功利的样子，太现实，这一大家子都是。

    也是凑巧，父子俩在这里谈论许文的人生大事，过了晌午，真的有一个叫海峰建材的微信号添加许文来了。

    显然这就是孙海峰。

    说曹操曹操到。

    许文顺手通过了微信。

    然后，孙海峰就发了个迷之微笑的表情。像极了这一辈人的聊天方式。

    下一秒又发了个握手的表情。

    “许总您好。”孙海峰发来一句话。

    “你好。”许文顺口回了一句，等他怎么说。

    介绍他女儿给许文认识也是他主动提的，现在既然来加微信，总要有些说辞。

    “关于娉婷的事情，我晚上和她聊一下，有消息第一时间告诉您，您看可行。”孙海峰小心翼翼的遣词造句着，生怕许文有意见直接回绝。

    他的担忧在许文这里，完全多余。

    许文其实是很无所谓的，愿意来就来，不愿意也就罢了，自己也不纠结，这档子事，也不值得自己花什么功夫在上面。

    “你看吧，我都行。”随便回了一句，和孙海峰结束通话，许文便没再关注，将手机丢在一边。

    “怎么说。”许江在一旁心急如焚，看许文结束通话，连忙急切的寻求着答案。

    “等消息吧！我是无所谓的。”许文漫不经心的说道。

    “哎！你啊！行情好也要抓住好时机啊！”许江有点痛心疾首，长叹了不止一次。

    中午午饭就有点随便弄了，许江下厨，许文打下手，都是家常菜，两个人也吃不了多少，简简单单，荤素搭配。

    许江喝了点酒，日常小半杯，十几年的习惯了。

    平日里，他也不贪杯，每天半杯，全当疏松筋骨了。

    许江还问许文要不要来点酒。

    许文当然是没有妥协，毕竟他还得开车，这酒吗，还是免了。

    说实话，他也巴不得立马能在家人面前展露自己的财富，但是，现在还不行，没有一个合理的解释，就是在给父母压力。

