    在元莲界之外，一艘宽敞的巨舰之内。

    此时的风太极，正神情冷傲，打量着眼前。

    宽敞的大厅中，铺着暗金方砖。并无多少装饰，所有的桌椅，却都是最名贵的沉香木制成。

    使这厅内不曾熏香，也依然是暗香袭人，沁人肺腑。

    洪九尘谭镜，这二人他都认得，坐在左手一侧。

    不过右边的二人，却有些出乎意料。赫然便是原本不该出现在此地的慕方及伏越散人。

    这两家，本当是他下一个出使的对象。此时却来到这里，与洪九尘等人，同堂而坐。

    果然是已经联手了，摆出这般做派，是欲告诉他风太极。这四家势力，已是准备好了共进退？

    狼狈为奸——

    风太极心中讥嘲，却未放在心上。

    临来之前，对各种样的情形，都已有预料。

    依然是神情冰冷，倨傲无比。

    既然宗守的意思，是存了心要与这边谈崩，那也没必要给这些人好脸色看。

    最后目光，落在最上首处。那里坐着一个六寻老人，满头苍发，神态温和。

    风太极仅以目望，就觉对面这位，有种深不可测之感。

    气机内敛，却使风太极想起了那几只无相神魔。

    其实二者间，并无太多的相似之处。只是他本能的将这老人的实力，与那神境影魔，等同起来。

    不出意外。此时此刻，这一位才是这里真正主事之人。

    一位九都仙庭的神境修者，地位确实要压过洪九尘许多。

    不过对于此人，风太极是毫无礼敬之意。

    再扫了一眼这厅堂之内，发现只有五张座椅，也只能站着说话。

    分明是存着折辱之意，要先压他气焰！

    摇了摇头。风太极暂时压下甩袖就走的冲动。抱了抱拳，就直接开门见山地问：“把在下软禁此处一月，这就是你们九都仙庭的待客之道？如不肯见本人。直接拒绝就是。你我两家，直接战场上分个胜负，又何需玩这些鬼蜮伎俩？真使人贻笑大方！”

    殿内几人。慕方伏越还好。洪九尘面上，却是一青。

    那老人也蹙起了眉，是略含意外之色。

    原本想到，那宗守遣人来问罪，那么使者多半会不假辞色。

    可是语气这般的生硬，无半分顾忌，却着实不曾想到。

    斟酌着言辞，正欲开口，风太极那边就又抢先道：“这一年之内，我大乾屡遭侵犯。频有仙境修士。介入战事。是你们九都仙庭四家，先坏了规矩！一月前外域界河一战，无相神魔亲口承认，更有擒下数名仙境修士为人证。证据确凿，任你们百口莫辨！”

    那洪九尘闻言。目光微闪了闪，就嘿然一笑。

    “你也说了是无相神魔，影魔之言岂能为证？焉知不是挑拨？”

    风太极斜睨了过去，随即就摇了摇头，毫无与此人争辩之意。

    “挑拨？我风太极，自信还有分辨虚实真假之能。这些言语。都无需多说。到底情形怎样，你我等人都心中有数！”

    说到这里，是目光如刃，逼视对面那老人。

    “我家君上之意，是请你们九都仙庭，自己把洪九尘等人人头送上，以息我朝上下之怒。令割五处小千世界，做为补偿。这些办到，那么今次之事，可就此了解。”

    洪九成双目一赤，是既惊又怒。

    他还真没把握，九都仙庭会否真依那宗守之意，把他抛出来，以平息此事。

    直到听到后面几句，才心定下来。心中升起了无比荒唐之感，忍不住有种失声狂笑的冲动。

    真是疯了！空口白牙，就要让他们九都仙庭，让出五个小千世界？

    这世间，有这么轻易之事？又凭什么？

    估计任是何人，都不会答应。

    也不知是这个风太极，自作主张，还是出自那宗守的吩咐。

    若真如此，真可说那人，是已丧心病狂！

    转头看向上首，只见那老者，果然是蘧然色变。

    “五个小千世界？真好大的口气！”

    说话之下，却是右手处的慕方。此时正放下了酒杯，一声寒笑。

    “就连我这客人，今日也是看不下去。难道那为宗兄，就不觉自己是狮子大开口了？你如今地只半个小千世界，居然也——”

    那语音却再不能继续下去，风太极已经是神情漠然言道：“不瞒阁下，你们其余三家，也是一样！正好都在此间，也省了我一家家去通告。天方修会，玄灵休会，以及极绝仙庭。都需交出这次罪魁祸首的人头，祭我大乾死伤将士，同样让出五个小千世界。今次之事，就可了结！”

    厅堂之内，一阵沉寂。包括了谭镜，都是以不敢置信的眼神，看着风太极。

    方才言语，可非是独独只针对九都仙庭一家。

    而是把四方势力，全都包括在内。

    此人这是意欲何为？这样的条件，哪怕这四方本无联手这意。

    这时候也要被逼着，站在一起。

    寂静了良久，厅堂中落针可闻，最后还是那老者开口。

    “这条件，是否稍嫌过份？且不说那头无相神魔之言，有意图叵测的嫌疑。即便是真，也断无要求我九都仙庭，为此割地之理！”

    风太极连眼皮都不曾抬上一抬，淡淡道：“我家君上的性命，就值不得五处小千世界？就能任由你们算计？今日若就此放过，那么别家效仿，又该如何？我大乾死伤数十余万人，难道就这么白白战死？已经说了无需肺火，只说给于不给就可。”

    那老者终是不能维持那温和气度，面上微现青筋，明显是在强自压抑着怒气。冷笑不已：“那么如是我九都仙庭不肯了？”

    “自然是战！”

    风太极全未曾犹豫，答的是毫不含糊。语意铿锵，浑身剑意勃发，有如出鞘之剑。

    “君上有言，你们不给，我大乾就自己来取！”

    老者顿时怔然，接着是狂声大笑。

    “好一个自己来取！我古月活了六岁月，还是首次见得这样不知斤两，如此狂妄自大的小儿！”

    把笑声久久不绝，震荡厅内。

    那浩荡的魂念蓦地张开，使这厅内狂风暴起。

    风太极正当其冲，被那意念压迫，浑身骨骼肌体，都不断的发出轻微的炸裂声响。

    体内血肉瞬世暗伤无数，那上下骨骼，也出现无数裂纹。

    嘴里微腥，有种铁锈味道，却又强咽了下去。依然是傲然挺立，不曾有半分摇动。

    他风太极一身傲骨，岂会在这等人身前曲折？

    心中一股狠戾之气冲起，暗暗寒笑，有本事你古月就将本人，碾死在这里！

    似乎见压风太极不住，那古月笑声，终是渐渐休止。面色冷凝，有若寒霜。却仍不说话，陷入了凝思。

    倒是旁边的洪九尘，已冷哼着开口：“痴心妄想！可以滚了！回去告诉宗守，我听说他早年不过一个陆家弃儿，七尾杂狐血裔。是侥天之幸，才能有今时今日的地位。不要以为有至境圣尊为师，就可以为所欲为！让我九都仙庭割地，凭他也配！”

    风太极听得是一怔，陆家弃儿？七尾杂狐血裔？

    这些人对宗守，倒是已知根知底了。

    胸中虽怒，却也没说什么，只是微微颔首。

    “这句话，我必定会转告君上他知晓！”

    此人说的，也算是事实。不过转告宗守后，会有什么样的后果，就不是他所能知。

    据他所知，那个人可绝非是能任人欺辱漫骂的良善之辈。

    若有可能，他也想拔剑，在此斩了此人。

    依然是目视着那古月，此间能代表九都仙庭之人，只会是这位神境尊者。

    那老者眯着眼，整整才半刻之后，才似乎思量妥当。

    “使者请问！此事古月不能做主，需得回禀仙庭，等那边回复。不过这等事情，圣帝他多半不会理会。也请你家君上，仔细想想，不要意气用事。”

    那言语间，依然是平和已极。

    “自然若君上真欲战，我九都圣庭却也不惧！”

    洪九尘明显是意外不已，料不到古月之言，如此示弱。

    直到望见老者眸中，那深藏的轻蔑厌恶之意，才又复压制住心绪。

    知晓这位，是必有所谋。今次之事，也绝无法善了！

    只稍稍凝思，便已知其意，无非是暂时拖延而已。

    宗守如此底气十足，确令人生疑，必有其仗峙。风太极刚才言谈，也不像息事宁人的模样，反而是挑衅一般。

    当下是默然无声，嘿然不语。

    风太极也微微颔首：“知晓了！”

    随后又转往其余几人，目含询问。

    那慕方较为谨慎，只淡淡道：“此事重大，慕方同样需请示修会中几位元老，那时是战是和，自有答复。”

    伏越散人则直接‘嘿’然哂笑：“告知宗守，那狂妄竖子！难道真以为他自己，是什么人物了？即便那些事，真是我等做的，他又能这样？”

    谭镜城府极深，言语同样平静：“我天方修会，无地可让！此事会回禀我修会诸老知晓，若修会愿以和为上，那么谭镜不惜此命。”

    风太极剑眉微扬，再不多言，转身拂袖就走。

    先礼后兵，出使之事已了。接下来，必定是狂澜骤起！RQ