 “我会让你明白，敢来挑衅我，是一件多么愚蠢的事情！”周

    少央的目光阴沉的望着秦逸尘，旋即，他深吸一口气，在其体内原本萎靡的气息，竟然直接暴涨，一种极端惊人的波动自其体内悄然的弥漫而开。

    那种波动，完全不是地境巅峰级别的强者所能够抗衡的！

    “周少央是打算消耗自己的精血了吗？”

    见到他的动作，远处的两尊天境至强者眼眸微微一眯，在他们脸上不由的勾起一抹冷笑之色。

    对于任何强者而言，自己的精血都极为重要，若是强行消耗精血，可能会给自己留下难以弥补的隐患。不

    过，现在看来，周少央显然是被逼得没有办法，只能走这一步了！

    “打算拼命了吗？”

    感受着周少央身上传来的危险波动，秦逸尘眼眸微微一眯，旋即，暗金色光芒自其体内呼啸而出，他明白，自己恐怕还无法与颠覆时期的周少央相抗衡，他不能任由后者继续凝聚力量。“

    轰！”

    随着暗金色光芒涌荡，秦逸尘面色冷漠，完全没有半点犹豫，他手掌结印，光芒凝聚间，直接化为一道暗金色的流光划过天际，对着周少央暴射而去。

    “咻！”

    那道流光散发着极为可怕的狂暴波动，让得许多地境巅峰至强者的面色都变得凝重不已，这种程度的攻击，已经足以重创甚至是轰杀他们了！“

    可笑！”见

    到秦逸尘发动的攻势，周少央却是冷笑一声，在其掌心中有着雄浑的波动涌荡。“

    破！”

    旋即，随着一道冷喝之声的响起，周少央屈指一弹，能量涌荡间，一道真元光束呼啸而出，在其中，散发着一种极端凌厉的波动，仿若连空间都能轻易的切开一般。众

    人只见到，两道光芒呼啸而过，下一瞬，那道凌厉的真元光束直接与暗金色的流光轰然相撞。“

    嗤……”不

    过，这一次的硬碰，却并没有意料中的那种巨声响起，众人见到那道看似微弱的真元光束，直接以一种势如破竹般的姿态，将秦逸尘的神通给生生撕裂！

    两者间的差距，在此时毕露无疑，天境至强者的强悍，的确远非地境巅峰至强者所能抗衡！

    而且，在破开他的神通之后，那道真元光束依旧去势不减，对着秦逸尘暴射而去。

    面对这道凌厉的攻击，秦逸尘面色一沉，旋即，他双臂交叉护在胸前，暗金色光芒涌动间，化为了一道坚硬的护盾。“

    铛！”下

    一瞬，随着一道巨声响起，秦逸尘的身形连同那个护盾被生生震退了百余丈的距离，那块坚硬的护盾之上，光芒黯淡，在其中更是出现了一道深深的痕迹。

    望着伏魔之力所凝聚的护盾竟然被轰出了如此之深的痕迹，秦逸尘的眼神也是猛然一凝，只有真正的与天境至强者交手，方才能够感觉到他们的那种恐怖之处。

    “诛魔劲力，凝！”秦

    逸尘深吸一口气，身前的护盾缓缓消散，他的手臂陡然膨胀，一股极端可怕的力量波动，在其中飞快的凝聚着。

    下一瞬，随着他的一声怒喝，一道暗金色的拳印猛然呼啸而出，宛如一座小山一般，当头便是对着周少央轰砸而去。

    而在轰出一拳之后，秦逸尘并未就此停止，在短短数个呼吸间的功夫，他接连的轰出了十余拳，顿时，一道道充满了极端凌厉的拳印，呼啸而过天际。以

    秦逸尘如今的肉身强度，凝聚诛魔劲力的负荷，对他来说已经能够轻易承受了，而面对周少央这等对手，他显然也是开始将自己的真正实力给尽数的施展出来。

    “轰！轰！”十

    余道金色拳印呼啸而过，那等声势极端惊人，在远处的众多地境至强者们，面色皆是一片凝重，他们这还是第一次见到，一个地境巅峰的强者，竟然能够拥有如此强大的战力！“

    雕虫小技！”然

    而，面对秦逸尘这等凶猛的攻势，周少央却是嗤笑一声，身形没有任何闪躲的意思，待到那铺天盖地的拳印呼啸而至之际，他身躯一震，真元涌荡而出，化为一个光罩将其包裹在其中。

    若是眼尖之人，便不难发现，这个真元光罩之中，似乎掺杂着一些细小的血线，显然，周少央已经开始不惜消耗自己的精血来强行战斗了。“

    轰！轰！”

    一道道带着狂暴波动的拳印呼啸而下，狠狠的轰击在那个真元光盾之上，然而，光盾虽然有些颤抖，但是在其中的身影却是纹丝不动，随着一道道细小的血色光线流转间，那个护盾散发着一种坚不可摧的感觉。

    半响，狂暴的能量波动逐渐的消散，望着那在光罩庇护下好毫发无损的周未央，无数强者皆是暗暗的摇了摇头。秦

    逸尘的确不能用寻常地境巅峰强者来看待，但是，他终究还没有突破桎梏成为天境至强者，两者之间，还是有着太过庞大的差距了。“

    果然很强大啊！”见

    到这幕，秦逸尘那对漆黑的眸子中，也不由的掠过一抹感叹，天境至强者，的确强大得有些可怕，若是换成以前的他，只会感觉到深深的无力，不过，现在，他却是充满了战意。

    “开始后悔了吗？不过已经太晚了，你若是不挣扎，我或许还能给你个痛快。”

    周少央冷笑一声，脸上充满了阴寒之色。“

    后悔？”闻

    言，秦逸尘眉头微微一挑，那对黑色眸子盯着周少央，而后，在其嘴角似乎有着一抹嘲讽之色掀了起来。当

    初在凤族火阁殿中，面对天境至强者，他宁死不低头，虽然受辱，但是也是咬着牙挺了过来，在那么弱小的时候，他都没有过后悔，更何况现在？“

    你以为，只有你有后手吗？”

    秦逸尘淡笑一声，旋即，他长长的吐出一口气，随着其心神一动，在其身后，一道虚幻的身影逐渐浮现而出。而

    随着那道略显虚幻的身影出现，一种极端可怕的威压，猛然散发开来，这一刻，仿若天地间的真元都是陡然暴动。 