
冷冥闻言随即好笑的看着楼依依说道："你是说，你要回你自己的房间，不是回你自己家？还有你说你是我们门主请来的？我还从来没听说过青獠门里有过请来的客人呢！会住进这里的外人，只有可能是抓来的。"

楼依依见自己被拆穿后，也不气恼，随即继续说道："好，你说什么就是什么吧！我饿了，我现在要回去吃东西，你快点送我回去啊！不过你要是想送我回家，我也不介意的。"楼依依不傻，自然知道自己根本不可能让一个青獠门的杀手送自己回去。

冷冥看着眼前的这个女子，刚才他与这女子的一番对话，让他想起了自己最初遇到陈书岩的时候的场景，那时候的她也是如她一般不知天高地厚，虽然她心里很害怕自己，但是却还是要装出一副不怕他的样子，而偏偏就是那样的陈书岩让自己爱的无法自拔，冷冥想到这里不由的看着楼依依有些出神。

楼依依见冷冥一直盯着自己，似乎在透过自己看另外一个人一般，神情就立即有些不悦，对着冷冥大喊一声道："喂，你干嘛一直这么看着我啊！你不会是爱上我了吧！"楼依依说完后对这冷冥调侃的笑着。

这么绝美的男子无论是放在任何一个女子面前恐怕都会爱上他吧，虽然楼依依对他的外表也有一些心动，但是她还是清楚的知道自己现在在什么地方，这里可是青獠门，自己一个不小心可能就会丢了性命，她还没谈过恋爱呢，怎么能就这样死了呢，所以她还是明智的决定不去惹眼前的这个男子。

冷冥闻言心中冷笑一声，嘴上也是冷冷的不带一丝温度的说道："就凭你的姿色，也想入的了我的眼？你也不去照照镜子看看你自己的脸？"冷冥说完后便绕过楼依依走在她的前面，心里想着自己的心里只有陈书岩一个人，以后也只会爱着陈书岩一个人，绝对不会再爱上别的女人。

冷冥一个人独自往前走着，但是却发现楼依依没有跟过来，于是便转身看去，当看到楼依依听完自己的话后楞在原地时那搞笑的样子，嘴角机不可查的往上翘了翘，连他自己都没发觉到自己居然在微笑。

"你还要站在那里多久？不想回房间吃饭了么？"

楼依依听到冷冥说要带她回自己的房间后，这才回过神来，于是便立即迈开步子紧紧的跟在冷冥的身后，深怕自己一个不小心跟丢了又迷路。

楼依依跟在冷冥身后一边走一边问道："喂，我叫楼依依，你叫什么名字啊？我总不能下次见到你时，一直喂喂的叫你吧？"

冷冥闻言后随即心里默念了一边楼依依这个名字，然后便对着她说道："冷冥。"冷冥也不知道自己为什么就会脱口而出，告诉了这个女人自己的名字，刚才自己就是心神一动，然后便说了出来。

而跟在冷冥身后的楼依依听到这个一直对自己冷冰冰的男子居然肯告诉自己名字后，却是惊讶的看着那男子的后背，自己刚才不过是随口一问，没想到他居然真的告诉自己名字了，冷冥自然也是感觉到了身后那人的注视，但是他不想回过头去看，因为他不知道自己该怎么面对她惊讶的眼神，难道要和她说自己只是一时口快告诉了她名字吗？冷冥想着反正只是一个名字而已，告诉了就告诉了，而且三日后就再也不会见到她了，有什么好怕的，于是便冷冥加快脚步想早点送她回房间。

当冷冥走到她房间的院子附近时，便站在院子门口，从自己的怀里掏出一张面具，戴了起来，他不想让别人看到自己的容貌，而刚才楼依依是不小心跑到了自己住的地方附近，恰巧自己正好在院子里散步就被她看到了自己的容貌，若换做是别人怕是早就已经死了，冷冥只是在心里劝说自己，这个人是这次交代任务的金主要的，自己不能违背青獠门的规矩，所以才没有对她动手的。

其实冷冥是自己刻意不想去追究的，若是他想对一个人动手，管他是谁，或是她背后有多大的势力，冷冥都会毫不犹豫的将她杀死，更何况是楼依依这么一个无名小卒，若是任务失败他最多就是赔偿人家几倍的银两而已。

而一边的楼依依看到冷冥戴上面具后，顿时便被吓得面无血色，她好像记得那天的侍女说过她们的门主喜欢带着一张面具，所以她们从来没有见过门主的真面目，而现在站在自己面前的男人现在居然带着张面具，楼依依不敢再想下去，她很想问问那些侍女在青獠门里有没有别人也爱戴着面具走来走去。

可是事实总是那么的残酷，还没等她开口问，楼依依就看到那些侍女下人们齐齐的朝着冷冥跪下行礼："属下参见门主！"

"恩，都起来吧。"冷冥语气一带一丝感情的说道。

而一旁的楼依依此时已经被吓得浑身僵硬了，手指着冷冥结结巴巴的说道："你，你就是青獠门门主啊。"

冷冥见楼依依刚才还对自己趾高气昂的，现在却吓得说话都不利索的样子，感到十分有趣："怎么？难道我看起来不像么？"

楼依依闻言立即把头摇的似拨浪鼓一般："不不不，像！非常像！像极了！我早该想到长得这么漂亮的人怎么可能是一般的杀手呢！像您这样的人一定是门主啊！门主您一定是个大人有大量，不会计较一些小人的胡言乱语的对不对？"

冷冥闻言随即故意板着脸，实则心里暗自偷笑着："怎么？现在知道害怕了，刚才不是还一副是这里贵客的姿态对我呼来唤去的吗？而且我这人吧，就是喜欢计较一些小人的胡言乱语，每次一些小人说了不该说的话后，我都会狠狠的教训他们，你猜我会对他们怎么惩罚？"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668003"  chaptername="第九百四十六章  似曾相识">加入书签</a>
</div>
