
　　“其实也不难理解呀，浪前辈。”

　　“你放了我，持哥哥的死就不会掀起任何的波澜，因为这笔账会算在我的头上，但如果我也死了。”

　　“两位皇室成员死在这万仙谷，我想这里就永无宁日了。”

　　“甚至很可能被直接荡平！”

　　“浪前辈，你和你的理想国才刚刚在这立足，也不想这么快，就被朝廷盯上吧？只要你放了我，持哥哥的死就没有人算在你的头上，今日所发生的事，都可以当做不存在。”

　　“而你，也达到了目的。”

　　佳宁指着阴煞门门主齐真逃跑的方向，道：“如果我不管阴煞门，以浪前辈你的实力，要将其灭门根本花不了多少功夫。”

　　“你以为我的目标仅仅是阴煞门么？”

　　杨易缓缓摇头，道：“你还是没讲到重点，如何让我放心，把你放回去？”

　　“持哥哥本来就死在我的手上，这尸体你可以留着，以防查验，另外，如果你怕我回去倒打一耙，我们可以赌咒发誓。”

　　佳宁从怀中取出一块鸡蛋大小的顽石，解释道：“这是誓约石，虽然以我的境界，体内还未演化出念力，但只要用精血，也是能起到媒介作用。我们对着誓约石赌咒发誓，形成制约，你就不用担心我到处乱说了。”

　　这玩意倒是第一次见。

　　杨易将誓约石接过放在手中把玩。

　　不得不说，皇室之人掌握的宝贝就是不少。

　　先前那个公输持也是。

　　哪怕他仅仅是动用浪涌刀典，但境界的碾压的确是的在，可还是被对方的保命手段拦下了好几拨。

　　甚至在一开始他下死手扭断对方的脖子时，以为这么轻易就结束了，可谁知对方还有那等能够修复致命伤的玄兵……

　　说到底，这个世界很大，杨易连整个大越国都未曾走遍，更别提这之外的其他地区，有很多东西他都不清楚。

　　但作为大越皇室的公输家，显然有各种渠道接触到这些稀奇古怪的玩意。

　　“浪前辈，怎么样？”

　　佳宁眨着眼睛问道，充满期待。

　　“不怎么样，听起来好像有约束，但毕竟是你自己拿出的东西，没多少说服力。”

　　杨易将誓约石收入了自己的怀中。

　　“那是我的……”佳宁一脸黑线。

　　杨易看了她一眼，也不在意，继续问道：“还有别的么？我刚才看到，你好像拿着一块玉璧？”

　　“这是我们皇家的信物，与此无关！”

　　佳宁脸色有些难看。

　　“拿来，我看看。”

　　被誓约石勾起了兴趣，杨易当然要多了解了解。

　　他记得公输持穷途末路的时候，好像就握着这枚玉璧，现在又被这丫头拿走，肯定是什么宝贝。

　　“不行，那块誓约石也就算了，这飞星玉有关我们皇家的尊严，决不能落入外人手中！”佳宁坚决道，“浪前辈，如果你执意如此，那我们之间可没什么好谈的了！”

　　“你好像忘了自己的处境，在我的面前，你没有太多选择的权力。”

　　杨易笑了笑，随手一招，一块玉璧便是从佳宁的另一只手中飞了过来。

　　“你！”

　　佳宁愤怒。

　　不过也就在这个时候，杨易点出一手，磅礴的念力如同领域展开，瞬间将她拉离了原世界。

　　佳宁的神魂在这一刻被震慑住了。

　　仿佛来到一处天空昏黄的噬血荒原，万物沉寂！

　　佳宁虽说有着诸多的护身底牌，其中也有保护自身神识不受伤害的，但本身的境界太低了，这导致在杨易面前，根本没有多少抵抗的能力。

　　现在她看杨易，有一种看毒蛇猛兽的错觉。

　　或者说这不是错觉。

　　对她来说杨易就是猛兽！而她是不小心误入猛兽地盘的小羔羊。

　　汗水很快就从额头顺着脸颊滑下来，脸色难看到了极点。

　　佳宁很后悔自己来到这。

　　天知道万仙谷这种地方，竟然会出现杨易这种叫人无力的高手？

　　一个几千人的乌合之众，武者层次大多停留在锻体，就连入劲都少得可怜，这种势力放在任何一个地方，都只能算是三流。

　　但偏偏这位领导者却与众不同。

　　真不知道他搞这种层次的势力做什么，甚至不惜杀害皇子，与整个大越国为敌……

　　哪怕全念通天境，她都不会这样好声好气，可杨易却表现出了通神境的战力！更可怕的是，谁也不知道这是不是就是杨易的极限。

　　呼！

　　随着佳宁变得安静，杨易收手，将念力屏退。

　　这丫头掌握着不少他所不知道的新鲜事物，留着多聊聊或许有点用。

　　不能逼急了。

　　现在的局势对杨易有优势，没必要把对方逼到鱼死网破的地步。

　　这样想着，杨易就露出了一个友善的笑脸。

　　“只要你好好听话，我也不是什么大恶人。”

　　佳宁不由吞了一口唾沫，这笑容怎么看，怎么吓人。

　　哪怕她再人小鬼大，但毕竟年纪摆在这，面对一个毫不讲理，又有实力碾压的怪物，的确没什么办法。

　　到了这一步，她都有点后悔来和杨易做什么谈判了。这样一来，自己不是和死去的哥哥一样么？自以为是。

　　“浪前辈，你小心一些，这飞星玉至少稍微灌注劲力，就会运转。”

　　见杨易在把玩飞星玉，佳宁提醒道。

　　杨易面露惊讶之色，他虽然未曾接触过这种宝物，但也是很快就了解了它的用法。

　　竟然是一种短距离的传送玉石！

　　“难怪无论是公输持还是这个丫头，都把它当做是宝贝。”

　　杨易有点明白了。

　　有了它，等于多了一条命。

　　它的位移效率，比杨易手中的灵越剑，要高出几个档次！

　　不过。

　　最终能否如愿使用出来，得视实际情况而定。

　　就比如，如果是旋力境的佳宁捏碎传送玉石，在她做这个动作的瞬间，杨易就能闪现到她的身边，将其阻止。

　　所以说，任何底牌都不能称之为绝对的保险。

　　这也是佳宁没有尝试直接逃跑的原因。

　　但这不能否认这种玉石的价值。

　　对于很多高手来说，他们甚至愿意用一件四阶玄兵去换这样一件护身符。

　　玄兵还要蕴养，这个却不用，简单粗暴。

　　“不瞒浪前辈，这飞星玉，是大越立国之时，番邦的进贡之物，因材料和工艺的限制，现在每一件飞星玉都是孤品，用一块，就少一块。”

　　“不过它现在最大的价值，还不是用来逃生，而是作为我们皇嗣手中的信物。”

　　“虽然父皇没有明说，但却是有着将飞星玉列为皇位继承人考核标准的意思，等立储之日，谁手持的飞星玉多，谁便从众多兄弟姐妹中脱颖而出。”

　　“不到万不得已，我们也不会轻易捏碎飞星玉。因为它完好的时候，比使用的时候价值更大！”

　　佳宁生怕杨易起了玩心，不小心把飞星玉触发了，一下讲了很多。

　　不过她这一讲，更激起了杨易的兴趣，“听你这话的意思，咱们大越国的越皇，有意让你们兄弟姐妹内斗？”

　　“这在帝王家很正常吧。”

　　佳宁觉得理所当然，“我们公输氏便是靠着激烈的内部竞争打下的江山，所以我们兄弟姐妹双手双脚也数不过来，关系也不怎么亲密。”

　　“年龄差大的，在寻常人家都可以以父子相称了。”

　　她流露出一抹无奈的表情，生在帝王家固然有享用不尽的好处，但在亲情方面就显得有些单薄了。

　　再好的关系，都有可能被利用。

　　公输氏这种广撒网的路数正好和邀月皇室相反。

　　杨易也不好说这种做法对或者不对，这不重要，重要的是，他了解到了飞星玉的价值。

　　如佳宁所说，没用掉的飞星玉比起它使用的时候，价值更高，有了这东西在手，杨易就更加不惧怕朝廷后续的调查了。

　　只要他掏出飞星玉，相信会有很多皇子愿意帮他摆平这件事。

　　不过，这等宝物不可能这么直白地就使用，事情又还没发展到那种不可控的地步。

　　“浪前辈，能将飞星玉还给我么？等卫老回来，我愿意用他空间戒指中的宝物来交换！”

　　佳宁恳求道。

　　“这件事待会再说，我还有最后一个问题要问你。”

　　杨易自然不可能把飞星玉还回去。

　　甚至，他还在想，既然这块飞星玉是公输持身上的，那这丫头身上，会不会也有一块？

　　“浪前辈，这不对吧，我们可是在谈交易，而不是单方面被你吸血！”

　　佳宁觉得委屈，不过气势刚起来很快就弱了下去，她回想到了刚才杨易的手段。

　　这次杨易没动怒，而是笑道：“我从一开始就没说这是交易，是你一直在坚持罢了。不过，若你好好回答我的问题，我也不是不能给你指一条明路。”

　　“是明路，却不一定是生路么？”

　　“你们两位尊贵的皇子，为何会出现在这万仙谷？”

　　“我说我们是来郊游，你会相信么？”

　　“如果仅仅是来郊游，就不会给无影宗这么莫大的勇气了。”

　　雷谷陈荣锋口中，在无影宗背后撑腰的，便是这些皇室之人，也难怪无影宗宗主刚突破，就敢整合万仙谷，对丹谷发难。

　　佳宁沉着脸，不愿再回答。

　　她又不傻，这种单纯给对方提供情报的事，才不会一直做。

　　也就在这个时候，远去追人的卫老掠了回来，他的身上有血迹，手中还提着一个染血的包裹。

　　看那西瓜一样的形状，杨易已经大概猜测到了。

　　这倒是让他有些吃惊，原本他还以为对方是为了稳住他而已，没想到真的下了死手。

　　“阁下的要求，我们做到了，可以放我们一条生路了么？”

　　可以看出，为了击杀齐真，卫老的消耗也是不少，状态很差，一位门派的掌舵人，要击杀起来可没这么容易。

　　将血包裹扔给了杨易，甚至其中还有齐真的空间戒指。

　　“不错。”

　　确认了一下齐真的身份，杨易毫不客气地将空间戒指收下。

　　从这一点看，对方的确是表达诚意了。

　　“今日之事，是我等有些冒失了，踏足阁下的地盘，但我们也为此付出了代价，也应阁下的要求，杀了齐真，所谓冤家宜解不宜结，还请行个方便。如果阁下还不解气，那我也只好拼了这把老骨头了。”天籁小说网

　　卫老抱拳，然后目光坚决，念力释放开，拼死将佳宁护在身后。

　　见对方这架势，杨易陷入了沉思。

　　其实他和皇家，的确没有太大的恩怨，哪怕佳宁和公输持，在刚才的时候有助纣为虐的行为，但也付出了相应的代价。

　　更何况浪涌刀典弄的这个理想国，在杨易看来是有一些不切实际。

　　如果可以，还是遣散比较好。要救苦救难，等再强大点不好么？现在搞这些无疑是给自己找软肋。

　　综上所述，放掉他俩在念头上，是没有任何问题的。

　　不过，还是那句话，梁子已经结下，在没有安全保障的情况下，贸然放任对方离开，是对自己生命的不负责任。

　　所以。

　　杨易瞬身来到佳宁身旁，握住后者的手臂，注入一道劲力。

　　他的速度快到连公输持的护体劲力都来不及施展，更别提只有旋力境的佳宁了。等反应过来，感觉体内多了一股热意。

　　那团劲气像是跗骨之蛆，扎根在了她的丹田处。

　　“公主！”

　　卫老状若疯狂，运足劲力，挥掌朝杨易冲去。

　　然而仅仅是三个回合，便是分出胜负。杨易拔刀断了卫老袭来的那只手掌。

　　“下次再动，可不是一只手这么简单了。”

　　水纹大刀荡出水波，将血渍清除干净，这是一件三阶玄兵，杨易忘记从哪里搜刮来的了。

　　卫老捂着断手，额头上满是豆大的汗珠，他狠厉地将伤口处的皮肉一捏，包藏住里面的骨头，然后控制劲力，愈合伤势。

　　佳宁则是更加惧怕了，不敢再幻想和杨易谈什么条件，这种层次的高手，根本不会在意她的说辞，一些小把戏。

　　若有不顺心，一刀斩破即可。

　　杨易看着佳宁身上亮起了禁咒光芒，伸出手指轻轻一点，便是将禁咒的能量尽数吸收干净。

　　这一幕卫老看在眼里，不由倒吸一口凉气。此等手段，他平生仅见，愈发对杨易的身份着迷。

　　其实这也没什么大不了的，只不过是依靠真雷宝抄帮忙而已。

　　像这种持续性的招数，就如同雷谷中的能量一样，只要近距离接触，都是可以吞噬的。

　　不过得小心，这货有点挑食。而且还会出现中毒等特殊情况。

　　虽然上次中毒，对杨易没有坏处，但难保证以后不会出现负面效果。

　　在没有禁咒的保护后，佳宁就毫无防备地站在了杨易的身前。

　　杨易一手点在了她的额头。这种直通灵魂的触碰，让她整个人汗毛炸立，瞳孔颤抖着，说不出话来。

　　杨易看着有些吓坏了的佳宁，手指轻轻弹了下，笑道：“你既然想活命，肯定得按照我的方式来，而不是找我谈什么条件，你说对么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三百三十九章 和毒蛇猛兽谈条件免费阅读。https://xs.23sk.com 