    第12章 小试牛刀，解南疆蛊毒

    生意很好，不光有曾经的回头客介绍人来看病，还有一些不认识陆羽的人也纷纷来让他给看看。

    “咦，这不是大哥？……额，陆羽？”

    一个高头大马正穿过人群，马上那人下马到了陆羽摊前，正是之前和王通认陆羽为大哥的胡进远。

    “胡大人，您这是要去办差吗？”

    陆羽给胡进远使了个眼色，停下手中的事，给胡进远鞠躬缉上一礼。

    胡进远自然知道陆羽是怕他们之间的关系被别人知道。

    也不多说，凑近陆羽笑道：“借一步。”

    先招呼一下白战天，此时白战天也算是没刚才那般生气了，过来替陆羽坐在摊位上给人看起病来。

    陆羽则是和胡进远走到一旁。

    “哈哈哈，大哥，没想到你竟然还会看病。你要是缺钱就跟咱兄弟说一声，咱们在皇家书院的钱分账，可也不少啊！”

    陆羽有些窘迫，好在没在刚开始那几天碰到胡进远，那个时候还没有几个人看病。

    “呵呵，没事，我又不是缺钱。好歹是门行业，长期发展才重要，怎么样，说说吧，你这是要干啥去？”

    陆羽并非是和胡进远他们客气，只是他觉得创业比钱财本身更有价值。

    胡进远也没再细究，脸上有些苦涩的笑道：“这还不是我们刑部的刑部郎中令陈同陈大人前几天得了怪病，这段时间都卧病在家，找了好多太医和江湖郎中，都没法子。前几天找我去，想让我帮他想个办法。一直这样也不是事儿，唉。”

    胡进远颓废的道：“我又能有什么办法，前两天也找了一些认识的郎中，但去了都没用。不过我倒是没想到你竟然也会医术，要不……”

    胡进远眼睛突然泛着精光看向陆羽。

    “可以试试，不过……我试试吧！你知道什么症状吗？”

    “陈同大人，年龄五十岁上下。长期头晕、精神恍惚，食欲不振，偏头痛，睡眠质量差，长期做噩梦无法安睡，记忆力也越来越差。现在更加严重，神志不清，卧床不起！”

    陆羽一听，心中有了一些想法，当即和胡进远一同去了陈大人家。

    而白战天则是继续代替陆羽留在摊位上诊脉看病，许小青在一旁辅助。

    可以这样说，白战天的医术肯定在陆羽之上，毕竟是一个老妖怪一样的存在，是拥有前世记忆的。

    见到胡进远带着陆羽走进，却被一个小姑娘阻拦，小姑娘看起来十岁上下，却是十分凶狠，怎么看陆羽都不像是个好人。

    好在陈同的管家及时赶来，缓和了一下尴尬。

    “陆羽，你别介意，她是……”

    陆羽没在意的笑笑道：“我知道，他是陈大人的孙女吧，没事，大户人家的孩子都是被惯坏了，可以理解。”

    胡进远一听脸上有些不好看，凑近陆羽的耳朵道：“额，这位是陈大人的女儿陈晓晓！”

    陆羽老脸忍不住一阵尴尬，十分难看的笑着看向小女孩那比十岁孩子还小一些的个头道：“人如其名，确实小点，不过陈大人这个年龄，怎么会有这么小的孩子？娶了几房啊？”

    “大哥，你可别再说话了，人家是续弦而已！”

    胡进远满脸黑线，阻止了陆羽再继续说话。

    “哼，好啊！你们贼胆子不小，竟然敢当面议论朝廷命官的家眷，实在该死！”

    小萝莉该听不听的，偏偏把陆羽的小声议论全都听在耳中。俏脸一板，小手食指怒指向陆羽就是大骂。

    陆羽心虚。

    “呵呵呵，晓小姐，您听错了，他说的是他自己家！”

    “没错，这位晓小姐，我们家老爹可是娶了好几房，不比您父亲少。”

    胡进远赶紧带着陆羽就往进走。

    陆羽担心的看着后面，还好刚才一番话，那位晓小姐已经站在原地不知道想啥去了。

    这才进门打量起来，这是一间卧房，很宽敞。屏风摆设等也都十分讲究。

    正中间拉起一道白色透明的帘子，里面的床上依稀躺着一人。

    管家先进去和床上的人细语几句，之后便转身示意陆羽可以进去。

    如果单单看面相，陆羽心中还是一惊，不由得暗赞这位陈同大人看起来并不像五十岁，整齐而短的八字胡，虽然一脸苍白，但却十分俊朗，并不似陆羽以为的糟老头子。

    天庭饱满，斜眉如剑，颧骨微突，想来年轻时候恐怕也是一个美男子。但此时，对方却显得极为虚弱，嘴唇发白干裂，眼窝发黑深陷。

    陆羽右手双指已经摸上了对方的手腕。

    片刻之后，陆羽皱起眉头，缓缓将陈同的手放回去。

    然后一言不发，从自己带的医疗包里，找出来一些纱布，然后拿出了一些白色粉末，黄色刺鼻液体，还有一些药材。

    用那纱布包裹住配好的药材之后，陆羽拿给管家，让他去吧这个纱布包浸泡在黄色的液体中，等半炷香之后再拿给他。

    这个时候，陆羽示意胡进远扶陈同起来。

    胡进远虽然不解其意，但还是相信照做，当陈同坐起身来，他把陈同身上的衣服拉了下来。

    “这是！”

    胡进远当即一惊，陈同的背上密密麻麻的遍布着一条条紫色红色的血管，在脖颈处汇集成两道宽宽的血管聚集流。

    而在脖子往上，却又消失。

    “啧啧，这病状如果是不知情的郎中，还真没法发现啊！就好像……”

    胡进远叹了口气道，不过最后一句话他却并没有说完。

    “像什么？你是不是想说，就像有人故意让人不容易发现？”

    陆羽虽然是询问，但脸上却是一脸自信的笑道。

    “对！就是这样。普通郎中如果看不出病因不敢乱查陈大人身体其他地方。”

    “切，就是我说，就算他们真的找到也没办法吧！”

    陆羽翻白眼道，对于他自己的医术，他还是十分自信的。

    “大哥你做什么？”

    胡进远突然看到陆羽从医疗包中取出一个小皮包，小皮包展开，里面有各种各样锋利的大针、小针、弯针、小刀、刀片、小凿子，眼神都有些发颤。

    陆羽看了胡进远的脸色，不禁笑了起来：“做个小手术罢了”

    在陆羽的指使下，胡进远用双手从脑后托住陈同的头，陆羽手中取出一根粗的钢针，就往陈同耳朵后面的翳风穴刺了下去。

    “大哥，你……你可别做出什么傻事啊？要不咱们就算了，千万不可冒险啊？您是老手，对吧！”

    胡进远看着陆羽的动作，脸上的汗就像下雨一样。

    “那是当然！我希望你不要影响我，这翳风穴如果扎不好，轻则面瘫，重则全身瘫痪，脑子也会变成白痴。”

    陆羽为了让胡进远不乱动，把后果故意说得严重。

    而随着陆羽手中的钢针越刺越深入，陆羽的额头也沁出了密密的汗珠。

    最后陆羽手指猛然一刺，几乎瞬间拔出钢针，随着拔出的动作，一道漆黑的血线就沿着钢针流了下来，越来越多，几乎是喷射出来。

    弄完左耳，陆羽有换个方向，过程和刚才一样，最后两只耳后都冒出大量的黑血。

    让胡进远拿一个盆子把血接住，那管家正好从外面进来。

    看到这一幕，管家竟然直接大喊刺客。外面的侍卫一听，纷纷拔刀把陆羽二人团团围住。

    “我在救你们家大人，你们这是何意？如果延误了救治，你们可担当的起？”

    陆羽皱起眉头，脸色阴沉下来。

    那管家脸色十分难看，但很快他也看到了陈同背上密布的血管，狐疑一阵，只好让侍卫们退下。

    侍卫们虽然收刀，却并不肯离去。

    其实陆羽也理解，各为其主，并没有什么不妥。

    “雄黄胆泡好了吗？”

    陆羽淡淡的问那管家道。

    却没想到，管家一听却是大急：“小子尔敢，那雄黄可是有毒之物，你竟然……”

    “啧啧，没想到啊，你个一般般的小管家竟然也知道这个。你放心便是，我自有把握。如若我没有治好你们大人，或者治死了，我的命你们拿去便是。”

    为了不影响进程，陆羽也不怕立下军令状。

    “竖子尔敢，你区区贱命，竟然敢与大人相比！”

    那为首的侍卫也是横眉冷对，脸色狰狞的拿刀指着陆羽。

    此时外面却冲进来一个小丫头，正是那陈晓晓。

    “大胆，你们都退下，疑人不用，用人不疑。不妨先相信他，我父亲的病来了那么多神医都束手无策，为何不让他试上一试，如若出了什么后果，到时就让他全家给我父亲陪葬就是！”

    却没想到这么一个疑似不到十岁的小萝莉，却是一口伶牙俐齿。

    陆羽也不禁暗赞好气魄，好胆识，可惜只是个女儿身。

    “你将那雄黄胆放入你家大人口中。”

    看其他人在陈晓晓的大喝下竟然乖乖听话，陆羽也不再拖延，立即命令道。

    然而，那管家却捧着盛有雄黄胆的杯子，手上颤抖的不敢放入，脸上都流着斗大的汗珠。

    “我来！”

    陆羽一把从杯子里取出已经浸泡成黄色的纱布包，塞进陈同嘴里，那手法有些残暴，让围观的人都是一阵心悸。

    然后取出一小瓶淡红色的液体，抹在耳朵根的针口处，那里还在不断渗出丝丝缕缕黑血。

    陆羽小心翼翼的取出一根金属签子，签子顶部是不规则的形状，取来一小块纱布，沾上一种黄色液体缠绕在签子顶部。

    又取出纱布蘸了一些无色液体，包裹在签子顶部，然后小心细致的从陈同鼻孔一点点伸了进去。

    看着那尺长的签子已经没入了一半，整个屋子紧张到极致，几乎落针可闻。

    大约半炷香后，在所有人惊诧的目光中，陈同的口鼻竟然冒出一缕缕白烟。

    陆羽手指轻轻捻动，陡然拔出那签子。

    一道黑色血线从陈同鼻孔冒出。

    陆羽把签子拿到眼前，此时那签子的顶端竟然出现了一条细小的黑色虫子，还在不停的蠕动。

    陆羽找了一个瓷瓶，将小虫放入瓷瓶。

    然后陆羽又去陈同耳朵后面，很快又从针口钻出两条黑色小虫。

    而奇怪的是，胡进远再看向陈同的背后，那些血管竟然在逐渐变淡。

    “好了。”

    陆羽轻飘飘的说了两个字，就低头收拾起自己的行头。

    ?  ?谢谢忆消遣峰之色大大送的两张推荐票，小铁拜谢！

    ?      还有感谢大大们加的四个收藏，多谢，今天送上一个3500字的大章，谢大大们支持

    ?  

    ????    

    (本章完)

