    男人紧紧抓住苏九漓的手,身体紧绷的快像拉紧的弦，身上向来冷冽的气息此刻却被苏九漓刚才的胡作非为弄的混乱。他紧抿着薄唇，眉峰的寒意也被出现额上的点点汗珠破坏了冷感。此刻他正用一双深邃的眸子盯着苏九漓的手,偏偏手的主人完全没有意识到现在的情况,还疯狂试图继续往下。

    男人额头的青筋再次跳动,半响，他深吸一口气，将苏九漓纤细的手腕往上拉。

    然而手的主人不愿意,他的手试图挣扎开桎梏着自己大一号的骨节分明的手,不自觉的加大力道挣扎，男人也随之加大力道。

    这时，男人发现自己胸口的小脑袋低低哼了一声。

    男人动作一顿,视线又落在苏九漓的侧脸,此时苏九漓脸上带点淡淡酡红，眉间却渐渐皱起来,看起来很痛苦的样子。

    男人的视线不自觉落在对方被自己抓住的手腕上,指腹接触到的地方传来一片细腻的肤质触感和温热，在他手指压制的旁边隐隐透出一抹红色。

    他松开其中的一根手指,发现原本极嫩的肌肤被之前力道压的发白,在手指移开没有多久，迅速染上粉色，对比其他白暂的肌肤看起来有点触目惊心却又隐隐带着莫名诱惑,想让人继续将这粉色蔓延下去。

    男人眸子微动，拉过旁边的被子盖住自己腹部以下的位置，握住苏九漓的手也放松了力道。

    其实这会是苏九漓是被抓住后不能动弹而发出的不满声音,而且他肤质向来又嫩又薄,男人还以为自己力道过大,动作不自觉变得轻柔。

    男人还是第一次和一个人这么靠近，而自己还是这种状态。

    他看着紧闭双眸的苏九漓，伸手过去将胸口脑袋往外推。

    眼见就要被推下去，苏九漓不满的嘀咕一声，整个人突然覆上来。

    侧脸蹭了蹭男人的胸口，因为之前一番动作而大开的衣襟，锁骨往下那一片肌肤裸露出来，和猝不及防的男人紧密的贴在一起。

    男人稍稍平复下去的深邃眸子又涌上波澜，下一刻他就被睡着的苏九漓突然抬头，一口亲在下巴上。

    他浑身一僵，就听到对方用撒娇的语气说：“小白，让我亲亲。”

    此刻的苏九漓可没有想到自己本能在精神海外面做了什么，他此刻被小白在头上换了三个发型，脸上额上全是萌哒哒的梅花印子。

    小白的激动反应在他意料之内，好吧，也怪他手贱，看了小白两只可爱的毛球球没能忍住。于是他伸手到头上，试图想要将发狂的毛团子抓下来，“小白，别生气，我不是故意的。你下来，我给你做好吃的怎么样？你想吃什么都行，随便点。”

    很快他感受到头顶上动作慢了下来，知道有戏，继续用充满诱惑的声音说：“小白，我空间扣里面就有材料，我先就可以给你做哦，你先下来好不好？”

    他头顶的白团子再次给他换了两个发型后，苏九漓终于将气消一半的小白抱下来。

    他看着还略带炸毛的小白，浑身毛发雪白蓬松，头上戴着粉色小兜帽被他一番动作后弄的歪歪扭扭，其中一只毛绒绒的耳朵都冒出来了。他脖子上的小围巾还在，四只小短腿的粉色蝴蝶结掉了一个。一双兽瞳中还有小火苗涌动，发现自己觊觎的目光，顿时咧嘴露出尖尖的小虎牙，充满威胁的嗷叫了一声。

    这一切看在苏九漓眼内，那就是一点威力都没有，反而可爱至极。

    特别那微微抬起毛绒绒小下巴，在白团子仰头嗷叫的时候，那一处纯色雪白绒毛跟着微微抖动。

    苏九漓一双狐狸眼闪过一抹亮光，抱起小白，趁他不备在毛绒绒的下巴亲了一口：“小白，让我亲亲。”

    刚亲完就火速躲开白团子拍过来的毛绒绒的小爪子，并且伸手抓住，在肉垫处捏了捏，“小白，我马上给你去做吃的。”

    外面，男人还没有从被偷袭下巴中回过神来，苏九漓没被抓住的那只手，在紧闭眼睛的情况下，准确的抓住男人的另外一只手，开始捏他手心。

    回过神来的男人，刚调整过来的气息在胸口，下巴以及手心传来酥麻感中，又乱了。

    他深邃眸子盯着苏九漓，深吸一口气，这时，苏九漓胸口白虎印因为里外的激烈情绪，渐渐显露出来。

    男人看着苏九漓胸前那只威风凛凛的白虎，对动作极为熟练缠上来的苏九漓，抬起的想要推开对方的手停住。

    果然，他们是那种关系吗？

    他现在不记得以前的事情，但是白虎印，这种东西的认知就像刻在骨子里，那是唯一的，不可替代的印记。

    他从来没有想到自己会有一天会把白虎印用到一个人身上。

    事实上这东西只有他亲自出手才能打上去，还要用兽形咬……

    男人收回目光，不管如此，既然是以前自己认定的人，对方这一切就做得这么熟练，说不定他们之间更亲密的事情都……

    他想起之前苏九漓那一弹指，向来没有表情的他脸上闪过一抹不自然，耳垂染上极淡极淡的粉色。

    原来自己以前，跟这人的相处模式竟然这么……

    苏九漓再次靠过来，这次陷入沉思的男人感受到自己心底那样仿佛习以为常的感觉，没有像之前那样推开他，反而犹豫起来。原本抓住苏九漓的手也松开。

    苏九漓得到自由，整个人像是八爪鱼一样缠上去，熟练的用脸在男人胸口处蹭了蹭，渐渐安静下来。

    男人僵硬着身体，一动不动。

    而此时精神世界内的苏九漓，他在白团子的紧盯着的目光下，有点手忙脚乱的开始找他的空间扣。边找边解释，“小白你不用这么看着我，我真的没骗你。不是我不想给你做吃的，而是我的空间扣确实找不到了。”

    苏九漓将自己身上都找了遍，还是没有找到空间扣，他对着旁边虎视眈眈的小白虎说：“等我一会，我马上订购新的食材回来，也不知道这里的空间节点近不近。咦，我的光脑呢？”

    在白团子眸子用看骗子的眼神看着他并且即将出现两团小火苗的时候，苏九漓非常实诚的一摊手，“小白，你信我，我真的没骗你。不然你看。”

    苏九漓把手伸过去来验证自己清白，伸过去才发现不知何时他手腕上多了一圈勒痕。

    白团子兽瞳闪过一丝怒意，甩开头上的兜帽走过来，用爪子拍了一下他手，“嗷！”

    谁欺负你了？

    苏九漓看到后稍稍惊讶，“没事。”

    他自己的肤质能不清楚吗，只是看起来很严重而已，其实跟他脸上的那些梅花印子一样，不痛不痒。

    苏九漓这种不在乎也不告诉实情的态度，白团子喉咙里直接发出一声轻哼，扭过头去。

    苏九漓见小家伙傲娇的小模样，轻笑出声，“小白，我不告诉你是因为我也不知道。现在重要的是，找食材给你做饭，这儿也不知道有没有……”

    还没有说完，苏九漓就看到小白小爪子一挥，铺天盖地的的食材出现在他眼前，堆成了一座小山。

    苏九漓瞪大眼睛，他发现这些食材有点眼熟，不过每一样都比他之前买回来的食材大上十倍不止。然后锅碗盆瓢，一样不少。

    他看向旁边得意洋洋的白团子，惊讶开口：“小白，这些都是你弄出来的，我怎么不记得你有空间扣了？”

    白团子没回他，反而指着那堆食材，意思很明显，做饭。

    苏九漓认命的上前，他围着食材走了一圈，回头对白团子说：“小白，你漏了药材的种子，你现在身体修复科离不开催生的药材。”

    话音刚落，一包包的种子像下雨一样，瞬间堆到苏九漓的腰间。

    苏九漓：“……不用这么多的。”

    是他错觉吗，总感觉此刻的莫名的给他一种财大气粗的感觉。

    他挑选出要做的食材，然后拿起一包种子，取出几枚，开始用木系异能催生起来。

    在他木系异能出现的瞬间，另外一个精神海半球内，一片茫茫黄沙之中，平地起风，不少暗丝随风而起，纷纷凝聚成一颗颗的暗色能量球。

    几个呼吸后，集结的能量球升起，齐齐往旁边的小型半球飘去，围绕在果冻泡沫隔层外面，像是确认什么似的，没多久就开始砸向隔层，开始疯狂的攻击。

    苏九漓正在催生种子，旁边忽然传来小白的一声痛苦的闷哼。他应声看过去，小白两只小短爪抱着毛绒绒的脑袋，兽瞳的光芒忽明忽灭。

    苏九漓一惊，丢下手中的东西，走过去抱起小家伙，开始往他的小脑袋中输送异能。

    同时他发现，这天突然暗下来。他抬头看向天空，黑压压的一层，似乎还有雷光闪动。

    苏九漓不知道的是，外面的男人眸子中也泛起一抹红色，但是他比小白的忍受能力要好，生生将红色压下去。

    看来他出来太久，精神海里面压不住了。

    他闭眼忍受大脑的暴戾和狂躁，忽然太阳穴传来指尖的碰触，下一刻一股柔和带着生命的能量从太阳穴处涌了进来。

    男子睁眼，就看到依旧紧闭着双眼的苏九漓，他手指不知何时落在他的太阳穴上。

    又是这种木系异能，他能感受这原木异能对他的吸引力，也能感受到自己的原兽异能从雷电形状迅速转变为一只白虎形状兽体，小心翼翼的缠了上去。

    如此同时，两个半球精神海表面突然涌出大量的雷电，形成一只巨大的白虎，浑身带着淡淡的绿光，一爪子划过，这些暗色的球体渐渐碎裂，消散……

    苏九漓直到输送异能才发现，自己原来是神魂，他看着怀中的白团子渐渐平静下来，惊讶发现白团子正在以肉眼可见速度长大了一圈。

    他伸手戳戳白团子的脑袋，“小白？”

    没有回应，很快他感受到有股能量拉扯着他……

    苏九漓猛地睁开眼睛，“小白！”

    下一刻他的眼睛就被一只修长的手覆盖，重新陷入黑暗中。

    苏九漓有点懵，“谁？”

    很快他发现自己枕着一片温热光滑的肌肤，他还能听到对方传来的心跳声。

    没有得到回应，接触到的也不是他熟睡之前的毛绒绒，他的胸口还有和对方大片的肌肤接触。他伸手撑着自己想要起来，入手是一层薄薄的肌肉，充满弹性和爆发力。

    他不自觉往上下动了下，发现那是一片手感极好的肌肉。他没有猜错的话，这是腹肌，还是一个男人的完美腹肌。

    明明他是喜欢撸毛绒绒的，此刻不知为何，情不自禁的多摸了一把。

    感觉身下的男人浑身僵硬起来，他才后知后觉反应过来。

    他一觉醒来，竟然趴在一个男人身上，看样子还是不穿衣服的那种。

    到底发生了什么？

    他的小白呢？

    苏九漓急起来管不了这么多，他挣扎不开捂住自己眼睛的手，反手一拳打过去。

    然后他就听到一声低沉的闷哼声，莫名有点耳熟。

