    其实现在泾阳非常的缺人，很多事情都需要有人去做。特别是管理型的人才，更是少之又少。全权交给喜一个人处理，根本就不可能。这些天其实白稷也在物色人手，只是现在各个地方都要人，实在是无法抽身。

    别的不说，像是白村肯定需要有人看着，需要有人做好整体的规划。这活可不轻松，不是什么人都能做的。需要有足够的才能，然后才可以胜任。现在白稷是全权交给了黄庭坚，可把他给累得够呛。

    不过这也没办法，谁让现在缺人呢？

    泾阳这边就更加不用说，自从白稷走后，所有的重任几乎全权交给了喜来处理。喜的能力肯定是有的，但是白稷所规划的是新的方式，他还得需要时间去适应。况且，现在泾阳是日新月异，很多东西都不能用此前的办法。

    像是萧何这样的管理型人才，白稷还是非常重视的。萧何为人非常聪明，在历史上项羽放火烧了咸阳城，把很多东西都给烧成了灰烬。萧何闯入博士馆，拼了命的把户籍簿给抢救出来。

    户籍簿类似于就是后世的户口本，代表的是归属感。然后刘邦被封到了汉中，那时候的汉中就是个穷乡僻壤。地理位置并不算好，要不然项羽也不会给刘邦，就是不想让刘邦发展出来。

    但是在萧何的治理下，却是管理的井井有条。刘邦带着大军在外征战天下，萧何则是负责后方的整体建造。以汉中为核心，建立起了宝贵的根据地。后续刘邦一直吃败仗，手里的兵源却总能源源不绝的补充。

    关键点其实就在萧何的爆兵能力上！

    萧何能够被评选为汉初三杰，自然是有其原因所在。虽然说后世的萧何下场不太好，但是他的确扶持刘邦，令刘邦可以大展拳脚，不用有所顾忌。

    而像萧何这样的人才，其实是秦国现在最为欠缺的。要知道，萧何现在本身就是县吏，有着管理的才能，不像是其余的人才还需要时间成长，对秦国更为重要。

    萧何望着白稷，眼眸中满是感激。想都没想，快步向前走了数步，躬身作揖。

    “多谢君上，萧何必定不负君上所托！”

    萧何在路上的时候其实还是有些忐忑的，毕竟他没什么家世。而且他现在又只是寻常县吏，在秦国没有一千也有八百，实在是不算什么人物。

    张良会受到重用，那是因为张良家世显赫。而且，张良还是隐灵教的外放灵子，能力出众。所以说，张良被重用很正常。

    本来萧何其实就没抱多少希望，却没想到白稷会对他这么好，让他也是感激不已。

    “你不用着急谢我。”白稷挥了挥手，面露微笑道：“我会先把你安排在泾阳，担任县丞。由你来辅佐喜君，处理泾阳内的各种事情。本君现在都在咸阳，所以有的时候泾阳这边无暇顾及。所有事情都交予你和喜君商量着来，半年后，本君希望能看到泾阳有所改变。”

    “本君给你足够施展的舞台，只要你能把握住机会，未来入朝出仕都只是时间问题。本君会为你亲自引荐，剩下就看你自己的了。”

    萧何虽然说能力出众，但学宫内栽培出的学生也不差。白稷只是不想错过这个管理人才，所以就专门给了他个表现的机会，剩下的就看他自己是否珍惜了。

    “君上放心便是！”

    萧何直接拍着胸脯答应下来

    此前他担任县吏，根本没有发挥的机会。沛县县令极其昏聩无能，只想着按部就班的把事情做好，至于其他的根本不会多想。而现在白稷是让他当个县丞，这其实也是变相的升级了。

    最主要的是，这可是泾阳的县丞，就算是给个郡守都没人会换。谁都知道泾阳这边的油水多的很，学宫也建立在此地。只要表现的好，绝对是最佳的出仕途径。现在科举高考制度还没有完全展开，对他们来说还有机会。

    要是再往后推的话，想要入朝出仕可就更加的困难了。毕竟到时候学宫的学生都已成材，秦始皇是不可能会错过他们的。

    吕雉望着云淡风轻的白稷，心里也是极其的惊讶。仔细打量着白稷，发现他和传闻中说的那样，看起来极其年轻，最主要的是没有任何架子。明明是秦国的二把手，却看起来和寻常青年类似。

    也非常的好说话，只要有能力就会受到重用。这样的国师，还是头一次听说。其实白稷已是相当的给面子，就是希望他们能把事情做好。因为白稷很清楚，秦国末年导致天下大乱，归根结底是在于权贵阶层。六国勋贵无法得到重用，自然是极其愤恨。

    他们有足够的能力，却过得和黔首相同，这换白稷来他也不乐意。所以说，他们肯定会想着法子的造反，只有如此才可以掌握权力。至于陈胜所说的王侯将相宁有种乎，终究只是一句口号而已。

    因为到最后会发现，王侯将相基本还是那些出身不俗的人，大部分本就是六国勋贵。至于无姓无氏的苦哈哈，连留下个名字都难。

    而白稷现在就是给他们一个机会，只要他们愿意为秦国效力，自然可以得到应有的地位。在白稷看来，这是消除内部矛盾最好的办法。若是无能之辈，那也不可能入朝出仕。

    等今后，他们还可以讨伐周遭各国。由他们建立起新的政权，但同样是归顺于秦国，为秦国效力。年年纳贡，遇到危险也能调动他们的力量。

    吕雉是个极其聪明的女人，看着白稷如此，心里也是更为心动。其实她早已过了及笄之年，按理说应当要早早嫁人。只不过吕公的要求比较高，觉得吕雉这位女儿有旺夫相，未来必定能飞黄腾达。

    所以说，吕公想要将吕雉嫁给个位居高位的牛人。吕公就是看刘邦有帝王之相，所以将吕雉嫁给了他。只不过很可惜，现在刘邦已经消失了……

