    “我父亲刚刚传信给我，在刚刚的战斗中，艾丹已经被他打伤，一身实力，最多只能发挥出七八分。

    若是我们在此地设下陷阱，应该能够阻拦一段时间。

    这样的话，只要坚持到我父亲赶过来，就能将艾丹驱逐出去。”

    奈非注视着女巫，意思非常明显。

    既然她的目的也是这里，那么这个时候，就不要藏着掖着，有什么能力，抓紧时间使用出来。

    “原来是黑骑士！”

    安雅刚刚还在疑惑，奈非是从哪里得到的消息，提前知道了艾丹的目的。

    现在知道马休男爵也在秘境之中后，便放下了心中的怀疑。

    与此同时，她心中也是一凛。没想到黑骑士马休，刚刚进阶黄金位阶，就能和艾丹这个老牌黄金阶强者抗衡，甚至还处于上风。

    原本想要利用奈非的心思，也渐渐的压在了心底。在没有一定的把握之前，还是不要轻易得罪崔斯特家族的好。

    想到这，她继续开口说道：

    “你说的很对，我们之间并没有利益冲突，此时却是要精诚合作，先把黑暗流浪者拦住再说。

    若是被他得逞，恐怕进入到秘境中的人，都会堕入永恒的黑暗。”

    “没错！”奈非点了点头，接着又道：“只是可惜，我的能级只有十六级，怕是起不了太大的作用。”

    他这话说的理直气壮，一副接下来就只能靠你的样子，让安雅暗骂不已。

    在沃桑的时候，她可是亲眼见到这个小子，三下两下，就解决掉了几个白银阶职业者。

    能级并不代表着实力也低，在超凡道具的加持下，这小子可不像看上去那么柔弱，能够起到很大作用。

    不过，安雅也没有挑破，只要奈非人在这里就好，而且接下来的战斗，还要尽量保证他的安全。

    有了这个基础，才能在黑骑士马休那里，继续维持合作关系。

    当然，安雅心中还有着其他的谋划，只不过，现在的情况，确实如奈非所说的那样，黑暗流浪者艾丹，才是最大的问题。

    接下来，安雅也不再理会奈非，从身上掏出一些超凡道具，开始在营地门口，布置起来。

    奈非见状，同样没有闲着，趁此机会，开始用意识与幽灵少女沟通起来。

    其实有了幽灵少女的帮助，马休男爵完全可以在半路上就截住艾丹，只不过，考虑了片刻，他并没有这样做。

    根据贝蒂的说法，当初阿希拉封印这个庄园的时候，十分的隐蔽，即使是她这个镇守者，也不清楚其中究竟隐藏着什么。

    虽说可以等到以后，慢慢的研究，但是他和马休男爵商量了一下后，便决定趁此机会，让这些知情者，先探探路，看看这里面是什么个名堂。

    奈非也觉得，与其以后慢慢探索，不如就此彻底解决这件事情。省的自家老爹离开后，还有人再惦记着这个秘境。

    商量好接下来的计划后，马休男爵便在贝蒂的带领下，悄无声息的隐藏到了庄园之中，暗暗保护着奈非的安全。

    而奈非则是看着神秘女巫，在营地入口的位置，刻画着各种复杂的符文阵列。

    女巫这种超凡序列，与法师有些类似，但是仍然有些不同。她们所传承的法术，更加诡异，也更加的神秘莫测。

    不过，威力相较法师的法术，要低上很多。所以，女巫更多的时候，都会借助各种符文阵列，来加强自己的施法能力。

    此时，安雅就是这样做的。

    奈非虽然无法感知到这位女巫的能级，但是从她那流畅的施法动作中，就知道她也绝非是泛泛之辈。

    提前埋伏之下，或许真的可以挡住黄金阶职业者一段时间。

    当然，也只是拖延一段时间而已。

    除非……她暴露出真实的力量。

    这一点，奈非很确信，这个神秘女巫，所展现在外的实力，绝非是她真正的力量。

    他敢留在这里，是因为自己能开挂。那么这个女巫。又为什么听到艾丹的名字后，仍然胆敢留下来呢。

    所以，她必然还有着其他的依仗。

    奈非看着不断忙碌的女巫，心中若有所思。

    如此煞费苦心，真的会是像她说的那样，只求一些失落的知识？还是与黑暗流浪者的目的一样，为了封印在这里的疯王？

    不过，很快就知道是敌是友了。

    奈非看向远处，一道黑影，渐渐清晰。

    黑暗流浪者，已经到了！

    “注意，他来了！”

    安雅提醒了一句，然后嘴中开始快速的吟唱起来。

    随着能量的涌动，地上刻画的符文阵列，陆陆续续的被激活，最后，在营地门口，构建出一道无形的屏障。

    这道屏障一出现，立刻幻化出无穷的雾气，把整个营地都遮掩了起来。

    “幻术？”

    奈非心中一动，知道了女巫的打算。

    的确，用这种方法，来拖延时间，也是一种不错的选择。

    只不过，恐怕也困不住艾丹太长时间。

    安雅的动作不停，先是激活了幻术符阵，隐去了庄园的入口。

    然后又设下了束缚、减速、迷乱、颠倒等等一系列专门用来困人的符文阵列。

    等到这一切都完成后，她对着奈非点了点头，开口说道：

    “我会尽量拖住他，你尽快联系你父亲，我们坚持不了太久。哦，对了，一会儿我会进入幻术之中，你自己躲好。”

    话音落下，奈非就见到她向前走了几步，身体也开始变得若隐若现，最后彻底消失不见。

    这种法术，用来阴人，还真是防不胜防。

    奈非心中感叹一声，随后也找了个地方，看起戏来。

    就在他等着黑暗流浪者到来的时候，马休男爵的声音，突然在他耳边响起：

    “别傻等啦，那个女巫早就偷偷的跑了！”

    “啊？什么时候！”

    奈非一脸的惊讶，有些不敢相信。

    刚刚还说好的，这就溜了？

    虽然心中对于神秘女巫的离开，早有预料，只不过没想到，会这么早。

    甚至还没有和黑暗流浪者接触，就选择了匆匆离开。

    莫非，是察觉到什么了吗？

    还是说，她一开始就准备离开，那么，劝他留下来，又是为了什么？

    奈非正琢磨着，然后就再次听到了马休男爵的安排：

    “别再那杵着了，我们跟上去，看看她想要做什么。”

    “那这里就不管啦？”

    奈非向着外面张望了一眼，发现黑暗流浪者的身影越来越清晰，很快就会突破营地外围的屏障。

    “不用管他，那个女巫的幻术很厉害，至少可以困住他一段时间。

    我们若是出手的话，反而会令幻术失效。”

    奈非了然，知道了神秘女巫在打什么主意。

    等到幻术失效之后，若是马休男爵及时赶到，就仍能拖住黑暗流浪者的步伐。

    假如马休男爵没有出现的话，那么，他就是黑暗流浪者的首个攻击目标。

    到时候，他为了自保，必然会向马休男爵求救。

    无论是哪种情况，都能拖住艾丹的脚步，为她争取足够多的时间。

    想清楚了其中的算计后，奈非恨得牙痒，亏他刚才还有点儿内疚，没想到人家早就把他给卖了。

    不过，这样的做法，倒是也令他明白了一件事情，这个神秘女巫的目的，确实是和疯王有关。

    奈非摇了摇头，按照马休男爵的提示，向着庄园里面，走了进去。

    等到他来到了一处废弃建筑时，见到了正等在门口的马休男爵。

    “父亲，那位女巫呢？”

    “我怕她发现，没有跟的太太近，不过，可以确定，她的气息最后消失在了这里。”

    马休男爵一边说着，一边在四周翻找起来。

    奈非打量了一眼四周，没有发现异常的地方，转念一想，便明白了，于是开口说道：

    “这里应该被布置了幻术，常规的方法，恐怕难以找出什么痕迹。”

    “幻术……你站远点！”

    马休男爵眉头一皱，他对于法术了解的不多，不过，也有破解的方法。

    身上的能量涌动，紧捏拳印，随后暴喝一声，瞬间出拳。

    密密麻麻的拳影，携带着惊人的威能，向着前方袭去。

    轰隆隆！

    一阵震耳欲聋的爆炸声过后，废墟之中升腾起满天的尘埃。

    奈非随手挥出一道能量气旋，将漫天的尘埃都卷到远处。

    马休男爵感知到能量气旋的威力，眼前一亮，忍不住的咂了咂舌，道：

    “奈非，你这道法术的威力不错啊！”

    “……”

    奈非一脸牙疼的看着自家老爹，轻描淡写的从龙卷风中走出来，身上一点儿伤势都没有。

    刚才召唤出能量气旋，也是为了看看这道法术，能不能给黄金阶职业者，造成伤害。

    现在可以确认了，能级相差两个大位阶后，他目前的实力，还不能去强刷黄金阶职业者。

    呃，或许是自家老爹身上挂着的减伤buff太多了？

    奈非挠了挠头，目光看向地面。

    刚才还耸立的废弃建筑，在马休男爵的暴力拆迁下，已经碎了一地，然后能量气旋席卷而过，在地面上，留下了一个幽深的洞口。

    “看来是这里没错！”

    奈非探着头，向着底下望了望。

    “谁能想到，秘境这里，还有着这么一个墓地，若不是跟着那个女巫，恐怕我们得把这个废弃庄园，都翻一遍才能找到这个入口。”

    马休男爵感叹了一句，然后，直接跳了下去。

    几秒钟后，声音传了上来：“目标没错，下来吧！”

    奈非心中计算了一下高度，觉得自己现在的身体素质，也能承受，于是就没有使用羽落术卷轴，而是同样跳了下去。

    等到落地后，奈非才发现，面前正是一个地下陵墓。

    “传闻疯王被刺杀之后，遗体葬在了皇室墓群之中。

    后来坎杜拉斯王国灭国，有人曾经炸塌了整片墓葬，却没有找到疯王的痕迹。

    没想到，是被阿希拉大贤者，封印到了这里。”

    奈非感慨了一声，这位疯王，死之前享尽了荣华富贵，死后却被葬在了这个普通的地下陵墓之中。

    “别感慨了，我感知到前面有能量波动，那位女巫估计正在破解封印，抓紧时间吧。”

    马休男爵说完，大步向着里面走去。

    一路上，干干净净，没有碰到预想中的怪物身影。

    也是，在净化领域和死亡规则的双重压制下，这里根本没有死灵生物生存的环境。

    地下陵墓的占地并不大，两人走了不一会儿，就发现了神秘女巫的踪迹。

    奈非想要继续之前的套路，让自家老爹隐藏起来，由他露面，吸引目光。

    不过，这一次马休男爵却是直接拒绝了。

    “不用那么麻烦，咱们直接过去，开门见山，看看她究竟想要做什么。

    若是朋友，就帮帮她。若是敌人的话，就直接打死她。

    哈哈，任何阴谋诡计，在绝对的力量面前，永远都是不堪一击！”

    奈非见状，摇了摇头，也就息了继续演戏的心思。

    也是，有着马休男爵在场，哪里还用得到像之前那样小心翼翼。

    这一段时间，总是在越级挑战，倒是让他显得过于谨慎了。

    此时，也要到了这个隐秘的地方，那么接下来，就是摊牌时间。

    马休男爵拍了拍奈非的肩膀，当先一步，走了出去。

    “什么人！”

    安雅正在聚精会神的解除着封印，突然听到身后沉重的脚步声，立刻警觉的喝问了一句。

    与此同时，她的身影一闪，真身瞬间隐匿，只在原地留下了一个幻象。

    奈非跟着马休男爵来到她的面前，并没有发现，现在原地的只是具幻象。

    马休男爵则不同，他扭过头，看向一处空地，冷笑了一声：

    “好手段！不过，这可不像是巫师议会的风格啊！”

    “原来是崔斯特的黑骑士！”

    安雅笑吟吟的显出身形，虽然心中有些诧异，不过并没有采取什么过激的举动。

    见到奈非的第一眼，她就知道之前的计划，怕是失败了。

    没想到这个小家伙，还真是一点儿都不老实。

    不过，既然事情已经变成这样，她也就准备重新调整计划。

    于是伸出手，比划了一个十分怪异的姿势，轻声说道：

    “日安，阁下！愿秩序永存！”

