
　　“秃毛鹦带着一尊大帝遛弯去了！”

　　苏辰随意回了一句。

　　“啥？带着大帝遛弯去了？”

　　小火凰有点跟不上节奏，一脸懵逼。

　　可惜，苏辰没有跟它详细解释，而是指着前方，道：

　　“这前面是一片白骨之地，我们去看看！”

　　话音刚落，苏辰身子一动，朝着黑暗的前方走去。

　　咔！咔！咔！

　　那是骨头断裂的声音，回荡开来，冷声幽幽。

　　“主人，这前面有一道特别的火焰！”

　　小火凰双眼之内，光芒流转，道。

　　“特别的火焰？”

　　苏辰脸上露出一抹询问。

　　“对，这道火焰，十分特殊，我也不知道怎么形容。”

　　小火凰沉吟片刻，道。

　　“走吧，看看去！”

　　苏辰步伐不快，缓步向前，照着小火凰所指的方向走去。

　　一人一凤凰，各自警惕。

　　大概过了半个时辰。

　　苏辰发现，自己还在白骨之地中，而且周围的黑雾，更浓了。

　　原本，还能看到百丈之距，现在只能看到五十丈之远。

　　如此一来，他变得更加谨慎了。

　　“那道火焰，距离我们还有多远？”

　　苏辰目光微动，道。

　　“不清楚，我的心神也被阻隔了！”

　　小火凰飞了起来，尾羽一震，凤光三千，立刻照耀开来。

　　砰！

　　这些光芒，齐齐一动，飞了出去，像是成为什么指引，一闪而逝。

　　“我们走偏了，应该是这个方向！”

　　小火凰伸手指了南边，道。

　　原本，他们是朝着东边走的，渐渐地，偏离了目标所在的方向。

　　“那边？”

　　苏辰看向南边的时候，猛地露出一种心惊肉跳的感觉。

　　“没错，就是那个方向。”

　　小火凰一脸确定，道。

　　“走吧！”

　　一人一火凰，继续朝着前方走去，

　　四周，漆黑无比。

　　偶尔有闪电划破夜空，照亮前方，看到的是一片白骨。

　　仿佛，他们像是走到一个白骨之海，永远看不到尽头。

　　时间流逝。

　　转眼间，两个时辰过去了。

　　苏辰他们这一路走来，都没有遇到危险，可越是如此，他就越发警惕。

　　四周。

　　那种刺骨的冷雾，不断翻滚而来，使得苏辰目光所及，只有十来丈的距离。

　　这时候，苏辰的脚步猛地一顿，停了下来。

　　“好像，我们被什么东西给盯上了！”

　　一道低沉的声音，缓缓传出。23sk.Com

　　前方，阴冷的黑雾，发出撕裂骨头的动静，让人心头发毛。

　　“主人，这地方太邪恶了，竟然能够压制我的力量！”

　　小火凰站在苏辰肩膀上，凝声道。

　　“要不，你先到荒古空间躲躲？”

　　苏辰看到小火凰尾羽上面的光芒，比起刚开始，已经弱了一半。

　　这一路走来，黑雾中的那股阴冷之意，越来越强烈。

　　即便是小火凰经历了血脉蜕变，实力大涨，可在面对这些刺冷之寒侵袭的时候，还是呈现出力有不逮的情况。

　　“不要，我才不回去，当逃兵这种事，只有那只破鹦鹉才干得出来。”

　　小火凰脸上露出一抹傲娇之色，道。

　　“这次，我一定要跟主人共进退。”

　　闻言，苏辰莞尔一笑，没有在劝，开始朝着黑方走去。

　　几乎就在他这一步落下的刹那。

　　突然，一股寒气从后脊梁上冒了出来。

　　嗖！

　　银芒破空，如同千树万树梨花开般，狠狠刺向苏辰。

　　这速度，快到了极致。

　　“不好！”

　　苏辰心底露出一抹强烈危机，没有迟疑，转身间，一拳砸落。

　　砰！

　　这一拳，仿佛轰在棉花上面，所有力量，全都被那些激射而来的银芒吸收。

　　很快，万千寒针，破灭神魂，直接刺向苏辰的脑门。

　　“哼……”

　　苏辰没有惊慌，浑身一震，巫血战袍，轰轰凝聚。

　　叮！叮！叮！

　　一连串的撞击声响，传了开来。

　　那些寒针，一触碰到巫血战袍，立刻被罡气震落，掉到地上。

　　“咦……这是什么东西？”

　　苏辰眉毛一挑，走上前去，仔细一看，发现地上有很多被摧毁的银针。

　　而在这些银针之中，还有一只浑身是刺的小兽。

　　这头小兽，通体雪亮，站在白骨堆里，两只铁饼似的爪子，直接一扫，立刻有大量骨头飞起。

　　“吼……”

　　小兽发出一声嘶吼，立刻把这些骨头都给吞入腹中。

　　很快，它身上原本只有小尾指大小的针刺，立刻长到了巴掌之大。

　　每一根，都像是传说中的极致锋芒，又尖又亮。

　　一眼看去，顿时有种毛骨悚然的感觉。

　　苏辰不敢确定，自己的巫血战袍能否抵挡得住。

　　“吼……”

　　刺猬般的小兽，抬起头，露出没有眼珠子的瞳孔，冷冷盯着苏辰。

　　“没想到，还会在这里遇到这种近乎传说的妖兽！”

　　苏辰脸上充满了浓浓震惊，道。

　　“主人，你认识？”

　　小火凰目光一闪，道。

　　“没错，如果我没猜错的话，这应该是骨针凶猬！”

　　苏辰目光一闪，顿时认出这头像刺猬般小兽的来历。

　　“骨针凶猬？”

　　小火凰脸色一愣，可很快的，立刻露出浓浓恐惧。

　　“这种专门吞噬骨头的恶兽，不是已经绝迹了吗？”

　　这时候，它从自己的传承记忆里找到这种妖兽的记载。

　　骨针凶猬，乃是上个纪元天地大变中诞生的一种恶兽。

　　每到纪元轮换的时候，苍穹大陆，立刻会出现大规模的厮杀。

　　这些厮杀，包括了家族与家族，宗门与宗门，国与国的厮杀，甚至，还有种族人间的厮杀。

　　大战过后，有无数生灵陨落，尸体遍地，白骨皑皑。

　　骨针凶猬便是在这个时候诞生的，吞噬诸天万地骸骨，疯狂生长，成为妖族中一个极其强悍的势力。

　　可后来，纪元之战结束，骨针凶猥受到妖主打压，还有各方势力的觊觎，直接被大肆屠杀。

　　慢慢地，消失在人间。

　　苏辰没想到，在这里还能遇到骨针凶猥这种传说中的妖兽。

　　此刻，他心里不惊反喜。

　　骨针凶猥虽然可怕、歹毒，可一身是宝，特别是它们浑身的骨针。

　　至硬！至尖！至韧！

　　这种骨针，专门噬灵气、钉神魂、灭法则。

　　如果能够收集到足够的凶猥骨针，苏辰可以直接把枯眼上人炼成傀儡。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1388章 骨针凶猬免费阅读。https://xs.23sk.com 