    “叮～你杀死了玩家【王者荣耀】，由于对方灰名，你未增加罪恶值！”

    周围，王者至尊与王者归来，还有另外两名王者玩家，乃至周边过往停下来看热闹的散人玩家，全都惊呆。

    身为一个3级全力加点，而且武器也换了的爆发型玩家，王者荣耀一剑在对方身上打出一个不破防的1点伤害也就算了，那家伙一锤子，一个176点的暴击伤害直接给王者荣耀秒了，这算怎么回事？！

    可以感受到亲眼看着他们队长被秒杀的剩下四个王者玩家内心的恐惧，张奕并未理会他们，而是在王者荣耀死亡刷新的地方蹲下来，将王者荣耀爆出来的一条黑色长裤，给捡了起来。

    天启世界中，对白名玩家恶意袭击会触发灰名，击杀白名玩家获得100罪恶值变成红名，罪恶值超过1000变成紫名。

    白名玩家死亡50%概率掉落身上一件装备，灰名死亡100%掉落一件装备，红名死亡掉落两件，紫名死亡全身装备全爆！

    在这基础上，白名红名死亡等级还会掉1级，罪恶值每超过100点，等级还会额外再掉1级。

    这个游戏，对红名玩家的惩罚力度还是很高的，这就使得，玩家们不敢轻易去攻击其他玩家，只是王者荣耀刚才仗着自己家大势大，这又只是一个游戏的特点，并没有在意这一点，也完全没有想到，对方真的敢对自己动手，而且还是一击秒杀！

    值得一提的是，王者荣耀爆出来的这条【生化长裤】，还是个3级装备，虽然也是1星品质的，附加的6点基础防御力却是比张奕身上加2点防御的1级新手橘子，要高出好几点。

    最关键的是，它还是个+15的！总的防御力加成已经达到了15点。

    难怪刚才王者荣耀在张奕面前那么自信，在没有【神级强化】的情况下，想要将这么一件装备强化到+15，起码得要五六十个强化石啊，前期敢在一件3级装备上面投资这么大，这王者荣耀，是真土豪！

    于是，张奕直接当着王者归来几人的面，将他们老大刚刚爆出来的裤子装备到了身上，防御力从33涨到46点。

    而目光停留在王者荣耀死亡消失的地方，张奕的眼底，却是再次布满了仇恨，思绪被拉回到八年前，一段让他刻骨铭心，后世做梦都会惊醒的记忆中。

    上一世，在886号安全区里有一个千人玩家的战队，在明白这是一个真实死亡的末世世界后，仗着自己人多势众，霸占希望小镇长达一月之久，期间烧杀抢夺无恶不作，给希望小镇所有玩家带来一场噩梦。

    张奕，也在遭到他们蹂躏的这群人之中，记忆最深刻的，是有一次张奕晚上回来没有提交足够的金币给他们，被砍断手脚打了个半死。

    而在这个数据化的世界里，玩家只要生命值属性没有变成零就不会死亡，断手断脚都会缓慢恢复过来，继承现实100%的疼痛感，却是常人根本无法忍受。

    因为系统限制，又无法逃到其他安全区去，逃出他们魔爪的办法只有一个：那就是升到30级开启通往三级主城的传送阵。

    但是那个战队的人大大限制了散人玩家的升级速度，看到等级高的直接杀下来，这也是上一世张奕花了一个月，才升到30级的原因。

    而那支让886号安全区堕入黑暗，给无数玩家留下心理阴影的战队，名字就叫做【王者天下】，队长ID：王者荣耀！

    可是即使杀了王者荣耀一次，张奕也无法解恨，因为他知道王者荣耀还有复活机会，而上一世，【王者天下】给自己带来的创伤，实在是太大了。

    “这一世，你要是还能猖獗的起来，我张奕跟你姓！”

    说完，张奕站起身来，带着NPC伊尔，继续赶往安全区，而王者至尊他们也不敢拦路，吓得纷纷左右退散，给张奕让路。

    至于这几个人，杀了他们自然也是轻而易举，只是因为他们是白名，张奕不想因此落得红名，红名是无法进入安全区的。

    只等张奕与伊尔离去，王者至尊与王者归来几人凑到一起，望着张奕渐渐远去的背影，陷入一阵匪夷所思。

    “我的妈……170多的伤害，就算没有暴击也有80多点，这是怎么打出来的？”

    “难道他手里那把锤子，是个可成长的神器？是不是等级提高了，他攻击力就变得越来越高了！”

    “别管这些了，咱们快回去找队长，队长被秒了心情肯定不好，咱们去安慰安慰队长去……”

    这边，张奕还没进入安全区，就看到区域聊天频道被【王者荣耀】给刷屏了——

    【王者荣耀】（男，2级玩家）：“一诺倾城你他吗给老子等着，从今天起有本事别再让老子看到你，不然，老子看你一次杀你一次！”

    【王者荣耀】（男，2级玩家）：“除非你现在立马滚到复活泉来跪在我面前道歉，再把你身上的那把武器交出来，否则，老子有一万种方法让你以后在整个天启世界都混不下去！”

    ……

    看着区域频道上的这些消息，张奕不以为意，却是听到身边的路人对此展开议论纷纷。

    玩家A：“据说【王者天下】的队长王者荣耀，现实中是个阔少，家里几十个亿的资产啊，是临海市首富，进入这个游戏之前就花了1个亿的钱，以每人10万的薪资聘请了一千个职业玩家打造了一支强力战队，这前期的团队实力了不得啊！”

    玩家B：“是啊，居然都被全区喊话了，一诺倾城这小子，是要倒霉咯，连王者天下的队长都敢惹，我觉得他估计要被王者天下的人杀到删号！”

    玩家C：“以王者荣耀的背景，怕是那小子现实世界都要遭到报复，哎，同情三秒钟～”

    听到路人的议论，张奕悻悻然，这一世，有张奕在，绝对不会再让886号安全区重蹈上一世的覆辙，王者天下在上一世犯下的罪孽，张奕要在这一世，让他们血债血偿！

    回到希望小镇，张奕带着伊尔找到了灵灵，父女二人终于重聚，喜极而泣的抱在一起。

    而张奕的耳边，则是响起一道悦耳的系统提示音——

    “叮～恭喜你完成了隐藏任务【守护者】，获得奖励经验值+3000，银币+10，人族声望+120，1级强化石+100，获得技能书【致命一击】+1，获得装备【守护者铠甲】+1！与【铁匠铺老板】亲密度+8！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

