    正准备给张局打电话汇报4.19案侦破进展，吉主任先打过来了，通知去局里开党委会。

    这是被任命为局党委委员以来的第二次党委会，第一次是开表彰大会时在分局开的。政委主持会议，张局当时要陪同县领导、省厅打拐办朱主任及市局政治处董主任没参加。

    去局里参加是第一次，参加局长主持的同样是第一次，作为局党委成员必须出席。

    回分局安排了一下工作，在丁字路口顺带上两个等车去思岗的镇干部，把他们送到农业局，赶到局里正好1o点整。

    1o点准时开会，差点迟到不太好。

    走进会议室，正准备给各位领导道歉，张局抬头笑道：“小韩，夜里行动很成功，听说一网下去捞出十几个。”

    “报告张局，主要是镇领导支持，镇干部、中小学教师、企事业单位干部职工、各村党员干部、村民代表、村民小组长……只要能联系上的几乎全出动了，就差动员民兵。跟过筛子一样过一遍，哪能没点收获？”

    跟乡镇党委政府搞好关系，关键时刻党委政府就会帮忙。

    水上派出所不算，全公安局一共十三个基层派出所。其中三分之一与乡镇领导关系闹得很僵，三分之一与乡镇领导关系一般，还有三分之一看上去挺好，可到关键时刻很难像良庄这样获得党委政府的全力支持。

    有自身原因，有乡镇一二把的原因。归根结底，还是在许多问题上不太会变通，没能处理好与乡镇领导的关系。

    千军易得一将难求。

    要是个个跟他一样就好了，可惜全思岗只有一个韩博。

    张局暗叹了一口气，示意他坐下，打开笔记本问：“正式开始之前，先说说水漂。据说情况生变化，谈谈你的看法。”

    “是。”

    韩博坐到牛副政委身边，简明扼要汇报完侦破进展，谈起自己的看法：“现在基本可判定命案生在新庵，被害人尸体也是凶手在新庵抛入柳下河的。如果层层上报，请省厅刑侦总队协调，完全可以把案件推给新庵同行，不会影响到我们的命案生率和破获率。

    现在的问题是，不管什么原因造成的，尸体最终漂到东岸是一个不争的事实。此外，被害人及具有重大杀人嫌疑的邹某，确实在我们思岗走村串户、从事过近两个月棉絮加工，并且我们正与新庵县局联合侦办o2.28案。

    我个人认为推一干二净不合适，如果就这么上报，不仅会影响接下来的侦破，会影响与兄弟公安局的关系，上级也可能会因此对我们产生一些看法。我的意见是继续联合侦办，不能因小失大。”

    现在的思岗县公安局不是以前的思岗县公安局，刚露过一次大脸，要是因为这个跟新庵县局“翻脸”，上级确实会产生一些看法。

    张局想了想，笑道：“各位，一起议议，党委会，就应该畅所欲言。”

    过去三年，县局命案生率全市最低，命案破获率全市公安系统最高，高达百分之九十七点五。

    从小伙子刚才汇报的情况看，这起命案虽然取得几个重大进展，侦破难度依然很大。不怕一万就怕万一，万一破不了砸在手上，会影响到局里连续保持三年的成绩。

    袁政委沉思了片刻，笑问道：“小韩，可不可以把被害人尸体交给他们，在案件侦破上我们全力配合全力协助，哪怕承担一半的专案经费。”

    把尸体移交给新庵县局，相当于把案件移交给新庵县局，跟推一干二净没什么区别。

    韩博苦笑道：“政委，我们经费是比之前宽裕一些，不过他们一样宽裕，这个工作不太好做。”

    “乔兴旺难缠，范局一样不是省油的灯。”

    “难缠怎么了，现在可以确定命案出在他们辖区。按照公安部的规定，这个案子应该归他们管辖。”

    “成绩重要，经费一样重要。跟他们算过o2.28案专案经费的小账，大账还没算呢。”

    ……

    你一言我一语，全有道理。

    张局权衡了一番，抬头道：“同志们，小韩说得对，不能因小失大。命案既然生了，尸体既然漂到我们这边，先考虑的应该是如何侦破，只要把案子破了，把凶手抓到，一切都好说。

    要是困难确实大，暂时不具备侦破条件，我们可以想方设法把坏事变成好事。o2.28案进入收尾阶段，最迟6月底前应该能移送检察院审查起诉。我们不妨借这个机会，在与兄弟公安局如何加强合作上做做文章。

    柳下河沿线不光我们和新庵公安局这对邻居，南北近三百公里，案件管辖权模糊不清的至少涉及到分属四个地级市的七八个县（区）公安局。我们可以带个头，跟新庵县局坐下来谈谈，明确一下案件管辖权，搞一个合作机制，这一样是成绩么。”

    领导就是领导，竟然能想到这么处理。

    袁政委眼前一亮，不禁笑道：“两个县局，各出一条执法船，设立一个柳下河水上派出所。这个派出所不需要编制，由哪个县局的同志担任所长指导员不重要，重要的是两市交界航道治安今后有人管了。”

    “搞个签字仪式，省厅和市局领导来为o2.28案专案组庆功时请领导们作个见证。”

    石副局长举一反三，这个头一开一不可收拾，全认为这个主意好，完全可以把一件极可能影响成绩的坏事变成好事。

    跨市警务合作，这是负责任的表现。

    张局越想越兴奋，干脆掏出手机当众人给“邻居”打电话，范局对这个设想表现出极大兴趣，认为应该搞并且应该早点搞。

    “具体怎么合作，我们委托小韩全权负责。现在有一个问题，我们思岗殡仪馆总共只有几个冰柜，殡仪馆方面早上又打电话问，水漂尸体什么时候火化。范局，你们新庵经济达，新庵殡仪馆条件比我们县殡仪馆好，能不能暂时存放到新庵殡仪馆去？”

    “没问题，我亲自打电话安排……”

    话说出口，范局猛然现上当了，正准备找个借口兜回来，张局强忍着笑趁热打铁说：“太好了，太谢谢了！范局，我现在就让刑警队把被害人尸体送过去。”

    尸体移送过去，案件相当于大半移交给了新庵县局，并且能少一大堆麻烦。

    案件没破，被害人亲属没来，不敢让殡仪馆火化。可是尸体存在殡仪馆是要花钱的，按天算，不便宜。局里没这笔经费，殡仪馆可不管你有没有，他们会天天追在你后面要。

    姜是老的辣，趁你最高兴的时候，冷不丁来一句，让你防不胜防。

    张局挂断电话，会议室里顿时一阵哄笑。韩博佩服得五体投地，深刻明白了什么叫高山仰止。

    “好啦，我们正式开始。”

    张局若无其事摆摆手，脸色一正：“第一件事，县委县政府要求我们公安局设立开区派出所。所长指导员好办，关键是民警。不仅筹建中的开区派出所缺人，看守所、丝河派出所、长港派出所和新南派出所一样缺人。

    人员编制别想了，现在是只减不增。县领导要求我们克服困难、挖掘潜力，政委和吉主任估算了一下，至少要从局机关和民警较多的基层所队抽调出3o名同志，才能保证筹建的和急需加强警力的几个所队运转……”

    民警较多的基层所队，全县局好像就良庄民警最多。

    韩博反应过来，正不知道该说点什么好，政委突然笑问道：“小韩，警力太紧张了，实在调配不开。可不可以从你们分局刑警队抽调三个同志，治安中队抽调七个同志？”

    ………………………………

    ps：忘了设自动更新，上传晚了，请各位兄弟姐妹见谅。(未完待续。)