    江遇还是一副老好人的模样，憨厚笑笑，“你是唐毅吧，封二少身边的心腹？”

    唐毅一改面对宋婉宜的态度，脸上噙了冷笑，根本不回答。

    江遇遭遇冷脸，半点都不生气，笑呵呵继续道：“我在祁少身边，早就听说过你的。哦对了，我是江遇，其实咱们五年前见过的，上一次封家大少爷……”

    江遇的话痨开启，絮絮叨叨的开始套近乎。

    可话没说完。

    被唐毅一脸不耐烦的打断：“我没兴趣知道你是谁，有话快说。”

    江遇笑着摸了摸下巴，也不再拐弯抹角，主动提起今天的事。

    “祁少之前只是想接小公主来别墅做客，游玩一下。本来呢，今天已经就准备把小小姐给送回去的，没想到，封先生这么快就派你们来了！”

    唐毅脸色顿沉，眯着眼睛紧盯江遇。

    接来玩玩？

    准备把小小姐送回去？

    呵，祁家的人还真会张口就来！！

    这两天，整个封家找念念，快把海城翻过来了。

    闹出这么大的动静，南城别墅这边怎么可能不知道。

    明明就是蓄意掳劫，到了他们嘴里，反而变得这么轻描淡写了？

    唐毅攥紧拳，冷冷道：“你说这些话，是祁少爷的意思？所以，你是想告诉我，拐了封家的小公主，这件事就这么过去了？”

    江遇讪笑，不说话，但明显就是这个意思。

    唐毅目光流露狠色，杀意涌现：“你觉得，可能么？”

    一想到这两天一夜，丢了小小姐后，整个御景苑遭受的担忧跟痛苦。

    他就恨不得现在冲上去，用拳头撕碎江遇这张欠揍的憨厚老实脸！

    如果不是顾忌大少爷封御琛，还有祁家的那位小姐，唐毅现在早就发作了！

    他虽然克制住了自己。

    但是浑身煞气，无形中散发，威胁着江遇。

    江遇的职业本能，让他察觉到危险。

    他笑容收敛，瞬间戒备。

    唐毅咬紧牙关，越想越怒，气到发抖，下意识的提步，朝江遇靠近。

    江遇很少遇到这样的劲敌，丝毫不敢松懈。

    这时。

    “阿唐！！”

    华丽的巴洛克式花厅后，奶糯童音，清晰入耳。

    唐毅蓦地抬头，目光几乎发亮！

    惊喜的看着迈着小短腿，朝自己奔来的那团粉色。

    “小小姐。”

    失而复得的喜悦，几乎要把唐毅冲垮！

    再也顾不得面前的江遇，唐毅大步冲上去。

    宋婉宜跟着走出来，目光看着欢欣雀跃的念念，嘴角也是露出笑容。

    只是，这笑容还未完全展开。

    就跟对面的江遇对视一眼。

    宋婉宜笑意淡了。

    趁着唐毅全部注意力都在念念身上，忙着检查小丫头有没有受伤时。

    宋婉宜不动声色的走到江遇身边。

    江遇轻咳一声，压低声音道：“祁少爷怎么说？”

    宋婉宜说：“祁少爷让我跟着一起回去，一方面是照顾小乔，一方面……”

    她顿了顿，有点无奈，不知道该怎么启齿。

    江遇了然，小声问：“呃，少爷是不是让你去当封家当‘奸细’，阻止阮小姐跟封家二少之间……”

    宋婉宜白了他一眼，打断他：“也不用找‘奸细’这么难听，顶多就是卧底吧。”

    好嘛，她这个经纪人，现在不只是要负责阮乔的星途跟事业，现在还有了个副业！

