    惊疑......

    震动。

    难以置信！

    猛然呆滞的洛乘风全无了狠戾，双眼里猛然充斥着复杂的神色，如同死狗般呆呆伏地几息，才急忙抬头斥问出声！

    “不可能......这不可能！”

    “四皇子出面，必有无数官员相随附和，竹书之事，绝不可能让那位就此失势，陛下也不可能放任你们胡作非为！”

    “这绝不可能！”

    “你一定是......你一定是怕我抢了家主之位，这才诓骗我退出历练之争！”

    眼望着两兄弟突然在门前争执，甚至连温厚的洛临风都勃然大怒，秦风不禁目露疑惑，静望而去暂未应声。

    注目之下，洛临风居然抬腿又是一脚，直接踹得刚刚起身的亲弟弟躺倒在了地上！

    “嘭！”

    一声闷响，连王勋都惊呆了！

    不至于这么狠吧......

    还未等秦风和王勋反应过来，怒火攻心的训斥就骂得洛乘风狗血淋头！

    “不可能？！”

    “我告诉你！”

    “四皇子已然离京，远去北塞视察！朝中诸多文臣，也因此事而招致陛下怒斥，就连儒家之首孔祭酒，都被罚俸半年！”

    “你这孽障，到了如今地步还执迷不悟，纵火害命全不在意，非要害得我们洛家家破人亡才肯罢休？！”

    “今日，我就先替父亲，除了你这个逆子！”

    话音刚落，曾经温文尔雅的洛公子抬腿就是一顿乱脚，直接踹得门前闷响如鼓，惊得家丁和一干洛家下人石化在了原地！

    眨眼功夫，洛老三都快没了声音。

    王勋悄声注目，都不禁被这狠色惊得一愣。

    鬼鬼......

    他以为自己抽鞭子够用力，没想到这洛二公子才是真的狠，他是为了报仇，人家那架势毫不顾忌，每一脚都猛的一批，那是要命啊！

    只是看了几息，王勋背后都开始发凉，实在有些看不下去，甚至不禁悄声做礼。

    “殿下......咱是不是该劝劝......”

    秦风正在沉思方才听到的内幕，见到王勋眼皮直跳，顺着目光看到门前惨像，轻声点了点头。

    “罢了，弄死在府中总归不是好事，便到此为止吧。”

    王勋连忙做礼应命走出客厅。

    上前制止，费了好大功夫才拉开了怒发冲冠的二公子，一阵好言相劝，终于是免去了一场人命大祸。

    直到落座于客厅，二公子还气得起伏难平，长久冷眸盯着摊在一旁的老三不发声，似乎怒火还未消散。

    而那曾经倨傲无比的三公子，此刻已经状如猪头，一脸呆滞的摊在地上，眼中没了任何光彩，满是落寞和惊慌。

    之前还放狠话的洛乘风，浑身满是伤势，全程安静无比，就连一丝抬头的勇气都没有，已然是个废人了。

    见到人家老哥都这般动怒，甚至一再表态必会给个交代出来，秦风也就不再得理不饶人，暂时收起了问责之词。

    几番打探下来，洛临风自然知无不言，朝中局势说得是一清二楚。

    “启禀殿下，关于竹书之事，如今朝中分为三派，有如赵宰相那般沉默的中立派，也有姜太傅一系的拥护派，自然不乏一些反对的文臣和世家官员。”

    “即便此事暂时定论，反对者绝不会罢休，我洛家也有人对此事耿耿于怀，还望殿下今后小心为上......”

    这话说得很是直接，不仅道明了局势，也表明了自己的立场，能面对不明朗的局势而出言支持，其心可鉴。

    秦风微笑点头。

    “洛兄之意，本王铭记心头，如今书坊之争已定，想必洛兄也要启程回蜀州，他日重逢，本王也得称一声洛家主了。”

    闻声，洛临风连忙起身做礼。

    “临风惶恐......”

    “若非殿下相助，此事难有定论，如今又得殿下大度宽容，临风岂敢僭越，他日再来邺城，临风愿为殿下鞠躬尽瘁以报大恩。”

    两人起身做礼道别，洛家众人就此而去，拖在马车上的大恶人洛乘风，沿路受尽了指指点点，目光中黯然无比。

    一切尘埃落定，北王府却是没有太过的悠闲。

    眼看已过了三日，秦风即便心有线索，也没有擅自定论，依旧命各县严查，送来的各种情报和口供，都指向了商人这一行当。

    越来越多的证据，似乎将要把幕后的前朝皇裔揪出！

    于此同时。

    凉州城府衙也是忙碌不停。

    各色的百姓都被传唤前来问话，以户籍盘查编撰为由，又有知府大人之令，无人敢于违抗，即便心有疑惑，男女老少们都依照问话而答。

    足足三日下来，已然问过了近百户人家。

    然而就是这般，居于县衙之后窥视的欧阳晴已然没有任何喜色，搞得县令和知府大人焦头烂额，惶恐的心思始终不敢放下。

    到底是要找什么人，竟然让这位亲自前来，甚至这般细查？

    万般的惊疑和揣测，都在近来的忙碌中感染着所有人，却是被官员们压了下来，始终没有敢于言传，即便这份疑惑已经越来越浓。

    夜色降下。

    刺史府里一片祥和。

    经由刺史薛青云亲自陪同，用膳后的欧阳晴静坐客厅，享用着上好的清茶，淡然安坐不语，偶尔只有点头微笑回应。

    似乎是感于这份压抑的氛围，刺史大人命儿子带来了塞北红，也依旧没有被欧阳晴破例饮酒，无求无欲的超然风度，令人无计可施。

    无奈之下，薛青云只得含笑做礼，直接问话出声。

    “欧阳大人，恕下官多言，不知这盘查之事进展如何，若有下官能助之事，愿尽力而为。”

    打探声一响起，欧阳晴缓缓抬头。

    淡眸凝望了几息。

    并未看出那份笑意里明显的意图，似乎真是为了相助立功，也就应声挥手。

    “三日以来，盘查不尽如人意。”

    “如今已过百户，仍未发现何人有皇运之气，前朝余孽隐藏甚深，不如意料，明日这几户过后，理应会浮出水面。”

    伴随着轻声之言，户籍名册被九尺之高的越奴奉上。

    打开的书册里，仅剩不足五户，最为引人注目的唐运德之名就在头列，薛青云定睛而望，暗道与自己的猜测极为谋和，不禁心里一沉。

    而这份细微的震动，几乎没有显露出来，只是在眼中闪过一抹异色，却被欧阳晴看得真切。

    顺着目光望去，看清几户人家姓名和身份，这位淡漠的无名国师突然笑问出声。

    “既然刺史大人有心相助，眼下也只剩这几户人家，不如请到府中前来盘问一番？”

    话一开口，薛青云瞬间心头猛纠！

    缓缓抬头，恰好迎上了轻笑的温和目光，所有的压抑和惊疑，好像都要在此刻暴露出来，一种巨大的隐患忧虑乍现心头！

