    这一世她那么喜欢楚尧，那么想要跟他生一个孩子。

    如今这个小宝宝真的就这样在她的肚子里，苏幂的手情不自禁的抚上自己还是平坦的小腹。

    那里真的有一个生命在孕育着啊！

    是他和楚尧的宝宝……

    真是不可思议啊！

    她一时间手有点颤抖，她激动地问：“楚尧哥哥，这里真的有我们两个人的小宝宝吗？”

    楚尧原本还在犹豫，但是看见苏幂如此激动与开心。

    楚尧觉得即使是只有百分之三十的可能，他也要为了他的小姑娘，不顾任何人的反对，把这个孩子生下来！

    “对，这是我们的宝宝。”楚尧温和地说。

    苏幂开心不已，下意识的就倏地抱住了楚尧：“真好，我们有自己的宝宝了！”

    抱了之后，她又想到什么似的。

    忽然分开了，然后乖乖地躺回了床上，将被子拉起来。

    对楚尧说：“楚尧哥哥，怀了宝宝是不是不能做太剧烈的运动？像刚才那样，我突然猛地就抱着你，是不是会对胎儿不好啊？还有……”

    苏幂懊恼地说：“刚刚我怎么会没有穿鞋子出去……要是着凉的话对宝宝也不好吧？”

    苏幂没有生孩子的经验，只觉得孕妇肯定做什么都要小心翼翼的。

    不然伤了孩子就不好了：“以后也不能动不动就打架了……还要跟小舅舅说公司得好长一段时间让他给多费费神了……”

    看着小姑娘在那儿不停的碎碎念，楚尧的心都软了下来。

    不管以后发生什么事情，他都要好好的对他的小姑娘和她心爱的宝宝。

    他轻声安抚乏：“没关系，不用太紧张，李医生已经开了安胎药，你放心，我会让他平安生下来。”

    苏幂并没有体会到楚尧最后一句的言外之意。

    怀孕的喜悦遮盖了一切，她迫不及待地点点头：“嗯好的！楚尧哥哥从今天开始，我要开始减少工作量和学习量，我要一切都以宝宝为准！”

    对于苏幂的碎碎念，楚尧很耐心的一直听着。

    就在这时，卧室门被敲响了。

    罗刹的声音在门外响起：“主子，老太爷。喊你过去一趟。”

    楚尧的面色瞬间就冷淡了下来，但只是那一瞬间，他并没有让苏幂发现。

    楚劲知道这件事的速度之快，在楚尧的预料当中。

    李医生知道这件事肯定第一时间就会恭喜楚劲。

    楚尧没有阻止李医生是因为他并不想委屈苏幂，他想让苏幂光明正大的怀孕。

    即使楚劲会非常强烈的反对，楚尧也在所不惜。

    然而对于这些，楚尧并没有让苏幂发现一毫一丝的异样，只是轻声对她说：“幂儿，我先过去一趟，你在床上休息一会，我很快就回来。”

    苏幂正沉浸在自己怀了小宝宝的快乐当中，连连点头：“好的去吧！我要跟宝宝好好的从现在开始培养感情！”

    说着就对自己的肚子道：“爸爸现在要出去有事，一会儿就会回来陪我们了，妈妈先在这里给你讲故事哦！”

    看着苏幂的自言自语。

    楚尧嘴角勾起了一抹温和的笑。

    他倾身在苏幂额头上印上一吻。

    将被子帮她盖好，才起身走了出去。

    一出房门，楚尧嘴角的笑立刻就消失了。

    他面色森冷阴鸷地看着空荡荡的走廊，大步走了过去。

