    就在宁风致沉迷修炼，古榕和尘心打打闹闹的时候，夏天灵一行人的武魂殿学习之旅也算正式开始了。

    对于理论知识的研究，武魂殿和七宝琉璃宗其实都有在暗中进行，但是二者的侧重点不同。

    在天使神带领下，于人兽混战的大黑暗时期诞生的武魂殿，一直以来致力于与魂兽对抗，以及研究各类魂兽。对于武魂方面研究偏弱，不过几乎收录了大陆上所有种类的魂兽知识。

    玉小刚的知识储备来源，自然也是源于武魂殿的图书馆。否则以他一个连新手村百年曼陀罗蛇都打不过的大魂师，又哪里来的样本资料可供他对比呢？

    至于靠黄金铁三角的其他两人？

    年轻时候弗兰德和柳二龙撑死了是魂帝和魂圣，武魂融合之后能不能跟魂斗罗碰一碰可都不一定呢，更别说深入星斗研究魂兽了。

    在七宝琉璃宗，由于武魂方面的天然限制，他们的研究的侧重点自然而然就落在了探究武魂秘密这方面。

    多年以来，七宝琉璃宗的历代先贤们使用了各种方法来试图进化自己的武魂。但碍于眼界的限制，其实并没有什么实质上的进展，不过杂七杂八的武魂知识倒是总结了一堆又一堆。

    如今武魂殿学院和七宝琉璃宗弟子的本次交换活动，目的就是为了让门下后辈们相互学习，取长补短。

    比如说七窍玲珑心这种分心控制的手段，七宝琉璃宗就拿出来教给了胡列娜这个偏向操控的伪强攻系。

    而前往武魂学院的七宝琉璃宗弟子们，则有幸使用到了夏天灵提供脑洞，比比东、千道流和楼高大师制作的重力室以及负重软甲。

    对于身体素质普遍偏弱的七宝琉璃塔魂师来说，这必定是一次比军训还要难忘的经历。

    不过对于夏天灵他们来说，这次七宝琉璃宗之行比起在武魂学院来说几乎算得上是来度假的。

    上午听一听理论课，下午自己安排修炼，七宝琉璃宗这边负责提供任何可以做到的拟态修炼环境，晚上再吃一顿奥斯卡做的灵膳，小日子别提多美了，甚至让夏天灵想起了无忧无虑的大学生涯。

    值得一提的是，奥斯卡对于饮食烹饪一道是真的颇具天分，跟夏天灵学习了没多久，就已经能开始着手烹饪入品灵膳了。

    对此宁荣荣表示很赞。

    就在他们来到七宝琉璃宗的第七天，宁风致一脸喜气的找到了正在陪着骨斗罗打坐的夏天灵。

    这几天每天下午，无所事事的夏天灵都会被一脸狂热的骨斗罗拉着修炼。拗不过，而且也确实没什么其他事情的他便答应了。

    骨斗罗修炼，他在旁边打打拳，健健身什么的，只要有真龙气息的辅助，骨斗罗的修炼速度就能被动增加。

    一进门，宁风致直接开门见山道，“天灵，你可真是我们七宝琉璃宗的大恩人！”

    夏天灵还没说什么，一旁的骨斗罗睁开了眼睛，惊疑不定的问道，“风致，你出关了？你身上这气息......？”

    这几天他一直跟夏天灵在一起，并不知道宁风致完成了武魂进化之后叫上剑斗罗去了一趟星斗大森林的事。

    宁风致哈哈大笑，直接释放出了自己进化完毕的八宝玲珑塔。

    黄黄紫紫黑黑黑黑八个魂环赫然在目。

    “全托天灵的福，骨叔，我现在已经是八十三级的魂斗罗了！剑叔从星斗大森林回来之后也开始了闭关，以剑叔的天赋，估计同样突破有望。”

    得知了这个消息的骨斗罗欣喜地起身，盯着他手上的八宝玲珑塔看了又看，嘴中念念有词，“好啊，好。这也算是了却了风致你的一桩夙愿。”

    说罢，骨斗罗转过身，目光灼灼的盯着夏天灵的方向，给他看的都有点发毛。

    “天灵啊，你看咱爷俩......”

    他跟剑斗罗斗了一辈子，眼瞅着自己有点机会要追上了，没想到这么快又可能要被拉开距离，这怎么能行！

    夏天灵摊开双手，“骨爷爷，您这不是难为我吗，我现在连魂力都不能用。我能咋办，我也没办法嘛。”

    “唉。”

    骨斗罗一脸沉重的叹了口气，又无奈的坐回了地上，看得宁风致是哭笑不得。

    他这两个叔叔都是争强好胜的人，一辈子谁也不肯服谁。

    “得了得了，等过些天我恢复实力了再帮您进化武魂，这段时间您就先别缠着我了行不？”

    “此言当真？”

    听到夏天灵的保证，骨斗罗瞬间从地上弹了起来，一把抓住了他的手。

    “这可是你说的，天灵你可不准反悔！”

    “天灵，你能帮骨叔进化武魂？”宁风致也露出了好奇的目光。

    武魂进化，这可是他们七宝琉璃宗研究了上千年都没能研究出成果的项目。可就在几天前，困扰了他们千年的问题轰然爆裂，解决者正是眼前的少年。

    也许他真的能帮骨叔进化武魂也说不一定。

    看着眼前一个好奇一个期盼的眼神，夏天灵点了点头，“我有八成把握。”

    “一言为定，老头子我静等你的好消息！”骨斗罗大喜过望，“有什么需要跟我说，我能弄来的一定帮你，我做不到的就找风致！”

    “对，只要能帮骨叔进化武魂，一切都好说。”宁风致补充道。

    夏天灵要来了纸笔，写了一张单子的药材递给了宁风致，让他着手先收集着。

    虽然斗罗大陆种种迹象都表明了这个世界十分西幻，可长出来的草药却十分东方，这给他生了许多事。

    而后他又稍加思索，觉得自己最近有些太颓废了，有必要学习一些新的知识。

    “宁叔，咱们这有铸造室吗？我想要一间不被打扰的，还需要大量的稀有金属。”说罢，他顿了顿，“最好是原矿，不要那种精炼过的。”

    “有，我们七宝琉璃宗什么矿石宝石都有，等下让弟子带你去，各类稀有金属矿石我之后会差人送去。天灵，你还会铸造？是个铁匠？”

    “瞧您这话说的，我当然会，要不您以为那些暗器是谁发明出来的？”现在的夏天灵深谙装比的精髓，吹起牛比脸不红心不跳。

    身后的骨斗罗吃惊的张大了嘴，“天灵，你可真是个鬼才，还有什么是你不会的吗？”

    那些武魂殿卖过来的暗器他们私下也试验过不少次，比如数量最多的诸葛神弩，能够轻轻松松洞穿强攻系魂尊甚至魂宗的防御，绝对是低阶魂师大杀器。

    如此强悍的武器，竟然也是这个小子设计出来的？真是太不可思议了。

