    虽说坚国队已经对我们没了什么威胁，但我们之间的账肯定不能就这么算了，总得敲诈坚国队的选手一笔不可。

    我相信在让我淘汰出局的这个选择面前，坚国队的选手是很乐意花一笔费用，来保住他们的比赛资格的，毕竟这不光涉及到他们的利益和荣誉，同样和坚国的脸面挂钩。

    我也不多要，标准价三千万，和樱花队一个价。

    其实我也不想把两国之间的关系弄得太僵，毕竟现在各国都在提倡合作，如果我把坚国队选手全都淘汰，可能会对未来各国的联合造成一定的影响。

    我不想给李寻添麻烦，更不想破坏联合，所以只要坚国队选手愿意付钱，我也没有继续为难他们的打算，毕竟现在的坚国队对我们来说已经没有什么威胁了。

    除了想要找坚国队选手要账以外，我通缉坚国队还有一个目的，那就是我想要坚国队手里那个黑色粉末。

    如果这个粉末真的有引诱衍生灵作用的话，那我应该会省下很多麻烦，只需要提前埋伏起来，等这粉末将衍生灵吸引过来之后在出手袭杀就好了。

    一切顺利的话，二星中期的衍生灵我也有把握干掉。

    就看这黑色粉末管不管用了。

    而就在我获胜的消息以及通缉坚国队的消息开始在尼国不断传播发酵之时，夜也终于如约而至，即便是我也不愿意在这种一片漆黑的环境下行动。

    于是在入夜之后，我便留在了尼摩城，而且并未刻意隐藏自己的行踪，还留在尼摩城的队伍基本都知道我的所在地。

    这样一来如果有什么消息，其他队伍的选手也能第一时间过来通知我。

    夜已深。

    为了庆祝我的胜利，我们简单举行了一个庆祝仪式，至于我们为了庆祝准备了什么东西，很简单，几支蜡烛以及空投中的水和食物。

    庆祝虽简，但却满满的仪式感，特别是在这种有烛光的氛围下，哪怕是以水代酒我们却依旧很开心。

    “叶炎，这下个人成绩第一肯定是你的了，你这回彻底在修炼界扬名了！”卢冠中一脸艳羡地道。

    “是啊，这次多亏了叶炎，我们才能将坚国干掉，不然的话我们可能已经被坚国赶出尼国了。”陈旭阳深以为然地道：“这次比赛的功劳，叶炎绝对是占了大头。”

    “说笑了，这是大家的功劳，我运气好才捡了便宜。”闻言，我微微一笑，这段时间要是没有大家帮忙，我也不可能一路顺利的突破到准二中和二中。

    “太谦虚了。”这时，马克西姆笑了笑，然后拿起杯子，说道：“来，这杯我们干了，为了我们的友谊！”

    话音落下，我们一行人纷纷举起水杯，没错就是水杯，不过我们还是其乐融融兴高采烈地碰了个杯，然后将里面的纯净水一饮而尽。

    庆祝了一会之后，我们谈论的话题便转到了比赛之中。

    “高兴归高兴，但我们必须清楚一件事，那就是我们的比赛还没结束。”我语气凝重地提醒道：“现在二星中期的衍生灵起码有五六个，我们一定得小心点才行，免得最后关头阴沟翻船了。”

    鬼婴的实力我倒现在都有些心有余悸，我自知不是它的对手，如果真的遇见了它，那除了捏碎号码牌以外别无选择。

    我或许还有能力撑到李寻支援到来，但其他人就很难了，出现伤亡也是很正常的事情，所以我们接下来的三天时间里，依旧不能放松警惕。

    战斗中出现鬼婴的事，众人都已经听我说了。

    在为杰克逊的凄惨遭遇暗暗咂舌的同时，他们也对衍生灵实力提升的恐怖速度感到了强烈的忌惮，所以此时在听到我的话后，当下便神色凝重地点了点头。

    众人商议了一会后，一致决定明天先去找到坚国队的选手，看看能否从他们手中抢到那个黑色粉末。

    有了这个黑色粉末之后，我们再说接下来的打算。

    再商量好了计划之后，众人便纷纷回去休息了。

    我们华国四个男生还是住在一间房里，不过今晚我并不打算睡觉，而是决定先把体内还残留着的药剂尽数吸收了再说。

    虽说留在我体内的药剂，只是杰克逊体内无法融入的残留物，但这却依旧是三个药剂混合而成的，所以仍蕴含着巨大的药力。

    “彻底吸收掉这些药剂，很可能会让我的实力再进一步！”我心里想道，虽说我不认可西方国家依赖药剂的行为，但我却不会小觑坚国研究出来的产物。

    能让西方国家广泛认可，本身就说明了这药剂确实是有着一些作用的，我相信只要我不过度依赖这种东西，只是少量吸收一些药剂，应该是对我身体有所裨益的。

    想到这里，我便立刻沉浸了修炼状态，吸收着体内残留着的药剂。

    药剂内应该是有兽血和源气以及一些我不知道成分的混合产物，其中源气应该是主体，且无比的精纯。

    怪不得杰克逊也可以迅速突破到二星中期，合着药剂当中本身就有着精纯的源气，这在尼国这种环境当中是难得可贵的。

    “该死的坚国，连这种东西都能带进来，也未免太不公平了些！”一想到这里，我就忍不住吐槽了起来。

    坚国队能将药剂带进尼国，肯定是因为什么“药剂是坚国队选手的武器”这种屁话，看上去符合规则但实际上却对我们很不公平。

    要不是叶雨幽突然大显神威，此次我们华国队多半是凉凉了。

    好在最后依旧是我取得了胜利，而杰克逊的药剂也算是为我做了嫁衣，这一点从我缓缓攀升的气息就能看出一二来。

    一夜很快就是过去，在体内药剂尽数让我吸收殆尽之后，我缓缓睁开了眼睛，轻呼出一口气道：“看来这药剂并不是毫无作用啊...”

    此时，我的鬼气之门开门度已经完成了百分之八，这要放在往常只怕是需要半月之功，但现在我却只用一个晚上就达到了。

    从这点来看，药剂还是挺牛逼的，居然这么容易就能将人的实力提升上去，但恐怕这也是坚国修炼者依赖成性的原因。

    这点需要我的警惕。

    我可不想过度依赖药剂，导致自己未来的境界提升有限，如果真这样的话那和鬼奴又有什么分别？

    所以，这药剂我用过一次就够了。

    “恭喜啊，实力再度精进。”见我睁开了眼睛，早就已经醒了过来的安阳，忍不住笑道：“这回我再追上你就难咯！”

    “别闹，以你的天赋，要不是比赛估计你都已经突破了，我猜你比赛结束之后就要闭关了吧？”我笑呵呵地道。

    “嗯，是这个打算。”安阳点了点头，道：“等闭关之后，差不多也该...”

    安阳话说到一半，便停了下来，不过我明白他的意思。

    我该去安家了。

    一想到这里，我的心脏便不受控制的开始剧烈跳动了起来。

    我终于要得知真相了吗？

    一年的努力，终于有结果了？

    此刻，我的心情无比的激动，我一直期待地一天终于就要到了！

    正当我内心激动之时，安阳接着说道：“不说这个了，有件事忘了告诉你，就在十分钟之前，日不落队的选手来了，因为怕影响到你修炼没告诉你。”

    “他们提供了坚国队选手的下落。”

