
　　位于咸水湖八百米深的湖底，巨大的古人类遗迹——黄道十二面立方体在慢慢地旋转。

　　寂静的水域迎来了久违的访客，一艘潜水艇驶入了遗迹大门。

　　作为亚人种事件的元凶而声名狼藉，从丰都悄然人间蒸发的赫尔曼院长，此时正站在遗迹入口的大厅中，他试图伸直佝偻的背部，用极为恭敬的姿态迎接自己的主人——立于究极生物顶点的赤瞳之王。

　　作为生物学的科研者，赫尔曼耗尽毕生所追求的存在即为如此——在无数恶劣残酷的进化角逐中，超越了生命演化极限的完美物种。

　　伟大主人在这里赏赐了他用以创建疯狂构想的知识与素材，禁锢于湖底的他完全不觉痛苦，甚至宛如坠入极尽欢愉之地。

　　“欢迎您，伟大的至高之主，您的到来真让这里蓬荜生辉，卑微的赫尔曼作为您忠实的使徒，随时听候您的差遣。”

　　赫尔曼毕恭毕敬地低头抬起双臂，接住了白氏家主的黑色华服外套，白渊换上了洁白的科研长袍，边走向中央控制室边询问道。

　　“我之前交给你分析的血液样本，现在进度如何了？”

　　“禀告主人，马塔索利大主教的血液如您最初推测的一致，里面的确含有异物，我斗胆将其命名为自律型免疫装置，那是一种极为微小的纳米机器，它们可以利用血液中的金属离子进行修复与增殖，目前发现这些纳米机器基本功能包括对细菌和病毒的自卫防御，可以有效清除闯入人体内部的病原体，这也是中央教廷高级教员们延年益寿的原因，它们的缺陷则是无法识别变异的蛋白质，所以抵御不了传染性海绵状脑病的发作，当然，这种雕虫小技对比您种族那卓越的细胞级演化而言，根本不值一提。”

　　白渊来到了中央控制室，他在半空中轻轻滑动了几下，详细的血液样本报告以及病原体实验统统浮现出来。

　　放大的纳米机器立体建模映入白渊的瞳底，高等纳米技术是被中央教廷垄断的科技，很显然，上层帝国利用统治者优势，在科技领域里独占鳌头。

　　他将不受污染的原种细胞注入了血液样本中，这些被原种意识操纵的细胞很快遭到了纳米机器的攻击。

　　“看来两者在本质上无法相容，这种纳米机器在设定上就以人类基因组为基准，一切异于信息库的活性物质都会被标记为病原体，如果用原种细胞治疗了携带纳米机器的人体，它们便会展开对抗，长久以往下去，势必会造成人体组织的崩坏，看来马塔索利大主教已经命不久矣，这样也好……更能让伊洛斯早日继承他的位置。”

　　预测到马塔索利大主教的死期将近，白渊便对他的血液样本失去了兴趣，这种缺乏演化机制的机器并不成大碍，相对于被设计好的程序掌控的纳米机器，沉睡在古遗迹中的十几台远古人工智能守卫更让他感兴趣。

　　“前阵子从姝妤城运来的大块红晶矿，在主电源室能正常运作了吗？”

　　白渊从无双女王手中偷偷运输了大型红晶矿，用来替换黄道十二面立方体中损毁的电源，这项工程耗费了不少力气，在数名白氏科研员的日夜研讨中，才把电路的基本原理弄清，复制出与另一台正常运作电源外表相同的晶石柱。

　　“报告伟大主人，蜂蝎女王带领亚人种出色完成了重置任务，新的电源已经能正常供电了，但是倒在主电源室里的十几台机器依然保持休眠状态，我们需要一定外部刺激将它们唤醒，这些机器人都是远古战场遗留下的兵器，属下还是不建议贸然唤醒它们，万一我们被守卫们识别成了入侵者……”

　　赫尔曼道出了自己的担忧，他从一个没落的古老家族手中买下了启动遗迹的钥匙，然而这个钥匙只能以访客的权限操作黄道十二面立方体的基本功能，并不具备管理员的权限。

　　沉没在遗迹外的巨型机器残骸足以说明了一切，这些休眠中的机器守卫们具有凶悍的战斗力，在摸不准的情况下激活它们，后果不堪设想。

　　“考虑到这点，我今天特意带了一位帮手，相信它能协助我们解决这个隐患，过来吧，奥菲库尤斯。”

　　白渊对中央控制室的通道打了个响指，银色金属球外形的奥菲库尤斯从潜艇舱里移动出来，它对一脸惊诧的赫尔曼发出了金属振动，标准的通用语随之传进他的耳朵。天籁小说网

　　“赫尔曼博士你好，我是黄道十二面立方体的远古守卫第十三号机——奥菲库尤斯，很高兴我们化敌为友成为同一阵营的伙伴，我将会共享已有的信息给休眠中的同胞，确保它们激活后也不会将你们识别为敌对阵营，对于有幸参与此事的我而言，能让远古守卫们重聚，奥菲库尤斯感到非常激动和自豪。”

　　它的嗡鸣声频率越来越快，甚至以白渊为中心滚动着球形的躯体，奥菲库尤斯的表现不言而喻，是在催促白渊快点进入主控电源室。

　　于是他们来到了沉睡中远古守卫的房间中，奥菲库尤斯变化了外形，从它银白色的球形躯体上伸出了无数条细密的金属丝线，这些丝线如同神经一般延伸进休眠守卫的演算中枢里，奥菲库尤斯将与伊洛斯接触启动的数据，以及他悄悄下达的保密模式指令全部输入给了沉睡的同胞们。

　　时隔近万年等待，管理员终于归来的喜悦，正以数据的形式感染了所有远古守卫，金属的嗡鸣声此起彼伏地从房间各种响起，原本倒下的巨大机器们纷纷运转，颜色各异的光芒从守卫的视觉装置中绽放，忠诚守护着管理员遗留之地的机器人们，纷纷从沉眠中苏醒。

　　“欢迎归来，我的同胞们。”奥菲库尤斯以温柔的节奏，通过电子神经向守卫们传达由衷的问候。

　　阳昕坐在无夜城的城主大厅里，面对眼前冒出来的十几台像玩具似的迷你机器，用不确定的语气询问旁边的奥菲库尤斯。

　　“它们……真的是你的同胞？有点跟我想象中的不太一样。”她明明听岑清形容过，这些远古守卫外表极为壮观巨大，作为防卫型机器人，模样怎么说都应该更威猛才对。

　　“没错，我就是无所畏惧的狮子座里奥！”以便携终端形态离开湖底的狮子座守卫，用像机器大猫般的憨态外表强调道，“奥菲库尤斯那家伙说，你是位贤明公正的人类领导者，愿意给我们这些智能机型登记成！公民身份！赋予我们！公民权利！真是棒极了！另外事先说好了，狮子里奥拒绝接受儿童保姆的工作！那群小家伙简直是机器杀手，是人类中的恶魔！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百七十六章 唤醒守卫免费阅读。https://xs.23sk.com 