    十鸟在林，不如一鸟在手。

    用看不见影儿的承诺来换取现在实力的提升，在李安然看来，绝对是一笔划算的买卖。

    更何况，他答应的只是在力所能及的情况下给予巫族帮助，已经是给自己留下了足够的回旋余地。

    “好好好！”孟婆满是皱纹的脸上露出一抹笑容，说道：“身外化身之法虽然玄妙，但变化出来的分身终究是假的。想要不留任何破绽，最好的办法就是把假的变成真的。”

    “把假的变成真的？”李安然眉头紧皱，这话说来轻松，也的确是最好的办法，但做起来同样也是最难的。

    “准确点说，是把你的分身变成你来世之真身。”

    孟婆抬起手中蛇头拐杖，在半空中画了一个圆圈。

    圈内光芒大作，道道涟漪涤荡开来，波纹荡漾如同水面一般。

    孟婆说道：“你且从此处进去，往那轮回隧道中走上一遭即可。”

    “这是要我投胎转世吗？”李安然问道。

    “不必。”孟婆摇了摇头，说道：“有老婆子在，你只管进去就是。多则半天功夫，短则七八分钟，必然让你囫囵回来。还有，把你的本体留下来，老婆子帮你炼上一炼，以后就没人能看破你的跟脚了。”

    “多谢婆婆。”李安然右手一翻，缩小了无数倍的长柄巨锤出现在了手心。

    分身乃是五色蟠桃树，本体平日里就挂在树上。

    李安然双手递了过去，但在这之前，却是悄无声息地使用了系统。

    【系统绑定孟婆（后土元神化身）成功……】

    【孟婆对宿主的初始好感度为57（信任有加）……】

    【宿主将共享孟婆57%的修炼成果（无）……】

    【宿主修为未得到提升……】

    【宿主将获得两次随机复制的机会……】

    【恭喜宿主获得了轮回转生之术、孟婆汤（单人份）……】

    李安然：“？？？”

    【这是什么鬼？】

    【为什么修炼成果是无？】

    李安然有些抓狂。

    他答应孟婆条件的另一个重要原因，是想要趁机刷一刷孟婆的好感度，来一票大的。

    没想到，最后竟然是这么一个结果！

    【难道是因为孟婆从没有修炼过？】

    【这特么不合理啊！】

    【我不应该直接共享后土的修炼成果吗？】

    【系统！你给我出来！你给我解释一下！】

    李安然在心里不停呼叫着系统。

    但系统爸爸完全不理会他，依旧是那副机械死板没有智能的模样。

    唯一让李安然松一口气的是……

    【57的好感度，信任有加，这说明孟婆对我是没有任何恶意，是真的想让我帮她照顾巫族。】

    “你且去吧。”孟婆右手一挥，一道金光落在了李安然身上。

    李安然来不及反应，只觉得一阵天旋地转，耳边是孟婆的声音：“遇到正反罡风，莫要慌张，且用心体会，坚持的越久，对你日后越有好处。”

    片刻之后，周围猛地一亮，景色已然是大变。

    与忘川河边的阴森恐怖不同，轮回隧道里面通明一片，有点像是彩色的灯管，各色光芒璀璨夺目，刺眼至极。

    李安然感觉到自己的身子在往下坠落，心中莫名又生出一种预感，不能触碰这些彩色光壁，保持着现在的状态越久越好。

    想到这，李安然将身子一转，想要施展出筋斗云，主动朝下方飞去。

    但，没有用！

    不止是筋斗云，所有的腾空之术在在这里似乎都失去了作用。

    任他如何折腾，速度都没能快上一分，也没能慢上一分。

    呼——

    一道旋风忽的凭空出现，扑面而来，无处躲闪。

    “卧槽！好特么的疼！”

    李安然身子猛地向后一仰，差点一个站立不稳，直接飞出去。

    正反旋风打在他的身上，恍若是绞肉机般，要将身体撕碎，同时，也似乎是在努力将他往周围隧道壁上推。

    【不能碰到这墙壁！】

    李安然更加确定了这一点。

    呼——

    又是一道正反旋风刮了过来，声势比刚刚还要大了几分。

    李安然这次却是做好了准备，全力运转法力，稳固身形。

    嘭！

    罡风破碎，李安然“啊”的痛呼一声。

    【这正方罡风攻击的不仅是肉身，同时还在攻击灵魂！】

    不等李安然多想，一道又一道的正反旋风不断刮了过来，有时候从背后，有时候从身前。

    经过了七八次之后，他也渐渐明白过了这其中的门道。

    【每一道罡风的强度都是之强罡风强度之和。】

    【我的肉身和灵魂都得到了淬炼，两者间的契合度在提升。】

    【难怪孟婆让我能坚持多久就坚持多久！】

    【但……好特么疼啊！】

    “啊！我要死了！我要死了！”

    “再坚持一道！”

    “最后一道！”

    ”最最后一道！“

    …………

    李安然惨叫不断，“最”字越来越多，但却始终没有选择放弃，向孟婆求救。

    修炼的确会上瘾，尤其是这种近乎于肉眼可见的提升，哪怕付出的代价是疼痛，也并非是不能接受。

    孟婆将这一切看在眼里，微微颔首：“这小蟠桃倒也不只是脸皮厚！”

    若是李安然开口向她求救，她自然会将这罡风停掉，也能帮李安然把他的分身炼成来世之真身，但效果终究比李安然自己来差上许多。

    孟婆收回了目光，将李安然的本体丢进了面前的锅里面，咕嘟咕嘟煮了起来。

    又伸手在虚空中一抓，从三生石上取来一些碎屑，洒了进去。

    碎屑渐渐融入水中，又随着水一点点被长柄巨锤吸收，锤头湛蓝光泽逐渐黯淡下来，却是神物内敛，多了几分古朴大气。

    锤柄上如草蛇灰线蔓延，汇聚成两个古朴的文字——“三生”。

    就在这时，奈何桥另一端多出了一道身影。

    那人身材高大魁梧，头戴冠冕，身穿黑色王袍，五官周正，不怒自威，正是十殿阎罗中的第五殿阎罗王。

    阎罗王快步走过奈何桥，有些吃惊地看了眼猴子变化成的黑无常，又走到望乡台边，朝着孟婆施了一礼，问道：“婆婆，刚刚的动静是那只猴子弄出来的？”

    孟婆瞥了阎罗王一眼，没有回答他的问题，而是问道：“你们已经决定了吗？”

    阎罗王一震，攥紧了拳头，沉声说道：“昊天欺人太甚，泰山步步紧逼，若是再不做些什么，这幽冥就再也不是我们巫族的了。”

    孟婆有些恨铁不成钢的说道：“你们为何就不明白这幽冥从来都不属于任何人！不是昊天的，也不是玄门的，更不是我们巫族的！”

    阎罗王低头不语，态度恭敬谦卑，但却明显是不服。

    “罢罢罢！孩子长大了，总归有自己的想法！”

    孟婆长叹了一口气，说道：“老婆子我也时日无多，没工夫再管你们了。只希望你们能好自为之。”

    “时日无多？！”阎罗王脸色骤变，神情难以置信：“这怎么可能！轮回隧道尚在，幽冥地府犹存，您怎么会有事？那三界岂不是要大乱？”

