
　　安澜愣了愣，有些没有反应过来：“和她之前联系的那个人？谁？陆怀明？”

　　不对，不是陆怀明。

　　“李婉柔如果给陆怀明打电话的话，陈航他们会直接将电话转接给我。”

　　陆翌然点了点头：“就是之前你说你知道是谁的那个。”

　　安澜眯起眼来，李婉柔的哥哥。

　　同时，也是李婉柔的刽子手。

　　安澜抿了抿唇：“他们约在了哪里见面？”

　　“暂时不知道。”陆翌然回忆了一下刚刚陈航的话，将里面的重要信息稍稍提取了一下：“从他们通话的内容来看，虽然李婉柔看似处于主导的一方，似乎是她再跟那个人发号施令，但是在我看来，主控权是掌握在那个人手里的。”

　　“那个人说，要和她见一面，但是没有说具体的位置。”

　　“只说到时候会找车去接她。”

　　安澜点了点头，像李华伟那样的亡命之徒，死过好几次的人，最在乎的，自然是自己的性命，狡猾着呢。

　　之前李华伟联系李婉柔的时候，似乎向李婉柔要了不少钱，不知道，李婉柔准备好钱没有。

　　安澜垂下眼，没有作声。

　　陆翌然抬起头来看向安澜：“你准备怎么做？”

　　安澜拧着眉头想了想：“想办法，跟踪李婉柔，知道他们究竟在哪儿见面。”

　　“想办法，给李婉柔放一个定位器。”

　　陆翌然笑了笑：“对面那个人，应该不是什么普通人，追踪器放在李婉柔身上我觉得没什么用，可能并不会起到我们想要的效果，反而还有可能会打草惊蛇。”

　　安澜皱了皱眉：“这倒也是。”

　　李华伟如果一直在帮着李婉柔处理一些关乎人命的事情，十有八九，暗地里也做了不少违法乱纪的事情，反追踪的手段也定然不弱。

　　“派人跟着李婉柔似乎也不怎么现实，他是要直接派车去接李婉柔，而且李婉柔自己都不知道他会在什么时候出现。”

　　“我们可以一直跟着李婉柔，但是对方肯定也会在这段时间多多留意李婉柔身边的动静。”

　　安澜咬了咬唇：“对方是一个杀人犯啊。”

　　安澜抬起手来按了按额角：“事情有点难办。”

　　陆翌然笑了起来：“倒也不是完全没有办法。”

　　“嗯？”

　　安澜转过头看向陆翌然，陆翌然却在这个时候卖起了关子，只抬起手来在自己的嘴唇上轻轻点了点。

　　安澜看见陆翌然的动作，一下子就洞悉了陆翌然的想法。

　　“烦人不？”

　　陆翌然却一点也不恼，只笑眯眯的又用手指点了点自己的嘴唇：“安总刚刚也说了，对方可是杀人犯，是长时间混迹黑色地带的人，而且，还有一定的反侦查手段。”天籁小说网

　　“这事情，可不好办。”

　　“……”安澜翻了个白眼，只飞快地凑到陆翌然的面前，在他嘴唇上轻轻亲了亲。

　　蜻蜓点水般地亲了亲之后，安澜就要推开，却被陆翌然径直揽住了脖子，撬开了牙关。

　　……

　　过了好一会儿，陆翌然才终于大发慈悲放过了安澜，嘴角微微勾了勾，似是在回忆。

　　“我们不一定要从李婉柔那里下手。”

　　“从李婉柔那里下手实在是太危险了，只怕所有人都能够想到，可能会有人跟踪李婉柔。”

　　安澜被陆翌然亲得脑袋里面还有些空白，神情也满是茫然之色：“不从李婉柔那里下手？那我们从哪儿下手？”

　　陆翌然笑了笑：“很简单啊，从对方那里下手。”

　　“嗯？”安澜眨了眨眼，更不明白了：“从对方那里下手？可是我们要怎么下手啊？”

　　“我们现在根本不知道对方在哪儿啊？”

　　“难道我们能够通过他们刚刚电话的信息查到他在哪儿？”

　　“不能够。”陆翌然摇了摇头：“他开启了虚拟运营商，地址是随时都在变的。”

　　“那怎么下手？”

　　陆翌然又在唇上点了点。

　　安澜终于恼羞成怒：“够了啊，适可而止知道不知道？”

　　陆翌然笑出了声来，却也害怕真的将人逗狠了：“他一定在榕城，榕城就这么大，而且像他这样的人，就像阴沟里的老鼠，早已经习惯了黑暗的地方，不太适应亮堂。”

　　“陆家就是以黑起家的，没有人比陆家更了解，榕城那些混道上的人，都喜欢聚集在什么地方。”

　　陆翌然转过头看向安澜：“你有那个人的照片吗？或者知道他的大概容貌特征吗？”

　　“只要你能够提供他的大概容貌特征或者是照片，我就有把握能够找到他。”

　　“那个人肯定不会知道，我们先找到了他，然后通过跟踪他，反向去跟踪李婉柔，去知道他们究竟说了什么做了什么。”

　　安澜深吸了一口气，点了点头：“我有。”

　　“有他的照片，但是可能不是近期的照片，不过应该变化也不会太大。”

　　陆翌然笑了起来：“没事，不是近期的照片也没有关系，你直接将照片发给我就是，我安排下去。”

　　安澜点了点头，很快找到之前是她查到的李华伟的照片，还有视频截图。

　　陆翌然看了一眼，点了点头：“这些就已经足够了，只要他还在榕城，还在外面混迹，我就一定能够找得到他。”

　　安澜应了一声，陆翌然的手段她从来不怀疑。

　　安澜抬眸看向陆翌然：“不过，李婉柔那里也还是得要安排几个人。”

　　“不然，如果完全没有人的话，他们肯定也会觉得奇怪，觉得不可思议。”

　　“李婉柔的身后没有尾巴，太过干净，反倒容易引起他们的怀疑。”

　　陆翌然颔首，却是忍不住笑了起来：“我家宝贝现在也越来越注意细节了。”

　　安澜脸上也染上了几分愉悦：“不都是跟陆爷学的吗？”

　　陆翌然转过头：“怎么跟我学的？在哪儿学的？”

　　“……”安澜几乎是下意识地就猜到了，陆翌然只怕是，又要开始胡说八道了。

　　“请闭嘴。”安澜毫不客气。

　　陆翌然忍不住笑了起来：“我家宝贝都知道提前预防了啊？啧……”

　　听起来还有点遗憾的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第五百七十三章 索要报酬免费阅读。https://www.23sk.net 