    “轰隆！”

    可怕的紫气凝为实质，杀机几乎如同瀑布一般倾泻而出。

    而且不仅是袁浩气，金莲遍地，开满昆仑。

    翻天印圣光照耀天下！星光密布，横陈天地！其余三人这一刻也释放出了盖世杀机！只是就在四人要动手的那一刹那。

    川西那边两道流光刹那而至！接着虚空抖动，浩瀚的气息压迫而来！“来，你们大可动手试试！”

    一声暴喝响彻天下，震动全国。

    这一刻，这一声暴喝不仅传遍国内，更是传遍亚洲，惊动国外各大势力。

    这一刻，凶威滔天，乌云密布，玄光冲天。

    昆仑原本被浩荡紫气，被星光，被翻天印的圣光，被金莲笼罩。

    但是只是一个刹那间，这些荡然无存，只留下了滔天的玄光！那股凶煞之气几乎横扫天下，纵横古今！一尊盖世妖兽的身影出现在昆仑山旁，它的身躯太过庞大了，顶天立地，横压昆仑山半侧！而在的肩头，站着一个男子，男子长发及腰，身躯伟岸，双目神芒爆射间，无敌世间！这一刻，袁浩气四人纷纷神色猛地一变！“食铁兽王！”

    “雄万古！”

    若是袁浩气四人是圣人的话，那么雄万古便是盖世凶王！虽然比不上无支祁那样的大圣，但是雄万古一个人，怕是弄死他们就跟弄死四只兔子一样容易。

    食铁兽一族是曾经的兵主坐骑，能够被兵主挑选为坐骑，何其可怕？

    这一族之人，曾经据说连火凤这种神兽都击伤过！真正的盖世气息一出，袁浩气四人身上的气息顿时被压制的缩回体内。

    这一刻，袁浩气脸色唰地一下子就白了。

    他是圣人不错，但是圣人之间也有强弱。

    面对熊万古这种盖世凶王，莫说他们四个，就是再来四个都无济于事！但是气息还没有结束！下一刻，一股更加可怕的气息再次横扫天地，笼罩整个昆仑。

    如今的昆仑何其之大？

    但是这一刻昆仑不断抖动，仿佛要被连根拔起了一般。

    在半边天空那边，一尊巨大的神象虚影浮现天地之间，有星海翻腾，有神光飞舞！“要动他，你们跟本座打过招呼吗？”

    “神，神象，神象王阁下？”

    大雷音寺法念此刻吓得舌头都快捋不直了。

    神象王，同样是盖世凶王，震慑苍生，无可匹敌！战力只在雄万古之上。

    两尊盖世凶王的莅临，气息压迫的四大圣人摇摇欲坠，整个昆仑仿佛都要覆灭了一般。

    此刻食铁兽王雄万古双目神芒爆射，抱着膀子，山河都被压迫下去了。

    翻天印这一刻都被压制的连一丝圣光都发不出来了。

    而神象王虚影挤满天地，仿佛要代替青天，成为新的主宰！这两尊兽王都不是普通的兽王，都是超脱境界之中往前走了一步之人。

    超脱境界每一层都差距巨大，不要说走出了一步，就是半步，那之间的差距也是天与地的差距！四大圣人不过都是超脱一层之人，如何能够与超脱第二层的两大盖世凶王相比？

    因为超脱一层与超脱二层的差距，犹如超脱与觉醒一层之间的差距。

    这之间的差距太大了。

    神象王，食铁兽王对于四大圣人来说，好比是圣人层次对比觉醒层次之人。

    成圣虽然难，但是超脱每一重都是一重一层天！当初负琴生能够一己之力斩杀五位圣人，就是因为那五人只是超脱一层，而负琴生已经半只脚踏入超脱二层了。

    两大盖世凶王莅临于此，何其可怕？

    山河动摇，天翻地覆，天地都要崩溃了一般。

    所有人脸色大变，再难保持平静。

    唯独洛尘依旧坐在石凳上，处变不惊，神色依旧平静。

    甚至洛尘还端起茶桌上的茶水饮了一小口，放下杯子之后，洛尘才缓缓张口道。

    “不是要杀我吗？”

    洛尘这一次，终于抬起眼皮看向了袁浩气。

    这一眼看下去，袁浩气遍体生寒，从头凉到脚。

    尽管他离洛尘最近，不过三米的距离，但是如今神象王和食铁兽王坐镇在此，哪怕他悍不畏死的冲过去击杀洛尘，也做不到！[新笔趣阁 www.biqule.co]在这两位盖世凶王的眼皮底下，莫说动手了，就是动一下气机的机会都不会有！这一刻，他们才知道，至始至终，不是他们算计了洛无极。

    而是被洛无极引了出来，被洛无极算计了。

    “借着这天下法会，四大圣人联袂而至，杀我洛无极？”

    洛尘缓缓站起身来。

    然后洛尘慢慢的走了两步，站在了袁浩气的面前，敞开双手，露出胸膛。

    “来吧，动手吧。”

    洛尘讥诮的看着袁浩气。

    而这一刻，袁浩气等人也感觉到了，不仅是这昆仑。

    甚至千里之外的玄都紫府也被雄万古和神象王的气机遥遥锁定了。

    大有一言不合就要一击破灭玄都紫府的气势！而两大盖世凶王在这里，他哪里还敢动手？

    莫说动手了，就是动一下气机都做不到了。

    楚山被晾在一边，吓得面色发青。

    “愣着干什么？”

    “要杀我，难道要用眼神杀我洛无极吗？”

    洛尘看着袁浩气。

    接着洛尘伸出手，把手放到了袁浩气的脸上，用手拍了拍袁浩气的脸。

    “圣人呐！”

    “啪！”

    狠狠的反手一耳光下去，直接甩在了袁浩气的脸上。

    “圣人很了不起吗？”

    “你告诉我，圣人很不了不起吗？”

    “啪！”

    “圣人就可以为所欲为了？”

    “啪！”

    再次一巴掌扇在袁浩气的脸上。

    “圣人就可以颠倒是非黑白？”

    “圣人就可以欺凌弱小了？”

    洛尘呵斥道。

    “圣人怎么了？”

    “四大圣人又怎么了？”

    洛尘反问道，满场安静至极。

    “洛先生问你们，你们敢不答？”

    雄万古神色一冷。

    “嘭！”

    虚空之中的昆仑圣人一剑隔空挨了雄万古一巴掌，直接被打落下来，落在洛尘面前。

    接着是大雷音寺的法念！然后便是北斗天宫的北冕！三人此刻被狠狠的一耳光打落下来，几个踉跄之间落在了洛尘的面前！ 

