    　　“这……昨天那些椰子，不知道还有没有！”

    　　我带着两女，朝着昨天的椰子地走去。

    　　一路上，两女都和我保持着距离。

    　　我知道，虽然我洗了脸上的血，但是两人对于我杀人这件事，还是有些在意。

    　　当我们要到达目的地的时候，远远看去，椰子树下，居然有人！

    　　“嘘！小声点！”

    　　有了刚刚水手的教训，这次我们学聪明了，先看看对方，是不是我们认识的人！

    　　“是梁经理！梁经理！”

    　　林佳琪高兴的呼喊起来！

    　　“佳琪！”

    　　梁经理听到呼喊，也急忙回头！

    　　他看见我们之后，眼神里面充满难以抑制的激动！

    　　林佳琪开心的跑了过去，赵丽丽则是给了我一个歉意的眼神，也过去了。

    　　“梁经理！你还活着！这真是太好了！”

    　　林佳琪开心的抱住了梁经理！

    　　这让我有些不开心，我碰她一下都不行，她却对别人投怀送抱！

    　　两人开心的聊了起来，梁经理说，自己在这岛上走了一天了，实在是饿的受不了了，刚好看见这棵树！

    　　林佳琪则说了一下自己的经历，比如李主管和蜘蛛。

    　　她刚要说水手，赵丽丽就急忙接过了话。

    　　只说水手要欺负她们，被我的出现吓跑了！

    　　至于我杀了一个水手的事情，她则是替我隐藏了下来。

    　　这让我内心充满了感激。

    　　梁经理听完，走到了我的面前拍了拍我的肩膀：“小伙子不错！等回公司，我给你申请奖金！”

    　　我干笑这着点了点头，心里想：回公司，说不定猴年马月了！

    　　“对了，把你的刀给我用一下，我把椰子弄开！”

    　　我没多想，把刀子递给了梁经理。

    　　梁经理把刀子放在椰子上，然后用石头一砸，就把椰子劈开。

    　　“来，两位美女先用！”

    　　梁经理笑着把椰子递给两人，三人一边喝椰汁，一边聊天。

    　　丝毫没有把我当回事。

    　　只有赵丽丽，递给了我半个椰子。

    　　梁经理提议，在这里等救援，因为这里有椰子树，至少不会渴死！

    　　我不由得冷笑，在这里等救援？

    　　那和找死有什么分别！

    　　这里都可能是另一个世界了！

    　　想到这里，我决定还是先修炼，至少有自保之力！

    　　“你们在这里等救援，我去树林里面看看有没有食物。”

    　　三人很意外，我居然要去找食物？

    　　难道不怕蜘蛛？

    　　梁经理满意的说到：“小姜啊！那就辛苦你了！你放心的去吧！我们再这里等待救援，如果救援来了，我们一定等着你！”

    　　我懒得理他，转身就要去树林。

    　　却只听身后赵丽丽喊到：“等等我，我和你一起去！”

    　　“嗯？”

    　　我有些吃惊，她和我一起去干什么？

    　　“两个人，至少有个照应！”

    　　赵丽丽笑着走了过来。

    　　“那……我……”

    　　林佳琪见状有些犹豫。

    　　梁经理急忙说到：“你放心，我会保护好你的！”

    　　说着，他晃了晃我的那把刀！

    　　看样子，他是不打算还给我了！

    　　我和赵丽丽朝着树林走了过去。

    　　结果，刚刚进入树林，赵丽丽就说到：“姜晨，你过来一下！”

    　　我有些奇怪，不知道她什么意思。

    　　但我还是顺从的过去了。

    　　我刚刚站稳，赵丽丽就对着我的嘴唇亲了一下！

    　　“你……”

    　　我愣住了，那柔软的触感，简直不要太好！

    　　赵丽丽笑着说到：“这是你愿意出来找食物的奖励！”

    　　我看着性感的赵丽丽，只觉得浑身燥热！

    　　我甚至有一股想立刻冲上去把她扑到的冲动！

    　　可是，还不等我有动作。

    　　远处忽然传来一阵声响！

    　　我急忙拉着赵丽丽躲到了石头后面！

    　　声响越来越近，我们两个甚至不敢大声呼吸！

    　　随着声响小了一些之后，我们壮着胆子朝外看去……

    　　居然是昨天夜里那只蜘蛛！

    　　而且，它还拖着那个在我手里跑掉的水手！

    　　他居然被蜘蛛杀了！

    　　“这……”

    　　赵丽丽惊讶的看着这一幕，又看了看我。

    　　蜘蛛走后，我站起身，想要继续探索食物和轩辕剑。

    　　可谁知，我这一起身，腰部刚好对着赵丽丽的脸庞！

    　　她居然还在蹲着！

    　　我慌了，赵丽丽会生气吧！？

    　　但是，赵丽丽居然很平静！

    　　我低头看去，只见她满脸笑容的看着我！

    　　她笑起来好美，如同盛开的红玫瑰一样！

    　　而且居高临下看去，她的前身隆起，在我面前一览无余！

    　　我不受控制的有了感觉，急忙想转身！

    　　可是我万万没想到，赵丽丽居然搬住了我的腰！

    　　在我震惊的目光中，她脱下了我的水手裤和四角内裤！

    　　我彻底傻了，她呼吸的热度，甚至已经打在了我的身上！

    　　她要干什么……？

    　　就在这时，一股温暖湿润将我包裹……

    　　我彻底……

    　　沦陷了……

