    白蛇欢快的修练去了，这外面也干得是热火朝天，为了扩大药铺面积，这拆墙、盖屋的工程巨大呀。

    “主子，十天有些紧啊，全紧着药铺这边，人手还是不够，”

    “十天后必须开张，我只能再待半个月了，这个知府拿了胡家的银子，我得叫他知道，济民堂不好惹！”

    现在没拿到受贿的把柄，只能是震慑了，而她又不想表明身份，所以云里雾里的，叫他忌讳着就成，开业那天，她打算露个面给他看。

    “我去跟陆师傅商量，让他去临县再找些人。”主子也确实不能等了，皇命在身啊。

    曼卿工价给的高，所以人不难找，终于在第九天一切准备就绪，

    苏旺连夜将中药柜搬了进去，里面满满登登的，药材品种齐全，就连刘太医看了都赞不绝口，

    “这些药材炮制的很地道，品质全是上佳的，呵呵，老夫这下可不怕了，自从回到江南，总有些药材买不到，只能去胡家药铺买天价的。”

    “我看这临县也不远，干嘛不去那边？”

    “您有所不知，临县的药铺也是胡家的，这整个江南都是他把持着，要是谁家跟他作对，不知怎么回事，总会干不下去，您也得小心点，听说他家还跟京城的庆文侯结了亲呢！”

    曼卿气了个倒仰，原来她家也成了胡家的虎皮，

    “呵呵，庆文侯最刚正的，怎会与这种人结亲？肯定是误传的！”

    这次随行的伙计里，只有两个原先在药铺干过，可苏兴这个掌柜是个外行，他只管销售，刘太医带了徒弟和一位故旧，总得有人换着坐诊，那位故旧是个经验丰富的掌柜。

    曼卿早跟刘太医说好了，看诊的银子归他所有，开出的方子分三成利，刘太医推辞了半天，最后还是答应了。

    带来的故旧任职二掌柜，工钱比肩苏兴，当然，苏兴作为曼卿的人，年底那一笔可不是小数。

    济民堂热热闹闹的开张了，除了有舞狮子的，还有一系列的优惠活动，门口摆了消暑汤，还有一包包的防蚊防虫药包，

    伙计们卖力的宣传着，曼卿也全身披挂，站在了店里。

    胡家派了三拨人，事无巨细的打探回去，可他们只知道店里有贵人坐镇，却不知道是谁，最重磅的消息是刘太医！

    “你说什么？刘太医是坐诊郎中？这个老匹夫，老子用重金聘他，那厮都不来，却跑到别家去了，难道他不知道，这江南是姓胡吗？”

    “老爷，这个济民堂来历很可疑啊，能请动太医的肯定有背景。”

    “有背景？那又如何，你可别忘了，咱们也有背景呢，我胡家在江南，靠的可不是知府，哼，叫人再去探，弄明白店里的贵人是谁？”

    知府大人也密切关注着，为了火灾的事，他肠子都悔青了，以他灵敏的嗅觉，买下铺子的人不简单啊，再看到刘太医坐诊以及铺子里那华贵的少年，他决定，这浑水绝对不碰。

    这些人肯定是冲着胡家来的，他们在江南的好日子不多了，虽然胡家有贵人撑腰，可京城的局势变幻无常，听说那位已经失去圣宠，呵呵，这次来人，一看就不简单，胡家已经输了一阵。

    这个效果正是曼卿要的，她不能再耽搁了，商人对商人，苏兴没问题，要是知府掺乎进来，苏兴可没胜算！

    她没等酒楼开张，带着阿霜往西赶去，广德楼的名气很大，哪有人不长眼敢找事，都知道那可是定王府的产业！

    生意上那几个人都没问题，可胡家太黑，这次她留下了阿原，能在他手下过招的，满大安也找不出几个。

    “姑娘，那胡家能知道是咱吗？”

    “就凭他们？不过，苏糖记开张就知道了，那时候，济民堂也站稳脚跟了，”

    这次到江南她才发现，原先对胡家低估了，能不睬她的警告，执意不退婚，并不是钱的底气啊，原来，人家背后也有人，只一个济民堂怕是打不赢的，既然胡家药铺遍地都有，那她也得改变策略了。

    第一步，先打掉垄断吧，胡家把持的那几味药材，济民堂不光货充足，价钱还低，只这一项，以前那些小药铺就能活过来，看胡家还有啥手段？阿原可睁大眼睛盯着呢！

    至于知府，政治灵敏度应该有吧，她都做的这么明显了，还别说，胡家焦头烂额时，人家真的只打起了哈哈，给银子也不要，绝不插手。

    主仆二人也不住店，累了就回空间歇会，里面的马儿也多，替换着拉车，不到三天便赶到了耀城。

    到了客栈才知，外公带着文瑾出行了，他们留下话，说是要走一个月左右，这才刚走三天。

    那就先办公事吧，她直接去了府衙，知府一见她，赶紧行了大礼，郡主总算到了！

    “听皇上说，珍珠岛的人不好管？怎么到现在都没找到制船工匠？”曼卿跟他挺熟的，当时围剿元标，就常常一起议事。

    “自从元标去了京城，我派人接管珍珠岛，谁知，岛上的人不交税，还说已经交够十年的，都给了顺王，当年您带回来的大船也还给了人家，现在上岛很难呢，派兵也不容易。”

    “那个黄头发的还在吗？我听说他走了啊？”

    “是走了，岛上还有几户，他们曾是顺王府的幕僚，可当时拿出证据已经脱离了王府，所以没有抓他们，下官怀疑，就是他们在鼓动百姓呢。”

    顺王当年的大本营在云雾岛，算是珍珠岛群里的一座，她站在海边，拿出了一只望远镜，视察着自己的封地。

    主子都完蛋了，他们还有什么底气与朝廷抗争？话说回来，岛上的百姓也是真苦，不想了，既然此岛是她的封地，总要捋顺了才是！

    “青浦角的渔民去找过吗？他们有能力夜间行船，只是没有大船。”

    “去找过，可那的人都说不会，他们的船也太小了，就是造出来也没什么用。”

    曼卿心里琢磨着，其实大船和小船的原理差不多，只是用料不同，要是好好研究下，说不定能造出来呢，

    “明天，你跟我去一趟青浦角吧，那里面卧虎藏龙的，能人很多呢。”

