
大安国太上皇成为了楚国座上宾，多少年来终于这么漂亮的赢了燕国一次，楚国上下军民都振奋的很。

百姓自发的走上街头贡献出美酒牛羊招待得胜归来的将士们，更多的人愿意让自己的儿孙入伍，愿意让女儿家嫁给士兵，在备受欺压的百姓心目中，这些人都是英雄。

如此景象一连多日都是如此的，别说顾家军和楚国将士们了，就连牧北宸和石晗玉都深受触动，如今多么的欢乐，曾经这些普通的百姓就收到了多大的欺压。

陆淮宁静静地站在不远处，看着指挥着伙计们收拾四海酒楼的牧宝儿。

楚国不是没有公主，只是没有牧宝儿这样的公主，一点儿架子都没有，真实的就像从民间走来的姑娘，贪财的模样太过真实，而正是这份真实让陆淮宁无法忘怀。

千篇一律的贵女，连走路的每一步是多大都是有规矩的，木纳到无趣不说，整日里满脑子都是如何取悦别人，简直让人提不起来精神。

而陆淮宁也十分清楚，国不可一日无后，这一场胜仗接下来就是立后，而他无论从私人感情还是国家利益去考虑，牧宝儿都是最合适的人选。

只是，如今想要让牧宝儿回心转意太难了，自己想尽了所有的办法，可最终还是只能这样远远地看着她，如穿花蝴蝶一般忙碌着，在她的眼里能看到天下的一切，却再也看不到他陆淮宁了。

轻轻地叹息一声，陆淮宁转身往内城走去。

就在他转身的刹那，牧宝儿看了过来，看到他萧瑟的背影，忍不住微微蹙眉。

身为大安国的公主，她该有的骄傲一丝一毫都不少，陆淮宁逃婚在先，他把牧宝儿对婚姻的憧憬全部打碎了。

“大小姐。”伙计看牧宝儿愣神儿，出声。

牧宝儿收敛心神：“这些都是要给顾家军送去的，绝不可出现任何闪失，都去忙吧。”

顾家军的粮饷可谓是最好的，肉脯肉干和饼干都是非常寻常的，最近石晗玉说了方面便的做法，经过一段时间的反复实验，终于成功了，所以四海酒楼这段日子都在加紧的准备，为了能让顾家军无往不利，吃喝是大事。

与此同时。

楚阳跪在楚家祠堂前，后背血淋淋的鞭痕密布，整个人满头大汗。

战败因鲁莽，这种错误不该出在楚家人的身上，祖宗留下来的规矩从来不会改变，这一百鞭抽完，饶是楚阳也是眼前一阵阵发黑，也就是他还能跪着，换做旁人只怕就是尸体了。

“圣旨到！”宣旨太监的声音传来，围观楚阳被执行家法的楚家人呼啦啦的出去接旨，几个家丁模样的人过来扶着楚阳站起身。

楚阳抬起手，小厮拿来了长袍给楚阳换上，换好了衣服的楚阳腰背挺直的走到众人前，跪倒接旨。

燕君召见楚阳。

楚阳接旨后交给身边的楚家人，一刻不停就要跟着太监进宫。

楚阳的母亲胡氏心疼的两眼蓄泪，紧走几步追过来：“阿阳，可需要敷药？”

“母亲，儿去去就回。”楚阳恭敬的给胡氏躬身行礼告退。

刚走出楚家大门，迎面嗖就飞来一个臭鸡蛋正中宣旨太监的面门，旁边楚阳愣住了，目光如鹰隼一般看向人群，结果街上行人如常，根本看不出是什么人做的这事儿。

太损了！楚阳心里叫苦，要是砸在自己的脸上还好，战败的耻辱哪里是一个臭鸡蛋能比得上的？偏偏对方心思阴狠，竟然砸了宫里来的人，这不是给自己上眼药。

赶紧叫人过来带着宣旨太监进去清理，这边楚阳跟着随行的侍卫军入宫。

楚阳前脚进了皇宫御书房。

清理干净的宣旨太监刚走出楚家大门口，迎面嗖一个臭鸡蛋飞来，不偏不倚的又砸在了宣旨太监的脑门上，腥臭的味道再次袭来，宣旨太监急怒攻心一翻白眼儿就昏过去了，楚家人赶紧再次把宣旨太监抬进去……。

楚阳跪在御案前，羞愧难当。

三十出头的燕新帝赶紧起身，双手扶着楚阳：“楚爱卿受惊了，朕并无怪罪之意，胜败乃是兵家常事，不要过于自责。”

不说这话还好，提到胜败，楚阳心如刀割，十万大军，楚家几代人培养的队伍就这么折损在了石壶口，他比任何人都难过，堂堂七尺男儿眼圈泛红：“陛下，臣有罪。”

“楚爱卿，就算是有罪，也要戴罪立功才行，万万不可意志消沉，燕国百姓要楚家守护，燕国的大好河山也需要爱卿为朕看顾着呢。”燕新帝言辞恳切。

只是楚阳情绪激动之下并没有听明白新帝的意思，这燕新帝也认为楚阳有罪，这才是重点。

楚阳再次跪倒：“请陛下再给罪臣二十大军，此番一定要踏平楚国！”

二十万？

燕新帝微微的眯起了眼睛，燕国兵强马壮不假，但这些年迟迟都没有吞下楚国的主要原因是要用大量的兵力镇守在北部，提防大明。

若是调遣二十万大军的话，那动作可是不小。

可楚家的威名还在，这些年来也不过就吃了这么一次败仗，楚国敢万里迢迢勾结大安国，那就绝对不是想要自保那么简单，对于燕国来说，楚国此举简直是在给燕国引狼入室！

不得不防。

燕新帝试很快就下了决心，要兵马？给！

楚阳磕头谢恩，燕新帝赏赐不少金银之物，美其名曰是压惊，楚阳几番推辞都被燕新帝给说服了，末了吃了败仗的楚阳带着宫里的赏赐浩浩荡荡的回到楚家。

结果一进门发现宣旨太监还在，脸色铁青的坐在花厅里，旁边作陪的楚家人一个个也都面色尴尬。

有家丁过来小声说：“老爷，这位出门四次都被臭鸡蛋砸回来了，我们也尽力了，可对方神出鬼没防不胜防，从后门走都……。”

楚阳险些被气笑了，好样的！

让人准备马车，楚阳亲自送宣旨太监到宫门口，看着颇有几分落荒而逃的宣旨太监，楚阳缓缓地闭上了眼睛，这一番要再不得胜而归，楚家危矣啊。

宣旨太监要复命，耽误了这么多时间心里焦急，哭哭啼啼的跪在御书房门外：“皇上，奴才要告状！”

燕新帝让他进来：“告状？”

“楚家太过分了！”宣旨太监如此这般说了自己被臭鸡蛋袭击好几次后，几乎趴在地上：“皇上，楚家是想要困住奴才，这哪里是困住了奴才？分明是不给皇上的面子啊，打狗也要看主人啊。”

燕新帝让宣旨太监退下，起身踱步到行军图前，眼神一瞬阴冷了，楚家，留不得了！只是还少一个机会！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="70692312"  chaptername="第四百一十三章  楚家，留不得了！">加入书签</a>
</div>
