    

    王掌柜顿时豁然。

    差点忘了这件事。

    李伟秋是李家公婆捡来的孩子，至于李安然母女俩，又是那李伟秋从乱葬岗捞出来的。

    李安然嗓音放柔了些，缓缓道：“你也知道，我娘是个疯子，我想治好她，只能把这镯子卖了换钱。以你的本事，这镯子想必能卖出个不菲的数目，但是我只要其中的二百两，剩下的全部都归你。”

    王掌柜心底狠狠的震了一下。

    他年轻时，机缘巧合之下跟了一位眼光毒辣的师傅，学成之后在镇上开当铺开了几十年，东西一经他的手，他就能看出来价值多少。

    这玉髓镯子成色极好，往小了算，最少也能卖出千两银子。

    那他可是净赚八百两啊。

    王掌柜手指背在身后碾了碾，端着姿态道：“成交。我去帮你卖。但是这么好的东西，在咱们这小镇，也不一定能卖得出去，你得有个心理准备。”

    李安然勾唇浅笑，“小地方有小地方的好。王掌柜要是拿出来真本事，五天之内肯定是能出手的。”

    王掌柜眼皮一抖，这才正眼去看面前的丫头。

    按理说在这南漳村风吹日晒，村里的丫头一个个都黑的像块碳。可这李安然，小脸白净，五官周正，跟那镇上大门不出二门不迈的贵小姐似的。

    她们母女俩来到南漳村时是在乱葬岗，说不准就是哪家达官显贵的大户，落魄了跑出来的。

    要不然哪能有这么好的镯子。

    王掌柜脸色凝了凝，再次确认道：“你确定要我把它卖了？你们母女流离这么多年，可就靠它来证明身份！”

    李安然眯眼笑了笑，“王掌柜，我要是不确定，就不会往你这来了。你大可帮我卖了就是，不过，你必须要帮我保密，不能透露半点风声给李家的人。”

    说罢，便转身推门离开。

    王掌柜看着她的背影，表情十分复杂。这丫头，就这么信任他？也不怕他直接带着镯子卷铺盖走人。

    走在回家的路上，李安然的心中忽然轻松了不少。

    这千年玉髓做成的镯子，本就是至宝，要是落到别人手里，是万万不可能这么轻易的卖出去的。

    可这至宝在她的手中，却会变成杀死她的凶器。

    最好是卖到天涯海角去。

    李安然回到家，一推门进去，发现李伟秋正坐在她的小床上。见她回来，眼中露出一抹亮色，“怎么这么晚才回来？”

    “去了神医药庐一趟，有点忙。”李安然哈了口热气搓搓手，问道：“爹，你找我有事吗？”

    李伟秋眼底出现一抹局促，“那个，要是药庐的活太重，干不了就回来。家里也不差你这一口吃的。”

    李安然颔首，心中有暖意流淌，“没事的，神医不会太为难我。”

    李伟秋点了点头，犹犹豫豫的说：“就是你这一走，你娘她就剩一个人在家了……”

    按理说这也不用担心。

    可李伟秋这两日见了她们母女的状况，生怕阿柳在家里会受欺负，凡事还得靠着然儿。

    李安然心中酸酸的。

    爹担心的，也正是她担心的。

    她道：“爹，药庐离这里不远，我要是得空了就跑着回来看看娘。”

    李伟秋喉头动了动，最后无奈的叹息一口气：“也好。”

    暂时也没有其他的办法了。

    李安然心里边想着要去药庐做工的事儿，第二天早上天不亮就醒了，刚好听见挂布那边有脚步声，爹已经起了。

    她急忙起床去灶房做早饭。

    不过现在她不用做饭了，不想给李家那群狼心狗肺的人多吃一口。李安然只做了三个人的份。熬了点米汤，煎了三张菜叶饼。一张给娘，两张给爹。

    李伟秋在这冬日的清晨吃下一顿热腾腾的早饭，踩着天空微亮的光走出了家门。

    李安然等他的身影消失才回灶房，把锅碗瓢盆刷了，回屋叫上魏淑柳就走。

    日上三竿。

    孙连枝肚子咕咕叫的爬起来，一看灶房里边空空如也，勃然大怒：“李安然你这个懒货，大早上的不做饭，想饿死老娘！”

    骂骂咧咧的正要往大房屋子里去，忽然想起来这个懒货去药庐做工去了，于是一张老脸憋的通红，转脚去了李小梅的房里。

    一把掀开棉被，孙连枝的手爪子就伸上去狠狠拧了一把，“死丫头，还不赶紧做饭去！”

    等李小梅眼泪涟涟的从床上爬起来后，孙连枝又跑去了大房的屋子那边。

    奇了怪了。

    这魏淑柳平时不是起的很早吗，怎么今天连个脑袋都不露出来？

    反正李伟秋今儿已经早早的走了，孙连枝没有顾忌，一脚踢开了门，“你个杀千刀的狐狸精……”

    刚骂出口，就见床上的被褥整整齐齐的，没一个人影。

    死哪去了？

    孙连枝眼珠子转悠了几番，走过去在屋子里翻箱倒柜，毛都没翻出来一根。

    一转身，差点把她给吓瘫了，“你在那站着干啥，想吓死你老娘？”

    李忠汉瞧了她两眼，没吭声，走过去一把扯下来床上的床单，闻着上面的香味儿，脸色陶醉。

    光是睡过的东西就这么稀罕，要是抱在怀里，该有多爽？

    孙连枝气不打一处来，上手就揍，“没出息的东西！一个狐狸精有什么好的！”

    李忠汉不理她，咽了咽口水，“老大走了，现在总能动手了吧？怎么没看见人？”

    ——

    魏淑柳正在药庐的灶房里头，脸色惊慌的看着这陌生的地方。

    李安然扭过头，打断了她的思绪，“娘，饼子熟了，你帮我拿个碟子来。”

    魏淑柳站起来就把碟子递过去。在家干活干得多了，这样才能让她心里头踏实点。

    李安然端着饼子走出去，敲的堂屋门咚咚响，“竹虚神医！起床吃早饭了！”

    正在美梦中娶媳妇的竹虚神医被惊醒，还以为药庐里遭贼了。正要拿家伙什，忽然反应过来这是那死丫头在喊。

    他一脸铁青色的冲出来，“大早上你作什么妖！”

    李安然被吓了一跳，讪讪道：“神医，不是你昨天让我寅时到吗，这么早，我肯定要做饭啊。”

    说完，指了指石桌上的碟子。

    早饭已经好了，一碗米粥，三个煎饼。

