    第7章 一首凉凉送给自己

    【提示：当前已锚定奥术高塔，该初始神域位于虚空夹层之中，当前时间流速一比三十…】

    【特别提示：本次降临为初次降临，检测到用户拥有十点神性，是否选择消耗全部神性构建神性分身。】

    初次降临神域，一切开销都由崇明买单，为期六个自然日，中途还可以无偿退出三次。

    要说十点神性的分身，实际上相当于史诗阶的天花板了，距离凝聚初级神职以及晋升半神只差临门一脚，不遇到圣域传奇都有一定自保能力。

    简东来仔细查看提示中每一个字，生怕漏掉任何一个关键字眼，其中“奥术高塔”四个字让他不禁头皮发麻，如同一记雷霆重拳击中要害！

    这不会就是传说中的奥术高塔吧！

    那个奥术体系中圣域传奇经常演绎以下克上的法宝。

    “屠神”！

    这两个字眼跳出来，如同一块大石压得人喘不过气，又如同一根木刺深埋心底。

    开弓没有回头箭！

    我特么跟你拼了！

    要么一波肥，要么一波死！

    简东来情绪一激动，差点把自己老腰给闪了。

    “我特喵的梭哈了！”

    【提示：对不起，你输入的指令含有敏感字眼，终端无法识别，请重新输入！】

    惨遭丑拒过后，方才有所收敛。

    “消耗全部神性以及一点超凡点数，并使用专属神术——命运奇迹构建神性分身！”

    【提示：现已成功构建神性分身，是否即刻选择，进行意识降临！】

    “立刻马上！”

    【提示：简东来同学，你将进行意识降临！】

    【特别提示：为了维持神魂状态良好，请于最迟六个自然日内退出初始神域！】

    良好休息有益于神魂恢复，身体才是革命的本钱！

    意识在时空仪轨的牵引作用下，越过主物质世界与后花园时域之间的隔离区，迅速钻进一处虚空面位与物质世界之间的间隙中。

    然后穿过奥术高塔外的重重虚空迷雾，悄然降临到奥术高塔底端二层中央的一处二层小楼里。

    等到神性之躯凝实，神性光辉瞬间笼罩小楼，并以小楼为中心，不断向外扩张。

    最终将整个二层空间化为初始神域。

    神辉笼罩之下，一切无所遁形，其内有两道轮廓从清晰到模糊，然而很快又重新隐匿起来。

    少数滞留在高塔二层的兔女郎见状做出快速反应，将附近的其他玩偶组织起来，齐齐来到小楼跟前祷告。

    兔女郎极具标志性的粉红色兔子耳朵和尾巴非常容易辨认，毛绒绒的非常卡哇伊，上身性感低胸露背超短裙，下身黑丝裤袜，再加上脚上高跟鞋的打扮。

    莫名让简东来有种即视感，是否降临到了什么娱乐场所。

    初阶玩偶只有四分之一正常人身高，大概也就是四十多公分的样子，形成一种强烈的反差萌，酷似各种芭比娃娃。

    在简东来神性光辉暗中影响下，玩偶眷族的祈祷没有任何逾越之处。

    “杰出的艾斯特利，卓越的玩偶领袖，命运的指引者！”

    “玩偶马戏团长大人！”

    “请您领导所有族人，带领大家走出困境！”

    信仰之道最初源于原始崇拜！

    尽管眼前的这些玩偶并不是和他契合度最高的幸运玩偶，但在神性光辉潜移默化的影响下，他们已经自发组织起祷告仪式，这样的原始崇拜只需经过简单引导就可以转变为宗教信仰。

    由于他意识才刚刚降临，尚处于初次降临的适应期。

    发展信徒并不急在一时，当务之急则是掌控神性分身，其次搞清楚当前处境。

    好在神性分身承载了主体意识，只需经过简单磨合，应该就能掌控自如。

    在此期间，可以多做些准备工作。

    “查看属性。”

    【菲利普.艾斯特利：玩偶马戏团长】（命运神性分身）

    【特殊】：初阶神性之躯——免疫要害伤害，小幅提升自身防御和抗性，初阶神性光辉——净化负面能量，小幅提升神术强度和效果

    【等阶】：史诗初阶

    【神性】：命运神性10

    【神职】：命运纹理（初级）（未凝聚）（未激活状态下）（暂不可用）

    【神术】：智慧启迪，命运奇迹

    【天赋】：玩偶领袖（种族天赋），智慧之门（附属天赋），命运方尖碑（主体天赋）

    【特长】：指挥Lv5，鼓舞Lv5，领导Lv5，驯兽Lv5，乘骑Lv5

    【法术】：血腥角斗，空中飞人，动物伙伴，交换转移，领袖魅力

    注释：潜藏于潜意识之海，诞生之初就获得命运指引，得到智慧之主的祝福，从而开启智慧之门！

    按功能划分的话，这显然是个指挥型的神性分身，还特喵的孤家寡人一个。

    一道专属超凡神术不止换来一道「智慧之门」的特殊天赋，另外免费赠送一道「智慧启迪」的配套神术，虽然对于自身战斗力没有半点增长，毫无疑问还是赚到了。

    眼前利益。

    每个神域年可以开启一次智慧之门，可以获得指定范围内的相关信息，指定范围越小信息越精确，且没有一般预言系探测法术的限制与反噬。

    掌握信息优势意味着什么，想必就不用多说了吧！

    长远考虑。

    这具神性分身有了天赋智慧之门，相当于从功能单一的意识降临载体变成了具备超凡智慧的智能助手。

    这就很大程度上解放了简东来，双开效率有多高效，可以尽情畅想一下。

    只要最后能保住这具神性分身，等于白嫖一个天赋和神术，就算此次开辟初始神域失败也不算太亏。

    当然，即使有一分可能成功，也要付出万分努力，别跟他说什么知足常乐的屁话，得陇望蜀才是人之常情。

    简东来选择立即使用智慧之门，指定范围正是整个奥术高塔，具体方向则是指向史诗阶及其以上的相关数量。

    具体信息也是抓大放小，只问数量不问质量！

    天赋智慧之门不负所托，所反馈出来的信息非常详尽，超凡阶1268名，史诗阶18名，此外还有未知等阶邪神分身一名。

    唯一的好消息是没有其他传奇阶存在，简东来估计所有传奇阶都随这位大奥术师一起陨落了。

    最大的坏消息则是超凡多如狗，史诗满地走，让他忍不住要口吐芬芳。

    顺便点播一首「凉凉」，送给最爱的自己！

    简东来寻思大概率是要跑路，可是跑路也是需要「经费」的哇！

    嗯。

    就算他得不到也不能便宜了别人，他可是有神术命运奇迹在手的美男子，也是天命加身的真命天子。

    指不定还有可能偷机！

    (本章完)

