    “咳咳咳！什么味啊！”

    刚回到别墅，陈果就被一股浓烈的烟草味差点呛昏，整个客厅烟雾缭绕，犹如天上云宫，连别墅内置的换气系统，此刻也起不到丝毫作用。

    “你还抽！”陈果娥眉一竖，很是严肃的指出。

    “呃……现在不让吸烟了？”魏琛一脸诧异，之前不是还好好的吗？今个咋了？

    亲戚来了？

    “少抽点没事，关键你抽也的太多了吧？一根接一根的抽！你不为自己考虑，也总该为其他人考虑考虑吧？”

    “况且！一帆年纪还小！你好意思让他吸二手烟吗？这是对他人的不负责！”陈果一本正经地教育着“魏宰渣”。

    “是吗？老夫年轻的时候就已经开始吸烟了。”魏琛不以为然，随后看向一旁的乔一帆，问道：“你抽吗？”

    “我……我……”乔一帆支支吾吾，双手僵在空中，一时间，他不知道该不该接。

    接了他又不抽，不接也不太合适……

    幸好，宁子琛似乎看出了他的为难，快步上前，替他解了围。

    “别闹，一帆不抽烟，别浪费。”宁子琛从容地接过香烟，手法娴熟的点上，深吸了一口，顺便还从烟盒里掏出一根，递给叶修。

    “你们！！！！”陈果大叫。

    三个“反面教材”当着自己的面，吞云吐雾，这幅场景，气的陈果半晌都没缓过神，差点背过气去。

    “说起来，咱们战队的队长会是谁？”魏琛两耳一“闭”，装作没听见，转头问向叶修。

    “你老糊涂了吗？除了我就是老宁，咋？难不成你还想当？”叶修嘲讽。

    “那行，就这么凑合着吧。”魏琛点了点头，也不在意，继续深吸了一口，然后又问道：“话说，你那叫什么霸王契约的词条，研究的咋样了？”

    “应该？还算顺利吧？大致数据我已经搞明白了，就差寻思着该用什么材料合适，怎么打到装备上去。”宁子琛沉吟片刻，给了一个中肯的答案。

    “那成，咱一块看看？”

    “行。”

    两人说完，就钻进了卧室，叶修四处张望，想了想，最后无奈地跟了上去，看着三人远去的背影，陈果那叫一个无语。

    看来以后要设一个禁烟令了。

    过分的忍让，换来的只有变本加厉，无耻的人，一加一大于三，以前叶修和宁子琛狼狈为奸，虽然经常抽烟，但还是会顾及他人，现在多了一个魏琛，这兴欣简直要变天了。

    看看人家苏沐秋，多好的一个人，为什么偏偏会这样，难道真就是应了那句话？

    好人活不长，祸害遗千年？

    想到这，陈果情不自禁地替苏沐秋感到悲痛与惋惜。

    另一边，卧室内。

    “这个霸王契约说是附加属性，其实也算不上，顶多就是个特殊复刻，虽然我现在有头绪，但还是不敢轻易尝试，万一碎了，那又得花费好多功夫。”宁子琛眉头紧锁，显然一副犹豫地模样。

    纤细的指尖在笔记本上来回跳跃，一串串数据代码映入三人眼睑。

    “你这造银武的方式挺别特，看起来花里胡哨的，和我们造银武的朴素比起，区别太大了！”魏琛震惊。

    看着一串串代码，不觉明历。

    “傻子，我这是在模拟尝试，看看数据能不能相容兼并，最终手续还是跟你们一样，打磨材料镶嵌装备。”宁子琛翻了个白眼，心底暗暗鄙视。

    这就是传说中的“土狗”吗？

    “哎呀，别啰嗦了，你快试试，让老夫开开眼。”魏琛仿佛没听见宁子琛的嘲讽，迫不及待地催促着他。

    “滚滚滚！碎了你赔？”宁子琛没好气地说道。

    “愺！跟个娘们一样，扭扭捏捏。”魏琛一脸不爽。

    叶修在一旁看着这“和谐美好”的一幕，嘴角扬起的弧度，始终没有放下去的意思。

    真的是。

    两个“老小孩”。

    他笑着摇了摇头，而后默默地注释着两人。

    “你们回来了？”

    突如其来的声音，打断了叶修的思绪，他闻声望去，很快便笑着回复：“对啊！倒是你，怎么样？这段时间还适应吧？”

    “嗯！蛮不错的，乔一帆这孩子不错。”张佳乐点点头，轻轻地走了过来。

    “那就行。”

    “他们这是？”张佳乐愕然，指了指快打起来的二人，挠了挠头，一时半会儿摸不清头脑。

    “呵呵，相互表达友好，以后你会慢慢习惯的。”叶修莞尔。

    “嗯，气氛相当的好啊……”张佳乐哑然，显然他还不太适应这种“习惯”。

    ……

    “倒底行不行，给句准话！”

    “不行！”

    “愺！你都不带考虑的？”

    “嗯，不带考虑。”

    “你小子！这么小气？”

    “不是小气，而是嫌麻烦，没有九成把握，我一般不会轻易尝试的，还是那句话，要我试可以，碎了你得帮我复原。”宁子琛说。

    “淦！你试！碎了我帮你重组。”魏琛咬紧牙关，纠结了半天，最终还是选择妥协。

    小不忍则乱大谋！

    我忍！

    打磨银武材料是一件漫长的过程，而且全程注意力得集中，稍不留神，材料划错了，那就是满盘皆输。

    作为兴欣三懒之首的宁某人，哪怕费些时间，只要能稳一点，他都愿意。

    赌命的事。

    他很少干。

    “妈的，你小子也不知道是狗还是假苟！”魏琛抱怨了几句，然后将目光死死盯向电脑屏幕。

    首当其冲要打磨的就是天界石，看到这，魏琛忍不住问道：“你是打算给你的装备赋予光属性？”

    “嗯，加点抗性。”宁子琛随口而出，继续打磨着材料。

    他单手托腮，右手紧握着鼠标，这一刹那间，鼠标仿佛化作了一柄刻刀，将这块上好的天界石不断分割、雕磨。

    经过了长达两个多小时的努力，材料几乎已经打磨完，只剩下最后一个步骤。

    镶嵌！

    “你这装备真吃材料啊！”魏琛揉了揉酸涩的眼睛，感叹道。

    “废话，材料越多，装备越吊，最主要的是，主体框架够稳，以后如果不出意外，这把剑能用到九零版本。”宁子琛侃侃而谈，伸了个懒腰，并没有因此放松。

    因为接下来，才是重头戏！

