    和那个飞天老蜈蚣大战后，洛天就消失了，而此刻，荒界对于仙神两界的外来者，展开了大力的追捕。

    大夏世家，阴灵山和荒天花女这三大势力更甚，毕竟他们的少主和传承都都陨落了，至少没有找到凶手。

    “查清了吗？

    到底是何人所为？”

    荒界一处大荒之中，这里人迹罕至，黄沙漫天，一眼望去，除了无边无际的山丘的外，再也没有任何他物。

    不，还有一物。

    这是一朵昏黄的花朵，巨大无比，遥遥望去，如同一座由花朵形成的殿宇一般，其实，它就是一朵，没有绚丽的色彩，没有花香，孤零零的扎根在扎根在沙漠之中，显得是那么的突兀。

    而声音正是从这朵巨花之中传来。

    “回主上的话，已经查清楚了，当年平安城内，受那平安圣女所邀，除了阴灵少主，大夏皇，花仙子，头陀，还有广陵散人之子广目之，天荒巨蟒之子，天荒蛇，还有一个陌生的年轻人，不知来历。

    属下怀疑此人并没有以真面目以示人，而且实力不弱，在平安圣女所在的宴会上，就敢以阴灵少主大放厥词，甚至不惜直接出手，更是让那阴灵少主跪在外面等死，最重要的是，平安圣女的那道鸿蒙传承不到半时，就传给了此人，实在有是些反常，”沙漠巨花之中，就是一方世界，这里青山绿水，花团锦簇，环境宜人，花香冲天。

    一个强大的存在，却是跪在一个身着五彩鲜花衣裙的女子身边，认真的禀报道。

    这名女子如同天人一般，一双秀气的玉足踩在青青的绿草上面，却是有道韵莲花出现，极为神奇，再看她的身材婀娜多姿，起伏有致，容貌更是世间少有，最美的花在她的面前，也会黯然失色。

    可是就是这么一个柔弱女子，没有人相信，她竟然就是荒芜赫赫有名的荒天花女，大圣级别的存在，曾和天一神王打的难分难解，双方都受了伤。

    “这么说来，这个小家伙不简单啊，平安圣女看上的人物，应该不是泛泛之辈，一道鸿蒙道则，当年我也得到过，”荒天花女轻轻的叹息了一下，声音如同黄莺出谷，清气如兰。

    “只查到这些么？

    那和没有查到有何分别？”

    荒天花女俯首望向地上之人，淡淡的说道，如水的眸子带着一丝不悦。

    “回——回主上，属下怀疑此人就是洛天，来自仙界，此人的目的就是想挑起几大势力的内乱，好与仙神两界争取时间，所以才会当众和阴灵少主交恶，另外，此人得到了一道鸿蒙道则的传承，阴灵少主，大夏皇子还有花仙子自然不会放过此人，只是却是被此人引到了落日岭——”不得不说，这个花仙子的手下分析的头头有道，竟然和洛天参与的过程丝毫不差。

    “有些道理，不过，也只是你的分析而已，”荒天花女美眸光华闪过随意的说道。

    “这个——此人据说还懂得鸿蒙道尊文字，不知道——”这名属下的脸上的冷汗都下来了，眼前之人，看起柔弱，可是大圣，而且是他的主人，杀人时，和风细雨，如浴天露，根本没有人知道她的心思，所以此人挖空心思把自己查到的线索全盘拖出，希望可以建功。

    “懂得鸿蒙道尊文字？”

    荒天花女不由的一怔，美眸连连闪烁。

    “你去吧，这是一枚荒天花露丹，可以助你提升境界，”玉手一指，一枚晶莹的丹药凭空出现在此人面前。

    “多谢主上，”此人不由的大喜，急忙叩谢，这等于说自己所探查的消息有价值，不然的话，荒天花女不会如此赏赐。

    荒天花露丹珍贵无比，是荒天花女亲手祭炼而成，具有强大的具有提升境界的功效，轻易不会赏赐给手下。

    “懂得鸿蒙道尊文字，莫非此人来自星空彼岸？

    老不死的，难道我的路被他言中了么？”

    荒天花女美眸闪烁，强大如大圣，她绝美的容颜之上竟然出现了一丝羞涩的神色。

    属下走后，荒天花女微微思索一番，然后玉手一挥，很快的，在她的面前出现了一个老者，头发花白，老态龙钟，拄着拐杖，出现在荒天花女面前。

    “老朽见过荒天大圣，”老人向荒天花女见礼。

    “上师免礼，这次把您摄来，实在是有求于你，可否再把我预测一下那个洛天的下落？”

    荒天花女淡淡的说道。

    “洛天？”

    听到这个名子，这名上师心中机灵灵的打了一个冷战，洛天气机神秘，上次测过几次，也只能测到一个大大概的方位，即使，他也遭到了天谴，寿元枯竭，神识受损。

    “好！”

    最后这个上师一咬牙，还是答应下来，荒天花女对他有大恩，他不能不报，听怕受到反噬，甚至丢到性命，也要帮她测这一卦。

    只见此人盘膝而坐，从怀中取出一个符篆，张口喷出一口精血，化成血雾，而后在那符篆之上，形成了两个大字：洛天。

    接着这名上师动用不世玄法，开始推演起来。

    顿时，以此人为中心，天地玄妙气机出现，朦胧一片，就连荒天花女这尊大圣都有些凝重，天机推演之术，荒界无人可出其人左右，身为大圣也不如他。

    三刻过后，这个上师终于停了下来。

    突然，此人的头顶上方，突然出现了可怕的天劫，直直的劈了下来，快速异常，甚至连荒天花女都没有反映过来。

    等到第二次天劫将下后，荒天花女轻哼一声，玉袖一挥，直接击溃了那道可怕天劫。

    “此人是我找来的，有什么劫难，我一力承担！”

    荒天花女霸气无比，上前一步，抬首望向苍穹，冷漠的喝道。

    天劫滚滚，雷电交加，只不过，天劫最终没有降下来，云开雾散。

    强大如圣，竟然可以喝退天劫，这说出去谁相信，不得不说，荒天花女实力强大的一塌糊涂。

    “他——他在月云山附近，”虽然荒天花女及时出手，不过，这个上师还是被天劫劈中，整个身体几乎烂掉，身体虚弱无比，生命之火随时要断绝。

    “上师！”

    荒天花女心中愧疚。

    

