    接受各个世界时间流速不同这件事情，其实并没有多么困难。

    毕竟，连诸天万界聊天群与紫薇大帝都被他们碰到了，时间流速不同又算得了什么？

    或许是因为诸天万界聊天群关闭了一段时间，岳不群等人很快就开始疯狂的水群。

    从众人的谈话之中，对于这六位群成员的近况，李毅很快就有了一定了解。

    岳不群这一年的时间中，都在大力的发展华山派，目前已经卓有成效。

    在思过崖的山洞之中，岳不群已经发现了五岳剑派的剑法与破解之法。

    凭借这些剑法，再加上一整瓶的仙灵之水，华山派弟子的实力自然能够飞速提升。

    一年的时间，说长不长，但如今的华山派，恐怕已经是脱胎换骨。

    李逍遥不但已经上了仙灵岛，更是已经遇到了酒剑仙，习得一手御剑术。

    此时的李逍遥，正是护送赵灵儿前往南诏国，也因此踏上了自己传奇的一生。

    叶凡则是已经到了北斗，并且已经走出了荒古禁地，如今正在灵墟洞天中修炼。

    如今的叶凡，已经接触到了遮天世界中的修炼体系，也知道了自身荒古圣体的情况。

    荒古圣体为如今的天地所不容，在刚开始修炼的时候，需要消耗大量的修炼资源。

    狠人大帝为叶凡准备了九妙不死药，而李毅的仙灵之水，也给了叶凡不少的帮助。

    不过，随着叶凡的修为不断提升，他就会慢慢知道荒古圣体修炼的艰难。

    比比东在诸天万界聊天群中比较活跃，但却很少吐露自身的情况。

    小龙女与步惊云很少说话，对于这两人的情况，李毅倒是所知不多。

    忽然，李毅看到岳不群给自己发来了私聊消息，于是就选择了点开。

    华山派掌门：“启禀紫薇大帝，经过一年的发展，我华山派已经实力大增！”

    李毅点点头，显得很满意，于是回复道：“不错！”

    华山派掌门：“启禀紫薇大帝，近些年来，五岳剑派中的嵩山派逐渐势大，有一统五岳剑派的野心。

    岳不群不才，也想争一争五岳剑派盟主的位置，若是能成功，必定让五岳剑派全都祭祀大帝！”

    随着华山派的实力不断增强，岳不群的野心也越来越大，但岳不群很聪明。

    他很清楚华山派能拥有如今的实力，并不是因为他岳不群的能力有多强。

    这一切都是因为紫薇大帝，若无紫薇大帝赐下的仙灵之水与指点，华山派如何能有今日。

    而且，在此之前，岳不群就已经打定主意要抱紧紫薇大帝的大腿。

    若是能有紫薇大帝的支持，争夺五岳剑派盟主的位置，那还有什么悬念？

    成为五岳剑派的盟主，让五岳剑派全都祭祀紫薇大帝，这就是岳不群目前能够拿出的最大筹码。

    别说，这对李毅而言，确实有着不小的吸引力。

    五岳剑派才多少人，就算是一起祭祀紫薇大帝，能为李毅提供的众生愿力也并不多。

    但这可是五岳啊！嵩山、衡山、华山、恒山、泰山，华夏大地上最为出名的五座大山。

    这五座大山所代表的含义，绝不是区区五岳剑派所能够比拟的。

    紫薇大帝：“此事放手去做，若是有什么困难，可以随时找我！”

    华山派掌门：“岳不群必不会辜负大帝的信任！”

    岳不群脸上不自觉露出兴奋的神色，这可比他预想的情况要好太多。

    有了紫薇大帝的支持，再加上华山派如今的实力，此事稳了！

    对于岳不群这个自觉的马仔，李毅也很满意，于是又发出了一条消息。

    紫薇大帝：“本帝就再赐给你一些仙灵之水与一枚仙果，望你今后能多加努力！”

    “叮！紫薇大帝发送红包，请尽快领取！”

    岳不群几乎是用颤抖的手点开了红包，耳边响起美妙的系统提示音。

    “叮！你获得一罐子仙灵之水！”

    “叮！你获得仙果一枚！”

    一罐子仙灵之水？岳不群感觉自己快要疯了，一罐子仙灵之水是多少？

    也不怪岳不群如此，上一次他可是仅仅只获得了一瓶仙灵之水而已。

    一次服用一滴仙灵之水，就能让自身的内力增长不少，这可是举世难寻的宝物。

    不过，在这一年时间中，岳不群除了自己修炼外，华山派的弟子也要修炼。

    一瓶仙灵之水看似很多，一年的时间过后，也消耗的差不多了。

    就在岳不群暗自苦恼之时，紫薇大帝居然直接赐给了他一罐子仙灵之水。

    一罐子仙灵之水，若是用瓶子来装，最起码也能装个几十瓶。

    有了这么多的仙灵之水，岳不群完全可以多收几个弟子，将华山派壮大数倍。

    更何况，紫薇大帝这一次还赐下了一枚仙果。

    仙果到底有着什么功效，岳不群虽然不知道，但紫薇大帝赐下的东西，又岂会差？

    华山派掌门：“多谢紫薇大帝赐宝，岳不群今后必定为大帝鞠躬尽瘁，死而后已！”

    紫薇大帝：“好好做事，本帝自然不会亏待你！对了，你那徒弟令狐冲如何了？”

    李毅也是一时好奇，想知道因为自己的存在，令狐冲的命运是否发生了改变。

    华山派掌门：“大帝目光如炬，冲儿虽然性子有些散漫，但在剑法一道上的天赋确实不俗。

    这一年在我督促下，冲儿的实力不断增长，如今已经达到了江湖一流高手的境界。”

    李毅暗自点头，令狐冲在剑法一道上的天赋确实不俗，不然也不会得风清扬看重。

    不过，也不知道令狐冲此时有没有遇到风清扬，并被对方传授了《独孤九剑》。

    紫薇大帝：“好！你也要努力修炼，那枚仙果你尽快服用，应当能让你的实力提升不少。”

    华山派掌门：“谨遵大帝法旨，岳不群必定会加倍努力！”

    看到紫薇大帝不再继续说话之后，岳不群这才退出了诸天万界聊天群。

    看着那一大罐子仙灵之水，岳不群再次变得激动不已，随后他的目光就转向了一枚红色的果子。

    红色的果子闪烁着异样的光泽，让人一看就知道这枚果子并不一般。

    一股异香扑鼻而来，让岳不群不禁有几分迷醉，不知不觉将那么果子拿到了自己手中。

