    本来我想掩护他们走的，至于我自己，那就生死有命，富贵在天，没想到他们都不愿意抛下我，一个人都没走。

    苏雨出手也很及时，虽然没了法力，但鬼樱刀依然能用，效果也不错，幻咒是最万金油的术，就算是这么厉害的女鬼，依然得中招。

    “没事吧，我们走。”苏雨将受伤的我扶了起来，想和我一起走，但我摇了摇头，哪那么容易，以女鬼的速度，我们这样一个都逃不掉，一起离开是不可能的，苏雨太天真了。

    秋思雨中了鬼樱刀的幻咒后，产生了幻觉，一直在叫着孩子，还抱着空气一直笑着，好像在逗哄孩子，也不知道她到底看见了什么。

    “哦，宝贝乖，娘亲不嫌弃你。”秋思雨嘴里一直嘀咕着。

    这本来是好征兆，鬼樱刀能制造一个幻境，陷入太深的人，估计走都走不出来，那我们刚刚好可以逃跑，可这时候秋思雨突然面目狰狞，一扫慈母的样子，大吼大叫了起来。

    “我都叫你别傻了，我们的孩子已经死了！”秋思雨说完后，仰天长啸，鬼叫声惊天地泣鬼神，特别恐怖，一道鬼气跟波浪一样荡漾了出来。

    这时候砰的一声，幻境破灭了，樱花停止，一切恢复了正常，包括秋思雨。

    “讨厌的幻咒，我要通通毁灭。”秋思雨大吼一声，以迅雷不及掩耳之势，突然冲了过来，速度快到连虚影都看不见。

    一阵狂风呼啸，刚才扶着我的苏雨，已经不见了，等缓过神来的时候，她已经被秋思雨贯穿了胸口的骨头，然后提到半空中。

    幸亏的是，她这骷髅之身跟血肉之体不一样，骨头受损，除了疼痛，好像并没有生命危险，如果是活人，这样被贯穿心脏，估计活不了几秒。

    而且，这个身体好像还是苏晴的！

    “臭丫头，敢用这种东西来捉弄我？本来你连死在我手中的资格都没有，但现在我要将你碎尸万段！”秋思雨勃然大怒，刚才的幻境让她陷入了尴尬的场面，她势必要将苏雨彻底毁灭。

    在这千钧一发的时刻，突然苏雨额头的骸骨猛然睁开了一只眼睛，妖气极其大，猩红的眼珠子，好像有股朦胧的血色盖在眼皮上一样，极其的妖艳和诡异。

    “皇后，好久不见啊！”苏雨额头上的第三只眼睛说话了，只是声音很诡异。

    “国师？”秋思雨愣了一下，好像认识这一只眼睛。

    “是我啊，皇后，你怎么落到了这个地步？”眼睛问道，好像两个老熟人互相寒暄。

    “我？哼，你怎么是妖？”秋思雨有些惊讶，好像完全没有想到。

    “哈哈，我本来就是妖，只是冒充人类进去混吃混喝，没想到当了国师。”眼睛笑了起来，笑声很细，听着毛骨悚然，就好像一只猫被闷在了被子里细声哼叫一样，听着心里很不舒服。

    秋思雨也笑了，不过是冷笑，表情有些嘲弄：“你这可是欺君之罪，也罢，我替皇上解决你好了。”

    说着，双指竖起，一股鬼气游走在指尖上，宛如锋利的寒刀。

    “皇上？汉室王朝应该都早已经亡了吧？你这是假传圣旨啊，皇后。”眼睛一点都不害怕，反而调侃道。

    “那又如何？就算欺君不死，你提议活埋我的孩子，也该当诛！”秋思雨说着，双指如双刀，直接挖向了那颗眼珠子。

    可苏雨的头猛然一歪，躲了过去，极其惊险，好像……它已经控制了苏雨的身体。

    那本来是苏晴的身体，妖眼也是在苏晴的身上，但苏雨跟苏晴调换了身体。

    “皇后娘娘，你还真是心狠手辣啊，这么急于杀了我，是有多恨我！但你放心，我虽然提议活埋你那骷髅孩子，可他没死，被一个叫劫的家伙救走了。”眼睛说道。

    秋思雨愣住了，身体震了一下，有些出神。

    “没……没死？我的孩子，还活着？”秋思雨有些不敢置信的喃喃着，反复念叨着这句话。

    “不可能，再怎么样，他也不可能活到这个年头。”秋思雨摇着头说道。

    “那倒不好说，他在墓里也呆了很多年，这家伙，好像根本就没有阳寿，天生的不死之身。”眼睛继续说道。

    这一回，秋思雨彻底定住了，表情也瞬间凝固，她动摇了。

    “我的孩子……还没有死？不可能，不可能……”秋思雨乱神了。

    “什么不可能，我的孩子就是没有死，我要去找孩子，你只想报仇，根本就忘了我们的初衷，你只是想泄愤，泄恨，你根本不想找孩子，但我要找！”

    突然，秋思雨的身体里出现了另外一个声音，接着是脸上出现了另外一张脸，然后两张脸开始拉扯，挣扎，好像秋思雨的体内还有另外一具魂一样。

    “不，他是妖，你不能信他！国师的话不能信，我们的孩子已经死了，你冷静一点，你不能在这个时候走，绝不能！”秋思雨在努力压制着什么，身体不断在扭曲，挣扎，好像有什么东西要出来一样。

    “不，我对报仇没有兴趣，也不想泄愤！我要找孩子！”另外一个声音依然在挣扎着，好像想破体而出。

    “难道你不怨吗？不恨吗？这些人，我要他们都变成骷髅，要他们不得好死，这才是对孩子的最好交代，你休想再分走我半点力量。”秋思雨怒吼着，然后强行镇压体内的东西。

    可突然，噗嗤一声，一把剑从后面贯穿了秋思雨的鬼体，从背后到胸口，修长的黑色剑体散发着寒气。

    那个人，是苏晴！她用魔剑，直接贯穿了秋思雨。

    “放开我姐姐！”苏晴怒喝一声，手中的魔剑紧紧握着。

    “哼，干得好啊！这可是我的宿主，她不能死。”眼睛说完后，猛然一掌打在了秋思雨的身上。

    一道妖光从手掌心亮起，妖力排山倒海，将秋思雨震开，苏雨得以喘了一口气，我连忙将她抱走，苏晴也急忙退去。

    “啊……”

    秋思雨突然伤口喷发出了一口浓烈的鬼气，此时好像再也镇不住体内的另外一具魂了，一道黑光亮起，另外一只鬼出来了。

