    “主人，这女人的还真是嚣张，让人倒胃口！”

    小黑懒懒的看着眼前的曲云瑶，他们在这蓬莱殿呆的时间虽然并不长，但大多数人还是没有这般让人讨厌的。

    “抢人东西竟然还如此理直气壮，实在是让人大开眼界。”小白也一阵无语，“我觉得这女人的厌恶程度与那段华离也有的一拼了。”

    百里红妆淡淡的扫了曲云瑶一眼，道：“我们对你所谓的好处并没有任何兴趣，先走一步，告辞。”

    话音落下，百里红妆拉着上官盈盈的手便准备离开。

    这等女子，从她见到的第一眼便觉得此女子定然是容易招惹麻烦的类型，她实在是没有什么与之交缠下去的兴趣。

    见百里红妆竟然如此不给自己面子，曲云瑶顿时面色一冷，眼中覆上了一层阴霾。

    “我有说让你们走了吗？”

    威胁的嗓音透着森冷的寒意，曲云瑶的目光如利刃一般直射百里红妆和上官盈盈的后背。

    以她曲云瑶的名声，外殿弟子见到她向来都是巴不得讨好她，此刻她已经自报家门，对方还敢如此不给面子，自然激起了她心中的火气。

    然而，百里红妆却是根本不理会曲云瑶的话，脚步顿也不顿的继续前行。

    在她看来，那曲云瑶完全是平日里使性子使习惯了，竟然以为所有人都应该围绕着她去转。

    见百里红妆竟然完全不理会自己的威胁，曲云瑶的脸色愈发难看，此人竟敢这么落她的面子！

    “该死的！”

    曲云瑶暗啐了一口，身形一动，迅速挡在了百里红妆和上官盈盈的面前。

    “你们以为走出这资源殿，便能成功将东西给带走了吗？”

    “出了这资源殿，云灵果便是我们的，带走有何问题？”百里红妆眸光冷然，清寒的话语犹如寒冰般没有半点温度。

    曲云瑶轻笑一声，“你们可得看清楚，这云灵果所需要的积分，光凭你们这外殿弟子的身份可是完全不够的。”

    “这一点就用不着你担心了，你不够，不代表我们也不够。”

    百里红妆抬起了精致的下巴，流光溢彩的漂亮眼眸闪烁着冰冷的寒芒，虽然她不喜欢找麻烦，但是这云灵果正是她所需要的东西，断然不可能让出去。

    “你！”曲云瑶怒目而视，“若你们敢走出去，我保证你们见不到明天的太阳！”

    在这一刻，曲云瑶的眼神也变得阴狠起来，的不过是外殿弟子竟敢在她的面前如此嚣张，她亦是动了真火气。

    看来，她恐怕得好好教训一下这两个不知天高地厚的新人了。

    “真是好大的口气。”百里红妆唇角突兀的扬了起来，笑容明艳而嘲讽，“想要取我的性命恐怕没有这么容易，师姐既然想试一试，那么我便恭候大驾了。”

    此话一出，曲云瑶不由的一愣，眸中的不可思议之色愈发浓郁。

    她全然不曾想到这女子会如此硬气，对她的威胁也毫不理会。

    “我看你真是不知天高地厚！”曲云瑶勃然大怒，“你会后悔的！”

