    “嗷~”

    随着一声龙吟，紫色的帝灵气从顾清欢指尖涌出，盘旋在了屋顶上。

    “总体来说它还是比较安分的，就是偶尔会闹点小情绪。”

    看着盘旋在屋顶上的帝灵气，江北然回忆了一下那缠绕在叶凡身上的帝灵气，发现两者外形虽然一样，但还是叶凡的帝灵气要更加暴虐一下。

    不知道这是因为顾清欢调教的比较好，还是因为帝灵气的确各有不同。

    “比如呢？”

    “它想要脱离我的身体，出去玩玩。”

    “这听起来可不止是小脾气。”江北然笑道。

    “因为稍微安抚一下就行了，所以我才说是小脾气。”

    顾清欢说话间帝灵气抖动了几下，似乎在表达着什么。

    顾清欢见状一笑，说道：“它说它最近都没有要出去了，让我别说它。”

    ‘……’

    ‘你是三岁小孩啊喂！？’

    突然感觉到帝灵气有点萌的江北然有些哭笑不得。

    他原本是因为看到叶凡体内的帝灵气后觉得这玩意儿有些桀骜难驯，叶凡可以靠着修为强行压制，但顾清欢可没有。

    但如今看来顾清欢的驯养方式要比叶凡来要“科学”的多。

    “收起来吧。”

    听到师兄旳话，顾清欢手指一颤，便将帝灵气重新吸回了体内。

    “能感觉到帝灵气的本质是什么吗？”

    “我猜测它的本源应该与灵气相同，只是其中掺杂了一种十分特殊的力量，甚至不在五行之中。”

    “哦？具体说说。”

    “我在郯国见识到了拥有五行灵气的玄圣，在金木水火土中我找不到任何一种和帝灵气类似的力量，之后罗宗主还带来过两位拥有特殊灵气的修炼者来让我对比，但也都不一样。”

    “哪两种特殊灵气？”

    “一个是暗灵气，被这种灵气笼罩后会感觉到非常的压抑，并逐渐变的精神恍惚，许多属于自己或者不属于自己的可怕回忆都会不停浮现出来。”

    ‘听上去像是精神污染啊……’

    “还有一种是风灵气，它的作用非常多样化，首先风吹过的地方发生了什么拥有者都能清晰感知到，第二是拥有者可以在身体周围形成狂风领域，让进入他领域的人寸步难行，第三……”

    “可以了。”江北然摆摆手，“所以对比下来后，你觉得帝灵气的作用是什么？”

    顾清欢听完犹豫了片刻才回答道：“目前只知道它对蛊修有着极强的杀伤力，其他的我还没感觉到。”

    ‘反蛊修灵气？’

    这个想法冒出来的一瞬间江北然就把它否定了，觉得帝灵气的局限性不应该这么强。

    思考片刻后，江北然抽出一张符纸写上一行话后送了出去。

    没过多时，包厢的门就又被敲响了。

    “进来。”

    “吱呀”一声，包厢门被推开后走进来的正是叶凡。

    “见过仙人……哎！？宋先生！见过宋先生！”

    再见到顾清欢的一瞬间，叶凡惊喜出声，立马朝着顾清欢行了一礼。

    顾清欢也是笑着朝他点头示意。

    “叶凡，把你的帝灵气释放出来。”江北然开门见山的说道。

    “这……仙人，我怕控制不好，惊扰到你。”叶凡有些犹豫的说道。

    听到叶凡这么说，江北然就知道他确实是没有将帝灵气驯服的很好，为了避免引起不必要的骚乱，江北然带着两人进到了飞府内。

    “将它放出来吧。”

    来到院子后，江北然对叶凡说道。

    叶凡原本想说请仙人退开一些，但想到以仙人的本事，还能被这小小的帝灵气伤到？

    于是叶凡不再有任何顾虑，直接释放出了体内的帝灵气。

    “嗷！！！”

    果然，比起顾清欢释放出来的帝灵气，叶凡体内的要更加狂暴许多，那紫色的帝灵气一释放出来就形成了声势浩大的雷云，并闪烁着妖冶的暗红色。

    “轰！”

    这时一道紫色的狂雷朝着正在旁边看热闹的施凤兰劈去。

    “糟！”

    叶凡惊呼一声，刚要出手，就发现一团帝灵气先他一步挡在了施凤兰身前，并将那道狂雷给吸收掉了。

    这让叶凡不禁一愣，因为他知道这团帝灵气并不属于自己。

    循着帝灵气的方向看去，叶凡不禁惊喜的瞪大了眼睛。

    “宋先生，您也有帝灵气！？”

    顾清欢点点头，回答道：“是师父赐下的。”

    ‘不愧是仙人……果然什么都有。’

    叶凡可是非常清楚帝灵气价值的，因为曾国那些玄圣见到他拥有的帝灵气时一个个也是瞪直了眼睛，面露贪婪之色。

    十分简单粗暴的表达出了没见过和很想要这两个意思。

    连曾国玄圣都想要而得不到的东西有多贵重自然不用多赘述，绝对是这玄龙大陆上最稀有的好东西。

    所以在听到宋先生轻描淡写说出这帝灵气是仙人所赐时，心里对仙人的崇拜之情又上了……好吧，也上不了了，在他重获修炼天赋的那一刻，他对仙人的崇拜之情就已经达到了顶点，没有任何事物可以动摇。

    但不等叶凡再说些什么，他就感觉到体内的帝灵气如同脱缰野马般疯狂涌出。

    “回来！给我回来！”

    然而不管叶凡怎么用力想要将帝灵气收回都没用，这帝灵气此刻就如同见到了仇人一般分外眼红，竟直接化作一条紫色的凶兽朝着顾清欢扑了过去。

    一时间，整个院子黑云盖顶，气氛极为不祥。

    可就在江北然准备出手阻止时，顾清欢身后的帝灵气竟然化作一个巨大的巴掌直接就扇在了那凶兽脸上。

    “啪！”

    随着一声不知为何能发出的脆响，整个院子里的人都沉默了，包括叶凡的帝灵气。

    这一大比兜打的它半天没回过神来，虽然它幻化出来的凶兽没有脸，但江北然仍旧能感受到它内心在表达着‘我是谁，我在哪，他怎么敢打我的’情绪。

    “嗷！！！”

    半晌后，终于反应过来自己该愤怒的帝灵气昂起脖子咆哮了起来。

    “啪！”

    可不等它发起进攻，就又是清脆的一巴掌打在了它脸上。

    “……”

    见状江北然悄然收起了手中的金符，因为他发现这个场面似乎并不需要他出手压制。

    “嗷！！”

    连吃两个“大比兜”的帝灵气彻底疯狂，冲向顾清欢就是一顿疯狂乱抓，但却被顾清欢身后帝灵气化作的大手给抵住了脑袋，爪子怎么挥也碰不到顾清欢。

    ‘有点意思。’

    江北然本以为两股帝灵气见面会像是老朋友见面一样先叙叙旧，谁知这才刚见面就剑拔弩张的。

    不过这不重要，通过这场帝灵气之间的战斗，江北然发现自己的一個猜测是正确的，那就是帝灵气有着很强烈的自我意识，它不像普通灵气那样只是化为修炼者的战力，而是拥有着自己的灵智。

    这是任何灵气上都不曾见到的。

    另外就是帝灵气的强度似乎和依附者完全无关。

    毕竟要论修为的话，叶凡现在是碾压顾清欢的，但两股帝灵气交手过后明显是顾清欢的更占上风。

    ‘也就是说这帝灵气虽然融入了修为者体内，却还是独立的存在？’

    在江北然思考时，叶凡的帝灵气已经被一根又粗又长的大棒子追的满天乱飞，时不时的还发出一声惨嚎，表达被揍时它是真的很痛。

    最后，被打到不成兽型的帝灵气惨嚎一声躲回了叶凡体内，那大棒本还想继续追着叶凡打，但却被顾清欢抬手给招了回去。

    感受着体内瑟瑟发抖的帝灵气，叶凡眼中绽放出了崇拜的光芒。

    “不愧是宋先生，太厉害了！”

    叶凡一直以为帝灵气野性难训，是不可能听别他话的，所以他们之间的关系更像是一种合作，叶凡给它提供玄气补养，它则在关键时刻给予叶凡帮助。

    然而现在宋先生却当面给他上了一课，告诉他这帝灵气是可以驯服的，完全能做到收放自如。

    ‘和仙人的弟子比起来，我果然还是太笨了。’

    在两人的帝灵气“打过招呼”后，江北然朝着两人招了招手。

    “来了！”叶凡见状立马小跑到了江北然面前站直，顾清欢则是收起帝灵气后走到了江北然面前。

    “叶凡，你觉得帝灵气和其他灵气比起来最大的特殊之处在哪？”

    ‘特殊……’叶凡低头沉思了片刻，然后有些不好意思的回答道：“仙人您也看到了，我根本控制不了我的帝灵气，我原本以为帝灵气都这样，直到看见了宋先生。”

    叶凡说完忍不住又看向顾清欢拱手道：“宋先生您实在太厉害了，我其实也试过好几次想要驯服这帝灵气，但它连理都不怎么理我。”

    说完叶凡叹了口气，再次朝着顾清欢拱手道：“宋先生大才，小弟佩服的五体投地。”

    朝着叶凡还了一礼，顾清欢笑道：“这其中是有技巧的，你想学的话，我可以教你。”

    叶凡一听当即拜倒在地道：“求先生教我。”

    顾清欢见状摇摇头，上前将叶凡扶起道：“不必如此多礼，你应该知道师父不喜欢这些。”

    对于师兄突然把叶凡叫来这件事顾清欢也是稍微有些懵的。

    他对叶凡的记忆还停留在“叶家陨落的天才”那个阶段。

    只记得师兄当年为他恢复了修炼天赋，然后就再也没见过他了。

    想不到才三年的时间，这个当年才只有练气修为的“废材”竟然成长的如此迅速。

    虽然顾清欢还没见识过叶凡爆发出来的修为，但隐隐已经能感觉到他的气场不输他平时打交道的顶尖强者。

    不过叶凡变的再强，顾清欢也能清楚感受到他对自己那发自内心的尊敬。

    当然，这份尊敬中最重要的原因还是师兄。

    听到仙人不喜欢这些，叶凡连忙从地上站了起来，点头道：“好，我以后一定注意。”

    看着叶凡重新站定，江北然又问道：“除了不可控之外，你还发现帝灵气有什么特殊之处？或者说它给你带来了什么样的变化？”

    “变化……”叶凡又是沉思片刻，摇头道：“回仙人的话，自从得到这帝灵气后，其实我一直不知道它究竟有什么作用，我的身体和修为也没有因为它发生任何变化。”

    “唯一一次发挥作用就是对抗那些蛊修，它可以让那些蛊修的伤势没法迅速愈合，而且那些蛊修似乎也很怕这帝灵气。”

    ‘也只发现这一个作用吗……难道还真是反蛊修灵气？’

    但江北然还是觉得这帝灵气不应该只有这么点作用，应该只是没找到正确使用它的方式。

    说到正确使用帝灵气，江北然又不禁想起了那座他获得刹绝的古墓。

    虽然是系统指引他去的古墓，但那座古墓里有刹绝图纸也很值得深思，说明那座墓的墓主生前肯定和蛊修有过节，甚至是势不两立的那种。

    ‘如果要反攻玄机岛的话，那座古墓里也许还有其他对付蛊修的好东西，嗯，等一切结束后，再去看一次。’

    想到这，江北然又看向叶凡问道：“你的帝灵气是从何而来？”

    “回仙人的话，是从一处古墓中所得。”

    ‘也是墓里？’

    江北然听完思考片刻，对眼前两人道：“你们俩先去做各自的事情吧，我有些事要想。”

    “是。”

    两人恭敬的答应一声后齐齐退去。

    周围一众看戏的人见江北然要想事情，便也识趣的纷纷离开，将硕大的院子留给了江北然一人。

    ‘两股帝灵气都来自古墓……再配上这名字，很难不将这些墓和玄帝联系起来啊。’

    不过一想到那些无法踏足的古墓都是玄帝所留，一切就都说得通了。

    也只有玄帝留下的墓，才能设下连玄圣都无法硬闯的种种阵法机关。

    而且就江北然这段时间里见识到的种种事件来说，他认为历史书上第一批觉醒的修炼者并不是真正的第一批。

    在他们这个时代之前，玄龙大陆上很有可能存在过一个更昌盛的时代。

    那些天级的法宝和灵丹就是证明。

    “消失的一百年？或者……不止一百年。”

