    “万毒山宗主！”

    “萧易！”

    乔燃脸色顿时大变，随之一白。

    他身后的一众强者，也俱都惊恐起来，目光微缩。

    甚至有些胆小的，已经不自觉的往后倒掠……

    眼见乔燃没走，这才尴尬的又飞回了队伍。

    乔燃喉咙吞咽，拱手抱起拳，颤声道：“原来是萧宗主在此，咳，老朽打扰了。”

    “走，去别的地方看看！”

    乔燃一声呼喝，顿时朝着左边方向暴掠而去，瞬息把后面的队伍，甩出几千里……

    其他人回神过来，赶忙朝着左边掠去。

    一口气跑了三万里，乔燃方才抬手抹掉额头的冷汗，嘴里颤声道：“老朽竟是如此不走运，刚到这边没多久，就碰上了这个大魔头。神尊可是特别叮嘱过，见了万毒山的人，避而不争，见了萧易本人，赶紧开溜……”

    “幸好老朽溜得快啊！那萧易估计也没生气，这才没有追杀老朽，老朽也算是捡了一条命啊！”

    盘尧看着一群强者，一溜烟跑完，眼神也是愣了好久。

    “萧易的名头这么好用？”盘尧努了努嘴，有些不爽。

    看到萧易牛逼，他心里不由自主的就来气。

    盘尧总觉得，像萧易这样的人，根本就不配拥有如此威慑力。

    但人终究是更怕恶人……

    这些神族出来的强者，也不例外。

    盘尧轻叹一声，转身回到原本的地方。

    萧易传音笑道：“怎么样，本宗主的名头管用吧！”

    盘尧脸色一黑，哼声道：“恶名昭著，你还得意上了。”

    萧易不屑道：“少嫉妒了，这是实力的威慑。你小子，刚才不是装逼装得挺爽吗？怎么样，要不要考虑入我门下？”

    “呵……”盘尧冷笑道：“我盘尧乃是神尊之后，体内流淌着神尊血脉，怎么可能会加入你们万毒山，随你修毒！”

    萧易淡笑道：“我会的，可不只是毒功。你天天跟着余水欢，他有打算传你万象星罗诀吗？”

    盘尧心中狠狠一震，眼睛死死将萧易盯看着：“你……你什么意思？莫不成我拜你为师了，你还愿意将万象星罗诀传给我？”

    萧易淡笑道：“功法，自然是要往下流传的。虽然你资质平庸，但你为人还算可以，我倒是有这个意思。”

    盘尧心中激动不已。

    可是，转瞬他又有犹豫了起来。

    “唉，罢了。虽然我的确很想修习万象星罗诀，可是我若入了你门下，只怕余哥会不开心的。再说了，这万象星罗诀，乃是余家的功法，你随意传授给别人，那也不妥。”盘尧轻叹一声，心里想要，却又觉得不该要，很是纠结。

    萧易不屑道：“弱者的思想，总是复杂而愚蠢。”

    盘尧苦笑了笑，没再出声。

    估计拒绝了萧易，他心里也有些难受。

    毕竟，万象星罗诀这种功法，谁不想得到呢？

    如今盘家所修的功法，早已不是当年盘家老祖的那套神功了。

    盘家祖上之神功，早已被宁家收走，封禁了起来。

    当年，宁家得势，便给了盘家两条路。

    一是废弃修习开天神诀，二是盘家灭亡！

    盘家自然不想选择灭亡，那就只能将开天神诀交出，转而修行了一套神王级功法洞玄功。

    洞玄功虽然也是神王级功法，但和盘家老祖当年得到的开天神诀，那完全不是一个级别的。

    神王级功法之上，便有着尊级功法！

    所谓尊级功法，便是神尊传世的功法。这类功法，也许原本只是普通的功法，但一人称尊之后，自然会贴合感悟，对功法进行完善。

    完善之后的功法，早已远胜一般的神王级功法。

    传世的尊级功法，共有两种。

    一种是由神尊亲自传出的，一种，则是通过传承神石流传下来的。

    两者功法内容基本一致，唯一不同的，便是神尊亲自传授，可得神尊亲自指点，修行起来也更容易一些。

    若是资质愚钝的人得到传承神石，兴许连功法都看不懂，那也白瞎了。

    萧易也没有勉强盘尧，他只是见这小子还不错，这才生了一点收徒的心思。

    既然人家不愿意，他还能去求着不成？

    不多久，盘尧猛然站起。

    他看向萧易的身后方，竟是又来了一波人。

    这波人，人数更多，足有一千之众。

    而这波人为首的，盘尧还认识……

    “糟了！碰上宁神域的人了……”盘尧心中叫苦不迭。

    他正心里叫苦时，远空之人笑声传来：“盘小少爷，你怎么会在这里？”

    萧易背对着这伙人，又无强大气息可以感应，只身盘膝在地面上，竟被这波人一时给无视了去。

    盘尧脸上带着几分尴尬，急忙朝着萧易身后的虚空掠去。

    与来人相近时，盘尧恭敬的行了一礼：“盘尧见过黑芒前辈。”

    黑芒呵呵笑道：“盘小少爷真是胆识过人啊，如今这商神域可不太平，小少爷竟敢独身而至。此事盘老可知道吗？”

    盘尧忙道：“家里太闷，盘尧是偷偷跑出来历练的，还请黑芒前辈代为保密。黑芒前辈，你们这是……”

    黑芒微笑道：“呵呵，我等是奉了家主之令，来收服一些商神域的势力，为我宁神域所用，顺便来看看商城是不是真的如传言之中所说的那样，真的丝毫不剩了。”

    说完，黑芒目光远眺，看着万里黄土地，不由唏嘘道：“如今亲眼所见，还真是不甚感慨啊，原先的商城是何等的奢靡壮阔，现在竟然真的只剩下一片黄土。唉，那萧易，着实害人不浅。”

    盘尧心里紧张极了。

    这黑芒竟然站在萧易的背后，说萧易的坏话……

    “咳，黑芒前辈所言甚是，那萧易祸害了商神域，我们宁神域若遇见了他，可要避着一点才是。”盘尧轻咳道。

    黑芒闻言，却是冷笑道：“避？我妹妹被他所掳，又莫名死于第九神域之中，我若见了这厮，必定要手刃了这贼人，替我妹妹报仇！”

    盘尧浑身都冒起了冷汗来，心里暗道：“我的黑芒前辈啊，您就别吹牛逼了，您说的这些，萧易都听着呢……您还是赶紧儿的走吧！”

    盘尧急中生智，忙道：“对了，黑芒前辈，我先前看到了乔神域的人也来了，他们朝着那边的方向去了。您要不要去看看？收服商神域的势力，万不可被乔神域的人抢了先机啊！”

