    叶桑低着小脑袋，掰着小手和他们讲道：“傅寒可凶啦，他经常凶我。”

    顿了顿，回想起来之前和妈妈聊天时，她问：“傅寒是什么。”

    叶姒不假思索的道：“一个神经病。”

    小姑娘眼眸亮亮，酝酿了下妈妈说的话，“他要是不凶人家的话，一定是世界上最可爱的神经病。”

    “不会有神经病比他还可爱啦。”

    “……”工作人员想笑又不敢笑，

    合着在她眼里，神经病还是夸人的了？

    听到“傅寒”这两个字，几人的目光不由自主聚集到了叶桑的时候，小家伙扬了扬脑袋，不明所以睁圆的眼眸，突然看到了霍尧的身影，她宛如抓住救星般，小奶音扯开嗓子就喊，“呜呜呜，粑粑粑粑抱桑桑。”

    “救救人家。”

    顾晟噗嗤笑出声，幸灾乐祸：“怎么？你们打劫银行失败了？”

    一个个安静如鸡的。

    其实那些扮鬼的工作人员又不可能真的动手，顾晟完全不理解有什么可怕的，他甚至还舔了舔唇，闲闲评价道：“就这特效，还没剧组的逼真。怕什么？”

    “粑粑……”叶桑不理他，小奶音拖长不死心的叫着霍尧。

    她从没像现在一样渴望父亲的怀抱。

    呜呜呜。

    鬼屋太可怕了。

    她再也不来了。

    小朋友瑟瑟发抖的样子让人即心疼又好笑，她也不敢站起来找霍尧等人，叶桑怕自己一过去就被抓。

    “叫的大声点，你爹听不到。”霍尧平静的眼底闪过几分笑意，好整以暇的靠在旁边，唇角勾了勾轻笑道，“没吃饭吗？”

    小姑娘：“……”

    叶桑加重声音，哭腔都要憋出来了，“爸爸！”

    霍尧：“听不到。”

    叶桑小嘴微微嘟起，小奶音再一次高了几分，“粑粑粑粑粑粑你没听到了吗？”

    他还没来得及啃声，小姑娘又踮着脚尖使出吃奶的劲儿大声道：“爸爸。”

    差点当场没把霍尧给喊聋。

    此时此景。

    让慕琛想起来了叶桑第一次来他家里，找不到厕所的路，委屈巴巴朝他大喊的画面。

    男人微微呵了一声，语带笑意，没继续折腾她，反而还良心发现的夸了一句：

    “还会调节音量，挺好的。”

    “……”

    从鬼屋里出来后，叶桑死死扎到了霍尧怀里，加重语气，坚定道：“人家再也不来啦。”

    “呜呜呜。”

    “苏爸爸和沈爸爸骗人。”

    “说好的护着桑桑。”

    结果他们俩全跟打劫银行一样小心翼翼。

    自知理亏的两人眼观鼻鼻观心的对视了一眼。

    皆是从彼此的眼中看出了浓浓的嫌弃。

    从鬼屋出来以后天色已经暗了下来，沈初尘手里拿着刘特助发过来的攻略，他微微摸了摸下巴，桃花眼一眨，若有所思的笑问：“你们还要去玩吗？”

    叶桑背着小手，脑袋一歪：“还有可以玩的地方吗？”

    苏烨无比自然的接话：“当然有。”

    他们今天集体请假陪孩子玩，怎么可能没有准备。

    苏烨蹲下身子，指了指外面，笑着道：“明天这里有活动，桑桑要是想留下来玩的话，我们可以去住酒店。”

    他思考了几秒，“酒店的话，我记得帝都这边，有个条件比较好的，只不过里面鱼龙混杂，什么人都有。”

    帝都的地段寸土寸金、大酒店的收费和条件都是极为高的，里面住着的非富即贵，当初职业选手们打比赛前住宿的地方便是这里酒店安排的。

    苏烨想弥补一下自己在女儿心里的形象，于是挠了挠她下巴，温声问道：“肯德基那边有比赛，他们应该也在，桑桑想去玩吗？”

    这个一向以自我为中心的太子爷，也学会了什么叫尊重其他人的想法。

    或许苏烨没发现，但其他人还是看得出来他那些细微的改变。

    叶桑背着小手，孩子心性使然，立马奶声奶气同意了：“桑桑要去玩。”

    酒店的位置并不远，车子赶到的时候，外面停了好几辆不同的豪车，每辆开出来那都是让普通人倾家荡产。

    亮如白昼的水晶灯旋转着，前台的小姐正一脸不耐烦的接待着到来的人，在看到这么多帅比时，难免神色恍了一下，回过神来后，她柳眉下意识蹙了蹙，道：“……你们是来住酒店的？”

    苏烨唇角勾了勾，语气懒懒，笑意盎然，“不然你们酒店难不成还有别的服务？”

    前台：“……”

    她柳眉微微蹙了蹙，下意识道：“你们是职业队的？”

    除了职业队，她实在想不出来为什么还有人要坚持入住他们酒店的原因了。

    这一届比赛kpl的职业队地点都是这里，就是想换地方也换不了。

    前台小姐这句话的意思委实不对劲，苏烨丹凤眼眨了眨，语气有些古怪：“不是职业队就不能住了？”

    酒店什么时候要求必须是职业队才能入住了？

    前台看他们那表情顿时就明白这群人是真的只是简单住宿的，有生意不做是王八蛋，她自然也不可能赶着客人走，于是立马热情的给他们登记，甚至笑眯眯的询问道：“你们开几间房？”

    “还是说要单独的客厅和房间？”

    “这种对应的价格也较为高一点，不知道各位要哪一种的？”

    前后就跟变脸一样，突如其来的热情让几人觉得古怪极了，叶桑搂紧了自家爸爸脖子，小奶音轻轻的：“粑粑，人家困。”

    被衣服包裹住的小团子不出声时根本没人注意得到，前台小姐姐愣了愣，“你们还带孩子啊？”

    霍尧脾气向来差的很，他掀了掀眼睑，冷声反问：“不然带你？”

    前台：“……”

    倒也不必。

    登记好以后，前台将房卡递给了他们。

    走进电梯后，霍尧瞥了眼睡眼恬静的小姑娘，薄唇微微抿了抿，将心底的疑惑吐露出来，“那人刚开始什么态度？”

    “不是职业队就不能来住了？”

    苏烨也若有所思的摸了摸下巴，没有出声，准备一会儿去问问肯德基他们这家酒店什么情况。

    在男人们若有所思之际，沈初尘忽而了一句道：

    “我看出来了。”

    “看出来了什么？”

    沈初尘：“我看出来了他们仇视帅哥。”

