    第265章 云韵施压

    林海那么大威力的一掌下去，斗皇都难以接下，更可况一个斗王。

    看到此时的林海自责，流云知道，自己的安抚应该没有多大效果，于是他想了想说道：“既然莫青山已经死了，我把刚才的命令改成击杀命令, 你就不算犯错了。”

    “是，属下遵命。”听到流云改了命令，林海一下子便从那种自责的状态下恢复了过来。

    “林海，你去告诉武惊涛，这个院子不许任何人踏入，传话回来之后随我回一趟帝都。”吩咐了一句, 流云便往房间里走去。

    而此时，因为刚才林海那一掌造成的轰动，青麟也从房间里走了出来。

    流云回头恰好和青麟这小丫头的目光对上。

    不过只是刹那, 青麟便低下了头。

    昨天晚上她去找过雅妃，可是却发现少爷推开了雅妃房间的门。

    此时的她一联想到昨晚的事，脸色有些发红。

    流云没有注意到低下头的青麟脸上怪异的神色，只是轻声道：“青麟，今天早上不用服侍本少爷洗簌了，待会我们回去帝都。”

    一边说着，流云一边朝雅妃房间里走去。

    此时雅妃也已经穿好衣服，流云在手臂上的兽形图案上摸了摸，随着一道紫色光芒闪过，流云手臂上的兽形图案直接化作一头小兽钻入流云怀里。

    看到小紫出现，跟在流云身后的青麟内心非常欢快，走上前来开心的逗弄着小家伙。

    “好可爱的小家伙啊。”

    雅妃瞧见这么可爱的小兽，脸上也是充满了欢喜, 伸手上前抚摸着小紫毛茸茸的脑袋。

    “这不会就是之前我们乘坐的那紫色巨兽吧, 想不到变小了居然挺可爱的。”

    “可爱吧……”流云也没想到这小家伙这么受欢迎, 他温和的笑了笑, 随后手里拿出一瓶伴生紫晶源在虚空遁地兽眼前晃了晃, 道：“小家伙, 干活了。”

    吱吱！

    虚空遁地兽欢快的叫了一声，它以一种极快的速度将这瓶伴生紫晶源吸入，随后身体化作一道紫光钻入了地下。

    不多时，众人脚下缓缓升起一个紫色光圈，将所有人笼罩在里面。

    “诶……这是什么？”雅妃瞪大了双眼，不可思议的看着脚下突然出现的光圈，一旁站着的青麟以及刚刚进来的林海脸上倒是没有多少惊讶。

    “准备好，我们要离开了。”流云笑着提醒了一句。

    随后，璀璨的紫色光芒直接将几人笼罩，在雅妃还没反应过来的瞬间，几人的身影顿时消失在了房间之中。

    …………

    片刻之后。

    帝都，米特尔家族府邸，流云的房间里突然出现一道紫色光芒。

    紫色光芒形成一道光圈，显得极其神秘。

    下一刻，在光圈之上，几道人影，一道兽影缓缓浮现。

    “帝都, 我又回来了。”

    随着眼前场景变幻，看到熟悉的地方后，流云嘴角露出一抹微笑。

    “诶……怎么回事，这里是少主你的房间？”

    流云的房间，雅妃一眼便认出来了，回过神来的她看着眼前熟悉的环境，不由的惊讶出声道。

    “雅妃姐，应该是这小家伙拥有远距离传送的本领。”青麟抚摸着小家伙的脑袋向着雅妃解释道。

    “啊，原来这小家伙这么有本事啊。”听到青麟的话，雅妃也开始上手搓起了小家伙那柔顺的毛发……

    看到雅妃和青麟欢快的撸着虚空遁地兽，流云的脸上浮现出一丝无奈。

    果然，女人天生对可爱的东西没有抵抗力。

    而此时的林海早已识趣的离开了房间，隐匿起来。

    “不知道去出云帝国的这几天，帝都这边有没有什么事情。”

    想到这里，流云温柔的对着雅妃说道：“雅妃姐，昨天晚上你也辛苦了，白天就先在我房间休息吧。”

    “嗯。”听到流云说起这个，雅妃的身体突然一顿，羞涩的点了点头。

    流云说完，便朝着米特尔腾山所在行去。

    ……

    米特尔家族议事厅内。

    此刻再次坐满了家族的高层。

    坐在首位米特尔～腾山脸上挂满了愁容。

    一名长老担忧的向着米特尔腾山问道：“家主，您的意思是，太上长老他老人家已经不在加码帝国了？”

    米特尔腾山沉默的点了点头。

    “这可如何是好！”

    “云岚宗大长老云棱在参加我们米特尔家族的拍卖会后便被抢，也怪不得云韵宗主会把矛头指向我们米特尔家族的。”

    一时之间，整个米特尔家族的议事厅里布满愁容，所有人都不知道该怎么面对云岚宗。

    看到家族里众人的反应，米特尔腾山更加觉得烦躁，不由得大声吼道：“够了，云岚宗那边无凭无据，难道就凭大长老云棱在帝都被抢，就要对我米特尔家族出手不成。”

    “可是，家主你要知道，云韵宗主留给我们的期限确实不多了……”

    一名长老说完这句话便离开了议事厅，其他人也纷纷告退，议事厅里独留下了米特尔～腾山一人。

    此时的米特尔腾山脸上有些疲态，他的脑海里突然想起了流云，口中呢喃道：“不知道流云那小子现在到没到出云帝国，要是那小子还在的话……”

    就在此时，一道俊秀的身影出现在了议事厅门口。

    “爷爷，我回来了。”

    听到这熟悉的声音，米特尔腾山那垂下的眼皮猛然睁开。

    在看到流云的那一刻，他的脸上露出了和煦的笑容。

    “你小子，不是说去出云帝国吗，怎么现在回来了。”米特尔～腾山惊讶的问道。

    “孙儿想了想，去出云帝国还是一个人去就行了，所以就先将雅妃姐和青麟那丫头送回来了。”流云解释道。

    “回来就好，去出云帝国路途遥远，是要再好好准备一番。”米特尔腾山笑道。

    “爷爷，家族这边的事情孙儿都知道了。”看着在自己面前一直强颜欢笑的米特尔腾山，流云心中有些心疼。

    云岚宗，一群自以为是的家伙，居然敢这样对我米特尔家族施压。

    看来，是得给他们点颜色瞧瞧了。

    (本章完)

