    那些泡沫落下的时候，看起来慢悠悠的，但实际上来得很快。并且它们明显是受了牵引，近百个泡沫炸弹是列着队，大小排行有序地飞过来的。只是途中遇到很多游乐场的设施，如果撞上的话，也有可能会引发爆炸。

    邮轮的安保队长通过监控看到这一幕，冷汗都出来了，提着一口气不敢出。他不知道那些泡沫究竟能不能躲开，又会往哪个方向躲，于是控制游乐设施的手指，都不由微微颤抖。

    然而每次，那些泡沫炸弹总是在即将撞上时，就忽然改变方向。由第一个泡泡领头，突然飞起，或是突然转弯，几乎是擦着那些遮挡物飞过去，嗖嗖嗖地绕个圈，划出一道道炫目的流光，远远看过去，像一串串发光的珠子。

    避过去了！

    安保队长轻轻呼出一口气，照着林伊发过来的提示，将环形管道出口的角度微微抬高，降低那些泡沫炸弹喷出来的速度。

    塞巴斯蒂安看着那上百个逼近的泡沫炸弹，啧了一声：“那丫头是一点亏都不愿吃的，非得要你们跟着一块忙活才行？”

    他说着就往后一跃，跳到喷水池的雕像上，一副准备看热闹的样子。

    格蕾丝已经拿出自己的源刻笔，足尖一点，跃上附近的高台，盯着那些泡沫炸弹，将自己的感应力阈值扩到最大，找到离她最近的那个泡沫炸弹的源能重力点，源刻笔射出一点微弱的源能，立即牵住那颗泡沫炸弹，接着转动手里的源刻笔，对其余的泡沫炸弹也如法炮制。

    不过几个呼吸的时间，格蕾丝就牵住了四十颗泡沫炸弹，剩下的五十来颗则让路易控制住了。但这时，格蕾丝微微皱了一下眉头，这些泡沫炸弹的源能重力点，比她以为的要难以控制，她预估自己的极限，可能也就一千个左右。所以此时她心里更是震惊，因为林伊现在控制的，是上万个泡沫炸弹，并且看起来游刃有余，还远远没有达到她的极限。

    这孩子的感应力阈值，到底是有多恐怖？！

    亲眼看到她的能力，才只知道远比之前网上传的那些，还要夸张。

    她真的是基因病患者吗？

    她的基因检测真的没有出错？

    格蕾丝控制好源刻笔的源能输出量，定好方向，然后一边将这些泡沫炸弹送出邮轮，一边问向旁边的路易：“你确认过她的资料吗？”

    路易已经先格蕾丝一步，将那五十多个泡沫炸弹送出去了，但是林伊那边又送过来更多的泡沫炸弹。路易修长的手指像弹钢琴一样，在自己的源刻笔上轻轻弹过，那些朝他飞过来的泡沫炸弹，就像是得到了指令，瞬间被稳住了，路易慢慢旋开手里的源刻笔：“你指什么？”

    格蕾丝：“同时控制上万个泡沫炸弹，还有余力分出心思，拉我们下水，她的感应力阈值究竟是多少？”

    路易看着远处旋转天梯上那个高傲的身影，蓝色的眼睛微微眯了眯：“你知道绝对感应力吗？”

    格蕾丝一怔，不由转头看了路易一眼：“她是绝对感应力！？”

    绝对感应力指的是，对源能的感应可以达到无限大和无限小，这在源师界，只是一个传说中的词。而在源师界，自有记载以来，仅有一位源师疑似达到绝对感应力，那就是三江源学院的创始人，开辟了爵星的长渊校长。

    路易道：“如果以这个猜测去看她，那她能做出那些事来，也就不足为奇了。”

    格蕾丝又是一怔，只是林伊那边的泡沫炸弹，正源源不断地往他们这里送，她不得不专心应对，只得先收住心里的疑惑和震惊。

    幸好路易很绅士，主动为她承担了大半的压力，让她能喘口气。

    格蕾丝快速地牵住逼过来的炸弹，但见林伊那边一点没收敛，还继续把泡沫炸弹往这边送，有点儿气得笑了：“这丫头，不管是不是绝对感应力，但绝对是个刺头。”

    路易言语间带着一丝玩味：“她在炫技，我不介意陪她玩一会。”

    他心里已经暗暗给自己加戏了，他觉得林伊这是在借机和他过招。

    格蕾丝又看了路易一眼，忽然有些意味深长地道：“哦——”

    然而，路易这次是真的误会了。

    实际上，林伊只是装逼装大了，有点收不回来。

    刚刚她其实是要将那些泡沫炸弹推出邮轮，送到远处的海面上引爆的，却没想，她业务不熟练，经验也不足，居然弄错了方向，令那些泡沫炸弹推向了赶过来的路易他们。

    如果路易他们没有赶过来，她最多只能再次稳住那些泡沫炸弹，然后慢慢研究怎么将它们送出去。

    但是帮手既然已经露面，她正好可以顺坡下驴，继续装逼，保住颜面。

    而这时，第一批被路易送到海面上的泡沫炸弹，开始引爆了。

    嘭嘭嘭——

    因为距离足够远，那些爆炸声传过来后，已经变得和烟火爆炸的声音差不多了。而且邮轮的安保队长为了不引起恐慌，早有准备，随着海面上的爆炸声响起，邮轮上也开始放出各种绚丽的烟火。

    林伊抬头看了一眼星空，绚灿的烟花将她的脸照亮，那一瞬，路易和塞巴斯蒂安看到她张口，说了句什么，但他们没来得及看清她的口型，烟花绽放的光又暗了下去。

    但是，下一瞬，他们却听到有枪声混了进来。

    塞巴斯蒂安从雕像上跳下来，打开自己的个人终端，发了句询问送出去，但是却没有得到任何回复。过了半响，邮轮的负责人才亲自给他回了几句很官方的话，同时又表示了一堆抱歉之意。

    路易和格蕾丝那边，也受到了同样的待遇。

    塞巴斯蒂安微微挑眉，看来，这艘邮轮上来了不少人。

    林伊一边将牵引过来的源纹收编整理，一边对信号那边的阎旭道：“一个在4E-323，一个在4E-344，两人都正往西跑，你只有三十秒的时间，如果他们冲到窗口，让他成功引爆一个泡沫炸弹，那这艘邮轮估计就嘭——”

    阎旭没有回复，但是十秒后，塞巴斯蒂安又听到烟花声里混进一声枪响。

    林伊：“5F-332，往西。”

    阎旭忽然问：“你还需要多长时间？”

    他指的是她清理完那些泡沫炸弹，还需要多长时间。

    林伊道：“还是你加油吧，我相信你行的。”

    即便她之前用源石刻制了源能液的源纹，减缓了水域对她的影响，但她持续扩张了异眼视界的范围后，还是觉得非常不适，装逼马上要装不下去了！

