    寂静。

    铺子里陷入了死一般的寂静。

    不知道谁先开始鼓掌，很快掌声连成了一片，响彻了整个铺子。

    “公子，哦买噶。”

    “对，就哦买噶吧！”

    “这个名字好！”

    “……”

    江越歌只是灵光一闪，随口重复了一下秦安若之前的话。

    不过在她说完之后，大家仔细想了想，竟然觉得这个名字也不错。

    沈霜对这几个字可是很有好感，首先站了出来：“我觉得这个名字不错，整个京城除了我们铺子，也不会有人说这三个字了。这三个字我们在直播中一直用，如果成为我们的名字，一定会让所有人都记得我们的！”

    沈霜的话也勾起了大家的回忆。

    秦安若从现在带来的夸张的直播方式，第一次出现的时候，对所有人来说都很新奇。

    哪怕现在已经习惯了这种说话方式，大家还是觉得很好玩。

    秦安若的目光闪了闪，倒是也有些心动了。

    她虽然提出来了要改名字，不过真的没想过要给铺子改个什么样的名字好。

    现在听着沈霜的话，再看大家似乎都同意，她有觉得哦买噶不错。

    这么一个充满现代气息的名字，哪怕她心里清楚她已经在古代了，离开自己的故乡很久了，也总能有点安慰。

    秦安若深吸了一口气，又一次问了一下大家的想法：“如果大家都觉得这个名字不错的话，那我就真的要用这个名字了？以后可能会有人很多人问哦买噶的意思，大家都明白吗？”

    像是杰克这种从西方来的，只消是一眼就能明白这个铺子名字的意思。

    秦安若也从来没有想过要瞒着别人，只是不在关公门前耍大刀，让大家嘲笑就行了。

    铺子里的众人瞬间就笑了起来，对秦安若提出来的要求没有任何胆怯：“公子，您在我们刚开业的第一天就告诉我们这是什么意思了，我们当然知道。”

    秦安若的脸色柔和，最终笑出了声：“好，既然大家都觉得这个名字好，那以后我们的铺子就叫哦买噶了！”

    在掌声连成一片的时候，江越歌趁机举手。

    秦安若等到掌声安静下来，才问道：“江小姐还有什么想法？”

    江越歌昂起了头，一副傲娇的样子：“我就想告诉大家，一定不要忘了，这个名字可是我想到的，不是秦公子想到的，我才是最终取名的人！”

    大家都善意地笑了起来，一个个答应的很好，一定不会忘记名字是江越歌起的。

    江越歌这个往常骄傲蛮任性的大小姐，在最近住在铺子里之后，也跟大家打成了一片。

    铺子的名字既然起好了，外面的牌匾肯定是要换得。

    现在对牌匾的要求还是挺多的，秦安若也不想特立独行自己随便换。

    她跟大家商量了一下，准备等有机会找个有身份的人写。

    今天在铺子里的事情忙完了，秦安若也松了一口气。

    改名字倒是很容易，只要铺子里的人都同意就行了。

    只是很快秦安若就发现了，要弄个好的牌匾，真不容易。

    她身边有身份有地位的人倒是真不少，不过那些都不是秦安该认识的。

    她为这个事情苦恼了许多天，直到在梁王府的门口，碰上了要出门的祁凉。

    两个人虽然住在一个府中，不过秦安若有心躲避，已经很久都没有见到祁凉了。

    最近本来就在苦恼该找谁写牌匾，现在看到祁凉从外面走进来，秦安若眼前一亮，立马就冲上前拦住了祁凉：“王爷，您现在忙吗？”

    秦安若能好好说话，肯定是有事相求。

    祁凉已经跟秦安若打了这么久的交道了，对秦安若是一个什么人，简直再清楚不过了。

    莫说祁凉清楚了，就是站在祁凉身后的秦风，也知道秦安若能在这个时候冲出来，肯定有所图谋。

    他本来以为还有三皇子等着，祁凉肯定不会在府中浪费时间的。

    下一刻，秦风就想给自己一巴掌，脸真疼！

    祁凉沉吟了一下，盯着秦安若瞬间，换了口气：“本王不忙，王妃有何事？”

    在祁凉回答之后，秦安若的心终于放在了肚子里。

    他们俩上次因为什么闹得水火不容，秦安若都已经忘了。

    现在祁凉还愿意跟她好好说话，秦安若已经很感激了。

    她赶忙上前，拽着祁凉就往书房得方向走去。

    秦安若一个弱女子能有多大力气，只要祁凉愿意挣脱，总是能挣脱得。

    秦风本来没有放在心上，谁料竟然眼睁睁看着祁凉跟着秦安若往书房的方向走去。

    他快走了两步，想拦在秦安若的前面，被祁凉一个眼神制止了。

    秦风有些委屈：“王爷，三皇子……”

    一心着急让祁凉给自己写牌匾的秦安若听到身后有声音，赶忙停下了脚步。

    她看着秦风站在祁凉的面前，似乎还有些着急，有些关心地问了一句：“秦侍卫，你找王爷有什么事吗？”

    不是我找王爷有事，而是王爷本来就有事啊！

    秦风很想对着秦安若吼出来，不过祁凉满脸不赞同，他就算是有再大的胆子都不敢在这个时候说出口。

    秦风的脸色有些难看，却还是在看到祁凉的神色之后，决定保持沉默。

    对上秦安若关切的目光，他很老实地摇头：“属下没什么事情，王妃不用担心。”

    秦安若本来就没心没肺，既然秦风说没有什么关系，那她也就觉得没有什么事情了。

    她立马回头往书房走去，秦风眼睁睁地看着祁凉跟了上去。

    非但是跟了上去，祁凉还没有忘记回头对他做口型，让他跟祁澈说一声。

    好不容易看着两个主子消失在了自己地视野中，秦风立马就瘫软在了地上：“我这是造了什么孽啊！”

    他只是一个侍卫而已，不就是每天跟着王爷出门保护王爷就行了吗？

    为什么还要他跟三皇子解释王爷为什么没有去三皇子府？

    秦风心中幽怨不已，只是主子吩咐地事情，他就没有不做的资格。

    他在心中暗骂了许久，最终还是离开了。

    秦安若可不知道秦风骂骂咧咧的心理活动。

    她对祁凉的事情从来都没有放在心上过，祁凉都亲口说了没关系，她就以为祁凉没什么事情了。

    由于心中的冲动把祁凉拽到了书房，不过真的站在书房之后，她并没有第一时间就提出来自己的要求，反而是有些迟疑。

    祁凉一点也不着急，秦安若既然能从府门口把他拽进来，定然是有急事的。

    果真，没让祁凉等多久，秦安若还是咬咬牙，把自己的请求说了出来：“王爷，如果您没别的事情，能帮我们铺子写一下牌匾吗？”

    秦安若非但是没有让祁凉失望，甚至还给了祁凉一个惊喜。

    祁凉眼中的诧异一闪而过，很认真地看了一言秦安若，当真有些不敢相信，这种话竟然是从秦安若的嘴里说出来的。

    秦安若不懂祁凉的想法，只是话都已经说出来了，也就没有了反悔的几乎。

    她不错眼地盯着祁凉，怕错过祁凉的任何一个表情，误解了祁凉的意思。

    两人真的很少有能这么和谐相处的时候，哪怕知道秦安若现在只是有求于人才会这么乖，祁凉还是没生出来一点反感。

    他提笔，铺开了宣纸：“好。”

    秦安若傻眼。

    她觉得两个人的关系不好不说，也没觉得祁凉是个行动派。

    谁能想到她这边刚说完话，祁凉竟然立马就准备开始了。

    秦安若有些着急，立马拦住了祁凉：“哎你等等，我还没有告诉你名字是什么呢！”

    祁凉皱眉：“难道不是那个杂货铺？你还惦记着烧烤铺子？”

    显然祁凉和秦安若是不一样的，对于两个人每次吵架闹翻的原因，祁凉记得清清楚楚。

    烧烤铺子几个字刚出口，祁凉就知道要遭。

    果不其然，刚才还十分冷静的秦安若脸上闪过了一丝怒气。

    好不容易能有个缓和的机会，祁凉可不想这么快和秦安若闹翻。

    他很快就恢复了正常，看向秦安若的目光自然：“你说是什么名字吧。”

    祁凉努力装作冷淡的样子，力图让秦安若相信，刚才他什么都没有说。

    秦安若也懂得适可而止的道理，关于烧烤铺子的事情，该吵架的都已经吵架了，她也没有必要非要跟祁凉闹得不愉快。

    一想到这里，她立马就把心头的那点火气压下去了：“我们铺子改名字了，要换一个新的牌匾，所以想让你帮我们写写。”

    祁凉半晌才反应过来，秦安若说得铺子是那个秦安实惠物品。

    他已经很久都没有去过了，没想到铺子竟然改名字了。

    祁凉有些疑惑地看了一眼秦安若，到底是在没有多说，只是重新拿出了笔：“本王知道了，你说新的名字是什么吧，本王现在就写。”

    他一副任劳任怨的样子，完全看不出来有一点不愿意。

    秦安若也没想到事情竟然能解决的这么容易，本来以为不怎么会配合的祁凉非但是很配合，态度还不错。

    她越发觉得铺子的名字取得不错了，果然只有这般霸气得名字，才能让祁凉也不忍心挖苦。

    秦安若自己给自己想了很多理由，她觉得心里舒服了，才露出了一丝笑容，咳嗽了一声，很郑重地道：“既然大家都已经同意了，那就这么定了，以后我们铺子的名字，就叫‘哦买噶’！”

