
　　“老杨，又到这里来了吗？”

　　老乞丐笑呵呵的飘了进去，王铁柱也跟了进去。

　　“我叫杨俊涛。”

　　王铁柱点点头。

　　男人站起身来，一件白色的衬衣，梳着标准的绅士头，一条深黑色西裤，一双浅咖色的皮靴，双手插兜，英俊刚硬的面庞上神色柔和，他微笑着走了过来。

　　“这位是？”

　　“王铁柱。”

　　王铁柱急忙介绍到。

　　“小王。”

　　男人说着伸出手，王铁柱急忙伸手过去，而此时男人盯住了王铁柱的脸蛋。

　　我脸上有什么东西吗？

　　王铁柱疑惑了起来，一旁的杨俊涛笑了笑，随后转身飘了出去。

　　“铁柱啊，有什么问题你自己问，我还得去下面的花花世界保养下眼睛。”

　　靠！你不是说让我别想奇怪的事情吗，你个LSP。

　　“你被盯上了啊。”

　　王铁柱懵了。

　　“你可以叫我楼，别的认识我的家伙也是这么叫我的，因为我一直住在这里。”

　　？？？

　　“你好楼先生，不过你说我被盯上了，是........”

　　楼举着一只手，在王铁柱右侧脸颊上轻轻划动，一抹黑色的气息顷刻间释放出来，楼举着一只手出现了一面镜子，王铁柱吓了一跳，自己左右两边脸蛋上，都有两个黑色嘴唇印子，都散发着黑气。

　　靠，是那娘们吧！

　　“这是什么啊？”

　　王铁柱笑呵呵道，楼笑笑后做了一个请的动作，一把椅子凭空出现，还多了一杯热茶，一股清香扑鼻而来。

　　“怎么回事？”

　　王铁柱感觉自己的五感又恢复了，这会竟然感觉到了一丝凉意。

　　“请。”

　　王铁柱坐了过去，发现楼先生摆着的一本黑皮封套的书，里面什么都没有。

　　无字天书？

　　楼怔怔的看着王铁柱，眼中带着笑意。

　　“你得注意点小王，盯上你的家伙，应该是想要利用你达到什么目的吧，否则也不会如此的恶毒。”

　　靠！我就知道。

　　“这两个吻痕究竟是什么？”

　　“厄运的本质，大概就和被死神吻了没什么差别。”

　　王铁柱吞咽一口。

　　“有办法........”

　　楼提前摇头。

　　“也就是说我只能认命了是吧。”

　　王铁柱转念一想，急忙表情严肃的问道。

　　“要怎么样才能拯救不该存在于这个时空的人，怎么才能改写结果。”

　　楼笑了起来。

　　“本质上来说，这是天方夜谭，就好像人不能死而复生一样。”

　　“有什么办法吗？无论是什么我都想要试试。”

　　楼示意王铁柱喝茶，王铁柱拿起茶水喝了一大口，味道确实不错，轻微的苦涩过后便是甘甜和直冲鼻尖的喷香。

　　“那人对你很重要吗？”

　　王铁柱点头道。

　　“是我的妹妹和朋友。”

　　“那确实挺重要的，救了他们之后呢？你有能力躲开管理局的人吗？”

　　王铁柱攥着拳头，声音低沉道。

　　“没有。”

　　“那结果是不变的，连你自己的存在，也会被抹去。”

　　王铁柱神色痛苦，他还是问道。

　　“告诉我方法可以吗楼先生？”

　　“你的觉悟我很清楚，你不惧怕死亡，或者说你打算豁出去。但是我得问问你，失败了呢？你能承受多少次失败？”

　　王铁柱低着头。

　　“我可以承受无数........”

　　“无数次么！那么我问的问题毫无意义，你可以去一次次尝试，但唯独有一点不变，起因就是不存在对吧。那你要如何去扭转这个不存在的结果？你要救的两个人都应该存在于这个时空，而他们是在这个时空的法则下被处理掉的，已经不存在了，连根源都没有了。”

　　王铁柱冷汗直冒，他其实是思考过这个问题的，但越想就越害怕。

　　“但有两个我以外的人还记得他们，这样可以吗？”

　　楼叹了口气。

　　“你还有什么没有说。”

　　在楼这双睿智的眸子下，王铁柱说起了自己强塞占据了妹妹原本该出生的位置，以及东方白是黑户，死前意识穿越到过去的时空，与一个女人留下了孩子的事。天籁小说网

　　楼有些诧异，随后笑道。

　　“有一点我可以确定，你那朋友挺聪明的，钻了管理局的空子。至于你妹妹的朋友为何会有记忆，并非是记忆管理局的人失误，而是有意为之。”

　　王铁柱惊呆了，他之前也想过这种可能，但没有证据，又找不到管家，不能当面问他。

　　“老杨之所以带你来这里，大概就是因为你还有一丝机会吧。”

　　“你知道创界这把钥匙吗？楼先生。”

　　楼摇头道。

　　“这个就不清楚了，这个灵体时空，是连接着过去现在和未来的，三位一体，有人过沉溺过去，有人改变现在，有人窥探未来，三者都是生命体三种形态的呈现，这个空间能让他们释放一些压力值。如果有人还记得你妹妹和你朋友的话，那么他们的灵体意识所释放出来的压力值，会有一部分存在于灵体时空里。”

　　王铁柱激动的站起身来。

　　“找到这些压力值，就有办法了吧。”

　　“你要做的并非是恢复，而是拼凑出一个你意识中的朋友和妹妹来，当然了你得记得他们的一切，这是先决条件，而后本质核心便是，他们存在于这个世界里的意义。为什么而生，向什么而亡。”

　　王铁柱有些疑惑，楼再次解释道。

　　“他们内心苦痛的根源，希翼的尽头等等，这些东西都能称之为压力值，你只有最大化的去了解这一切，才能找到他们的曾经残存在这个灵体时空里的压力碎片。物极必反，否极泰来。释放出来的部分，是他们情绪最为强烈部分导致压力值过高，无法自我消化的部分。就好像硬币的两面，不单单是痛苦会造就压力，喜悦一样会。一个完整的生命体，是有上限和下限的。”

　　王铁柱吞咽一口，脑子里一知半解。

　　“简单来说，你要改变的不是起因，更不是结果，而是这个时空的法则。”

　　王铁柱瞪大眼睛。

　　楼哈哈笑了起来。

　　“因为这个时空，无法容忍两人的存在，他们对于时空来说就是异物。所以一旦排除了，他们不存在于过去未来和现在。你无论做什么都是无用功，你唯一能做的只有改变这个时空的法则，让他能容纳下异物。”

　　王铁柱幡然醒悟，确实规则下无论他做什么，都是徒劳的，唯有去改变规则。

　　“真的能做到吗这种事？”

　　“不知道。但有人成功过，你先去好好看看过去发生了什么。”

　　王铁柱点点头，楼拿出了一枚罗盘一样的东西扔了过来，中间是一串数字。

　　“这是灵体时空定位仪，上面的数字你可以调整，想要到什么时候的时空，都可以前往。但你需要记住一点，避开噩梦，否则你会被吞噬掉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限轮回，我的BUG人生更新，第八十三章 改变法则免费阅读。https://xs.23sk.com 