
　　方正卿无视满地的金银珠宝，朝通道继续走去。

　　“方sir，您真的一点不拿吗？”看着方正卿的背影，九姐喊道。

　　“不拿了，不过你们也要注意点，这些珠宝下面，有着机关，机关一启动，整个塔就会坍塌。”方正卿头也不回摆了摆手说道。

　　方正卿这话一说，本来都要冲过去的人脚步一停，他们刚才可都经历了机关的可怕，现在回想起来还都心有余悸。

　　不过看着尽在眼前的宝藏不能拿，除了石春，其他人心里都像猫爪子挠的一样。

　　“哎，我就拿这一串珍珠没有问题吧？”最后，长相猥琐的第一个忍不住，拿了一串珍珠。

　　然后见没事，不禁哈哈大笑起来。

　　一有人开头，其他人也忍不住了，第二个就是九姐，他拿起一个玉佩说道：“哇哈哈……那我拿起这枚玉佩肯定也没有关系了，啊哈哈……真没关系啊！”

　　“那我也拿一个，啊哈，也没问题！”阿秋拿起一个镶金的杯子说道。

　　方正卿听着身后的声音摇了摇头，贪心只要一动，一个两个又怎么会满足呢，他们触碰机关只是迟早的问题。

　　不过也不重要了，方正卿已经在一个拐角处看到了剑匣，怕出意外，方正卿打开看了看，就见里面放着一把戴鞘的古剑，还有三枚定尸钱摆放在一旁。

　　定尸钱散发的气息让方正卿感到十分厌恶，好像这金钱就是天生为了对付僵尸而生。

　　所以一察觉到定尸钱的气息，方正卿直接就把剑匣扣住，然后收了起来，原路返回。

　　“哈哈，那里有个大元宝，我把它拿了，就再也不拿了！”搂着一大包珠宝的阿秋说着，抱着东西就准备去拿大元宝。

　　“咔嚓……”

　　刚拿起元宝的阿秋听了这声音突然问道：“这是什么声音！”

　　“咔嚓……”

　　这下不仅是响了，地面还动了一下，然后他们脸色顿时都黑了，他们明白了，这是机关启动的声音。

　　“跑啊……”

　　不用人招呼，都纷纷赶紧朝出口跑去，当然最淡定的还是方正卿。

　　无视晃动的地面，和头顶滚落的石头，就这样慢慢悠悠，不急不缓的朝外走去。

　　其他人就没方正卿这么淡定了，跑着跑着抱着的东西就开始不断掉落，最后没人只是拿着一两件东西走出了宝塔。

　　看着坍塌的私家重地，林老师一副失魂落魄的样子说道：“我的天，完了，宝贝全没了！都是你，最后非要拿什么金元宝，你看现在就剩下这一两件东西！”

　　“喂，你说什么呢，要不是我家阿秋，能不能找到这里还是两说。”九姐心里虽然也埋怨阿秋，但是一见外人埋怨，立刻护起了犊子。

　　“石Sir，方Sir呢？”被石春拼命扛出来的陈龙士看着石春问道。

　　本来还在大喘气的石春，一听陈龙士这话，一愣，然后一拍大腿喊道：“不好，方Sir还在里面！”

　　“砰……”

　　方正卿自然不会被一些碎石堵住，用力一跃，直接顶飞了头顶的石头跳了出来。

　　“方Sir，你没事啊！”

　　方正卿摇了摇头，说道：“好了，你们虽然得到的东西不多，但好在以后衣食无忧了，你们随意吧，我先走了，对了，临走之前告诉你们一声，村子里的人都感染了尸毒，你们最好把他们火化掉，不然等他们尸变，你们就惨了！”

　　说着，不等他们说什么，方正卿直接飞走了。

　　看着飞走的方正卿，阿秋说道：“没想到，这世间还真有神仙人物！”

　　“别花痴了，想想今天住哪吧？”林老师没好气道。

　　“笨蛋，当然是回村子了，难不成在这里喂蚊子啊！”

　　“可是下面的的人都死光了！”

　　“死人有什么好怕的，僵尸老娘都见过了，还怕死人！”

　　“就是……”

　　…………………………

　　方正卿半个小时后回到了伯爵府，这时候小丽安妮还有菁菁都在等着他呢。

　　“方大哥（公子）……”方正卿一现身，三女纷纷喊道。

　　方正卿：“正好，你们都在，咱一起感受一下我找到的宝贝。”

　　“什么宝贝啊，公子？”小丽问道。

　　“也没什么，就是这个！”说着方正卿把剑匣拿了出来，放在了桌上，然后打开了剑匣。

　　顿时一片淡淡的金光闪过，除了方正卿和小丽，安妮和菁菁二女并没有感觉怎么不适。

　　方正卿：“安妮你们变成僵尸！”

　　二女不疑有他，直接变成了僵尸，然后看着三枚铜钱皱着眉头。

　　“方大哥，这铜钱感觉好恶心啊！”菁菁忍不住说道。

　　“好了，你们已经很不错了，最起码你们伪装成人的时候，一点也不受这铜钱影响，好了你们变回人吧，这三枚铜钱，看来是专门对付我们这些阴邪之物的！就是不知道，这最厉害的宝剑有什么威力呢？”

　　说着，方正卿又拿起了里面的钟馗宝剑。一入手，方正卿就感觉到一股庞大的克制自己的能量蕴藏在宝剑中。

　　也怪不得，为何石春这么一个普通人，拿了这钟馗宝剑就能独斗千年僵尸了，想来除了主角光环，还和这神剑有关系。

　　这应该是确确实实的一把神物了，可惜自己不缺吞噬神物了。

　　方正卿缓慢拔出宝剑，宝剑露出一部分，立刻一股浩然的能量散发出来，受这气息影响，小丽直接“黑化”，一身戎装出现在身上。M.23sk.com

　　安妮和菁菁也不受控制的变成了僵尸形态，方正卿没有完全拔出宝剑，又塞了回去。

　　宝剑确实厉害，不过可惜了，他们僵尸和鬼怪阴气太重，不仅不能借助宝剑提升实力，还要被宝剑自身的气息克制。

　　如果不使用这威力无比的宝剑，方正卿实力是十的话，使用这宝剑，方正卿的战力就只剩下七了。

　　不过，或许进阶金甲尸之后，阴极生阳之后，这宝剑就能作为助力了。

　　方正卿收回了宝剑和定尸钱之后，掏出了嬴政父子的宝剑说道：“安妮，菁菁，你们两个没用兵器，这两把青铜剑你们拿去吧！”

　　安妮现在实力最差，于是拿了较强一点的天问，菁菁拿了胡亥的佩剑。

　　小丽有自己的佩剑，所以方正卿也不用操心她的兵器。

　　至于为什么安妮现在实力最弱，这就要和安妮自身有关系了。

　　她自身独有的属性，让她时不时就去引诱方正卿，虽然方正卿注定不能人道，但是安妮也不是想要鱼水之欢，她只是喜欢那种被方正卿吸血的感觉。

　　而方正卿，也是有点来者不惧，因为他能从安妮身上体会到自己还是雄性生物。

　　就这样，经常亏损鲜血的安妮实力自然从三女中的最强，变成了最弱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百七十八章 宝剑免费阅读。https://xs.23sk.com 