
“不痛...”

“还好...”

“有点麻...”

救护车上，叶更一正在配合医护人员进行检查。

柯南，毛利小五郎和目暮警官三人站在一旁大眼瞪小眼。

20分钟后，医生摘掉听诊器和连接在叶更一身上的各种线路，道：“目前观察没有问题，不过还是建议去医院里做一个详细的检查。”

“不用了，我现在只想泡个热水澡，好好睡上一觉...”

叶更一拒绝了医生的建议。

他毫不怀疑，只要自己去医院，那边排队等着提问的三个家伙，就一定会跟去。

瘟神，死神，还有那个经常出没于犯罪现场的目暮警官...

和这几个人去医院？

开玩笑，自己上了仪器还能活着下来吗？

而且，叶更一现在也不想出现在人多眼杂的场合，增加组织对他的怀疑。

“很抱歉啊，更一老弟，你还不能回去休息。”目暮警官认真道：“根据柯南的转述，就在刚才，我们的同事在酒店前台发现了被劫走的现金，目前正在进行清点...你是广田雅美女士坠海失踪前最后见过的人，能不能把当时发生的事，再重复一遍呢？”

柯南表情凝重，事到如今，他也没办法阻拦叶更一回答警方的问题。

让组织提前曝光在警方的视线中有利有弊，而他想做的可不仅仅是抓到琴酒和伏特加这么简单...

“呃...就在这说？”叶更一看着周围的人群，犹豫道。

貌似人有点多吧...

毛利父女柯南还有医务人员也就算了，那个不断往这边凑热闹的大爷是怎么回事？

就没人管管？

经过他这么一提醒，目暮警官也是反应了过来。

习惯了工藤新一和毛利小五郎的风格，偶尔遇到叶更一这种不喜欢出风头的，目暮警官还真是有点不适应。

“咳咳...无关人员请离开，算了，咱们还是去那边谈吧...”

全方位的警察封闭线内。

叶更一端着一杯热水，缓缓编来:

“当时小兰和柯南离开后，雅美小姐的状态更差了，我蹲在她的旁边等待着救援，突然听到了身后有脚步声...”

“是杀害雅美小姐的凶手吗？”毛利小五郎问道。

叶更一喝了一口水，摇摇头:“不能确定，我当时以为是小兰她们，结果回头一看，发现集装箱那边伸出来一把手枪...”

虽然叶更一安然无恙，但听到他这样说，每个人的心里还是忍不住颤了一下。

叶更一继续道:

“我当时也没想那么多，只能背起雅美小姐就跑...隐隐约约间好像听到有个声音，似乎是骂了一句脏话，说别开枪。”

脏话？别开枪？

柯南发现疑点，问道:“可是我明明听到了两声枪响...小兰姐姐你也听到了吧？”

“嗯...”小兰也是点头确认。

“那应该是我背着雅美小姐跳海后，他们发现追不上才开的枪吧...”叶更一想了想，继续道:“我怀疑他们当中有一个并不是日本人。”

“哦？”

这个信息比较关键，柯南继续迫不及待道:“更一哥哥你不是没有看到他们的长相吗？为什么会认为他不是日本人。”

“你这小鬼...”又被抢话的毛利小五郎抓狂。

“因为他当时阻止同伙时用的不是KU  SO，而是‘我靠’，感觉他们似乎很慌张的样子...”

我靠，别开枪？

柯南陷入沉思...

“小子这算什么线索啊...”毛利小五郎半月眼，“仅凭一句使用脏话的口语习惯，在这米花町，随便排查都能找出几十万人出来...”

“是啊，更一老弟，还有别的线索吗？”目暮警官也对这个不抱有期待，总不能因为喜欢说脏话就有嫌疑吧...

“没了。”叶更一摇摇头，“当时的情况很危险，说实话，我现在的大脑还是一片空白...抱歉了，暮目警官。”

“哈...没关系了更一老弟...如果你想起什么，一定要联系我们警方，说起来这次事件，你应该是被某人给连累了！”目暮十三话锋一转，严肃道:“毛利老弟！你发现运钞车劫匪的时候，居然不第一时间联系警方！如果更一老弟为此不幸死亡，你担得起这个责任吗？”

“啊...对不起，都是我的疏忽...”毛利小五郎鞠躬道歉，顺便给某个还在思考的小鬼头上，送去一个板栗。

都是这个小鬼胆大妄为，要不然小兰和叶更一也遇不到这种危险。

“哎呦...”柯南捂着头被打断了思路，他凑到叶更一身边寻求提示:“更一哥哥，你确定他当时说的就是‘我靠，别开枪’吗？”

“是啊。”叶更一看着柯南，重复了一遍:

“我卡，别开枪。”

我卡？我...卡...vod...ka...

vodka，别开枪...

伏特加，别开枪！

柯南瞳孔收缩，果然杀害雅美小姐和追杀更一哥哥的，就是黑衣组织的那些人！

那么，阻止伏特加开枪，是为了活捉更一哥，询问和雅美小姐接触的原因吗？难道他们也看到了我和小兰？

不对，柯南很快否定了这个想法。

如果真想抓人，他们大可以开枪射击，只需要将部位选择在腿或者脚就可以了。

这么畏首畏尾的原因，是担心枪声吧！

该死！明明雅美小姐说过他们还没走远...

自己为什么，为什么就这么大意，还好叶更一没有被害...

回去的车上，某名侦探陷入懊恼中。

叶更一坐在副驾驶闭目养神。

把琴酒和伏特加卖给柯南，是最能转移这位名侦探注意力的方法。

真要说起来，他这次行动的漏洞也有很多，仓促布置的计划谈不上完美，庆幸的是结局还算不错。

以琴酒那自傲的性格，根本不会怀疑亲手解决的宫野明美还有复活的可能。

至于柯南这边，在黑衣组织的阴影下，也不大可能在没有把握的时候，向自己这位‘目击者’询问透露更多有关组织的问题。

说起来，也就是黑羽快斗那小子仗着能力强，总喜欢浪...

等等，说起黑羽快斗，自己是不是忘了点什么...

海岸边，某怪盗看着那些不断从眼前走过，寻找宫野明美尸体的警方。

五个小时...天都快黑了...

“啊啾，更一老哥！你这个混蛋！！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="67069927"  chaptername="第三十七章  天气冷的时候喝杯热水最好了">加入书签</a>
</div>
