    烧饼继续哀嚎，症状又全部回来了。

    于慊一看效果相当满意，继续诊断。

    “他的性子太跳了，心急则声急，是不是这么个理儿？”

    “嗯，还是得稳一些才好，这是根儿。”

    “……”

    三人嘀嘀咕咕的声音很小，可烧饼声音大呀。

    一嗓接一嗓的哀嚎，别说屋里，屋外半个后台都能听得见。

    撕心裂肺的凄惨声，把众人的心肝震动的一颤一颤的。

    听上几耳朵后，纷纷露出诧异之色。

    “不是吧，先生要赶烧饼走？”

    “不能吧，他可是云字科的，而且跟了先生这么多年？”

    “是他的《太平歌词》没抄完么，还是字儿太难看了？”

    “乖乖，这莫不是由一个屁引发的惨案？”

    “……”

    屋里的动静继续传出，众人琢磨不透，可也不敢打问。

    只能强忍着心跳，继续装作忙自己的活儿。

    终于，没过多久，大家同时松了一口气。

    因为烧饼的哀嚎声消失了，整个后台又恢复了清静。

    对嘛，美好的世界就该是现在这样。

    屋里的三人，可都是老江湖，自然不需要烧饼没完没了的哀嚎上半天。

    有那么几嗓子打底，他们瞧一瞧，分析琢磨一番，最后意见一汇总。

    别说毛病，估计烧饼的骨头渣子，都被他们瞧透了七八分。

    当然，看明白不难，难的是后面怎么引导。

    甚至花了时间和精力，效果也只有天知道。

    但事儿就是这么一步一步来办的。

    眼下，这第一步，算是齐活儿了。

    郭德刚还是这德行，啥也不交待，扔给烧饼一句：“好了，明天上午搬家来住！”

    心里正七上八下，等待审判的烧饼，听闻又一愣。

    “啊，师父，您不赶我走啦？”

    郭德刚悠悠道：“我什么时候说过要赶你走？”

    烧饼：“……”

    对哦，师父压根也没说过呀。

    不过，这个不重要了。

    还是大爷靠谱，哭完，果然有自己的好儿。

    烧饼咧着嘴，不断弯腰点头：“谢谢师父，谢谢大爷，我搬我搬，我明天一早就搬，嘿嘿！”

    胡炎看到他笑得开心，眼泪却还挂在脸上，有些不忍。

    “郭老师，他其实挺用心的，您既然同意让我带带他，那我后面也会盯着一点他的活儿，您看这罚抄……”

    一块心病，有了松动的希望，郭德刚此刻心情大好。

    毕竟是自己的徒弟啊，跟了这么多年，当师父的怎么能不心疼？

    但到了脸上，依然没什么表情，悠悠道：“还不快谢谢你师爷！”

    “谢谢师爷，谢谢师爷！”烧饼抹了一把脸，赶紧鞠躬道谢。

    这回的态度很真诚，因为这个笨蛋师爷，总算起了一回作用。

    于慊直接被他这怪模怪样，逗得哈哈大笑。

    罚抄终止，不用被开除，还能上师父家欺负大林……

    哇，全都是好事儿。

    世界很美好，烧饼心里美得不行。

    颠颠的跑出了休息室，好似身上的一百多斤肉是长在别人腿上一样。

    转眼，屋里又只剩下三人喝茶。

    经此一事，郭德刚看胡炎的眼神，都显得更加亲切。

    家家有本难念的经。

    如今的后台，已然是乱麻一团。

    剩下的人数倒是不少，可小的太嫩，老的是真老，能帮得上忙，顶得上力的，五根手指都用不了。

    小师叔第一天来后台，便愿意搭手关照小辈，难得。

    甭管结果如何，就凭他有这份心，那这情，自己承了！

    雪中送炭，可远比锦上添花，更容易打动人。

    郭德刚递上一杯茶，笑道：“师叔，您刚来，人也不熟，晚上的搭档，要不我给您推荐吧？”

    不待胡炎搭话，于慊倒是先接了荐儿。

    “爷们，您的手艺确实不赖，一般人真不定能搭得了。要不晚上我帮您量，回头请我喝酒，怎么样？”

    有于慊帮忙量活，那简直是非常好的事情。

    只是，做人不能失信。

    胡炎自己需要机会，孙悦同样也需要机会。

    他笑道：“慊儿哥，请您喝酒没问题。但是我刚才和孙悦定了晚上搭，前头进来也是想跟郭老师说这事儿的。”

    一听孙悦的名字，于慊直接没了劲。

    别人不清楚孙胖子的能耐，他这个师哥还能不清楚？

    无功的酒，最难等，而且喝着也没劲，没意思。

    郭德刚则看了胡炎好几眼。

    才多大会儿工夫，小师叔竟然直接把孙悦给挖了出来？

    他这相人的功夫，是不是也太高了些？

    郭德刚笑道：“师叔，您这眼光够毒的，孙悦确实是个人才。”

    胡炎悠悠笑道：“人才不人才我不知道，我主要是瞧着他身上肉多，拍着手感不错！”

    这种玩笑话，说的、听的人都不会当真。

    郭德刚道：“成，你们定了，那我还省事。”

    班主点头，万事大吉。

    不过，胡炎倒是想起了另一件事情。

    “哦，对了，郭老师，这些年，为我学活儿，我没少买光盘，里头也有您的，有些包袱攒得是真绝……”

    郭德刚聪明如狐狸，哪里不明白他的意思？

    没等胡炎说完，便摆手笑道：“瞧着好，您就拿去使，不碍事儿！”

    胡炎没笑，停住话头，站起来，对着郭德刚深作一揖。

    郭德刚也没有避让，稳稳的受了这一礼。

    包袱、段子对于相声演员来说，就是产业，是吃饭的家伙。

    不告而拿的行为，在业内叫“捋页子”。

    打从有相声门的那一天起，这种事情便没有停止过，当然也一直受到艺人们的唾弃。

    当然，现在广播、电视、网络越来越发达，很多事情也更说不清楚了。

    但不管别人怎么样，胡炎有自己做事的原则。

    所以谢是应该的，受也是合理的，这与辈分、地位都无关。

    事情交待完，胡炎抬手一看表，已然半下午。

    他没有再坐下，直接拱手道：“那您二位先歇着，我去找孙悦溜活儿！”

    说完，转身朝门外走去。

    北展商演，首次亮相，第一炮打得不错。

    今晚第二炮，在小园子里也是首次亮相，也得打好。

    小园子是演员的常驻阵地，远不能仅以观众数量来评估。

    它跟商演，就好比演员的左脚和右脚，哪条更重要？

    “啪”的一声，门被胡炎轻轻带上。

    郭德刚看着门背，出神良久。

    于慊抬头，看了一眼郭德刚的神情，喝一口茶。

    突然，没来由的轻声道：“他是有心人！”

    郭德刚依然没有收回目光，只是微微点头，长叹了一口气。

