    一切，显然早有‘预谋’，早有准备。

    从萧逸以神火巨人轰出那看似必取叶流性命的一拳，实则根本非取命之火而是给叶流‘推波助澜’开始。

    二人的默契配合与信任，便已然让水凝寒再不可能阻止这一切。

    谁说一定是要萧逸亲自进入主阵结束这一切的？

    别人能做到，结果一样，足矣。

    叶流这一掌，不仅是他全力一掌，亦是以叶圣六绝尽敛圣傀儡爆炸威力的一掌。

    这一掌，若是毫无防御的情况下，即便君境八重都足以瞬间陨落当场。

    北隐无为即便不死，也将因修炼被打破而之前的努力悉数功亏一篑。

    他的武道境界，是靠这十万八千天邪阵的力量冲击而来。

    一旦大阵未彻底运转结束，他率先从主阵中心联系抽离，那么之前所做的境界冲击将付诸东流，修为跌回君境六重。

    而一直吸收的大量灵石灵脉力量，也将溢散天地。

    “公子。”水凝寒惊恐而呼。

    别说她而今还在剑姬前辈的掣肘下，即便没有剑姬前辈，如此远的距离，如此忽然的异变，她也没有足够的阻拦时间。

    嗤…

    空气中，率先响起到一道嗤声。

    冰白斩幽，重重地斩在了水凝寒肩膀之上。

    那一瞬，她只顾着结手印阻止叶流，却未理会轰来的冰白斩幽。

    水凝寒的整只右手从肩膀开始至手臂，顷刻血染一片。

    若非水祖道印的圣器之威仍旧替她抵消着冰白斩幽的威力，恐怕她而今的下场便是半截身子被斩开。

    轰…

    下一瞬，便是一声惊天轰鸣。

    叶流的一掌，重重轰在了闭目修炼毫无防御的北隐无为身上。

    北隐无为身上的浑厚气势，顷刻被震得溃散。

    “成了。”

    萧逸与叶流同时吐出一句，脸带笑容。

    这一切的前提，皆是二人绝对信任下的默契。

    但…二人的笑容方才刚涌起，却又瞬间凝固。

    北隐无为身上的气势虽被这一掌震得溃散，可北隐无为本身，却毫发无损。

    嗡…

    北隐无为猛地睁开了眼眸，眼中精光爆射，直视身前叶流。

    “就这？”北隐无为轻淡吐出一句。

    “怎么可能…”叶流脸上的面具早已破碎，脸上露出浓浓的不可置信之色。

    “没有什么不可能的。”北隐无为轻笑一声，“只因你太弱。”

    看似轻笑，但那显然是绝对自信以及绝对不屑所带来的笑容，故而让人极其生厌。

    “额。”叶流一口腥血吐出，惊骇地看着自己颤抖的手掌。

    那一掌轰在北隐无为身上而后带来的反震力，竟让他的手掌此刻惊呼废掉。

    叶流一个身影不稳，那浑身的虚弱感让他不得不单膝跪倒在地，外加一手撑地，以保持身躯。

    那一掌，已是他的最强一掌。

    以一身元力作为抵消，将那圣傀儡的自爆威力尽敛叶圣六绝中。

    这一绝杀一掌，若成，自然最好。

    若不成，他便也再无战力。

    一切，都赌到了这一掌上。

    只可惜，却是甚至伤不到北隐无为半分。

    远处。

    水凝寒猛地暴喝一声，“瀚海囚龙。”

    水流从四面八方激涌而起，瞬间自成水道大阵，封锁他与剑姬前辈四周。

    “天水。”水凝寒手掌虚摄。

    脚下，一个天水漩涡猛然而生。

    身影，亦是猛地被吸入漩涡之内，没了踪影。

    “嗯？”剑姬前辈眉头一皱。

    或许正面交锋，水凝寒算不得什么。

    但若论逃脱本事，即便是剑姬前辈这等战斗本事过人的武者在没有预料的前提下都瞬间着了道，吃了一亏。

    “哼，雕虫小技。”剑姬前辈冷眸扫视，手中冰白斩幽一剑劈出。

    恰在此时。

    哗…一道道印落到了层层水内之内，水道大阵顷刻稳固异常，剑姬前辈的一剑并未能损大阵分毫。

    大阵，与之前在东边大海困住无上剑君时的一模一样。

    只不过那时水凝寒还拥有着水祖本源，能借东边大海之力，故而连无上剑君这等无敌君境强者都轻易困下，甚至若不破阵，足可困下无上剑君千万载岁月。

    而今，只有单单水祖道印的重宝力量，大阵威力自是远不如上一次。

    甚至于，没有了源源不断的东海力量，大阵甚至支撑不了几个时辰。

    但，困下剑姬前辈却是够了；且，困个一二时辰就够了。

    远处。

    主阵之上，水凝寒的身影凭空而现，顾不得自己的肩膀鲜血淋漓，面露担忧之色，“公子…”

    “我没事。”北隐无为轻笑一声。

    这边，瀚海囚龙阵内。

    水流激涌不停，化作一条条水道游龙，从四面八方往剑姬前辈吞噬而去。

    水凝寒即便不在阵内，但单凭念头，便可凭水祖道印以及大阵力量对付剑姬前辈。

    她自不会眼睁睁看着剑姬前辈不断挥剑消损瀚海囚龙阵的威力。

    锵…锵…锵…锵…锵…

    剑姬前辈手握冰白斩幽，一身惊人剑道战力展现得淋漓尽致。

    一剑落，一条水道游龙瞬间被幽冥寒气冰封。

    身影腾挪旋转间，剑舞如花，四方冰封。

    一袭白衣，在满天风雪环绕下，宛若无敌。

    另一边的远处。

    北隐无敌仍在于莫悠僵持交战。

    北隐无敌有四虚天兽之力，莫悠有圣傀儡以及剑帝本源之增幅。

    二者，极难分出胜负。

    当然，二人的注意力，也多是放到了整片战场之上。

    莫悠的目光，时而扫视在萧逸身上，时而眼含担忧地看着青麟与林子风以一敌多，身在险境。

    “是我这个师兄无用。”莫悠暗道一声，脸上尽是愧色，却无可奈何，手中忘忧剑始终与黑白帝戟交缠。

    北隐无敌的目光，则多是落在萧逸以及北隐无为身上。

    而今，凌厉的目光一路扫视，却忽然定格。

    目光，竟是定格在那瀚海囚龙阵内，不，更准确而言，是定格在那一袭白衣的身影上。

    或许，他早就注意到这道之前与水凝寒交战的身影，那凌厉剑姿，那种更胜男子的霸道与英姿飒爽…还有那…让人只看一眼便挪不动眼眸的…美得窒息的容颜。

    此刻，看着那道白衣身影即便被困阵内，却仍旧应付自如、轻松无比，那惊若翩鸿之姿竟让得忍不住吐出一声“好美。”

    大阵之内。

    剑姬前辈似是注意到这抹注视目光，一剑将身前水流游龙劈散，循目光看去，冷眸一瞪，“臭小鬼，看什么？”

    大阵之内，剑姬前辈虽一时无法破阵，但大阵内由水凝寒操控的水道手段却也丝毫奈何不了她。

    北隐无敌那般定格下，手中黑白帝戟顿了一分，忘忧剑顷刻越过黑白帝戟直取北隐无敌咽喉而去。

    剑过，却又堪堪一顿。

    莫悠皱了皱眉，剑停，定格在咽喉前数寸之外。

    ......

    第一更。

    