    “啧。”

    尼禄看着正皱着眉头的阿尼姆斯菲亚困惑地问道：

    “这座城市有什么问题吗，总督？”

    阿尼姆斯菲亚点了点头，将目光放回了面前的少女身上。

    “陛下您之前从未造访过高卢，或者说是，鲁特西亚，对吗？”

    “唔姆....”

    尼禄在听到阿尼姆斯菲亚的问题之后似乎有些难堪的点着头。

    在她的眼中，没有造访过自己治下的每一寸土地是一种耻辱。

    “您无需为此感到羞愧，陛下。即便是征服了半个世界的亚历山大也未必到过他帝国的每个角落。”

    阿尼姆斯菲亚为尼禄宽慰着。

    “那这座鲁特西亚城，有什么奇怪的地方吗？”

    尼禄看着不远处几乎与罗马无二的城池依旧没能理解阿尼姆斯菲亚为何会觉得这座城市如此棘手。

    “太宏伟了——————”

    在队伍后列的布狄卡走上前来说道。

    “这座城市的城墙太过雄伟了。”

    “罗马也和它差不多吧？”

    “所以汉尼拔在进攻意大利本土时才没有选择叨扰罗马，陛下。”

    阿尼姆斯菲亚接在尼禄的话语后如此补充着。

    “这个时代能比得上罗马的城市恐怕全世界也没有几个，埃及的亚历山大港与帕提亚的泰西封或许能够相互比较，但这绝不会是巴黎希人的旧地该有的水准。”

    布狄卡带着些许的自嘲说道。

    “为什么？”

    尼禄仍然有些疑惑。

    “巴黎希人也是凯尔特的分支.....与我和爱西尼人相同，事实上再从这里向北不远就会到达不列颠尼亚，我的故乡也正在那里———所以我才清楚。”

    “清楚什么？”

    “巴黎希人并没有能力建立起一座这样雄伟的城池。他们只是一群和我们类似，生活在村落中靠着渔猎为生的凯尔特人。”

    布狄卡已经讲的很清楚了，作为凯尔特分支的巴黎希人并没有能力建造出一座如此程度的城池，再者他们也没有必要这么做。

    “但和不列颠不一样，这里之前就已经被罗马完全掌控了，这是罗马人修建的城市也不一定，对吧？”

    早在恺撒时期，高卢地区就整个落入了罗马人的手中，但不列颠尼亚一直到尼禄的继父———克劳狄乌斯的时代才彻底归入了罗马人的统治。

    短短不到二十年的时间根本做不了什么，以至于尼禄才刚刚经历了一场几乎席卷了整个不列颠尼亚的大叛乱。

    领导者恰好是面前的布狄卡。

    “您这一点说的倒是没错，陛下。”

    阿尼姆斯菲亚对尼禄继续说道：

    “我要向您道歉。”

    “总督汝没有做错任何事，为什么要向余道歉？”

    “恐怕您还要继续与您的先祖，屋大维大人战斗了——————”

    “汝是说.....”

    尼禄一脸难以置信地看着阿尼姆斯菲亚。

    “恐怕我当初在海上没能送给他最后一击。”

    “那这座城市？”

    阿尼姆斯菲亚不可置否地点点头，接着说道：

    “也是他的手笔，站在我就已经能够感受到城墙中蕴含的魔力了。”

    阿尼姆斯菲亚本来以为在海上击溃屋大维的舰队之后最起码在高卢境内就不会再有太大的阻碍。

    但谁成想屋大维不仅不知用什么办法逃出了生天，而且还在阿尼姆斯菲亚的目的地拔地而起了一座不亚于罗马的大城。

    而且加注了魔力之后甚至能够超过罗马城墙的防御力。

    这对于阿尼姆斯菲亚麾下几乎全是步兵还缺少攻城装备的军团可谓是不可逾越的阻碍。

    就算是围上个半年九个月也是件算不上奇怪的事。

    然而阿尼姆斯菲亚根本没有那么多的时间。

    目前军队的补给已经属于极限了，从意大利本土来的运输线根本支撑不了这么多的军团，阿尼姆斯菲亚全靠几乎不约束士兵们让他们自行在周边劫掠才获得了足够的辎重。

    如果陷入围城战的话，最后留给他们的结局就是不攻自退。

    “传我的命令，全军向南进发，我们要登陆西岱岛东边的那座小岛！”

    一边下令的同时阿尼姆斯菲亚的手中一边积蓄起了魔力，阵阵电光不时地从他的掌心闪过。

    西岱岛位于塞纳河正中央，是座河心的小岛，天然形成的护城河让围攻变得更加困难。

    不过幸运的是，塞纳河中不只有西岱岛一座河心岛———

    后世被命名为圣路易岛的岛屿就是紧邻西岱岛约五十米的第二座河心岛。

    “斯巴达克斯，准备好了吗？”

    后世被命名为圣路易岛的岛屿就是紧邻西岱岛约五十米的第二座河心岛。

    “斯巴达克斯，准备好了吗？”

     

