
　　凌画许久不见宴轻说话，以为他睡着了。

　　她热的不行，悄悄地往外打算挪挪。她刚一动，宴轻皱眉低哼，“别动。”

　　凌画心里叹气，原来没睡着啊！这人形抱枕真不是人干的事儿，她真是煎熬死了，她小声问，“哥哥还是睡不着吗？”

　　那么这么半天，不说话在想什么呢，这么安静。

　　宴轻“嗯”了一声，似乎有几分与她聊天的兴致，对她问，“当年你敲登闻鼓告御状，板子落在身上时，在想什么？”

　　他想知道，她有没有想过，若是她一口气上不来死了，那萧枕的救命之恩呢？下辈子还？这扯淡的想法，她不会有吧？

　　凌画不知道宴轻怎么提起了当年她敲登闻鼓的事儿，但这个问题好回答，她轻声说，“我在想，只要大难不死，我一定要将太子太傅踩死，还有东宫不仁，有朝一日，帮萧枕也踩死他。”

　　宴轻点头，“这倒是正常的想法？”

　　他问，“你就没有点儿不正常的想法？”

　　凌画琢磨不正常的想法，有多不正常才算是不正常？她想了想，问，“我迷迷糊糊时，想要见一个人，算不算是不正常的想法？”

　　“那要看你想见谁？”宴轻挑眉，“陛下？”

　　“才不是。”凌画嘟起嘴，“我敲登闻鼓，就是为了见陛下，直达天听告御状，他是我一定会见到的人，但可不是多想见的人。”

　　她肯定地补充，“就是做梦都想见的那种。”

　　宴轻好奇了，“你说。”

　　“你。”

　　“啊？”

　　凌画笑，“哥哥很意外吗？”

　　宴轻不是意外，而是震惊，“你确定？”

　　“确定啊。”凌画轻轻地笑，忽然也不嫌弃被他抱着热了，主动地往他怀里拱了拱，枕着他的胳膊，在他耳边小声说话，语调柔软，略略惆怅，“那时我只是后悔，当年你第一天做纨绔，跑去山珍海味阁吃饭庆祝，我怎么就没与我娘抗争到底，跑出去瞧一眼，该是多么漂亮的小公子，让我娘都连连称赞，因你长的好看，给你免了单。”

　　宴轻：“……”

　　竟然还有这事儿！

　　他稀奇了，“四年多前，我做纨绔的第一天，去山珍海味隔吃饭，当时你……和岳母都在？”

　　凌画点头。

　　宴轻回忆了下，“可是我也没见着岳母。”

　　凌画笑，“我娘自然不会把你叫到面前仔细看你。山珍海味阁是我娘的地盘，你在她的地盘吃喝，她想看看你，太简单了。”

　　宴轻想想也是，对她问，“你带我去栖云山，我曾问过你，山珍海味阁与你什么关系？我两次被免单，与你有没有关系，你当时矢口否认了。”

　　凌画小声地嘟囔，“当时不是怕你知道我很早以前就惦记过你吗？怕我对你用计，给你下悯心草的事儿暴露，毕竟你太聪明了。”

　　宴轻气笑，来了精神，“来，你来说说，你多早之前就惦记我了？四年前？你不是没见过我吗？”天籁小说网

　　“我娘见过啊。”凌画叹了口气，“四年前，我娘为了教导我尽快接手她名下的产业，带我去山珍海味阁盘账，我被一摞又一摞的账本子弄的一个头两个大，听掌柜的说来了个漂亮的小公子，长的可真好看，他从来没见过那么漂亮的小公子，好像是端敬候府的小侯爷，据说，那天正式做纨绔，来山珍海味阁庆祝一下。我说我去看，我娘让我把那些帐本都看完，看不完不准许走出房间……”

　　宴轻闻言点头，“岳母明智。”

　　凌画瞪眼，“我娘是强硬霸道，哪里明智了？”

　　宴轻啧了一声，“若是岳母当初允许了，我岂不是早在四年前就被你缠上了？”

　　凌画：“……”

　　这话说的也有那么点儿道理，让她无法反驳。

　　“然后呢？”宴轻问。

　　“然后就是，我娘跑去看了，说你比秦桓长的好看，可惜了，怎么就误入歧途了。我说我喜欢最好看的，既然秦桓没你好看，让我娘去退了安国公府的婚约，给我定你，被我娘骂了一顿。”

　　“骂得好。”

　　凌画伸手推他，“不让你抱了。”

　　爱晕不晕吧！

　　宴轻不见多有力气，一手扣住她，她便推不动，宴轻轻哼，“你有婚约，还吃着碗里的惦记着锅里的，你还有理了？”

　　凌画扁嘴，“我不早都说了不喜欢秦桓了吗？就是畏于我娘强权，每一回提出反对，都要遭一顿骂，我那时又没长大，翅膀又没硬，反抗不了她，只能先忍着。”

　　宴轻气笑，“所以，你一边忍着，一边就惦记着骑马找马了？”

　　凌画气了个人仰马翻，不知哪儿来的力气，伸手推开他，对她瞪红了眼睛，“宴轻，你还是人吗？什么父母之命媒妁之言，我才不稀罕，我很小的时候就想退婚，我娘不让，退不了我有什么办法？哪里像你说的这么龌龊，骑马找马了？凌家遭难后，我自己立了起来，敲登闻鼓后，在床上躺了两个月，安国公府那老太太在我敲登闻鼓当天，要去凌家退婚，被萧枕那王八蛋给拦了，她后来大概也觉得怕被人骂，才没那么急迫的拜高踩低要悔婚，等我能走动了，陛下宣我进宫，问我有没有本事接手江南漕运，我应了，在陛下跟前立了军令状，我刚出皇宫，秦桓跑去宫门口等着我，让我放心，无论他祖母怎么逼迫他，他也绝不悔婚。他指天指地的，就差挥剑以死明志了。我虽无奈，但也确实有些感慨我娘眼光好，无论安国公府什么样儿，秦桓未被淤泥所染，若是嫁给他，到也不错，但奈何我不喜欢他，我自然不想委屈自己，当日便想着，待与安国公府解除婚约，毁了婚，我将他当做兄长一般对他好，后来我亲自拿着婚书去了安国公府见那老太太，老太太自然没有悔婚的打算了，处处伏低做小，就差将她孙子卖给我让我立马带走了，脸面大转了个十八弯，唯利是图的那副嘴脸我至今记得。我当时还不得势，就算强行毁了婚，无论是于我，还是于秦桓，都没有好处，所以，我将云落派到了他身边。”

　　凌画一口气说了一大堆话，说完，喘了一口气，顿了下，红着眼睛说，“后面的事情你都知道了，我除了算计你外，哪里有一点儿没按照我想的做，秦桓如今摆脱了安国公府那个泥潭，又金榜题名，对我也无怨言，有何不圆满？偏偏你，处处看不上我。”

　　凌画说着，忽然委屈上来，一下子气狠了，口不择言地撂出狠话，“你、你若是一直看不惯我，看我不顺眼，处处不合你心，质疑我品性德操，不是良善之辈，歪心歪肠，黑心黑肺，想着与我绑在一起，让你终生不舒心如意，视为污点，那我们就和离好了，或者你现在就给我一封休书，停船靠岸后，我派人送你回京，然后，我处理完凉州的事情后，亲自去太后面前请罪，放你自由。”

　　她说完，转身就要下床。晕船又晕不死人，她不惯着他了。

　　宴轻一把扣住她，躺着的身子也跟着坐了起来，认识到今儿是惹恼了她，他虽然不会哄人的伎俩，但到底天生聪明，懂得怎么放怎么收，怎么让人在最短的时间放下设防，也怎么让人在最短的时间消气。

　　以前他是不在意谁气不气的，但凌画生气，格外的让他意识到她脾气大起来，真是挺吓人的，至少刚刚他故意说出口的那句话见她一下子红了眼睛他就后悔了，他心里肠子都险些打结扔出去。

　　“你松手，你还拽着我做什么？”凌画脾气上来了，伸手打他手臂。

　　凌画发起狠来，手劲儿也挺大的，至少宴轻就觉得这不是挠痒痒，而是真的被打的手臂挺疼的，但他反而觉得打他两下挺好，他也觉得自己刚刚挺欠打的，她如今不处处试探踩他底线了，他偏偏犯贱的想要试探她踩她底线，如今好吧，惹毛了吧？

　　惹毛了人，还要自己哄，自己受罪，真是得不偿失。

　　宴轻闷声不吭地抱着凌画，任她胡乱打一气，等她先发够了脾气，然后再开口说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四章 惹毛免费阅读。https://xs.23sk.com 