 “说！如果是废话就闭嘴，老子恨不得一掌毙了你们。”

“府主，这坛酒十分了得，可以经过年份的增加，变得越来越精纯，药效会越来越大。”

“这也是我们得出的唯一肯定。”

几人同时点点头，一致？

认为。

至尊府主闷头不说，又看了看怀中的小半坛，“一群废物！”

“得出结论有什么用，管个屁用，一没研究什么成果，二是让你们都喝的差不多了。”

“王八蛋，一群王八蛋！”

“……”本来有两坛，稀里糊涂被炼丹师们喝了一大半，只剩下一坛半。

然而这一坛半，在不久的将来成为了至尊府的至宝。

被封存在府主的个人宝库之中！只需一杯酒，便可让人突破一阶，再重的伤势，只要还有一口气在，一杯酒便可起死回生。

一坛多的酒，被称为神酒！也成为了绝笔！自此神域中再也没有多余的酒，也无人可以仿造。

……东方白在此处宅子住的还算舒服，每天没事可干，除了练功便是闲在。

三天之后消息传出，几乎风卷残云，在极短的时间内便传遍整个至尊城。

不止至尊城，而是在偌大的至尊府，各大高手，各大家族都得到了。

那就是宝物出山！万万年难得一见的破天莲！此物十分稀有，也是九重神域中独有，其他地方想找也找不到。

生长条件怎叫一个苛刻来形容，丝毫不能出现一点差错。

还有，至尊府发展了那么多年，历史上一共也就出现过三次破天莲。

少之又少！之所以叫破天，乃是因为一株便可让天帝八重强者一跃成为九重。

不管资质，不管底蕴，只要吃了，冲击完全九重完全不成问题。

哪怕你是八重天帝初阶，也可破之。

当然，九重天帝服用也可晋升一小阶。

九重天帝是多么难以进阶，只要有破天莲在，瞬间可提升。

进阶，是修炼者梦寐以求的东西，也是代表实力的提升。

有人穷极一生，被困在七重天帝，比如九重圣域的五大天帝。

在神域，九重天帝就是一个巨大的鸿沟，被挡在外面的不尽其数，多不胜数。

这么说吧，一千位天帝八重巅峰或者八重高阶，有十个可以进入天帝九重就已经很不错了。

十个有时候也说多了！至尊府够大吧？

神域四大势力之一，然而拥有的九重天帝能有三千人吗？

够呛！这就是九重天帝的稀有！当然也包括九重天帝初阶！现在破天莲出世，谁不想要？

谁不想据为己有？

包括至尊府主！即便他不服用，也可留给儿孙。

他此等修为，已经达到九重神域的极限，九重巅峰之境。

如果服用破天莲，能不能进阶，是否可以突破这片天帝的桎梏不说，单单至尊府，他也难以放下。

走了，这群人怎么办？

谁又能领导至尊府？

至尊府主有心结，存在一定的顾虑。

有心结必然也导致他的止步不前！再则，突破了这方天地，下一步又会去哪里？

前方一片迷茫，看不清摸不着。

其实在这异世之中，突破桎梏的只有一人。

万万年的长河中，唯有一人而已。

可见有多么的艰难！那人突破桎梏后，再也没有出现在九重神域，不知是生是死，也不知目前状况如何。

他叫铁三路，突破飞升之时，已经有九千岁了。

得到这一消息后，东方白有些心动，再三考虑要去试一试。

于是当天晚上便交代了杨梨花，梅艳萍，庄妍等三女一番。

“少爷，不说破天莲的消息真假，就算是真的，你得到的可能性极其低。”

“还有，争夺者有太多太多的九重天帝境，定然一步一险，不如不去。”

杨梨花分析道。”

我也同意梨花姐姐的观点，到时破天莲出世，必然会遭到无数高手的争夺，发生大规模的乱战。”

“少爷目前为止只有八重天帝中阶，这样的修为……”梅艳萍摇摇头，难得的认真。

“少爷，我也支持两位的看法。”

东方白苦笑一声，“就对我那么没自信嘛。”

“不是没有，而是一点都没有。”

“……”“得不到不说，再搭上一条命不值得。

少爷有那么多资源，灵脉，灵石，各种天材地宝，不差这一样。”

“早晚会突破天帝九重境，不差这一时。”

三女的看法相同，没一人看好东方白。

其实，白大少不去，突破天帝九重确实不会太慢。

但东方白不想错过每一次可以大幅度进阶的机会，他不想等，不想墨迹。

所以说这么多，并不能改变他的主意和打算。

“本少心意已决，不必再多说了。”

东方白抬抬手。

“好吧！”

杨梨花深吸一口气，眼神灼灼的盯着，“那……少爷可注意点，不可为的事情不要去强求。”

“得到与否不重要，生命才是最重要的，对不对？”

“想要我死的人很多，一路从最底层的正阳大陆到现在的九重神域，不知遇到过多少危险，多少危难。”

“想要本少命的人多不胜数，数都数不完，这不我一样活的好好的。”

东方白自信道。

这货有如此多的神器，想弄死他很难很难。

再说此去一行，只为了得到破天莲。

不是拼杀，不是冲锋陷阵。

然而事情并没有那么简单！这一点东方白也预判到了，只是没说出口，怕三女担心。

那就是古家！最大的威胁！上次打败古三丰，和古家正式结下梁子。

如今破天莲出世，古家一定会插一脚。

借助这个机会，遇到东方白，不妨除之而后快。

至于二管家……呵呵，也在蠢蠢欲动。

严永林的生死掌握在东方白手中，只要弄死他，便可解除后患。

生死被人捏在手中不是个滋味。

等于命脉被人拿捏死死的，谁能甘心？

白大少来到神域几个月，树敌不少。

东方白趁着天黑离开了，一闪消失在黑夜之中，仿佛游龙入海，一去便是天地任逍遥。

果然！在东方白离去不到半个时辰，古三丰通过摄神控心术千里传音了。

 