    法器丹炉，这一尊丹炉，这已经足够超过了绝大部分外门弟子。

    有了这一尊丹炉，陈旭等若是即使在外门弟子中，都是算得上数一数二的人物。

    毕竟掌教炼制的丹炉，炼丹只是其中一个功能。

    陈旭拱手说道：“多谢长辈。”

    “无需谢我。”掌教淡淡地说道：“你的确是可塑之才，所以，我才奖励你，若你不是，你就是在玉虚宫那里，叫的嗓子破了，也绝不会有人救你。”

    “仙道就是这样，仙道从来没有白来的东西，一切都是都靠自己，明白吗？”掌教开口说道。

    “谢谢长辈指点。”陈旭拱手说道。

    掌教一挥手，下一秒，陈旭回到了自己院子之内。

    陈旭见到这一幕，松了一口气。

    没想到，竟然真的在玉虚宫碰到了大佬了。

    这一种手段，瞬间改变天地，让陈旭出现在玉虚宫之中。

    这种手段，莫非是掌教。

    陈旭心中生出一丝警示。

    陈旭这个小院子，看似是一个小院子，但其实外面来说，就算是一个富豪之家，都没有这么珍贵。

    足足数亩地大小。

    陈旭在一旁开炉炼丹，将仙气度人其中，当即炉中生出一丝火焰，同时周围灵气快速聚集起来，进入丹炉之中。

    然后，叮当声，叮当声响个不停，一个个大小圆润的补气丹出现在丹炉下面。

    丹炉凝聚天地灵气炼丹，那威力越强大的丹炉，凝练出来的丹炉更加强大。

    陈旭明悟说道：“对于一个修道人来说，丹炉真的就是全部身家都换不出来的东西。”

    陈旭这一个达到了法器级别的丹炉，其实在法器之中，绝对算得上是上品了。

    不然也不可能说是吸收天地灵气，炼制丹药。

    方研炼制丹药，用她的那个丹炉，都需要各种药材，综合起来，才能炼制出来，就这样，还没有陈旭纯度高。

    比不了宗门出产，但即使如此，也能很快程度提升了。

    “我看这一尊丹炉，掌教赐给我的足足有着绝品法器程度，而且，将来未必不可能说是达到宝器境界。”陈旭心中生出一丝明悟。

    他这一尊丹炉威力极为强大。功能也很多，其中包括破邪、破妄、焚山、煮海、防身，最为重要就是炼丹的功能。

    看得出来，掌教对于他来说，极为看中，甚至一口气赏赐自己如此厚重的法器。

    陈旭有了这些丹药，当即在院子门口宣布闭关。

    开始闭关修炼之中。

    这一修炼，就是足足半年境界。

    就在这一天，外门之中，忽然响起一声啸声。

    听见这一声啸声，玉虚宫数千名外门弟子纷纷睁开眼睛，眼睛里面露出一丝羡慕。

    因为这一个啸声，代表着的就是突破了。

    从天元境界突破到下一个境界。

    外门之中，一位长老忽然睁开眼睛，说道：“竟然有人突破了，是谁？”

    他走出来，下一秒，出现在陈旭院子之内。

    眼里响起了关于陈旭的资料，明悟过来，说道：“原来是这一位。”

    这个时候，陈旭也是从中走出来，见到外门长老，就在自己门外，不禁拱手说道：“见过长老。”

    这一位长老点头，说道：“不错，没想到，你竟然可以自行突破开元境界，很好，很好，突破了筑基一关，你跟我走吧。”

    “是。”陈旭拱手说道。

    有着源源不断丹药供给之下，陈旭加快速度修炼，当然说得上进步如飞。

    这一位外门掌教脚底下浮现出一朵祥云，陈旭坦然走上去，立于其上，跟着一起前往到了内门弟子所在之处。

    而此时，一人，满是震惊，这人，就是方研。

    方研没有想到陈旭竟然突破如此之快。

    怎么可能，此人难道说是真的是天纵奇才，突破境界，竟然这么快。

    简直就是不可能啊。

    方研心里之中，都有些后悔起来，如果真的是如此，那还不如说是跟着一位多交好一下。

    方家这么多年来，都没有出现一位内门弟子。

    若是让方家知道这个消息，方家都要亲自将方浩母亲杀了送过来谢罪。

    因为成为了玉虚宫内门弟子的陈旭，已经今非昔比了。

    走到玉虚宫内门之中，陈旭，当即见到了如今内门大长老。这一位内门大长老权势在玉虚宫可以说是排的上前三。

    他看了一眼陈旭，当即浮现出掌教的气息。

    嗯，这一位是掌教看中的弟子。

    大长老开口说道：“外门弟子陈旭，经历一年时间，突破到内门弟子，你的资质很不错。”

    “多谢长老夸奖。”陈旭客气地说道。

    “不用谦虚，你的资质的确很出色，宗门对于这种弟子，也有着优待，我想你也享受到了，不然，你也不会这么快突破到这个境界。”大长老天问何等修为，当然看出来陈旭身怀法器丹炉，而且是掌教亲自炼制。

    天问继续说道：“作为内门弟子，也是踏入真正的仙道之中。”

    “接下来，你将接触十大境界，走过这十个境界，你才能获得长生。”

    “这十大境界，分别是第一重境界法力境界，达到了这个境界，你需要将自身仙气全部转化为纯质度更高的法力。”

    “第二种境界叫做阴阳境界，这一个境界，是你将力量分化成阴阳，然后阴阳转化。”

    “第三重境界叫做纯阳，是你将阴阳法力，尽数转化为纯阳。“

    “第四重境界叫做罡气，纯阳法力再度提纯化作罡气。”

    “第五重境界叫做金丹境界，罡气极度凝练，练出一颗金丹，从此天命在我，我命由我，不由天。”

    “第六重境界叫做风火大劫，这一个境界，是对于金丹凝练的境界，经历风火大劫，将金丹再度凝练。”

    “第七重境界叫做法相境界，从金丹之中凝练自身法相。”

    “第八重境界从法相之中形成元神，再度提升自身。”

    “第九重境界，元神转化为纯阳，修成阳神。”

    “第十重境界，化仙境界达到这一个境界，代表着自身距离成仙只差一步。”

    天问将十大境界讲述极为透彻了。

    天问淡淡地看向陈旭，说道：“作为内门弟子，你能获得本门八大神通之一，不知道，你想要学哪一门？”

