    第85章

    听到那巴掌声，盛央他们都吓了一跳，却没有一个人站出来讨伐虞凰。

    其实他们早就看不惯轩辕思思这张扬跋扈的做法，这次轩辕思思踢到了虞凰这块铁板，就当是给她买个教训受。

    虞凰那一巴掌，直接把轩辕思思打蒙了，嘴巴火辣辣的痛。轩辕思思捂着嘴巴，委屈地哭了起来，“虞凰，你竟敢打我！你怎么敢打我！”

    她可是轩辕思思！

    轩辕族的小公主！

    虞凰一个无权无势的丑八怪，凭什么敢打她！

    虞凰第一次见到轩辕思思这种蠢货，听得烦躁，直接抬起膝盖踢中轩辕思思的胸口，将轩辕思思踹得一屁股坐倒在了地上。

    轩辕思思疼得意识都有些涣散，一时间都忘了挣扎。

    虞凰一脚踩在轩辕思思的胸膛口，将她按在地上动弹不得。她眼神冰冷地注视着轩辕思思，冷笑着说：“我为什么不敢打你！真以为名字前面加了轩辕两个字，人人都得把你当公主！”

    轩辕思思表情狰狞地威胁虞凰：“虞凰，我哥是不会放过你的！明年神域之战，我哥一定会扒了你的皮给我讨公道！”

    拜盛骁那只纪律笔所赐，如今整个神域学院跟六大家族的人都知道了轩辕璟跟虞凰之间的约定。

    就算虞凰已经觉醒了兽态，也不过是个连一卷正经功法都没修炼过的初期士师。

    而轩辕璟早在13岁那年便觉醒了兽态，经过六年的修炼，轩辕璟如今已是士师后期的修为，离士师巅峰也只有一步之遥。

    虞凰一个初期士师，对战后期士师，只会有一个下场——

    败！

    被完败！

    被惨败！

    轩辕思思打心眼里看不起虞凰，也笃定自己的兄长会完虐虞凰。

    虞凰一听到‘我哥’这两个字，便打心眼里感到烦躁。

    “聒噪！”虞凰突然从储存器内取出一把匕首，作势就要割了轩辕思思那聒噪的舌头。

    见状，加罗族的二公子加罗羡阳忙站出来替轩辕思思求情，“虞凰姑娘，还请手下留情。”

    虞凰举起匕首，朝加罗羡阳投去一个‘你又是谁’的眼神。

    少年的脸颊上露出一个得体的浅笑，他自我介绍道：“我是加罗羡阳，加罗族家主的二公子。”

    得知加罗羡阳的身份后，虞凰只冷淡地哦了一声。

    加罗羡阳听到她那声敷衍的‘哦’，顿时有种一拳头打在棉花上的无奈感。

    加罗羡阳也不恼，摆足了低姿态，轻声说道：“虞凰姑娘，此次楼兰古阁之行，家父曾叮嘱过我，一定要照顾好各位好友的安危。刚才思思出言冒犯了虞凰姑娘，的确是她有错在先，但思思也受到了惩罚。”

    加罗羡阳笑容渐深，语气也变得凝重起来：“虞凰姑娘，望你看在我加罗族的面子上，就放过思思一马。回头，我对家父，对轩辕族也好交代。”

    虞凰冷嗤了一声，语气嘲讽地说道：“轩辕思思辱我欺我的时候，没见你加罗二公子出来主持公道。这会儿让你难做人了，你倒是知道出来主持公道了。”

    这话讽刺满满，加罗羡阳虽然不悦，却也只能好脾气的受着。

    这时，盛央也走到加罗羡阳的身旁，望着虞凰，清冷的俏脸上浮出一抹担忧。“虞凰姑娘，轩辕思思有错在先，她被你教训也是应该。回头，我会转告轩辕家主严加管教轩辕思思，还请虞凰姑娘念在大家熟人一场的份上，放她一马。”

    虞凰多看了盛央两眼。

    她还记得，方才轩辕思思出手攻击她的时候，只有这姑娘站出来指责过轩辕思思的不是。

    虞凰问她：“你又是谁？”

    盛央颔首应道：“盛央。”

    虞凰听到这个名字，冷酷的脸颊上终于浮现出一抹温和来。她仔细打量起盛央的模样来，在这姑娘的脸上寻到了一些熟悉的影子，这才问她：“你跟盛王师是什么关系？”

    盛央脸上自然而然地流露出骄傲之色来，“他是我哥哥。”

    哟嚯！

    是盛小朋友的妹妹啊！

    “同样是世家子弟，怎么人跟人之间的差距就这么大？”虞凰将脚从轩辕思思的身上拿开，她收起匕首，对轩辕思思说：“今天我先放你一马，以后碰见了，再听到你出言不逊，我照样割你舌头！”

    虞凰本来也没打算真的割了轩辕思思的舌头，她只是想吓唬吓唬她。

    真伤了轩辕思思，轩辕族也不会放过她。虞凰的确狂，但不蠢，她现在羽翼未满，不能得罪了轩辕族。

    再说，她真正的敌人是殷明崇，在干掉殷明崇之前，她不能树立大敌。

    加罗羡阳跟盛央他们几人赶紧将轩辕思思从地上扶起来，轩辕思思哭得梨花带雨，一把推开盛央，哽咽地吼道：“不要你扶！”

    虞凰说她不如盛央，轩辕思思这是恨上了盛央。

    盛央往旁边挪了一步，冷着脸说：“狗咬吕洞宾，不识好人心！”盛央抬腿就走了，懒得搭理轩辕思思这蠢货。

    加罗羡阳再度跟虞凰点了点头，说了声有缘再见，便搀扶着轩辕思思离开了。

    见那些人走远，虞凰这才在林渐笙身旁蹲下。

    她埋怨林渐笙：“你徒弟被人欺负，也不见你上前帮忙。”

    林渐笙说：“这样的情形，你还会遇见无数回，师父帮得了你一次，还能帮得了你一辈子吗？”

    虞凰没吭声。

    “看到了吗，阿凰。”林渐笙站了起来，仰头盯着头顶那架飞行器，轻声呢喃道：“这就是六大家族，权势滔天，财富雄厚，像轩辕思思那种人还有很多。阿凰，若不想被人欺辱，那你就只能变得比他们更强！”

    虞凰何尝不明白这个道理呢？

    她注意到面前有一只蚂蚁，正推着一粒白米饭费力前行，恍然意识到自己就是那颗只弱小的蚂蚁。六大家族随意动动手指，就能把她给碾压死了。

    虞凰又一次无比清晰的意识到，这里不是地球末日时代，这里是比末日时代更加残酷的修真世界。

    而她，并不甘心做那只被人碾压的蚂蚁。

