    ps：过十分钟再看

    在夏收之前，朱由检也不准备再开启战事，虽然攻入江西并不困难。

    实在是粮食紧张，没法供给数万人规模的战争。

    南京城内原先虽然有很多存粮，但这些存粮要供给整个南京城的百姓，在过去的一个多月的战斗中，粮食消耗实在太大，若非湖广粮商主动运粮过来，南京城都快要撑不住了。

    为了节省粮食，朱由检已经下旨，除了被招募入禁卫军的以外，江东剩下的一半农兵都返回江东。既是为了节省粮食，再就是春耕在即，他们也确实需要回去耕种自家刚刚分的田地。

    为了节省粮食，朱由检甚至打算把十余万俘虏都释放，放他们回江西。即便被招入禁卫军四万人，剩下的俘虏数量仍然有十万之多，每日都消耗大量粮食，供养起来着实不易。

    但在释放之前必须进行充分的思想教育，让他们认识到帮着江西士绅打仗的不对，让他们认识到皇帝和禁卫军才是自己人，是帮他们的人。告诉他们，等到禁卫军打入江西，同样会给他们进行分田。

    进行充分的思想教育之后，就不用怕这些俘虏再次被江西反贼征召成军，即便被征召入军队，在两军作战之时，这些俘虏也会倒戈。而且这些俘虏也未必会再听江西反贼的话，说不定会主动起来反抗江西反贼。

    释放这些俘虏不仅节省粮食，更会瓦解反贼军心。

    这个春天，朱由检不准备再打大仗，而是经营已经攻占的地盘，江东，应天府，以及已经占领的宁德、太平两府，即将要打下来的宁国、池州、徽州三府。先巩固一下地盘再说。等到夏季，十万禁卫新军练成，才是大举进攻的时候。

    江西二十万大军尽没，江西反贼早已是人心惶惶，根本就没有实力再次进攻。湖广也差不多，官府和地方士绅皆是惶恐不安，要不然湖广粮商也不会纷纷主动运粮过来。

    至于更远出现叛乱的浙江福建广东等省，李彦直已经奉命带着船队返回，再加上应该已经从倭国返航的茅良哲、郑芝龙船队，控制住福建局势应无问题。而有福建水师的威慑，浙江和广东的反贼也形不成气候。

    打仗的事情暂时不用考虑，但其他事却占据了朱由检很大精力，让他每天批阅奏疏到深夜，连个空闲时间都没有。主要是江东江南新占的地盘，要均田，要委任新的官吏，要举行吏考，禁卫新军的招募训练，军械铠甲的打造，粮饷的问题，这些事无巨细都要报到朱由检这里，让他整天忙得头大。

    “不行了，脑袋都要炸了！”朱由检一把推开厚厚的奏疏，仰面躺在椅子上，只觉得浑身的疲惫。

    柳如是莞尔一笑，开始整理已经批阅好的奏疏，抱到一旁存档。然后走到朱由检身后，抱住朱由检的脑袋轻轻揉捏。

    “在朕身边做女官是不是很无聊？”朱由检抬起手来，轻轻抚摸着柳如是如凝脂般的手背，轻柔的问道。

    “确实有一点，”柳如是微笑道，“不过还好，天天接触国家大事，眼界开阔了很多，感觉很充实。”

    “哈哈哈......”朱由检笑了起来。

    自从柳如是来到身边做女官，朱由检感到轻松很多。和太监相比，柳如是很心细，各种事情都做的井井有条，省了朱由检很多事。

    “陛下，下官有一句话不知道当讲不当讲......”柳如是突然说道。

    “有什么话尽管说来。”朱由检浑不在意道。

    “陛下整日忙着批阅奏疏，从早到晚，太过辛苦。而且据下官看来，很多奏疏上所讲内容并非十分重要之事，却也送到了陛下面前。以下官看来，陛下乃是九五至尊，不应该把精力用在各种琐碎事务上，应该找人分担一些。”柳如是轻轻道。

    朱由检扭过脸，狐疑的看了柳如是一眼，然从柳如是脸上却没看到一丝异常，看到的只是隐隐的关切，心便放了下来。

    “朕并非愿意处理这样的小事，但不是没有办法吗，......”朱由检叹道。

    以前在北京的时候，各种事情都由内阁处理，处理的结果再由司礼监核查，重大事情才需要自己过问。然而南巡之时，内阁和司礼监都留在北京，身边带了温体仁洪承畴等人，司礼监成员也只有王承恩随行。刚开始南巡之时，并没有太多事情，毕竟各种事情还是由内阁和司礼监协同处理，重大事情才会飞马报给自己。然而随着一路南巡，先是在山东处置藩王，镇压闻香教起义，然后又在扬州改革盐政，在其后又在江东进行均田改制。

    而到了现在，江东，江南，乃至河南，如此大的地盘都在进行均田改制，这些“新占”地盘的各种事务都不会通过北京朝廷，而都直接报在朱由检面前，都需要朱由检处理，这也使得他绝大部分精力被这些琐事烦扰。

    “以前在北京的时候，陛下也是这样忙吗？”柳如是好奇的问道。

    “那哪能呢，在北京有内阁有六部，宫中还有司礼监。”朱由检笑道。

    “陛下何不再建一个内阁相似的机构，或者从北京招来内阁诸位大人，来帮助陛下处理这些琐事。”柳如是道。

    也就是柳如是这样涉世不深的小女子，才敢在朱由检面前提这样的建议，而朱由检也不会多想。换做其他人，比如王承恩，绝对不敢这样放肆，因为已经超出了他们的本分。

    朱由检知道柳如是是心疼自己，不愿自己过得太累，便也不以为意。而是耐心的解释道：“内阁需要坐镇北京，帮朕处理各种事务，如何能够轻动？再说朕处理的都是江东江南事务，涉及到的都是均田改制之事，内阁等人都是文官，对朕进行的均田并不认同，朕如何能让他们参与此事？”

    “下官无知，陛下不要见怪。”柳如是不好意思道。

    朱由检拍了拍柳如是手背，没有说什么，脑子里却在转着，也许柳如是说的是对的，自己真该找些人帮自己。即便南京六部组建完毕，还是会有很多事情烦扰自己，需要有人帮着处理琐事。

    是时候再成立一个机构了。

    “拟旨。”朱由检突然道。

    柳如是忙从朱由检身后离开，跪坐在案几前，准备好笔墨抬头看着朱由检。

    “传旨，招陈子龙、黄宗羲、顾炎武、阎应元等人速来南京，组建秘书处。”朱由检道。

    秘书处，协助自己处理各种事务，相当于迷你版内阁，里面成员皆为秘书郎，其首领由陈子龙担任，称为秘书长。这便是朱由检给自己新成立的辅佐机构。

    陈子龙等人虽然追随朱由检不久，但却对均田改制很是认同，又都在江东担任各种官职，都有均田改制的经验。而且这些人都是读书人，大部分都有举人功名，能力方面也是没得说。

    朱由检身边不是没有更有资历的人，比如那些商贸学校的毕业生，或者禁卫军里面的监军宣慰官，这些人跟随朱由检更久，忠心更值得信任。但是这些人都有一个共同的缺点，就是文化水平严重不足，哪怕是商贸学校毕业生，其实也只是粗通文字懂得一些算术，学问能力都没法和陈子龙这些人相比，做些具体的工作还行，处理大事就力有不逮了。

    江东距离南京很近，几天后，陈子龙等人便先后到。

    朱由检便在自己居住的行宫内拨出几间房屋，作为新成立的秘书处的办公地点，以后凡是均田改制地区的各种事务，都先交给秘书处，由陈子龙等人商量处理，然后报由朱由检知晓。

    能到皇帝身边任职，陈子龙等人自然非常兴奋。虽然秘书处是个新成立的机构，在大明以前从来没有过，但从职责来看，和内阁很相似，都是皇帝的咨询机构，虽然论职权远远不如内阁，但陈子龙等人相信，早晚有一日会在整个大明进行均田，到了那时，秘书处要处理的就是整个大明的事了。现在皇帝很明显已经对朝廷内的文官不再信任，到了那时，说不定秘书处能取代内阁，而自己等人到时便是事实上的阁老，想想都感到激动。

    从到秘书处任职，开始，陈子龙等人便爆发出百分之一百二十的热情，把全部的精力用在处理各种事情上。他们虽然年轻，学问能力都很好，论智商哪一个都超过朱由检，处理事情自然也井井有条，让朱由检很放心。

    有了这些人在，朱由检总算从琐事中脱出身来，总算轻松了很多，终于有了空闲时间。

    “朕到南京这些时日，除了去孝陵祭祖那次，都没有好好转过，现在有了时间，可得好好看看。”朱由检笑着对柳如是道。

    “下官对南京熟悉的很，可以做陛下的导游。”柳如是莞尔一笑。她跟随徐佛儿当侍女时，在南京生活多时，经常随着徐佛儿参加各种文会，对南京城的风景名胜非常熟悉。

    “很好，咱们明日便去游玩一番。”朱由检兴致勃勃的道。

    而此时，北京朝廷，文官们人心惶惶。

    就在数日前，朱由检重新成立南京六部的旨意到了北京，让朝廷文官们又惊又怒。

    实在是朱由检做的事情太过出格。

    重新任命南京六部官员也就罢了，毕竟南京六部官员都涉及到勾结江西反贼之事，被处置也是理所当然的。但是新任命的南京六部尚书都是什么人啊，真是胡乱任命。

    洪承畴原本是兵部尚书，调任南京兵部尚书也就罢了，温体仁可是内阁大学士之一，却被任命为南京礼部尚书，偏偏内阁大学士的身份还保留着，内阁大学士兼南京礼部尚书，大明两百多年还从没有这么任命过。

    这也就罢了，那袁可立原本已经致仕，都七十了，却还被任命为南户部尚书，而且从起复到任命都没有通过北京朝廷，完全是皇帝自己一手行为。

    更让人恼怒的是，宋应星不过是一个举人，在科学院任教而已，从九品的翰林待诏身份，一下子变成了六部尚书朝廷大员，提拔之快简直骇人听闻！

    而还有更甚者，田尔耕乃是臭名昭著的锦衣卫头子，武将的身份，竟然被任命为刑部尚书！

    乱命，简直是乱命，致大明制度为何物？从接到圣旨开始，朝上便炸了，朝廷官员皆义愤填庸，六科给事中们都叫嚣着，要封驳这道圣旨。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    而此时，北京朝廷，文官们人心惶惶。

    就在数日前，朱由检重新成立南京六部的旨意到了北京，让朝廷文官们又惊又怒。

    实在是朱由检做的事情太过出格。

    重新任命南京六部官员也就罢了，毕竟南京六部官员都涉及到勾结江西反贼之事，被处置也是理所当然的。但是新任命的南京六部尚书都是什么人啊，真是胡乱任命。

    洪承畴原本是兵部尚书，调任南京兵部尚书也就罢了，温体仁可是内阁大学士之一，却被任命为南京礼部尚书，偏偏内阁大学士的身份还保留着，内阁大学士兼南京礼部尚书，大明两百多年还从没有这么任命过。

    这也就罢了，那袁可立原本已经致仕，都七十了，却还被任命为南户部尚书，而且从起复到任命都没有通过北京朝廷，完全是皇帝自己一手行为。

    更让人恼怒的是，宋应星不过是一个举人，在科学院任教而已，从九品的翰林待诏身份，一下子变成了六部尚书朝廷大员，提拔之快简直骇人听闻！

    而还有更甚者，田尔耕乃是臭名昭著的锦衣卫头子，武将的身份，竟然被任命为刑部尚书！

    乱命，简直是乱命，致大明制度为何物？从接到圣旨开始，朝上便炸了，朝廷官员皆义愤填庸，六科给事中们都叫嚣着，要封驳这道圣旨。

