    “古一法师受伤了？常规天父级的强大存在，加上背后有维山帝，谁能伤到他？”

    卢克收敛杂念，暗自想道。

    无论是哪个宇宙，至尊法师都能稳稳位居强者之列。

    除非那些维度魔神一起出手，上门催债。

    否则，几乎不存在翻车的可能性。

    而斯特兰奇却说身受重伤，该不会是古一想要提前退休，编出来的借口吧？

    作为大龄社畜，为了翘班摸鱼，什么事都能做得出来。

    “我想见一下至尊法师。”

    看到斯特兰奇逐渐放下戒备心理，卢克随即提出要求。

    摆在他面前最要紧的一件事，便是证实内心的猜测，确定所处的宇宙。

    只有掌握足够的信息，才能开启下一站的旅程。

    所幸，从奇异博士给出的信息来看，这应该不是像丧尸英雄宇宙那种糟糕至极的地狱开局。

    再说了，卢克对打丧尸也没有什么兴趣。

    “这……恐怕不行。”

    谈及受伤的老师，斯特兰奇的面色转为凝重，摇头拒绝。

    他相信卢克是一回事，但完全信任又是另外一回事。

    因为至尊法师的受伤闭关，卡玛泰姬已经对外封锁，严禁不明身份者的闯入、接近。

    三大圣所更是派出众多的法师，维持秩序，稳定局面，防止其他维度的大佬趁机搞事。

    “为什么？我可以向至尊法师证明自己的身份。”

    卢克努力表现出温和的一面，顺便勾着索尔的脖子，把他丢出来做挡箭牌。

    “这可是阿斯加德的王子！奥丁之子！即便你不信任我，但复仇者的成员之一，参与纽约大战的超级英雄雷神……难道也要成为被怀疑的对象？”

    卢克故意抛出几个关键信息，比如复仇者，纽约大战，想要测试一下斯特兰奇的反应。

    “纽约大战？你是指四年前绿巨人差点儿把整座城市夷为平地的激烈战斗？”

    斯特兰奇疑惑问道。

    他进入卡玛泰姬学习魔法，也就这两年的事儿。

    在此之前，这位忙于治病救人，享受高薪的史蒂芬-斯特兰奇医生，对活跃在电视媒体上的复仇者有所耳闻。

    “绿巨人浩克……”

    听到斯特兰奇的回答，卢克眼眸闪动，思绪起伏。

    对方没有否认复仇者的存在，却对纽约大战产生疑问。

    这就很有意思了。

    如果说没有齐塔瑞大军入侵地球，那么是否意味着，这个宇宙并非是以无限手套、以及灭霸作为贯穿始终的主线？

    与电影宇宙有着截然不同的未来轨迹？

    该不会跑到漫威616主宇宙来了吧？

    一连串的问号，从卢克的心底冒出。

    若是漫威主宇宙，那战力天花板就被无限拔高了。

    什么宇宙五大神明，生命法庭，超越者……他们不再作为背景板，而是有可能会出现的真实存在。

    嘶！

    想到这里。

    卢克倒吸一口冷气。

    “很抱歉，我确实不能带你们去见古一老师，他的情况很不好。”

    斯特兰奇扫了一眼索尔，再用审视的目光，打量着卢克和火箭浣熊，最后还是小心谨慎占了上风。

    他使用的契约法阵，参考了《所罗门之钥》的仪轨、咒语，专门用于召唤地狱之子，恶魔生物。

    虽然说，不知道什么地方出了差错，响应契约而来的召唤者，变成了雷神索尔和一人一浣熊。

    但谁又能保证，这不是地狱领主墨菲斯托弄出来的阴谋诡计。

    根据至尊法师自己所说，他的伤势严重，大限将至，处于极其危险的境地。

    别说外人，连斯特兰奇的师兄莫度，都只能通过精神传话的方式得到指示。

    “斯特兰奇法师，这……就是你的契约者？”

    正当斯特兰奇思忖之际，一个身材圆滚的红袍法师走进大殿。

    “比起莫度的契约者，看上去似乎要差很多啊。他利用《维山帝之书》作为媒介，已经借到了三位传奇法师的至高力量，其中还有大贤者梅林。”

    红袍法师正是老王。

    作为卡玛泰姬的图书管理员，他总能第一时间得知各种消息。

    “王……”

    索尔看到熟人，想要冲上去打招呼，却被对方嫌弃道：“这个金发蛮人，空有一身武力，没有半点魔法气息。对你拿到至尊法师争霸战的门票，不会有丝毫的帮助。”

    “斯特兰奇法师，我说你怎么也要找一个懂魔法的帮手！”

    “哪怕从地狱世界，拉几头擅长黑魔法，免疫火焰、毒素的地狱之子，都比……这家伙来得强。”

    老王快人快语，也没顾忌索尔，直说出来。

    在他看来，对方只是斯特兰奇召唤的契约者，威胁不到自己。

    况且，谁敢在卡玛泰姬闹事？

    即便是墨菲斯托亲至，恐怕也没这个胆子。

    “卢克，我能揍他吗？”

    索尔瞅了那张严肃的胖脸，感觉自己受到冒犯，若不是冲着那几顿火锅和拼酒的情分——尽管比人非彼人。

    他恐怕就抡着斧头砍过去了！

    “至尊法师争霸战……维山帝的考验……原来如此。”

    站在后面的卢克恍然大悟，没有理会索尔的问题。

    他总算明白斯特兰奇为什么要使用契约法阵，又为什么不让自己见古一。

    这个宇宙，恐怕是贴近漫画的平行时空。

    那位至尊法师即将退休，维山帝开始要挑选下一任继承者。

    对维度世界，宇宙群星开放，号称是一大盛事的“至尊法师争霸战”即将开始。

    谁能通过最终的考验，便能夺下“至尊法师”的头衔，得到维山帝的力量馈赠，领导卡玛泰姬，守护地球。

    作为“新人”、“初学者”的斯特兰奇，为了获得参加的资格，这才想要借用墨菲斯托的力量，召唤那个老头儿的地狱之子。

    至于，古一身受重伤这个事儿。

    卢克认为钓鱼的成分比较大，一方面制造卡玛泰姬的空虚假象，另一方面让斯特兰奇学会面对压力，承担责任。

    总而言之一句话，古一那个糟老头子坏得很！

    “我可以作为你的契约者，斯特兰奇法师。”

    卢克走到老王和奇异博士的面前，微笑着道。

    “说起来也是有缘，我凑巧就是一名平平无奇的高阶法师，懂得一点点魔法知识。”

