    『章节错误,点此举报』

    犹如一片残叶落地，只有轻微的声响，刘危安手上的狙击枪换成了黑色幽默。狙击枪太长了，不适合室内作战。

    建筑的高层一般没有丧尸，这是刘危安的经验，但是也不敢大意，一颗玻璃弹珠从手上滑落，沿着楼梯滚下。

    哒哒哒哒哒哒……

    因为速度把控的很好，玻璃弹珠刚好每一个台阶都滚到了，清脆的声音传递出去，在安静的楼道里，显得很刺耳。

    刘危安站在楼梯口向下看，等待了大概五秒钟，轻重不均的脚步声从第八层响起，刘危安没有动，又等待了几秒钟，确定八层以上没有传出声音才纵身一跃，从楼梯的空隙跳下去。

    砰！

    巨大的响声回档在所有的楼道，冲的最快的丧尸当场爆头，黑色的汁液溅射一地。第二声枪响，刘危安已经落到了第八层的位置，伸手在不锈钢栏杆上一拉，可承受数百斤重量的栏杆瞬间变形，刘危安已经抵消了下坠之势，翻身出现在第八层上。

    双手同时开枪。

    砰，砰，砰，砰，砰，砰！

    六枪，六只丧尸爆头，尸体还未倒地，刘危安探出了上半身，对着第七层疯狂开枪，火舌喷出，子弹间隔的声音太短，听起来犹如机关枪一般。

    砰……

    第七层的丧尸倒下一片。

    咔嚓——

    弹夹脱落的瞬间，刘危安双手收回，在腰间按了一下，一声清脆的卡位声，弹夹已经换好，黑色幽默再次喷射出火舌。

    一来一回，时间不超过零点二秒，一流的特种兵见到这种速度也只能自叹不如。

    第七层十八只丧尸，被刘危安三秒之内全部解决，跃出楼梯，轻轻巧巧落在第七层，一只趴在地上的丧尸突然暴起，张开恶心的嘴巴，四颗锋利的獠牙闪耀着寒芒，几乎触碰到了刘危安的皮肤，只见他在双手来不及扭转的情况下，闪电飞起一脚。

    砰！

    脚尖和丧尸来了一个亲密的接触，堪比大象般恐怖的力量在一瞬间爆发，丧尸如炮弹出膛射了出去，撞在天花板上，石灰都撞脱落了。丧尸没有疼痛，一双血红的眼珠子死死盯着刘危安，等待落地之后再次发动攻击，但是他没机会了。

    黑色幽默轻轻颤动了一下，如此短的距离，根本无法看见子弹的规矩，只能看见丧尸的头颅啪的一声炸开，碎片和汁液一同溅射八方。

    “快快快，跟上！”

    平安小队成员打着手势，这一条是三文鱼这一批特种兵教会他们的。越是专业的队伍，越是要用最简单的语言表达复杂的内容，没有声音又比有声音更好，特种兵作战，一般都是完成最困难最危险的任务，大部分时间都是秘密进行，所有，声音是大忌。

    这也是特种兵都数量掌握多套手语的原因。

    成员沿着楼梯一路向下，只能听见枪声不断，每次都只是捕捉到刘危安的身影，冲到楼层的时候，刘危安已经到了下面。

    这一栋建筑因为已经确认没有活人，所以平安小队并未查看，以最快的速度下到一层，靠近楼梯口的楼道，从第八层开始，往下的楼层尽是丧尸的尸体。

    “公子！”

    平安小队终于追上了刘危安的脚步，但是不是他们追上的，而是刘危安停下来等待他们的。

    “两人一个小组散开，寻找活口，我在这里狙击丧尸。”刘危安临死改变了注意，本来的想法是他也是寻找活人，但是冲到一楼才发现，丧尸的数量太多了，唯恐大象那边顶不住。

    “公子，你一个人太危险了。”有成员忍不住道。

    “执行命令！”刘危安不容置疑道。

    “是！”三十个成员大吼，以最快的速度散开，远离这栋建筑。他们刚刚远去，听到动静的丧尸已经把出口包围，还有一部分丧尸去追平安小队。

    砰，砰，砰……

    刘危安双手执枪，黑色幽默不断喷射出火舌，枪声密集，丧尸倒下的尸体连成一片，短短的十秒钟内，刘危安打空了三个弹夹，那些追击平安小队的丧尸全部死了。后面的丧尸被枪声吸引，已经忘记了离开的平安小队了。

    两栋大楼相隔不到三十米，那些涌过来的丧尸，无法冲入对面的大楼，自然而然就全部涌到了这边，刘危安神色肃穆，双手如如铁铸，黑色幽默强大的后座力似乎对他没有丝毫感觉。每一次轻微的震动，必然有一只丧尸爆头。

    刘危安目光扫视整个战场，目光所及，子弹所致，但是丧尸太多了，他能过活动的空间越来越小，前面的丧尸死亡，竟然倒不下去，反而被后面的丧尸顶着向前。

    十米，五米，三米……

    浓烈的腐臭味扑鼻而来，几乎让人无法呼吸，子弹射爆头颅溅射的汁液飞到刘危安的身上，他脸色如常，突然收枪，放入了戒子里面，手伸出来的时候，多了几张黄色的符箓。

    解尸咒符箓！

    光影一晃，符箓不见了，整整齐齐贴在墙壁上了，刘危安闪电后退之势，丧尸扑了上来。

    轰隆——

    两侧的墙壁坍塌，把丧尸都埋在了里面，烟尘之中，刘危安冲上了二楼，银翼弓出现在手上，但闻一声悠长的弓弦之声不绝。

    嗖——

    一串长长的的箭矢呼啸而出，半空中，突然散开成九支，准确无比地射中了九只丧尸的眉心。

    砰，砰，砰，砰……

    附带在箭矢里面的解尸咒爆发，九只丧尸一下子变成了无头怪。

    咻，咻，咻……

    一道道流光从射出，快如闪电，只见丧尸一只接着一只炸开，连城一条线，溅射的脑汁、碎片仿佛小型烟花，颇为壮观。

    丧尸的嘶吼和弓弦震动之音交相呼应。

    一楼，不断传来震动，砖石砸在地上，还有猛烈的撞击声，也不知道丧尸在下面干什么，刘危安目光盯着外面，耳朵却思考听着楼梯的动静。

    手指即将松开的时候，猛然捏住了，因为太用力，差点把箭杆给捏碎了，平静地黑色眸子闪过一丝诧异，他竟然看见了一个人，一个冲入丧尸里面的人。

    ：。：

    『加入书签，方便阅读』

    <!--over-->

