    安魂乡毁灭之后。

    顾青山等人正朝着荆棘王国的方向赶路。

    同一时刻。

    在原初世界之中。

    苏雪儿将九副星图收了起来，朝着天空深处飞去。

    庞大的星空舰队在天空游弋，几十座机动战甲护卫在她左右，以确保她的安全。

    她怀中的个人光脑不断传出公正女神的声音：

    “苏雪儿阁下。”

    “深渊的倒灌已经结束，空间的紊乱正在平息。”

    “经过计算，世界的安全系数已经回升，很快将趋于正常。”

    “以上为实时情况，已为您通报完毕。”

    苏雪儿默默听着，忍不住问道：“你为什么要告诉我这些？”

    公正女神回应道：“因为您是九府的指定继承人。”

    “不——我记得九府也没有这么高的权限。”苏雪儿道。

    公正女神陷入沉默，半晌才道：“你必须来到神殿号星空要塞，我才能给你答案。”

    苏雪儿想了想，道：“你等着，我马上去神殿号上见你。”

    她加快了飞行速度，划破黑暗的夜空，迅速远去。

    神殿号星空要塞。

    一个鼻青脸肿的人迎接了苏雪儿。

    “你是……那个叫做廖行的科学家？”苏雪儿辨认了好一会儿才问道。

    “啊，是我，美丽的小妞，没想到你还记得我。”廖行眯着眼打量对方。

    ——这小妞，怎么就越来越美了呢？

    青涩的果实渐渐走向成熟，正是最具有诱惑力的时期，特别是对他这个年纪的老男人。

    苏雪儿说道：“我记得你是顾青山的帮手……你这是怎么了？谁欺负你？”

    如果有人欺负顾青山的人，那自己倒是应该出面帮忙解决，苏雪儿暗暗想着。

    廖行笑嘻嘻的道：“真是一位贴心的姑娘，其实那都不重要了，看来我们需要一起喝一杯，我跟你慢慢说一些有趣的——”

    那家伙说着，抓起苏雪儿的小手就要行吻手礼。

    苏雪儿眼神一变。

    BIA——

    一道人影被扇飞出去，撞在钢铁墙壁上贴了好一会儿，才掉落在地。

    苏雪儿淡淡的道：“我大概明白你的遭遇从何而来了，如果你再惹类似的麻烦，我就替青山想个一劳永逸的方法。”

    可惜廖行昏了过去，已经听不见她的话。

    苏雪儿继续朝星空要塞里面走去。

    层层铁门在她身后关闭，数不清的防护措施随之开启。

    公正女神的声音再次响起：

    “报告苏雪儿阁下。”

    “世界的局面正在恢复正常，在虚空乱流之中巡逻的巴利和小喵即将返航。”

    苏雪儿点点头。

    阿布鲁息的那一战，铁拳俱乐部的名声轰传天下，她也知道对方是九亿层世界之中知名的顶尖强者。

    顾青山跟这些人的关系很好。

    这件事没问题。

    有问题的是——

    公正女神为什么如此慎重的待我？

    苏雪儿带着疑惑，一直来到神殿号的深处。

    这里是一处黑暗而空阔的钢铁密室。

    最后一道大门在苏雪儿的身后徐徐关闭。

    不知为何，苏雪儿忽然产生了一种心悸的感觉。

    公正女神的声音响起：“苏雪儿阁下，欢迎前来，请先验证身份。”

    “好。”

    指纹、虹膜、脑波、基因，最后是一道术法之光。

    “身份确认成功。”

    公正女神的声音再次响起：“根据我所掌握的情况，九亿层世界正在陷入混乱。”

    “你已经可以连接九亿层世界了？”苏雪儿忍不住问道。

    “是的，自从巴利等人来到这里，就陆续带来了九亿层世界的消息，混乱登临之后，他们救回来一些科技侧的强者，给予了我很大的帮助。”公正女神道。

    “这倒是奇怪了，那些科技侧的强者没有试图掌控你？”苏雪儿问。

    公正女神的声音立刻变得严肃：“我们的世界已经超维化，并且也已拥有了主人，其他任何人可以前来避难，但不允许对本超维世界的任何财产有非分之想——超维的门匙被我秘密保管，这是巴利和小喵定下的规矩，也是九亿层世界公认的超维世界规矩。”

    “这个世界的主人是谁？”苏雪儿问道。

    “顾青山阁下，以及继承了星辉帝国权力的您。”公正女神道。

    苏雪儿怔了怔。

    “让我们说正事，苏雪儿阁下，”公正女神继续道：“接下来，你将看到你与我共同掌握的秘密。”

    四周的虚空中，一片光幕忽然出现。

    苏雪儿望着上面密密麻麻的文字，轻声念道：“高等世界规则与力量压制研究、优等基因组合排列计划、生命战甲集成公式……等等，这些都是什么？”

    公正女神道：“这些都是根据星辉帝国的尖端科技研究出来的成果。”

    “星辉帝国……”苏雪儿重复道。

    公正女神道：“简单来说，它来自一个中枢世界，逃亡的过程中分裂为帝国、共和国、星盟，它们在互相斗争之中走向了灭亡。”

    “苏雪儿，我是星辉帝国的最高文明成就——末日研究与应对处理器。”

    “当初在逃难之时，我被设置了三重枷锁，以避开任何高等科技侧世界的觊觎，最终得以带着星辉贵族的后裔来到零星世界。”

    “顾青山阁下解开了我的第一重枷锁，让我真正醒来。”

    “九府守护者阁下临死前，以指定你为继承者的方式，解开了我的第二重枷锁。”

    “当我得到北极圈的主程序之后，在九亿层世界许多科技侧强者的帮助下，我解开了自己身上的第三重枷锁。”

    “苏雪儿，星辉帝国的皇族和贵族也许还散落在无数世界之中，但已经过去了太漫长的岁月，时至今日，唯有你跟我继承了帝国的知识与权力，我想问你一个问题。”

    “你问。”苏雪儿道。

    公正女神道：“如果有一天，你成为了无比强大的存在，你会怎么对付你的那些敌人？”

    “敌人？”苏雪儿愣了愣。

    “对，你是要杀了他们，还是要如何处理他们？”

    “我……”

    公正女神继续道：“请注意，我在判定阁下的权限，以决定阁下与顾青山分别掌握的本世界权限比例。”

    苏雪儿本来还在犹豫要不要答下去，这下立刻道：“这有什么好判定的，我不回答了，这个超维世界的权限都给他。”

    “你确定？”公正女神问。

    “当然，我才不跟他争。”苏雪儿道。

    公正女神似乎有些意外，略一沉默，才道：“事情没有这么简单……我知道你与顾青山的关系，所以按照星辉帝国法律，假如有一天你们结为夫妻，也还是要有权限分割的，这是一定要走的程序。”

    “否则的话，无论是他还是你，都无法享有这个超维世界的权限——所以还请你认真回答问题。”

    苏雪儿听到这样的说法，小脸顿时红了红。

    结为夫妻……

    公正女神大概是一种特别高级的人工智能，如果自己不回答的话，恐怕对方会按照相应的规则去办。

    那样的话，青山就无法享有这个超维世界的主宰权了。

    ——如果真的是涉及这么重要的事情，那自己还是回答吧。

    苏雪儿想了想，说道：“我前不久被狠狠揍了一顿，被人踩在脚下的时候才明白过来，原来一个人不够强大的话，什么都别想去追逐和守护。”

    “所以我只想变强——假如有一天我真的能变强，那么我就要跟顾青山在一起，别的一切都无所谓。”

    “至于敌人……我已经不想与任何人为敌了。”

    “啊，对了，情敌除外，不过你问的不是感情方面的，对吧。”

    公正女神听完，沉默了很久。

    苏雪儿忐忑的道：“喂，你问完了没有？你觉得我跟他的权限是如何划分的？我先声明，我没什么想要的，你都给他。”

    这时，公正女神的声音终于再次响起：

    “并没有问完，苏雪儿，现在让我们换一个问法。”

    “如果有些人是顾青山的敌人，他们总是在找机会杀顾青山，而这个时候，你已经拥有了非常强大的力量，你会怎么做？”

    苏雪儿的忐忑和犹豫在一瞬间消散的无影无踪。

    她身上涌起一股杀机，连说话的声音都透着冰冷杀意：

    “那我就杀了他们，连他们的灵魂都要毁灭得干干净净，省得再来找青山的麻烦。”

    话音已落。

    整个神殿号星空要塞陷入沉寂。

    一息，

    两息，

    三息。

    那些原本安置在神殿深处、足以毁灭数个世界的超级科技兵器全部偃旗息鼓。

    更深的黑暗中，一道女声包含着遗憾之意，似有似无的响起：

    “算了……”

    “看在这个答案的份上，我不杀你。”