    “他们是怎么死的？”陈旭好奇问道。

    他还真是挺好奇，这一帮人是怎么死的？

    王捕头脸色凝重的说道：“是这样的，昨天早上的时候，一向来刘家做工的长工大壮发现了刘家的死尸，这些刘家的死尸一个个都是上吊自尽，而且脸上都带着诡异的笑容，当时那个场景啊，简直就是让人不寒而栗啊。”

    陈旭听后，点点头说道：“这么说起来，的确有些古怪，我们先去看看尸体吧。”

    “好。”王捕头应道。

    三人来到义庄。

    义庄气氛当然不能是太好，这里看起来比较烂。

    本来一直保持着冷面女侠风范的周夕颜来到这里，表情终于有点变化，她似乎有些害怕。

    陈旭当然发现对方的变化，他轻笑一声说道：“不如，你先别进去了，等我们出来再说吧。”

    “不，不行。”周夕颜倔强的说道：“我要跟着你。”

    感受着对方这一股无论自己干什么，都要跟着，真是让陈旭有些哭笑不得。

    三人走进来，陈旭瞧见这些尸体，果然像是王捕头所说，死的时候，都是面带诡异笑容，一点也不痛苦，仿佛走的时候，很安详。

    陈旭忽然觉得手臂一紧，回头一看，发现周夕颜已经紧紧地抱着自己。他没开口，知道周夕颜面皮有些薄，而且极度傲娇。

    王捕头脸色有些发青，即使不是第一次见到这些人，但他还是觉得害怕。

    王捕头对着陈旭说道：“观主，不知道您是否看出来什么来着？”

    陈旭说道：“嗯，他们体内的阳气像是一夜之间被人吸走了，而且，他们死之前，像是陷入了奇怪的梦境之中，在这个梦境之中，他们应该是被满足了所有期待。”

    “所以才会是这样，这个妖鬼很有意思，他吸走了这些人阳气，而且带走这些人的愿力，有意思，有意思。”陈旭摸了摸下巴说道。

    王捕头抬头看向陈旭，强忍住自己害怕的表情，说道：“观主看出来什么？”

    “看出来一些东西，这个妖鬼还真不简单。”陈旭平静地说道。

    “那这个妖鬼会不会继续出手啊，若是如此……”王捕头剩下的话语可没说出来，我的官位可就保不住了，甚至还要被人问罪。

    因为自己保护本地治安不利。

    但王捕头多么精明，明明心里那么想，嘴上叹息说道：“那不知道还有多少无辜群众受害啊。”

    这一句话说的多好，瞬间建立高大的形象。

    义庄之中传来声音，轻笑一声说道：“看起来，你还算是有几分正义，这么看来，东平县还不算太失职。”

    两个身影落下来，也是一男一女。

    男的英俊，女的漂亮，两人站在一起，如同一队神仙眷侣。

    刚才开口正是女子。

    男子看起来不过二十岁，他拱手说道：“见过两位，在下镇天门萧寿成，这一位是我的师妹南宫灵儿。”

    听见镇天门三个字，王捕头一脸惊喜的说道：“镇天门，没想到两位竟然是镇天门的高足。”

    “师兄，镇天门是什么？”看见突然出现两个人，瞬间抢走了自己的威风，周夕颜小声问道。

    陈旭平静地说道：“镇天门，天下仙道八大门派之一，门中弟子最为擅长游历，行走四方镇压魔头。”

    “八大门派之中，如果说斗战第一，是太始宗，丹药第一是云霞宗，那么功德第一，必定是镇天门。因为镇天门的每一代弟子，都会下山游历三年，斩妖除魔。”

    “没想到，你这个山野小道士还挺有见识，不错，斩妖除魔，就是我们镇天门的宗旨，昔年，我们祖师感受到天下妖鬼处处，所以开创镇天门，取镇压天下妖鬼之意。”南宫灵儿惊讶地看了看陈旭一眼，说道。

    “没错，镇压妖鬼，不让他为祸一方，是我们镇天门弟子责任。”萧寿成对着王捕头说道：“王捕头，切勿担忧，我们刚刚刻画了追踪痕迹的符篆，到时候，必定能追寻到对方的踪迹。”萧寿成自信的说道。

    “那多谢两位。”王捕头一副感激不已的样子。

    周夕颜见此，心里有些不舒服，她拉着陈旭的胳膊，说道：“师兄，既然有着镇天门弟子出手，那我们就走吧，我们这些山野小观，就不打扰他们了。”

    周夕颜见这些镇天门的弟子，都是身带傲气，心里也带着几分不爽。

    我们是小门小户出身，但那又如何？

    陈旭笑了笑，拱手说道：“诸位，我师妹说得对，既然这件事情有镇天门接手，我想诸位必定马到功成，我就先行一步了。”

    “陈观主，这。”王捕头做出一副不好意思的样子，说道：“是我没考虑周全，没想到，还有镇天门的弟子。”

    “没什么。”陈旭平静地说道。

    陈旭拱手说道：“预祝几位一路顺风。师妹我们走。”

    “是，师兄。”周夕颜笑嘻嘻的说道。

    看着两人离开，南宫灵儿略带几分不满意的说道：“这两个人，自尊心还挺强的。”

    小门小户出身的人，见到镇天门的人，第一种一般都是上前来主动恭维，看看能不能获得一些好处，另一种就像是陈旭这样，不远不近。

    你们镇天门是天下八大仙门之一，但我们没必要说是跟你们扯在一起。

    没必要。

    萧寿成平静地说道：“算了，师妹，他们能来帮忙降妖除魔，已经算是不易。”

    王捕头在一旁，说道：“其实两位有所不知，这一次请真武观的人出手，都是我们花了足足五百两银子。”

    “五百两？”南宫灵儿微微一怔说道：“这么点吗？”

    萧寿成轻咳一声，说道：“我师妹灵儿出身天下四大家族之一南宫家族。”

    “哦，难怪了。”王捕头恍然，难怪对方不将这点钱放在眼里，四大家族，富甲天下。

    每一个家族，那都是不将钱当钱。

    王捕头微微笑了笑说道：“南宫女侠见笑了，这五百两银子对于您来说，可能九牛一毛都算不上，但对于我们来说，却是我们全部积蓄。”

    王捕头说到这里，叹了一口气，仰头望天，说道：“其实我们也是为了一方平安。”

