    第36章人美心善的前女友

    “你觉得我在你家丢脸丢到这个份儿上了，再留下吃饭，合适吗？”

    姜拂抿抿唇，缓慢地转过身，扯过床单把自己裹了个严实，“洗手间在哪儿？吃饭前我想先洗把脸。”

    许烨悠悠转身，“出门右拐，柜子里有新的牙刷牙杯。”

    姜拂嘿嘿一笑，走过去拍拍他的肩膀，“孺子可教，孺子可教啊！”

    许烨反手把她推进洗手间，“不是说留下吃饭不合适吗？”

    “我什么时候说了？”姜拂含着牙刷含糊不清，“我只是提了个疑问句。”

    她把嘴里的泡沫漱掉，洗了把脸，“再说了，你都大费周章宴请我了，如此真心诚意，我不答应，不合适。”

    她刚想在衣服上蹭干手上的水，下一秒许烨递上毛巾，眼中带笑，“论厚脸皮的功夫，你称第一，没人敢称第二。”

    姜拂顺其自然接过来，“多谢夸奖。”

    许烨走到厨房，帮姜拂盛了碗米饭。桌子上摆了四个菜，一盘红烧排骨，一份酸菜鱼，一碟青椒肉丝，还有水果沙拉。

    姜拂坐下还没摸到筷子，许烨轻拍她的手背，“先喝水。”

    姜拂委屈地瞥他一眼，“哦。”她走到厨房倒了杯水，仔细打量起他的房间构造来。

    “怪不得以前这两间房的房主是情侣，连屋内装修都一样。就是风水不好，他俩分了，咱俩也分了。”

    许烨拉开凳子坐下，把红烧排骨换到她那边的位置，“人家是住着房子分的手，你是吗？别什么事都怨房子，吃饭。”

    “哦，”姜拂放下水杯坐到桌前，夹了块排骨塞进嘴里，“哇！”

    她眼睛一亮，“许烨你做饭也这么好吃啊？我都想给你介绍女朋友了。”

    “那你介绍吧。”许烨打断她的碎碎念。

    姜拂动作微顿，“你接话……还挺快的。”

    “空窗期这么久，确实有些寂寞了。你有这么多模特朋友，这件事应该不难。”

    “确实不难，”姜拂咬着筷子轻笑，“我……思量思量，思量思量。”

    刚才还觉得好吃的排骨，现下食之无味起来。

    看她一脸窘迫，许烨勾勾唇，“怎么，给我介绍女朋友，你不乐意？”

    “乐意，太乐意了……”姜拂嘟嘟囔囔，“就随口开个玩笑还当真了……”

    “昨晚吃了什么药？”许烨突然话题大转弯，吓得姜拂差点呛死。

    “咳咳咳……”她猛灌口水，“就……普通助眠的。”

    “为什么失眠？”许烨步步逼问。

    “压力大呗，还能有什么原因。”姜拂实话实说。

    “跟付韩直播不开心？”

    “你和他做同事这么久开心吗？”姜拂嗤之以鼻。

    许烨挑挑眉，没说什么。

    话毕，他的手机响了。他起身去卧室接听的功夫，姜拂开始暴风吸食。

    再吃下去，许烨难保不会让她当场联系个模特给他做女朋友。

    还是速战速决为妙。

    …

    是董事长的电话。

    “董事长，怎么了？”

    董事长笑了笑，“许烨啊，下午有时间吗？我们聊聊合同的事儿？”

    许烨点头，“好，下午我去办公室找您。”

    “我听江佰川说你跟姜拂挨着住？那你一起把她带过来吧，我也给她开个会，昨天怎么突然就下播了？虽然她流量不错，但也不能这么随意。”

    “她的事儿……晚些说吧，我们先谈合同。”许烨透过门缝，静静望着狼吞虎咽的姜拂，险些笑出声。

    “那也行，下午两点我在办公室等你。”

    挂断电话推门出来时，姜拂已经捂着肚子靠在椅子上休息了。

    许烨走过去，“吃完了？”

    “嗯，”姜拂勤快地把自己的碗拿进厨房刷干净，“我先回去化妆了，谢谢你的款待！”

    不等她跑路，许烨猛然拽住她的手腕，“别忘了介绍女朋友的事。”

    姜拂扯扯嘴角，“好，我尽量。”

    “不要尽量，要尽力，”许烨眼神清亮，“人美心善的前女友。”

    姜拂皮笑肉不笑地弯起嘴角，“好啊，既然如此，你也把你兄弟介绍给我吧，人帅心慈的前男友？”

    许烨笑笑松开她，“我不社交，我社恐。”

    “你有三个队友呢。”

    “不一定喜欢女的。”

    “……算你狠。”姜拂甩开他，从阳台走廊冲进了自家客厅。

    看她风风火火裹走自己的床单，还锁死了阳台门，许烨终于笑出声。他把碗筷收拾整齐，动身去了Lion。

    姜拂回到卧室，第一件事就是把思诺思扔进了垃圾桶。

    这种丢人的东西吃一次就够了，下次再吃，估计名声不保。

    还好她昨晚跑去了许烨家，要是别人家，黑历史保准翻倍。

    不过……

    许烨是真的想要找个女朋友吗？

    她慢吞吞地起身，从化妆台下的小箱子里翻出一部手机。

    手机是很久以前的款式了，因为放了太久，电都跑光了。她找到充电器充了半个小时，这才打开。

    手机里没什么东西，只有两个聊天软件。

    姜拂点开右下角的短信，里面静静躺着一封将近三年之久的来信。

    发件人是许烨，那时候她给他的备注还是烨宝。

    姜拂点开短信，几个大字蹦了出来。

    …

    From烨宝：

    姜拂，我们分手吧。

    …

    她看着那几个字，眼眶渐渐模糊了。

    歇斯底里的告别都是挽回的开始。

    真正的结束，是悄无声息的。

    她收到这几个字的时候，是夏夜的末端。

    她坐在阳台上哭了很久，萤火飘摇，与她为伴。她从未见过这么多萤火虫，她也从未如此孤独过。

    于是第二天，她就抛弃了京海的一切，毅然决然地飞往国外。

    她关掉手机，重新收好。

    该跟一切告别了。

    他现在是炙手可热的冠军，她却惨不忍睹。

    他们都不是曾经的彼此了。

    -

    “许烨，你的合同还有一个月就到期了。”董事长给许烨倒上茶，笑盈盈地看着他。

    许烨应声，“嗯，江佰川也是。”

    “他说他全凭你的意愿，”董事长顿顿，语气凝重，“所以你是准备留在Lion，还是另谋高就？”

    许烨摸摸鼻尖，笑的客气，“Lion是京海最好的俱乐部，除了Lion，哪里能称得上另谋高就？”

    ?  ?姜拂：我只是说一句客套话

    ?      许烨：我当真了

    ?      姜拂：可是我没有人可以介绍给你啊！

    ?      许烨：真的没有？

    ?      （ps：糖心一轮pk啦！

    ?      所以今天更4000！

    ?      求收藏求票票求评论～

    ?      小仙女们不要养书哦～

    ?      明天6000！大长篇磕糖就完了！

    ?      嘿嘿嘿票票越多我更的越多哦～

    ?      爱你们啵唧！）

    ?  

    ????  

    (本章完)

