    许景明也察觉到了自身变化，心神轻松愉悦是一方面，另一方面就是对周围感应敏锐了。

    “对身体感应，都敏锐了不少。”许景明席地而坐，感受着身体，暗暗吃惊，“达到三阶，就是心灵融入身体处处，大大提高对身体的感应。但现在，我对身体感应更强了！”

    不但是筋骨皮肉，包括体内脏腑器官，感应都清晰许多。就像过去的清晰度是‘模糊’，现在是‘普通’。

    “感应变强，对身体力量调动应该也会顺畅不少。”许景明起身，伸手拿出那黑色长枪，开始尝试起来。

    咻咻咻咻咻咻……

    长枪一抖，旋转呼啸刺出，枪影条条，连续刺出数十枪，比过往明显迅疾不少。之后又施展拨草寻蛇，发力迅猛，拨打两侧。又施展劈枪崩枪，更施展拦拿等招数。

    “每一枪的感觉，更清晰，掌控起来更自然。”许景明微微点头，“国家的这次栽培，我获得的锻炼心灵的方法，重要性或许不逊色于枪法。”

    “这锻炼心灵的方法，我也不知道它真正名字，就暂称炼心法吧。”许景明想着。

    “从那位宇宙传说高手‘轩’的身上，我学了三种手段，养生枪法、化虹枪法以及炼心法，到底谁更重要？现在还无法判定。”许景明想着。

    化虹枪法，看似最厉害，但因为只有一招刺！

    自己终究没达到‘轩’那般境界，不可能战斗的时候就用‘刺’这一招。

    与之相比，养生枪法，倒是蕴含了枪法的诸多招数。

    炼心法……对心灵精神有提升之效，对身体掌控都有助益。

    “对了，除了这三样，还有轩的对手。”许景明想到了那名铠甲壮汉，“那场大战，那位对手施展盾锤之法，其中盾法施展了987万余次，每一次我都感应得清清楚楚。”

    因为是附身轩，所以对手的盾锤之术，许景明也清晰感应。

    “虽然不清楚内在精髓，但以轩的感应程度，至少是看穿部分虚实的。”许景明想着，“那位壮汉高手，在轩突破之前，硬碰硬方面甚至占优，只是速度方面逊色些。”

    “他的盾法很霸道。”许景明回忆着，九百多万次的记忆，太深刻了，“盾法霸道之极，镇压时空！湮灭万物！”

    盾牌和枪芒的碰撞处，空间小范围都湮灭了。

    许景明右手一伸，出现了一面和壮汉类似的方盾，在学习的时候，用类似的兵器效果更好些。

    “嘭。”

    许景明试着盾牌一砸。

    因为没有附身那位铠甲壮汉，所以许景明只能模仿，根据自身盾法积累，一次次尝试。就这么在山峰平台上，一招招盾牌技巧施展。左手练练，换右手再练。

    因为铠甲壮汉是单手盾，在学习时，暂且也是用单手盾。

    “滴滴滴。”待得中午12点，时间提示，许景明方才停下盾法。

    ……

    中午午饭时间，许景明准时下线，倍感饥饿，来到客厅便看到了黎渺渺坐在沙发那。

    “景明，你饿了吧？”黎渺渺笑道。

    “是有些饿了。”许景明歉意道，“回来修炼有些入魔了，一直没下线。”

    “饭菜刚做好。”黎渺渺说道，“我就猜，你就算是神级高手，每天在线时间累计也无法超过十六小时。估摸着你中午肯定要出来吃饭。”

    “小五，开饭啦！”黎渺渺喊了一声。

    管家机器人‘小五’开始将饭菜端到餐桌上，许景明也走了过去，开始化身干饭人，大口吃着饭菜。从滨海回来后，他也超过三十个小时没吃饭了，自然又饿又渴。

    黎渺渺吃得倒是很慢，她白天时间一般都不在虚拟世界，三餐都是吃的。夜晚才大多时间在线，因为曜日级每天在线时间最多12小时罢了。

    “自从你名列星空榜后，第二天下午你就被国家带走。”黎渺渺边吃边笑道，“回来后你又是闭关，恐怕很多事情都不知道吧。”

    “什么事？”许景明问道。

    “星空榜上昨天出现了第九，今天出现了第十。”黎渺渺说道。

    “出现了两个？”许景明点头，“越往后，高手涌现的速度也越来越快。”毕竟夏国栽培了很多人，其他国家肯定也会栽培自家天才。

    “全球第九，是樱花国的，叫清里藤一。”黎渺渺说道。

    “哦，是他啊？”许景明微微点头，“他是老一辈武道高手，今年应该四十五左右，是樱花国第一用枪高手，也算是枪法宗师级人物了。”

    自己也是练枪法的，自然知晓这位国外老一辈枪法高手。

    长枪，在人类历史上，不但是夏国，其他各国都有钻研的。特别世界武道大赛影响了三十年，令全球许多枪法流派都发扬壮大，樱花国练枪法的也挺多。

    “全球第十，是天竺国的，叫哈鲁*辛格，今年二十五岁。”黎渺渺说道，“原本也是武道天才，十六岁时因为比赛时受伤，伤了脊椎瘫痪在床。虚拟世界到来，他身体恢复，如今更是一举位列全球第十，天竺国那边狂热无比，全民无比崇拜这位天才高手。”

    许景明感慨：“十六岁就瘫痪？的确是不容易。”

    一边聊着，许景明一边已经将一桌饭菜扫荡了八成，跟着起身：“我去继续练枪法了。”

    “你在虚拟世界练了超过三十个小时，下线还要练？你不累吗？”黎渺渺忍不住道。

    “不累，干劲十足。”

    许景明咧嘴一笑，便去拿了一杆长枪跑到院子中继续练了。

    就算是学习一本书中的知识，也是要学好久的，先了解个大概。之后非常精细的一个个知识点剖析，甚至要一些题目来证明自己是否真懂……

    经过嚼碎了般的仔细学习，再融会贯通，也只能算是初通一本书的知识。

    ‘轩’的枪法也是如此！

    许景明之前在虚拟世界练习，仅仅算是了解了一遍，连掌握皮毛都算不上。即便是‘掌握皮毛’他都需要大量时间去研究。想要更深一步掌握，更是需要日积月累。

    “景明，他练枪法这么入迷了？”黎渺渺透过玻璃窗，看着院子中的许景明专注于练枪，不由暗暗嘀咕，同时也感慨，“或许这就是他能名列全球前十，我依旧停留在曜日级的原因吧。”

    ……

    许景明在现实中钻研，在虚拟世界也刻苦练习。

    甚至渐渐的，他形成了习惯。

    现实中，以‘炼心法’为主！搭配三次天蟒进化法。

    虚拟世界内，则是养生枪法、化虹枪法以及盾法。

    过去许景明没有明确的方向，只能自己摸索着前进。现在有明确方向，不管是枪法、盾法，都有太多值得自己钻研的。他彻底沉浸其中，都不太在意外界的变化。

    外界，随着时间一天天过去，像夏国的方虞、周羿、张青、铁莲云、熊天山、赵樊等一个个也接连位列星空榜。全球各国能名列星空榜的高手就更多了。

    转眼，九月份已过去，跨入了十月份。

