    时间飞逝。

    转瞬之间，一天一夜的时间过去。

    此时此刻，羽化仙经的传承已经接近尾声，而姚轩辕的面前，羽化大帝的身影也开始变得模糊起来。

    “不愧是羽化仙经，果然奥妙无穷，蕴藏着大道至理！”

    回味着识海中种种神妙无穷的经文，姚轩辕由衷的感叹起来。

    羽化仙经，作为羽化大帝飞升前留下的传承，绝对可以称的上是荒古世界中最顶尖的功法！

    不仅如此。

    此时此刻，姚轩辕所得到的传承，也是最完整的羽化仙经！

    是的。

    虽然只要得到羽化仙鼎的承认，便能获得羽化仙经的传承。

    但是，那样所获得的羽化仙经，其实并不完整，其中很多地方被简化！

    这倒不是羽化大帝想要藏私。

    只是，完整的羽化仙经实在太过深奥，根本无法以普通的方式传承下去。

    唯有引发羽化大帝留下的神念，得到羽化大帝亲自的传授，才能得到真正完整的羽化仙经传承。

    而羽化大帝在飞升前，则一共设立了两种引发神念的方式。

    第一，是成功大道，成就大帝。

    第二，则是具备命运虚无者这一异数体质。

    很可惜，虽然羽化大帝本人实力超绝，甚至能成就红尘仙。

    但在羽化大帝之后，羽化神朝中虽出过十余尊准帝，但都欠缺气运，均未能迈出最后一步，证道成帝。

    也正因如此，羽化大帝所留下的神念，便一直沉寂到了今天，直到如今，便宜了姚轩辕。

    “多谢前辈传法！”

    接受完了羽化仙经的传承，姚轩辕睁开眼睛，向着面前羽化大帝的身影，恭恭敬敬的鞠了一躬。

    “好好修行，若有机会，期待能在仙界与你相会！”

    “另外，我也要提醒你一句，命运虚无者的体质，虽然被称为万古异数，不染因果，不堕红尘，却也会带来危险！”

    “天地不仁，以万物为刍狗！像你这样逃脱了命运和天道掌控的异数，便是天道所最忌惮的存在，未来你遭受的天劫，恐怕是特别猛烈，甚至......可能会遭到天道妒忌，对你降下人劫！”

    听到姚轩辕的话，羽化大帝淡然一笑，告诫一句，旋即迈开大步，身形消失在了远处的虚空中。

    下一刻。

    姚轩辕的意识，也回归了现实。

    “轩辕，你竟然引动了羽化仙鼎的第十声共鸣！我相信，你一定能带领我们羽化神朝，再次君临荒古世界！”

    “我决定，从今天起，羽化神朝的修炼资源，统统向你倾斜！”

    “同时，等你出世时，授予你羽化神朝帝子的身份！”

    见姚轩辕醒来，远处的九皇祖面带自豪，望着姚轩辕，朗声道。

    “谢师父。”

    听到九皇祖的话，姚轩辕淡定的点了点头。

    虽然帝子身份无比的高贵，相当于羽化神朝的储君，可以调动羽化神朝的一切资源。

    但是，自己拥有挂机系统，这样的身份，也仅仅只是锦上添花罢了。

    “对了，轩辕，我想问你一个问题。”

    “我也曾接受过羽化仙经的传承，只花了不到一个小时，而你你却在羽化仙鼎前参悟了一天一夜，是否有什么机缘？”

    见姚轩辕如此淡定自若，九皇祖也暗暗点头，称赞于姚轩辕的心性，同时有些好奇的询问起来。

    “是的，师父。之前，我见到了羽化大帝留下的一缕神念，并且得到了他的亲自传承，所以才参悟了整整一天一夜。”

    听到九皇祖的话，姚轩辕也不隐瞒，点了点头，如实回答道。

    当然，有关命运虚无者的体质，他并没有告诉九皇祖。

    虽然他相信九皇祖，但既然羽化大帝都专门警告了自己，这样的事情，还是自己一个人知道就好。

    “羽化大帝的亲自传承！轩辕，你可真有福气啊！”

    闻言，九皇祖的眼中也闪烁着浓浓的羡慕之色。

    一尊大帝的亲自传承，已经足够令人羡慕！

    更别提羽化大帝不是一般的大帝，而是万古难寻、成就了红尘仙的无上存在！

    哪怕九皇祖身为至尊，也不得不羡慕于姚轩辕的机缘！

    ......

    两个小时后。

    羽化大殿。

    离开祖地，姚轩辕也准备突破通窍境。

    盘膝坐好，姚轩辕心念一动，打开挂机系统。

    过去一年的时间内，姚轩辕通过每天挂机，已经积累了两年修为。

    只是，他当初还在淬炼身体，暂时无法利用这些修为。

    如今，这些修为终于可以派上用场。

    “系统，提取两年修为！”

    伴随着姚轩辕的念动，一股股精纯至极的修为源源不断的涌出，流向姚轩辕的四肢百骸。

    在一股股纯净修为的加持下，姚轩辕体内的窍穴被一个个冲开！

    一个，两个，三个......

    十个，二十个，三十个......

    一百零八个！

    短短半天的时间，姚轩辕便已经冲开了体内一百零八个窍穴，正式迈入通窍境！

    不仅如此，如果姚轩辕愿意，此时此刻，他甚至可以直接冲击神藏境界！

    当然。

    姚轩辕自然不会做出这种竭泽而渔的事情。

    虽然人体内仅有一百零八个大窍，但是，人体内蕴藏的奥秘，可谓无穷无尽。

    除了一百零八大窍外，人体之中，还有许多隐藏的窍穴。

    这些隐藏窍穴中，孕育的法力均不如一百零八大窍。

    但是，一个个隐藏窍穴积累起来，依旧可以发生质变！

    如果只修炼一百零八大窍，而不修炼隐藏窍穴，注定无法成为真正的强者！

    那些圣地、荒古世家、不朽帝朝的嫡传之所以强大，也正因如此！

    普通的功法，往往只能额外修炼二、三十个隐藏窍穴。

    而那些古经、帝经，往往都能淬炼几百个隐藏窍穴！

    虽然这样消耗的资源巨大，但是，如果不将每一个境界修炼到极致，即便前期突破的速度更快，但也是无根之水和空壳，一碰就碎。

    至于说姚轩辕所修炼的羽化仙经，作为羽化大帝的心血，更是将人体每一个秘境淬炼到了极致！

    就拿通窍境来说，羽化仙经中的法门，能够开启人体中所有一千零二十四个隐藏窍穴，无一遗漏！

    也只有这样，才对的起其中的“仙”字！

