

    江织回头，说：“都有病。”

    骂她有病呢，骆青和轻笑了一声。

    江织走远之后，给周徐纺打电话。

    周徐纺接得很快。

    “你在哪？”

    她说：“我在医院急诊的大门口等你。”

    江织下五楼，直接去了急诊楼，周徐纺正蹲在外面的角落里等她，粉色毛衣外面是一套黑色的衣服，不显眼，江织却总能一眼就找到她。

    她看见了他，立马站起来：“江织。”

    她一见他，原本呆冷木讷的表情便不见了，笑得很开心。

    江织走过去，问她：“你洗手了吗？”

    周徐纺摇摇头：“洗什么手？”

    “碰了脏东西。”

    他牵着她，折回医院里，带她去卫生间里洗手。

    周徐纺边走边念道：“我戴手套了。”她碰的还是取·精·杯，是塑料，而且隔着无菌袋。

    江织不管，把她带到女厕门口，推她进去：“去洗手。”并且，嘱咐，“多洗几遍。”

    “哦。”

    周徐纺用洗手液洗了四遍才出来，手都洗红了。

    江织用帕子给她擦干水，她手冰冰凉凉的，他抓着亲了两下，嗅到了一股洗手液的味道，柠檬味儿的。

    “我在外边儿的时候，听到许泊之在叫骆青和的名字，他真的喜欢她吗？”周徐纺有一点好奇。

    江织眉头一皱：“不是让你别听吗？”

    周徐纺表情无辜：“我也不想听。”她老老实实的表情，一本正经的眼神，叹气，“哎，可是听力太好了。”

    江织心里还是不乐意，心想着等他那什么的时候，再叫给她听……

    “咳咳。”他咳了两声，面色微红，不动声色地收起了那些花花心思，“喜不喜欢我不知道，我只知道他想把骆青和弄到手。”

    周徐纺只交过江织一个男朋友，对男女间的问题知道得不是很透彻，不怎么懂：“这不叫喜欢吗？”

    江织不好定义，跟她说事实：“许泊之以前交过一个女朋友，长得很像骆青和。”

    “然后呢？”

    “那个女的已经疯了，现在还在精神病医院接受治疗。”

    周徐纺好惊讶：“为什么会疯？”

    江织简单概括了一下：“因为许泊之也是个疯子。”确切地说，是个变态。

    “……”

    啊，好复杂，好黑暗！周徐纺觉得还是江织最好了。

    周徐纺还有一点不放心：“我们偷梁换柱了，骆青和会不会查出来啊？她也可能会让人再次查验之类的。”

    骆青和是个疑心病，不容易忽悠。

    江织都打算好了：“查也不要紧，她能收买人，我也能。”

    上午十一点，太阳阴了。

    薛宝怡是被冻醒的，醒来的时候就穿了条裤子，他头重脚轻，浑身都疼。

    环顾了一下房间，很陌生。

    他在浴室找到了自己的衣服和手机，都泡在冷水里，看了看地上的一滩水渍，拿手机给方理想打了个电话。

    电话打不通。

    他连拨了几个，无果，正要接着再打，秘书小庄打过来了，口气很急：“二爷，马上就要开会了，你人在哪啊？”打了那么多通电话也不接

    薛宝怡抓了把头发，还是半湿的：“我怎么知道我在哪。”他头疼欲裂，脑子里就像搅了一团浆糊。

    而且，他渴，非常渴。

    他连灌了两杯水下去，然后把定位发给了小庄，命他立刻过来接，并吩咐：“带身干净的衣服过来。”

    吩咐完，他挂了电话，继续给方理想打，可依旧打不通。

    二十分钟后，小庄到了。

    这小旅馆有点太简陋了，小二爷身娇肉贵的，怎么会住这种地方？有点奇怪啊。

    小庄昨儿个相亲去了，也不知道咋回事儿，就问了：“二爷，你怎么在这啊？”

    薛宝怡边打领带：“我怎么知道我怎么在这。”

    小庄：“……”莫非摔到脑子了？没法交流了。

    薛宝怡把湿衣服一股脑扔进了垃圾桶里：“昨天相亲成了没？”

    小庄表情骤然晴转阴：“没成。”怎么非要戳人家伤心事。

    薛宝怡开始幸灾乐祸了：“为什么啊？”

    说起这事儿小庄就很憋屈：“那女的说我长得像年画娃娃。”

    薛宝怡往他脸上瞥了一眼：“别说，还挺形象。”

    脸蛋富态圆润肥硕的小庄：“……”

    “方理想去公司了没有？”薛宝怡去浴室，对着镜子整理发型，抓头发的时候发现后脑勺有个很大的包，一按就疼。

    怎么弄的？

    他怎么没一点印象，他昨儿个晚上的记忆断断续续，只有几个片段，片段里有浮生居、方理想、旅馆、浴缸、还有绿色的塑料袋。

    小庄回答说：“没有。”

    薛宝怡边往外走，边打林商的电话。

    “老板。”

    “方理想在哪？”

    又找方理想？

    林商回老板话：“理想今天跟我请假了，说家里有事。”

    薛宝怡立马问了：“有没有说是什么事？”

    “没有。”

    薛宝怡没有再问方理想，他语气冷了：“那个姓白的女的，处理掉，我以后不想在这个圈子里再看到她。”

    居然敢对他用药。

    怪不得他的舅舅们总说，女人要防，越漂亮的越要防。

    林商还不知道白梨又闯了什么货，也不敢贸然求情：“我明白了。”

    “网上的流言呢？”

    他指的是方理想的事。

    “都已经压下来了。”公司漂亮的女艺人多了去了，也不见老板特殊对待谁，只有方理想，是亲闺女的待遇，林商觉得吧，老板可能动了点别的心思。

    话题最后还是转到了方理想那里：“把方理想家里的电话给我。”

    林商可以确认了，老板恐怕要吃方理想这棵窝边草了。

    “阿嚏！”

    “阿嚏！”

    方理想抱着被子，连续打了两个喷嚏，她眼睛都红了，脸色也不好，又憔悴又病弱。身体能好吗？水那么冷，晚上那么长……

    “阿嚏！”

    她吸吸鼻子。

    老方门都不敲就进来了：“闺女，有人打我电话找你。”

    她手机昨晚掉池子里了，卡还没补，问老方：“谁啊？”

    老方说：“他说他是你公司同事。”

    方理想估摸着是经纪人，让老方把手机给她接了：“喂。”她重感冒，声音都有鼻音了。

    “是我。”

    方理想懵了。

    是薛宝怡，声音同样有鼻音：“你昨天是不是来过浮生居？”

    干嘛明知故问！方理想顿时怂了：“没有！”这回答完全是条件反射，就像今早醒过来一样，她条件反射就跑了。

    因为……太羞耻了！

    请不要再提醒她昨晚的事！

    薛宝怡在电话里哼了一声：“唬谁呢？我都记得。”

    方理想捂脸，也不知道是不是因为发高烧，总之，脸上的温度能煮鸡蛋了。

    薛宝怡还在说，一件一件说：“你明明来过，你还把我带到了个破旅馆。”他语气像在控诉，“你还把我泡在冷水里。”不过，还好她来了，不然他就要被个恶心女人弄脏了！

    他吸吸鼻子，重感冒，难受：“老子半条命都被你搞没了！”

    谁搞谁啊？

    方理想不想说话了。

    那边，薛宝怡摸摸后脑勺：“你是不是还打我了？”不然怎么会浑身都疼。

    方理想当然不承认：“我没有！”

    “那我后脑勺怎么有个包？”

    她愣了一下。

    那是他第二次缠上来的时候，磕到了浴缸，他居然不记得了……

    也对，他吸了那么多药物，不省人事、意识模糊，不像她，只是吸了微量的熏香，半梦半醒、半推半就……

    “你怎么不说话了？”

    方理想脸上的热度全部褪了，眼睛都冷下去了：“对，我是打你了。”现在也想打你。

    怎么能不记得，怎么能……

    薛宝怡那个讨厌鬼还在抱怨：“你把我泡在冷水里也就算了，你还对我下狠手，方理想——”

    方理想一句都听不进去了，态度冷漠：“我困了，挂了。”