    十一月十七号。

    包括川省各大报纸、体育杂志，甚至是川省电视台的午间新闻，都播报出了一则大新闻。

    世界杯预选赛第二赛段，将会在一个周后，于蓉城体育中心举办。

    之前虽然早有蓉城将会承办世预赛的消息传出，但官方并未大张旗鼓的宣传，导致许多老百姓都尚不知情。

    如今，通过电视台在内的各大渠道报道，一时间这则消息几乎是传遍了川省各地的大街小巷。

    虽然国足在伊尔比德的第一赛段表现欠佳，但这次本土作战，即便是对足球并不关注的老百姓，也对国足充满了期待。

    毕竟，早在去年年底，辽宁队可是曾在蓉城体育中心举办的亚俱杯中，三比三打平三浦知良和拉莫斯带领的岛国队。

    这一次，不少球迷希望国足能在蓉城再创辉煌。

    也就是在众人对世预赛的期待热情中，一则广告，也悄然登上了各大电视台，甚至是各大报刊的头条。

    星耀三厂。

    楚天耀正坐在办公室里，桌上堆满了杂志和报纸。

    随手捡起一份报纸，头条的内容除了世预赛外，便还插着一条跟世预赛有关的广告。

    青岛啤酒成为世预赛第二赛段的主赞助商，另外，还推出了一款世预赛系列的新产品，悦动啤酒。

    宣传的广告语还提及，这是一款低热量，高能量的运动功能型啤酒。

    “有意思……”

    楚天耀吐了一口烟，将烟头掐灭在烟灰缸里。

    短短半天时间，烟灰缸里已经有了不少烟头。

    “是巧合还是早有预谋，青啤竟然在这个时候有了动作，而且偏偏还是在蓉城。”

    楚天耀眉头紧皱，表情显得有些凝重。

    关于蓉城世预赛的事情，身为一个伪球迷，楚天耀早就忘记了，也不知道历史是否发生了改变，但眼下青岛啤酒成为世预赛的主赞助商，并且还顺理成章的推出了新产品，这对楚天耀而言可不是什么好消息。

    来者不善啊！

    世预赛的举办地在蓉城，这一次青岛啤酒新产品在川省的推广力度自然不会差。

    特别是这次青岛啤酒推出的悦动啤酒，更是打着运动功能型啤酒的口号，与世预赛相结合，无疑是一次完美的营销。

    光是世预赛带来的热度，楚天耀便不难想象这波青啤的新产品会在市场上引起多大的反响。

    踏踏踏！

    脚步声响起，卢秋雨颇有些着急的走进办公室里。

    “我打听到了，最快下个周，也就是世预赛开始的时间，青岛啤酒的新产品便会率先流入川省市场，其次便会再全国市场上线。”

    卢秋雨一进门便向楚天耀说道。

    这可是她好不容易打听来的消息，也正因为如此，她心里更加着急。

    因为蓝剑和山城的打压，使得星耀酒厂最近的销量大幅度下滑，如今青岛啤酒再来这一出，只怕是会引起整个川省的啤酒市场大动荡。

    “难怪面对蓝剑和山城之争，他们的蓉城分公司能稳坐泰山，搞了半天这是憋着大招来的。”

    楚天耀下意识的伸手拿起烟盒，才发现自己已经抽完了。

    “少抽点烟吧，对身体不好。”

    卢秋雨走到了楚天耀身旁，将烟灰缸里的烟头倒进了垃圾桶里。

    “看样子，青岛啤酒布局川省市场已久，这次借着世预赛的风头，只怕是想彻底占据川省市场。”

    楚天耀拿起桌上的一份杂志，上面正好写着一句广告词。

    悦动啤酒，为足球而生！

    一个世预赛主赞助商的席位，哪怕是在九十年代初，恐怕也得花费上千万，更不用说这些天各种狂轰滥炸的商业广告。

    这次青岛啤酒占据川省市场的决心，可是前所未有的。

    “山城和蓝剑的风头未过，如今又来了个青岛啤酒，这川省的啤酒行业怕是要变天了。”

    楚天耀喃喃自语道。

    现在该着急的不是他，而是已经激战了大半个月的蓝剑和山城。

    眼下两家公司还未分出胜负，这是半路又杀出了一个程咬金。

    和两家公司的小打小闹的营销不同，青岛啤酒趁着这波世预赛的风头，光是宣传力度便足以碾压他们。

    叮铃铃！

    桌上的电话响了起来，将楚天耀从沉思中唤醒。

    “喂，耀哥……出大事了！”

    电话接通，另一头便响起了黄三水的咋呼声。

    “你先别急，究竟出了什么事，是不是竹啤生产出问题了？”

    一听黄三水这话，楚天耀也是面色一沉。

    边上，卢秋雨听楚天耀这么一说，也是急忙走到跟前来，带着一脸关切之色。

    “不，不是生产出问题了……是黄乡长他们不让村民上山砍竹子了，说是山上有大熊猫。”

    “啥玩意儿？大熊猫？”

    黄三水说话很急，楚天耀一时间也没能听明白，这事怎么跟国宝扯上关系了，当即耐着性子又追问道：“你慢慢说，究竟是怎么回事？”

    十分钟后。

    再跟黄三水反复确认之后，楚天耀又给黄伟打去了电话，最终才确定了事情的真相。

    搞了半天，并非是竹啤项目出了问题，而是大竹乡里出现了几头野生大熊猫。

    说起来，这还是一个村民上山砍竹子时发现的，事情一经上报，顿时是引起了永宁县林业局的注意，甚至还派了保护小组下来。

    见这情景，黄伟为了避免麻烦，便暂时让合作社的村民这两天不再上山砍竹子了。

    川省历来就是大熊猫的故乡，甚至早在六十年代便建立了自然保护区，在川省乡下出现野生大熊猫的事，并不算稀奇。

    甚至在大竹乡的历史上，便时常有野生大熊猫的出没的迹象。

    “怎么会这样，这么一来咱们的竹啤生产岂不是也得被耽误？”

    在听到原因后，卢秋雨也是有些哭笑不得起来。

    这大熊猫可是国宝，连她都喜爱不已，也难怪黄伟会如此小心了。

    只是这样一来，没了原料，竹啤生产的进度自然会被耽误。

    “耽误的好，耽误的好啊！”

    卢秋雨话音刚落，一旁楚天耀却是径直站了起来，一拍大腿，面带惊喜道。

    “喂喂喂，你没事吧？”

    见楚天耀如此怪异的举动，卢秋雨也吓得不轻，以为楚天耀最近压力太大，脑子是不是出问题了。

    “我没事。”

    见卢秋雨一脸关心和害怕的看着自己，楚天耀则是咧嘴一笑道：

    “完美的营销题材这不就送上门来了，真是天助我也！”

    喝醉的人通常都说自己没醉，就如同神经病往往不会说自己有病一样。

    卢秋雨听着楚天耀这番莫名其妙的话，更是觉得这家伙已经是在说疯言疯语了。

