    千黎念亦是欢喜不已，眸子瞬间变得亮晶晶的。

    “白染姐姐是教授什么学科？黎念现在是经济学大二学生。”

    据母亲所说，这位白家的姐姐所学的也是经济学，只是不知她会不会教到自己。

    “这还要看学校安排。”

    白染不想与千家扯上什么关系，自然也没心思与他们套近乎。

    至于要教什么学科，她还是尽力避着点这家的小少爷才是。

    在国外也不是没有人要往白染身上贴，奈何那些除了认钱就是想要一夜情的男人，她可是一点儿兴趣都没有。

    没有得到自己想要的答案，千黎念不由失落地扁扁唇。

    “北城大学可是咱们国内顶尖的学校，阿染可是真是好本事。”

    也不知千梦清这是在夸白染，还是在变相地夸自家两个儿子有出息。

    “孩子们定然都饿了，先不说那些了，抓紧用餐吧！”

    何云舟去厨房转了一圈，出来笑着朝众人道。

    “是是是，快请。”

    千梦清起身将白芷妻夫引到上座，又给自家两个儿子使了个眼色，千黎念立马挨着白染坐了过去。

    千黎初依旧是一副淡然若菊的模样儿，不争不抢地等众人都坐下后，他才选了最靠边的位置。

    “只听你母亲说你不能吃辣，今日这饭菜便都准备得十分清淡，尝尝看可合胃口？”

    千梦清拿起公筷替白染夹了一只虾饺放在碗中，便坐下来招呼着众人用餐。

    白染有些不好意思道：“实在是给千姨添麻烦了，其实您也无需过于迁就我，我有一盘醋溜土豆丝就够了。”

    白染平时饭量就不大，在吃食上也不挑。

    上学的时候吃不惯国外的饭菜，便会自己做饭，但别的菜油烟太大，她便学会了做醋溜土豆丝，只需要一个微波炉便能搞定。

    简单又下饭，能省不少时间。

    千梦清看着满桌子的山珍海味，便又朝何云舟道：“你再去叫厨房给阿染炒个醋溜土豆丝来。”

    任是她怎么想也没想到，这么一个千金小姐竟喜欢吃那样便宜的东西。

    “千姨，实在不必麻烦了，我不过是举个例子而已，这些菜很丰盛。”

    说着，白染便夹起一小块鹅肝咬了一口，来证明她很满意这饭菜。

    千梦清笑着又与白家三口客套着说了什么，千黎念坐在白染身边不住地献着殷勤，只有千黎初闷头咬着那个什么都没夹的小馒头，满脑子想的都是醋溜土豆丝。

    对于二儿子的上道千家妻夫十分满意，再看坐在角落里只顾自己闷头啃馒头的千黎初，二人心中便不由得升起一股子闷气。

    这孩子不会来事儿也就算了，整日里就会给他们丢人。

    白染自是也注意到了这一幕，千黎初坐的远，他若不站起身来够，也只能夹到自己手边的那几个彩色的小馒头，连里面要夹的菜都够不到。

    朝身后的仆人招招手，将自己面前的那盅木瓜雪蛤端起递到仆人手上。

    “将这个给你们大少爷端过去。”

    白染声音虽轻，却也足够众人听见。

    千黎初捏着筷子的手一顿，正在想着她口中的“大少爷”三个字，那盅木瓜雪蛤就已被送到自己面前。

    千梦清颇感意外，这位大小姐难不成是看上木讷的老大了？

    这雪蛤是她花重金买来的，因为数量不多，就只做了三碗给了白家来的客人，没想到白染竟是直接将那样的好东西给了千黎初。

    “还……还是给白小姐吃吧！”

    见众人都在望着自己，千黎初耳尖不由得一红，捏紧了筷子推辞道。

    “我不喜甜，你吃吧！”

    白染也很意外他并没有像千黎念那样唤她白染姐姐，而是疏离地叫她一声白小姐。

    亦或者，这孩子也并不想成为联姻的工具。

    这样也好，不论过去有多苦，好在他如今是长大了，熬出来之后就好了。

    “谢谢。”

    千黎初小声地道了声谢，垂着眸子遮去眼底的羞涩，心脏却是砰砰砰砰地响个不停。

    他好怕自己这样没出息的样子会被她发现，却又隐隐的有几分莫名的期待。

    “你们都是怎么回事？大少爷坐的那么远，菜就不知道往那边摆一摆吗？”

    千梦清不知想到了什么，立马对着身后的两个仆人斥道。

    二人委屈地互看一眼，这不是先生让他们这样摆的吗？

    见那二人还站在那里一动不动，眼睛不时地偷偷看向何云舟，千梦清只恨不得立刻解雇了这二人。

    哪知还没等她再开口训斥，白染就已经起身将自己的椅子往父亲那边挪了挪。

    “不必麻烦他们了，让黎初坐到这里来吧！”

    白染指着自己与千黎念中间的那个空位，叫人将千黎初的椅子和碗筷都挪了过来。

    她也实在是不愿意再挨着千黎念坐了，像个牛皮糖似的。

    她不理他吧，毕竟是在人家家里。

    若是理了他吧，那就没完没了了。

    还是不爱吭声的千黎初好，不会这么惹人烦。

    千黎初红着耳朵坐到了硬是被白染强加出来的那个空位上，也不敢抬头看她。

    一旁的千黎念将椅子攥得咯吱作响，紧紧咬着唇，一双眸子若是能喷出火来，定是第一个烧死千黎初。

    紧挨着女儿的苏易安偷偷往白染身侧瞧了一眼，眼底尽是戏谑。

    难不成他的女儿是喜欢这样的男孩子？

    虽说不爱说话了些，瞧着却也是个老实的。

    白芷给自家男人夹了一只剥好的虾，趁机唤回了他的神思。

    苏易安偷偷抿着唇，心情显得十分不错。

    而同样高兴的还有千梦清，不管是哪个儿子被白家的女儿看上了，那都是她千家的荣耀。

    可何云舟和千黎念就不这么想了，何云舟从来都是偏心千黎念的，他既是看出了千黎念的心思，自是想要成全了他。

    虽然都是自己的儿子，何云舟就是与千黎初亲近不起来，还有股子说不上来的厌烦。

    或许是因为千黎初那双和他祖父长得一般无二的眼睛吧！

    何云舟与千黎初的祖父一向不合，直到老人家过世，他心里都还是有着气的。

