    百年未有之大变局！

    大势滚滚而来，经过这些年的酝酿和潜移默化的影响，这种大势变化几乎辐射到整个世界，人们越来越感觉到一种错觉，那就是世界不真实了，自己看不懂世界了，自己也适应不了世界的变化。

    他们看到的是，华夏的数字人民币搞得有声有色，华夏人拿着一部智能手机走到哪里刷到哪里，不用带一毛钱的现金，甚至连手机都不需要了，直接靠刷脸就可以了。

    他们也看到了，华夏恐怖的消费能力，每年的网上购物创造的记录简直是让人望尘莫及，超过了世界其他国家总和还要多。

    他们同样看到了，每次进博会开始的时候，其他国家挤破头想要抢占个摊位，哪怕没钱那么几个国家合伙一起出钱共用一个摊位，然后往往几天的销售额就超过他们一年的出口总额。

    关于华夏的报道越来越多，人们越来越习惯于收看到关于华夏的报道，有的通过华夏的国际频道，有的是海外的UP主主动去报道华夏，让越来越多的人了解到华夏的真实一面。

    他们也感觉到，自家的日子越来越不好过了，失业率这两三年居高不下、屡创新高，失业救济金越来越少、甚至是发不出了，曾经高福利的社会制度仿佛摇摇欲坠、要维持不住一般，他们想要赚钱越来越绕不过华夏。

    而华夏，伴随着量子计算机、人工智能、锂空气电池、全息投影技术以及如今如同快步跑来的可控核聚变技术，已经越来越被公认为第四次工业革命的诞生地。

    不仅仅海外反应激烈，或是惶恐，或是无措，或是无所谓。在华夏内，各种会议正在不断进行，而主题就是今后社会发展的探讨以及深化改革。

    可控核聚变技术的突破，在带来生产力变革的同时，势必会对传统能源行业造成冲击，如果不妥善处理这其中的矛盾，这些矛盾很有可能成为阻碍社会变革的阻力。

    一个很简单的例子，那就是传统能源领域至少有一半的人将面临着失业的风险！

    虽说在华夏，不存在真正意义上的‘能源巨头’，无论是三桶油还是国家电网，虽然名义上是企业，但究其本质，无论是一把手还是二把手，他们身份的第一属性都并非资本家。国家要调控这块，比其他国家都要简单得多，但是依旧得安排好其他工人的后路，以及对工人的再培训以适应新时代。

    除此之外，还有一部分私人加油站，这部分的工人基本上可以说面临着失业，如何创造更多的就业机会以满足这些工人的再就业，也是需要考虑的。

    不过所有人都明白，新时代进一步发展自身去适应新时代，是必然的选择。

    在更高等的利益面前，任何在此之下的利益，都只有两条路可以选择。要么顺应历史的潮流，要么被历史抛在车轮底下。

    这其中，包含且不仅限于资本！

    除此之外，还有各方面的组织关系，人始终是第一要素，如何让组织充满着活力、充满战斗力，始终是重中之重！

    当然，更大的变化是对于‘双环太空站’以及航天工程投以更大的注意力和精力。

    毕竟目前可控核聚变的燃料是氘氚，解决了氚自持的问题之后，可控核聚变技术便具备了商用化的基础。然而无论自持效率做到多大，依然不可避免地出现氚元素的损失。

    也因此，氦3终将成为可控核聚变最佳的燃料，而地球的氦3储量是极其稀少的，开采难度也大。而距离地球最近的天体，地球的天然卫星，月球上却储藏着丰富的氦3，从月球上开采氦3运回地球，从而满足地球的可控核聚变燃料要求，就成了必选项！

    了解得越多，越来越多的人佩服秦元清的布局，一环扣着一环，可控核聚变、反重力技术、双环太空站，一次三大重大科研项目，每一环都不可缺少。可控核聚变是反重力技术应用的前提，而可控核聚变、反重力技术又是双环太空站的前提，双环太空站又是人类开发月球的前提。

    正如秦元清在‘双环太空站’项目建议书上所提到的，‘双环太空站’并非是仅仅科研功能，它还是人类从地球走向星际时代的一个中转站！

    没有‘双环太空站’，人类要大规模开发月球简直是不敢想象！

    可是有了‘双环太空站’，这就如同一个母港一般，可以使得很多事情无需在地面完成，而是在‘双环太空站’中完成，省却了很多麻烦和难题。

    包括今后从月球开采的氦3，也无需直接从月球运送到地球，而是月球运送到‘双环太空站’储存，然后货运飞船从‘双环太空站’又运送到地球。

    秦元清在‘金乌装置’首次实验成功后，就召开了一次‘双环太空站’工程指挥部扩大会议，指挥部的领导层以及各大技术负责人参加了此次会议。

    ‘金乌装置’首次实验成功，不仅仅是给‘金乌工程’打了一针强心剂、打了一针鸡血。同样也是给‘双环太空站’项目打了一针镇心剂，因为从某种意义上来说，‘双环太空站’所需要的能源核心已经解决了，像‘金乌装置’这样的规模产生的能量足够‘双环太空站’使用了。

    因为‘双环太空站’人并不多，机械所需要的能量，始终比不上一个省所需要的能量，无需建设更大的反应堆。

    “同志们，‘金乌工程’即将取得圆满成功，顶多再有两年时间，‘金乌工程’就能取得原设定的目标，那么留给‘双环太空站’项目的时间也不多了，过去二年时间，CNSA进行的航天活动，还是相对饱受，需要进一步的加快，从目前来看，是滞后于原计划的时间表的！”秦元清率先发言。

    ‘双环太空站’项目的主体依旧是CNSA，其中涉及到了主要的高校、科研机构以及全国各个产业链，科研力量几乎是‘金乌工程’的十倍，甚至可以说，可控核聚变、反重力技术的研发，本身也是属于‘双环太空站’的一部分！

    可是可能是以前苦日子过惯了，华夏的科研人员习惯性的一块钱掰成两块钱使用，整个过程就相当的饱受，使得到了现在，已经进行的项目比秦元清列出的时间表要落后一半。

    之前秦元清的主要精力是在‘金乌工程’方面，而随着‘金乌装置’完成首次启动试验，秦元清就可以腾出大半的精力，因为第二次实验将是年底的时候，第二次实验也不是完全建造一个全新的，而是对部分器件进行升级改造，然后实验的目标将提升到1个小时。

    在腾出一大半精力的时候，秦元清就愈加关注‘双环太空站’项目了，这涉及到开采月球氦3作为聚变堆燃料的大事，耽误不得，‘双环太空站’项目延迟一年，那么从月球开采氦3的时间也会延迟一年。

    虽说以现有的技术手段，聚变堆的发电成本已经足够低廉了，而且数百年内取之不尽，去地球开采氦3并没有那么紧迫。

    但是秦元清始终绷着一根弦，他认为氦3还是最合适作为核聚变的燃料，一旦实现月球开采氦3，那么至少华夏将永远昌盛，华夏走向星辰大海就是不可逆转的大势，哪怕他中途出现什么意外死了，也不用担心华夏会失去向上之心，原地踏步。

    而且相比现在的核聚变反应，氦3聚变反应不会产生中子，相对于氘氚反应来说更加安全。从刚才的角度来讲，氦3聚变也是实现聚变堆小型化、轻量化的唯一可能。另一方面，现在可控核聚变已经点火，在可行技术路线与解决方案都已经明了的情况下，一些主要国家要是不惜一切代价咬紧牙根坚持不懈，可能20年左右就会诞生下一个掌控核聚变技术的国家。

    这还是因为秦元清专门搞出了‘金乌装置’，还搞出了大量的技术创新，由无生有，不然的话要是采用托卡马克装置或者仿星器装置，也许前脚华夏刚刚宣布掌握可控核聚变技术，后脚其他主要国家也纷纷宣布自己掌握了。

    秦元清始终相信一点，那就是在第四次工业时代，信息的传递比第三次工业时代的信息传递还要迅捷、可怕，在这样的情况下，没有什么技术是能够永久保密的。

    保持优势的方法从来不是靠把门锁上，而是永远走在别人的前面。

    “CNSA必须在规定的时间内登月，在10年之内完成3次登月，为今后积累足够的经验！量子通讯卫星在地月系统的信息传递，必须加快实验，争取在2030年建立第一个月球科考站！”秦元清的语气非常的严肃，且不容置疑的。

    如今嫦娥六、嫦娥七已经完成了，嫦娥六号月球探测器实现月球极区采样返回，而嫦娥七号则是对月球的地形地貌、物质成分、空间环境进行一次综合探测，且实现月球南极着陆，开展极区环境与资源勘查，按照计划下个月就会返回地球。

    可以说，华夏实现载人登月已经不成问题了，该掌握的技术已经掌握了！

