    第407章

    李淼淼第二天起来就发现她爸妈之间的气氛不对劲了，这大清早的李建设不赖床也不偷懒了，居然十分勤快的帮她妈烧火做早饭。

    而她妈则是爱答不理的。

    看着有些像她爸追求她妈，她妈没同意！

    李淼淼眼神来回在他们俩之间扫来扫去，越看越觉得像，而她爸这个狗腿子劲儿，李淼淼表示没眼看。

    实在无法理解，她只是让她爸开个窍而已，谁知道他一下子打通了任督二脉。

    而饭桌上，李建设问李淼淼姐弟，“你说我要是和你们妈去扯个证怎么样？”

    现在乡下人结婚大都数人都是不扯证的，一般谁家嫁女儿都是把户口还有工分转到要嫁的那家人家，办几桌酒，这婚事就算是成了。

    城里则是比较流行扯证这一说法。

    李建设猛然提出来，李淼淼孺子可教的看了他一眼，“我觉得可以，小鹏你觉得呢？”

    李小鹏不知道扯证不扯证，见李淼淼说可以，点了点头。

    他们姐弟答应，李建设眼巴巴的看着关春燕，“春燕你觉得呢？”

    关春燕笑看了他一眼，“我觉得啊...不怎么样。”

    这男人自己说服不了她，还搬两个孩子出来，真是出息了。

    “我觉得挺好的啊，现在谁结婚不扯证啊。”

    “你都说现在结婚，咱们都结婚多久了，都老夫老妻了，还兴那一套干嘛？”关春燕完全不上当。

    老老实实的给她等着吧。

    李淼淼看热闹不嫌事儿大，“爸，我觉得妈说的有道理，你和妈要是感情好，完全不需要那张纸的。”

    她算是看出来了，她妈没领证的意思，而她爸又是一头热。

    再结合之前她爸的所作所为，李淼淼忽然懂了，肯定是她妈要好好收拾她爸一番，这会儿也不站在他那边了。

    李建设暗暗瞪了李淼淼一眼，心想自个闺女真是墙头草，明明昨天不是这么说的，今天就站到另一边去了。

    李淼淼朝她爸做了个鬼脸，吃完早饭，帮忙把碗筷收了，背着书包就跑了，完全没给她爸教育她的机会。

    想比跑的快的李淼淼，李小鹏慢悠悠的吃完了早饭，再慢悠悠的往大队的学校上学去了。

    李建设见儿女都去上学了，刚想说几句话，关春燕已经换鞋子了，“我去大队还有事儿，你记得把锅里的碗给洗了。”

    李建设：“？？？”

    行吧，关春燕交代的活，他只能干了，不然还能怎么的。

    因为她爸妈的关系有所进展，李淼淼一路上都带着笑，见到李小虎兄弟仨主动询问了下张桂芝醒来没。

    “我妈今早醒了。”

    李淼淼不解道：“醒了你们还愁眉苦脸的干什么？”

    “我妈起来第一件事就是折腾我们兄弟仨。”李小虎觉得自己的日子现在是泡在水里，苦的不得了。

    李淼淼安抚道：“谁让你把你妈给气晕了这么久呢，忍忍吧，说不定过几天就好了。”

    李小牛道：“是啊哥，你就别有怨言了，要不是你，妈也不会气那么凶。”

    连带着他和小光都受到了牵连。

    李小虎气坏了，“你们太不讲义气了！”

    等他们兄弟仨吵完了才发现李淼淼今天好像特别的高兴，李小虎忘却了之前的烦恼，舔着脸问李淼淼，“你这么高兴是不是三叔给你糖吃了？我告诉你淼淼，你说了有好东西给我们吃的，你不能说话不算数。”

    必须要给一颗糖安慰下他受伤的心灵。

    “不是，说了你们也不懂。”她爸妈要是不闹别扭的话，说不准明年她就能抱上小弟弟或者小妹妹了。

    想想李淼淼还是有些兴奋的。

    无视了李小虎兄弟仨那张八卦的脸，李淼淼问一直没怎么说话的萧子安，“你爸妈最近感情怎么样啊？有没有说要给你添个弟弟或者妹妹啊？”

    萧子安想了想，“这个问题我爸也问我了，不过我妈说她忙得很，没空生。”

    李淼淼抽了抽嘴角，心想舒怡然完全是妥妥的事业型女强人。

    接着萧子安反问李淼淼，“你爸妈是要准备生小弟弟或者小妹妹了吗？”

    “我也想他们生，不过还不知道他们愿不愿意生的。”

    她妈还在跟她爸闹别扭呢。

    “还生啊？你爸妈有你和小鹏不就很好了吗？再生一个，我和你说，会打架的，东西也会不够吃！”作为大哥的李小虎很苦恼。

    心想怎么他家就不是只有他一个儿子呢，这要是只有他一个儿子，说不准生活能过的更好。

    得亏李小牛和李小光不知道他的想法，不然兄弟俩绝对能联合起来一块揍李小虎。

    “怎么会呢，我爸妈要是生小弟弟或者小妹妹，我们宠爱她还来不及，怎么会和他抢吃的，小虎哥你别瞎说。”

    萧子安跟着道：“我也是。”

    李小虎接连被反驳，气得不行，“你们就是排挤我！”

    李淼淼：“？？？”

    萧子安：“？？？”

    中午李淼淼放学回来，她爸还是早上那个德性，李淼淼有些无语道：“爸，你能不能正常一点。”

    李建设不乐意了，“我怎么不正常了？你不是说让我对你妈好点吗？我现在对她不够好吗？”

    他一大早不是挑水就是烧火，还有洗碗和喂猪的，忙个没停好吧！

    李淼淼扶了扶额头，“这也是一种，但是你表现的能不能不要那么明显，就自然一点，话别这么多...”

    “我要是不说，你妈知道我做了这么多吗？”

    李淼淼觉得自己可能要疯。

    “你放心吧闺女，你别担心，我肯定能说服你妈和我领证的。”俗话说好女怕缠郎，只要他坚持，关春燕肯定会松口的。

    李淼淼很想和他说，要不然教他。

    但是看他爸那个信心满满的样子。

    李淼淼决定不管了，让他自个折腾去。

    之后的几天，李建设也跟狗腿子一样，关春燕让他干什么，就干什么，她去那，他也跟着去哪。

    外人见了都说他们俩口子感情好。

    但关春燕心里都要烦死了，让李建设正常点，李建设却说自除非关春燕答应他去扯证，他就不这样了。

    关春燕：“...”

    眼见着这俩人没进展不说，到现在变成她妈当方面的沉默，李淼淼偷摸和她爸道：“爸，实在不行，我教你吧，你放心，我看过很多书，肯定能让妈回心转意的。”

    全然没了平日里的嬉皮笑脸。

    关春燕下意识的反驳说没有。

    要说真没有，李建设自然是不信的。

    所以他叫了关春燕没穿来之前的名字，也就是关春燕的本名，关芮静。

    这个名字还是关芮静的母亲关夫人给她取的，关家祖上曾是武将，地位最高的那位还在朝中封侯拜将，后面因为一些事情被牵扯其中，关家被打压，只剩下一脉。

    眼看再掺和这趟浑水性命不保，关家祖上辞官举家搬迁，靠着祖上留下来的财产，不说过的大富大贵，但也是却不愁吃穿，到了关芮静爷爷这一辈，总算是混到了个官当当。

    虽然没法去打仗拼前程，但武将遗留下来的精神，关家人那是没有忘记的。

    关家男人个个都会功夫，关芮静小时候耳晕目染，所以也只对这些感兴趣，这也是关夫人为什么给她取个这样的名字。

    然而一个人的性格并不是取个名字改变的，关芮静琴棋书画那是一样没学会，就学会翻墙打架。

    她和现在这个李建设的梁子也是因为打架的时候，偶然结上的，因为他当时说关芮静身为大家闺秀，粗鄙不堪。

    咳咳这话扯的有些远，关春燕（关芮静）猛然听见这个很久不叫的名字，还有些楞神，“干什么？”

    然后就听见李建设和她说，“我们找个机会去扯证吧。”

    上辈子他没订过亲，不知道定亲的男女是怎么样的过程。

    但是这辈子嘛，听人说的挺多的，所以就说的比较直接。

    关春燕懵了一下，“你说什么？”

    “我说，你愿不愿意和我去扯证，我看别人结婚都是要扯证的，还要拍照片...”

    李建设说的时候，关春燕耳根子都红了，嘟囔道：“谁说要和你扯证了？”

    “你不和我扯证，那你要和谁扯证啊，反正咱们现在都回不去了，那肯定是要过一辈子的，更何况，我心悦你，如果你因为我以前说你的话还生气的话，那我给你道歉。”关春燕应该不是那么小气的人吧？

    关春燕没正面回答，“所以你晚上不对劲就是因为在想这事儿？”

    “是也不是，反正不管如何，我都是要和你扯证，你自己考虑下什么时候跟我去吧。”李建设顿了顿，“你要是想办婚礼，咱们再办一次也行。”

    现在家里也有这个条件。

    关春燕道：“办婚礼就算了，以前都办过了。”

    “那是他们办的，咱们没办，不一样。”李建设说着眼睛就亮起来了，“这么说你同意和我去扯证了？”

    关春燕不承认，“我没说，再说你说让我和你去扯证，我就要去啊？”

    她是那么好忽悠的人？

    以前这男人多气啊，怎么说也得好好折腾折腾他。

