    第292章

    红鸾将那枚空间戒指戴在食指上，她用那根手指轻轻地撩了撩红色的卷发，这才温柔款款地说道：“接下来，将为大家呈现出我们的第一份拍卖品。”

    话音落下，金色教堂的天花板突然被打开。

    一只华丽的金色牢笼从上面缓缓地垂落下来，在那金色牢笼内，站着一名接近全裸的美人。

    那美人有一头黑色的长发，一双琥珀色的眼睛布满了对这个世界的恐惧跟迷茫。她的肌肤如牛奶一般白皙，灯光打在上面，看上去就很滑嫩。

    这是个人！

    他们竟然把人拿来拍卖！

    一名摄影奖将镜头对准那名女子，从那女子的头顶一路摄影到她的脚指头。于是，大家都通过了大屏幕，看清楚了女子的细节。

    同为女性，虞凰看到这种场面，心里难免不忍。

    红鸾盯着那女子琥珀色的双眼，柔声说道：“三十年前，这名女子因为受伤从上世界落入圣灵大陆，经过鉴定，她是一只神妖！”

    神妖！

    神妖二字一出，拍卖厅中哗然声起。“是那种传说中，吃了它们的血肉便可觉醒兽态的神妖！”

    在神羽大陆，几乎整片大陆的驭兽师都是神妖。可在圣灵大陆，神妖却是非常罕见珍贵的神物。

    许多人一辈子都只听过神妖，从未见过。

    “没错！”

    红鸾走到金色牢笼旁边，她动作温柔地抚摸着那名神妖女子的脸颊，介绍道：“我们虽不知道这名女子的本体是什么，但只要她是神妖，那么与她结合，便能生下天赋绝佳的孩子。等她生完孩子，就能用她的血肉，帮助族中的孩子们觉醒兽态。不管怎么说，神妖都是极为难得的至宝。”

    如此大逆不道的话从红鸾的嘴里说出来，竟然没有人提出意见来。他们看那神妖的眼神，就像是在看一块刚被烤熟，正散发着肉香味的羊腿肉。

    感受到那自四面八方而来的贪婪目光，神妖下意识抖了抖身子，张开嘴巴大声哭喊求饶：“不要吃我！不要吃我！我是人啊！我是人！”

    红鸾微微一笑，她点了点那神妖女子的嘴唇，女子便被禁言了。

    红鸾告诉大家：“经过鉴定，这名神妖刚化形30年，她如今的实力只有士师修为。大家可以放心将她买回去。”

    “好了，接下来，我们开始拍卖了。按照规矩，大家自由竞拍加价，价高者得！”红鸾檀口轻启，她道：“起拍价，一百万灵石！”

    她声音刚落，便有人开口喊道：“两百万灵石！”一张口，便加了一百万。

    “三百万灵石！”

    “五百万灵石！”

    “六百万灵石！”

    ...

    “两千万灵石！”

    很快便有人喊出了两千万的天价。而这，仅仅是第一件宝贝。

    一名同样身穿红色兜帽长袍的男子安静地坐在吵闹的人群中。他没有参与竞拍，他只是抬着头，那双狭长的双眼微微眯着，不动声色地将那些参与竞拍的人的身份全部记住。

    一个、二个、三个...

    啊，竟然有一百多名驭兽师参与了竞拍。

    参与竞拍的叫喊声络绎不绝，盛骁听得心惊。他低声对虞凰说：“酒酒，若盛族他日衰落，我的母亲也会沦为跟她一样的下场。”

    虞凰握住盛骁的手臂，她说：“所以我们会变强，与你的父亲和妹妹一起，好好保护她。”

    盛骁反握住虞凰的手，没有说话。

    “两千五百万灵石！”

    当叫价达到两千五百万的时候，场中逐渐变得安静下来。红鸾笑意吟吟地问道：“请问，还有参与竞拍者吗？”

    没有人应声了。

    神妖虽然珍贵，但两千五百万也不是谁都能拿出来的。

    红鸾盯着A区的方向，她说：“那么，恭喜罗先生，成功拍得神妖。”罗先生，自然是这名宾客的化名。

    罗先生站了起来，朝红鸾挥了挥手，随后坐了下来。

    他一坐下，便察觉到有一双阴鸷冰冷的目光落在了他的身上，那目光，带着杀意跟憎恨。

    罗先生却不以为然，他成功拍到了神妖，嫉妒羡慕他的人多了去了。但想要从他的手里抢走神妖，那也得要对方有那个本事！

    第二件拍卖品，便是林渐笙想要的养灵鼓。

    养灵鼓这东西，一般的驭兽师用不上，因为它只对灵魂虚弱跟灵魂受到重创的驭兽师有作用。

    然而对灵魂受伤的人来说，这东西就是他们最迫切想要的宝贝。

    场中，共有6个人参与竞拍。

    “八百万灵石！”

    “九百万灵石！”

    “一千万灵石！”

    当竞价高达一千万的时候，剩下5名驭兽师都犹豫起来了。见状，红鸾问：“还有人参与竞拍吗？”

    没有人答话，而那名叫出一千万灵石的竞拍者张先生，则露出了势在必得的神情。

    红鸾正要敲下金锤，这时，X区最角落里坐着的一名长袍男子突然开口了，他说：“一千零一万灵石！”

    全场：“...”

    这是哪里来的乡巴佬！竞价竟然只加了一万。

    红鸾笑容都有些僵硬，她朝角落里那人柔声问道：“大人，您确定要参与竞拍吗？”

    那人点了点头。

    对方虽然只提高了一万的竞拍价，但这也不违规，红鸾也不能说什么。红鸾点了点头，她道：“那么，竞拍继续。”

    张先生朝林渐笙的位置看了一眼，没好气地说：“一千一百万灵石！”

    林渐笙声音清朗地喊道：“一千一百零一万灵石。”

    张先生：“一千两百万灵石！”

    林渐笙：“一千两百零一万灵石。”

    虞凰眼皮微跳，忍不住用手按住额头，心道：师父好欠揍！

    那张先生直接被气得站了起来，他手指向X区破口大骂：“混蛋，你故意捣乱是不是！”

    林渐笙站了起来，魁梧的个子藏在长袍之下，充满了压迫力。

    他用最强的气势，说出了最贱的话，他说：“无论你喊价多少，我只会在你的基础上加一万灵石，这可不违规。”

    张先生怪笑了一声，“是吗？那...”张先生故意对红鸾说：“红鸾美人，我开价...五千万灵石！”

    说完，张先生朝林渐笙投去一个戏谑而又挑衅的眼神。

    林渐笙对上那张先生挑衅的目光，他在心里暗骂：老子跟你搞自由竞拍，你却要跟老子玩阴的。既如此，那我就只能抢了。

    林渐笙不动声色地将念力展开，在张先生的身上留下了他的念力痕迹，方便拍卖结束后去追杀他。

    做完这一切，林渐笙一屁股坐了回去，理直气壮地说：“我退出！”

    张先生脸上横肉一抖，面具都跟着颤抖起来。“你个神经病！”张先生对林渐笙破口大骂：“你玩我！”

    林渐笙摊开双手，他说：“我没钱，我玩不过你，我认输。”

    张先生差点被一口气给噎死。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新结束啦。

