
百姓们也在此时看到了顾洹，便没再将刚刚的那条路合上，让顾洹畅通无阻的走了进去。

她便是这样盯着众人的眼神，以及戚衡专注的目光走到了他的面前，很是认真的行了一个礼，道：“微臣幸不辱使命，十三名自愿参与考试的考生皆已顺利送到。”

戚衡在看到一位位被护卫护送过来的女子时便已经知道了，闻言也笑着点了点头，夸赞道：“做的不错。”

说着看向旁边的人，道：“顾大人一路辛苦，去倒杯茶水。”

那人闻言便去了，很快便端了杯茶水上来。

顾洹说了一早上，也确实是口渴了，直接接过茶水，触手得到温度正好不烫，她直接仰头便是一饮而尽，随后将空荡荡的茶杯递了回去，笑道：“多谢陛下。”

考试开始的时间很早，到这个时候太阳才算是真正升了上来，驱散了清晨的凉意。

光线撒在顾洹的脸上，映衬的她沾染上了水光的嘴唇熠熠生辉，戚衡微微皱眉，递了块帕子过去，道：“擦擦。”

顾洹一怔，一下子没有想明白戚衡这是想让自己擦什么的，但还是顺从的接了过来。

戚衡见她没有动静，没忍住道：“嘴角的水渍，看起来像口水，有碍观瞻。”

顾洹闻言一脸无语，随意的将帕子举起来在嘴上蹭了蹭，便将手放了下来。还不忘看了眼周围，确定并没有人听到戚衡这一十分毁形象的提醒，这才将帕子塞到了袖袋之中。

戚衡见此也是一愣，道：“这不是朕的帕子吗？”

“您不是给微臣了吗？”莫不是连块帕子都舍不得？朝廷穷成这幅样子了吗？也不应该啊？

不管顾洹心中的想法，戚衡收回了看着她的视线，重新看向了前面的院子，道：“你拿着吧。”

顾洹看着他微闪的睫毛，搞不懂他到底在想些什么。

女子的检查与男子的有些不同，但现在时间已经不早了，距离考试真正开始的时间也已经很是接近了。

是以门口的那些考生们越来越少，顾洹带来的那些都是排在后面的，现在也已经全部进去了。

卓静婉在进去之前还抬眸看了一眼顾洹，她回以了一个鼓励的眼神，便见卓小姐有些慌乱的将头转了回去。顾洹的眼神一僵，似是意识到了什么。

特别是在听到戚衡冷哼一声，轻声道了句：“顾爱卿惯会招蜂引蝶，不过是去帮了次忙便被惦记上了。”

顾洹垂眸解释道：“陛下不可胡说，莫名侮了人家女孩子的清誉。只是感激罢了。”她嘴上这样说着，实际上连自己都还没有说服，只能期盼着是自己想多了，她这身份又怎么能迎娶佳人。想起之前那位夫人，她只觉得自己的头有些疼。

“行了，都进去吧。”戚衡也没说信没信，只是让人进入了考场，贡院的门便是在百姓的面前缓缓关上。

没有热闹可以看了，门口那些围观的百姓也少了不少。

一声铜锣声响，考试正式开始。

顾洹时不时的便带着几人去院中巡视一番，这是第一次女子科举，愿意来试水的人其实并不多，是以只一个院子便足够了。也不像那些男子一样单独摆开了隔间，这边便是直接露天考试。

戚衡索性直接让人搬了把椅子在一旁，坐着看着她们考试，时不时的看一眼这次出了的试题。

只是两人都很有默契，怕自己站在她们的身旁看她们答卷会带来没有必要的压力，都刻意离她们远一些，也不会主动去看。反正之后的试卷都是要交上去的。

场中的女子一眼望去比较稳定的人也有不少，她淡淡的扫视着，见卓静婉已然是完全将神思投入到了考试中，满意的点了点头。

只是竟没有看到茶楼的老板娘，这倒是让顾洹觉得有些意外了，那老板那般支持自己的妻子，怎么没让她来试上一试？她这样想着，便想着等考试结束之后去探探老板娘的底。

日头渐渐升到了头顶，照的人有些晃眼。场中不少女子都是娇娇弱弱的，顾洹见她们又不少人看起来已经被晒得有些难受了，皱着眉跟戚衡提了一句，得了句：“爱卿确实怜香惜玉。”的评价之后还是搬来了些棚子，小心的将这些考试的女子都遮住了。

卓静婉正在专心答题，春日的太阳说大倒也不是很大，只是她虽在家没有那个浪荡子受宠，但也是大门不出二门不迈的大家闺秀，这种直接被太阳晒成这样的经历也很少。

纸上的字也有些晃眼，她微微蹙起了眉毛。随后便突然察觉到头上落下了一片阴影，霎时清凉了许多，下意识的抬头，便正好看见了顾洹正在吩咐他们做事的身影，许是因为她是在阳光下的缘故吧，竟是比刚刚的纸张更加晃眼。卓静婉看了一瞬之后便收起了自己所有的心思，专心答起了卷子。她要先靠自己的力量从泥潭之中爬出来，才有能力去做其它的事情。

顾洹自是没有注意到自己这样一个举动又在一个少女的心中留下了印记，她现在正站在戚衡的身边，听着他的阴阳怪气。

“你说有一张好看的脸蛋到底是福是祸？”他状似无意的开口问道。

顾洹嘴角微微一抽，道：“那要看这张脸生在谁的身上了。”

“那若是生在顾爱卿的脸上呢？”他直接侧过头看向顾洹，等着她的回答。

“微臣以为只是皮囊罢了。”顾洹刻意避重就轻的回答。

戚衡对这个答案显然是不满意的，但也知道眼前这人鬼话连篇，若是再问下去话题不知道要被扯到什么地方去，索性便没再问。

下午更热些的时候，有些穿着稍稍厚一些的姑娘已经有些受不了了，幸好顾洹之前便喊了大夫过来在一边看着，是以那些不舒服的姑娘也得到了及时的救助，只是这次的答卷就到此为止了。

卓静婉坚持到了最后一刻，她的笔是放的最早的，脸上带着笑，想必是答得不错的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70410301"  chaptername="第一百七十九章  有碍观瞻">加入书签</a>
</div>
