    聊天群内。

    群主陈风：【我不知道。】

    卞良：【你不知道还回？我也不知道。】

    肖炎：【你们两个差不多得了，没看到靓仔很急吗？不过建议问群里专职修仙的。】

    贝洛斯：【365天高强度水群是吧？】

    葛小伦：【@贝洛斯，说的像你不是一样。】

    贝洛斯：【没事做啊，只能水群这样子，才维持得了生活。】

    齐天大圣：【你小子莫不是那个地方弄岔了？把你施法的步骤原原本本给俺老孙说说。】

    骷髅岛靓仔：【大圣，先这样，然后那样，最后这样。】

    齐天大圣：【是按着俺老孙教授的，那问题出在哪里呢？世界法则不同导致了偏差？】

    圣王牧荒：【所以你们为什么不在目标对象身上找原因，非要在法术上找原因呢？】

    齐天大圣：【倒是俺老孙钻牛角尖了。你小子且问问他，事情不就清楚了吗？】

    泰坦巨兽世界，太平洋某个海沟的气室中。

    金刚看着眼神灵动的哥斯拉，开始了人话和兽语的交流。

    片刻过后，金刚知道了，这家伙虽然活了很久，但是因为长期在海里，没有同族交流成长，导致他非常单纯，而且未开灵智之前的主要活动就是：吃、巡视领地、打架、睡的一个循环，很本能，但也很真实。

    “居然拥有难得的赤子之心。。”金刚看着哥斯拉喃喃自语道。

    哥斯拉发现了金刚的眼神，他形容不出来，但非要找个词的话，估计最贴切的就是小看自己。

    金刚有着大圣教导还有聊天群的常识灌注，阅历早就不知道超出单纯的哥斯拉多少，特别是知道了大胖的心智最多是个少年的时候，就忍不住用起了老父亲的目光。

    “吼（你看我做什么）。”

    “没事没事，”金刚回过神，“我有个任务需要你配合。”

    “吼（我拒绝）。”

    “我还没说是什么事呢！”

    “吼（不管是什么，我都拒绝，我不想帮你）。”

    “这件事啊，你不想帮也得帮，这可不是我说了算的，是天说了算的。”

    “吼（天？下雨的那个？）？”

    “······”

    地表方面，基多拉裹挟着风暴以极快的速度朝着波士顿的电站飞去，军方的战机只是稍微靠近都会被风暴吹得失衡，而侥幸进入风暴中的驾驶员在目睹了那庞大且狰狞的身躯后，也会被雷电劈成一团焦炭。

    即便能量不足，但呼风引雷是基多拉的本能之一，形成风暴云对他来说根本消耗不了多少能量。

    波士顿的人们在地面疯狂地逃窜，发生的事故数不胜数，但这对于基多拉来说，就像是人类在看蚂蚁一样，人会因为蚂蚁的慌乱而产生同情吗？

    风暴摧毁了电站周围的小型建筑，混凝土和钢铁卷在风暴上，让威力更上一层楼。

    基多拉从高空落下，一下子就扑到了发电机组上，三个头咬着发电机组疯狂的吸收着电力，整个波士顿的照明工具都变得一闪一闪起来，伴随而来的还有暴雨。

    环绕着着基多拉的风暴云散去后，波士顿的人类们在暴雨之下也终于能一窥这只怪兽的真容。

    身躯比之哥斯拉还要庞大不少，三颗龙首完全就如同神话传说中走出的恶龙一副模样，还有那展开就遮天蔽日般的双翼，这些难民心中完全生不出对抗的心思。

    乌云蔽日，狂风肆虐，骇人的巨兽近在眼前，一切都好像世界末日一般。

    军方的第二波攻击很快就抵达了，无论是地面的炮兵坦克还是天空的战斗机，面对这些攻击，基多拉只是用翅膀护住了自己的前身。

    它现在只想恢复伤势，然后重新统治这个星球，什么时候玩腻了，或者那些巨兽被自己吃光了，这颗星球也就可以毁掉了。

    ‘如果不是自己被冰冻了这么多年，能量都自主用来维持生机，那只原子恐龙能伤的到自己？’

    三个头是越想越气，越气越想。

    基多拉终于是吸收完了整座电站的电力，忽的张开翅膀，三颗龙首仰天长啸！

    特殊的声音频率唤醒了其他前哨站在监视着的泰坦巨兽们，最先响应的就是识时务的火山怪鸟巴顿，咳咳，是三大怪兽之一的拉顿。

    之后的泰坦巨兽们也纷纷苏醒，开始朝着基多拉所在的方向赶了过来。

    也正是在基多拉张开双翅之时，一股肉眼不可见的能量波以它为中心向四周扩散而去，瞬间就瘫痪了战机和坦克还有其他的电子设备。

    帝王组织和军方的联合指挥室中，马克·罗素，芹泽博士等在场的所有人看着突然黑屏的屏幕沉默不语，气氛十分的压抑。

    就在这死寂的氛围中，军方的电话忽然响了起来，那是直连总统的电话。

    “国家决定对基多拉投放核弹。”（传统艺能开始了！）

    此间军队负责人，黛安·福斯特上校放好电话，语气里充满了难以置信和痛苦。

    “他们怎么敢？！这里还有数以万计的平民！”马克立马就吼了出来，这个决定是国会的那群大人物在厕所里想出来的吗？

    福斯特上校也希望这不是真的，她是军人，军人的职责就是为了保家卫国，保护人民，但现在为了更多数人的安全却要牺牲这些无辜的人，她的内心也受到了无比的煎熬。

    “不，对基多拉投放核弹只会让它吸收更多能量，现在它已经吸收完了整个波士顿的电力，如果在投放核弹的话，后果不堪设想！即便是哥斯拉也将无法战胜它。”芹泽博士也开口阻止。

    马克听到哥斯拉这个名字，立马就开口问芹泽博士：“博士，你不是说哥斯拉是大自然衍生出来的平衡者吗？为什么它没有出现？现在看来，只不过也是一只欺软怕硬的野兽而已！和野兽共存，要么杀了它，要么就驯化它！”

    没有经历过南极之战的马克自然还是极端仇视哥斯拉的，毕竟他的幺子就是在哥斯拉和穆托大战的时候被波及到死亡的。

    “哥斯拉会来的，一定会来的。”芹泽博士看着在漆黑的屏幕，自语道，他从不怀疑哥斯拉会放过基多拉篡夺自己“怪兽之王”名号的基多拉。

