    张衍此回有了十一帝子表态，那么他所谋划之事就已是行在了正路之上。下来他已不必太过考虑天庭的态度。

    天帝若是不愿好好按照先前其自家定下的规矩来，那么他与全道两位太上自也不会与之好说话，大不了换一个人上承继帝位。

    就看这位天君如何回应了。

    移光受命护送昊能下山，一路回转至宴律国，随后把秀光、乘光两人唤来，嘱咐道：“十一帝子身边当有人护持，自此刻起，两位师弟一刻也不能擅离。”

    秀光、乘光两人都是肃声应是。

    移光取出两件法宝递于二人，道：“这是祖师赐下法宝，关键之时，乃以维护安危帝子为第一要务。”在交代过后，他对昊能道：“帝子，贫道要离开些许时日，帝子若有所求，凡事都可问我两位师弟。”

    昊能道：“不知道长欲去何处？”

    移光笑道：“此去乃为帝子谋一个安稳。”

    二帝子已亡，三帝子便是下一个对手，现在宴律国虽与那边没有什么冲突，但等到德道被驱逐之后，那定然是要分个胜负输赢的。

    三帝子手握百万妖卒，又有全道在后，优势也是不小，就算宴律国这边炼气士众多，要对付起来也不容易，所以还需寻到更多助力。

    杏泰洲中，某处大帐之内，黾王参吉和蛟王胡朝两名妖王正在此饮酒畅谈。

    两名妖王原本说定各投一家，两头下注，可现在二帝子已是败北，而由于十一帝子不收妖卒，所以他们只能全数跟随在了三帝子麾下。

    不过他们以为这个选择也不错。杏泰洲一战，三帝子昊昌占得小承阳宫，占得了最大好处，轻轻松松便可养卒百万，反观另一位，除了占下几个无足轻重之地外，那便无所作为，所以怎么看来，三帝子都比十一帝子更有可能登上帝位，那时他们也可跟着一起鸡犬升天了。

    现在两人合流之下，暗暗收取了不少堪用妖将过来，再加上下面牵连支使的兵卒，百万之众里，倒是有四成掌握在他们手中，并且还凝成了一股，如果他们起了叛心，那么立时可叫这支大军崩解。

    三帝子并不知晓此事，可他就算知道，也不会来理会这些小动作。因为在他眼里，妖卒就如抹布一般，随用随弃，只要有资财在手，没了可以再招募，没什么可惜的，他也从来未指望过妖魔之辈的忠诚。

    而且现要论对手的话，也只剩下十一帝子一人了，后者手中十分缺财帛的，就算把这百万妖卒都是扔给十一帝子，其也豢养不起，那还要担心什么。

    就在两名妖王推杯换盏之时，忽然帐帘无风自动，自外进来一名道人，其笑呵呵站在那里，道：“两位好兴致，不若请贫道饮一杯如何？”

    参吉、胡朝两人在见到这名道人的时候都是一僵，手中酒杯也是不由自主掉落下来，随后都是滚落在地，一个叩头，大呼道：“拜见真仙！”

    移光道：“哦？尔等见过贫道？”

    蛟王胡朝回道：“三殿下曾发下离忘山诸位仙长的画影图形，要我等小心，若是预见，也好早早躲开，故是记得。”

    移光一笑，道：“这个三帝子，倒是有心了。”

    蛟王胡朝小心抬头，道：“仙长此来，可是有事要我等效命？”

    莫看他们现在统御万兵，可这些在真仙面前当真算不了什么，随意一个道术，就可夺去他们性命，故是一上来就做出一副配合模样。

    移光一叹，道：“唉，贫道周游世宇，尚缺得几乘脚力，甚是犯难……”

    两人听到此言，“吾愿为之”这四字差点就脱口而出。

    虽然他们口口声声要称国作主，可就算立国一方，也还是屈居于天庭之下，若是什么时候天庭看他们碍眼，那么一道谕旨下来，就可令他们所筹谋的一切都是烟消云散。

    可要是与太上有了牵扯，那就大不一样了。天庭又如何？星君又如何？

    坐骑听着是屈辱，可这才是亲近之人，不似那些只是名义上的依附之辈。

    以前他们是找不到往上爬的门路，要是有，那钻破头也要往里挤，现在出现眼前，又哪有不赶紧抓住的道理。

    黾王参吉眼巴巴看来，道：“仙长，看我二人可是合适否？”

    移光看了看他们，嗯了一声，点了点头，道：“倒是勉强凑合了。”

    两人都是大喜，立刻一拜，“小的拜见主上。”

    移光道：“都起来吧。”

    两人连称不敢，仍是趴伏那里，移光见状，也是由得他们如此。

    蛟王胡朝小心问道：“小的是这便跟随主上回山，还是去往别处？”

    移光道：“贫道这里尚还有事要你二人去为，暂且你等就留在此地，随时听候传命就是了。”

    两人不敢多问什么，不过心中都是明白，这一位背后山门支持的是十一帝子，那么留在三帝子这里多半是做内应了。以往遇到这等事他们可能还要想上一想，现在跟了太上门下，就算三帝子又能拿他们如何？

    移光点头道：“那你等就此处等着，待我谕令就是。”

    两人连忙叩首应下。

    移光再是随意嘱咐了几句，就离了此地。

    他这次只是来此落个闲子，要是三帝子日后依仗这些妖卒来攻，那么利用这二人，顷刻间就可叫其兵卒土崩瓦解，就算重新招募，也要些时日，有这段空余，那足够做许多事了。

    离了此地，他掐指算了算，就心意一动，就落在了一片仙云缭绕的雄峻群山之中。

    当年离忘山曾将一些灵禽走兽驱了下去，毕竟此辈是在太上门前听过道的，很快就成了气候，现在就是在此落脚，这枚棋子也是到了该动用之时了。

    他这一出现，就有数十道遁光过来，纷纷化作人形，在那里叩拜不已，口称仙长。

    移光道：“今有一事要尔等去做。”

    其中一名灵禽所化的老者恭恭敬敬道：“仙长尽管吩咐。”

    移光道：“尔等仔细听着，若三帝子昊昌日后下诏谕招募妖魔，你等可前去投靠，不过我料他这次定然谨慎，或许会令你等签下符书法契，这些符箓赐予你等，到时可以替过。”

    说话之间，他一抖袖，就是数十点灵光飞下，没入各人躯体之内。

    那老者大声道：“仙长放心，我等本是离忘山人氏，这等吩咐，定会设法办妥。”

    移光缓缓点头，道：“若是用心，自会给尔等一场造化。”

    离忘山中，一名修士正自天外遁来。

    其人前回得张衍吩咐前往天庭，与全道同往一同向天帝施压，直到昨日，他才得了准确答复，这便回转了山门。

    遁光一落地，他就往道宫而来，稍作通禀，就被唤入殿中，待见了张衍，躬身一揖，道：“拜见祖师，天君那处已有回言。”

    张衍道：“昊氏说了些什么？”

    那修士回道：“天君言，既然诸帝子未曾分得胜负，那他此刻也不宜开口。”

    张衍笑道：“这位天帝倒是会推脱。”

    其言下之意，就是十一帝子和三帝子还未分出胜负，所以他也无法下得决断。

    道理是不错，可这其实是要挑动他与全道之间先分出个胜负。

    只是在德道未曾真正退出之前，他与全道都不会做此事。

    况且天帝在这等情形下仍是模糊应对，不愿明确表态，遑论离忘山与全道相争之后了。

    张衍再问得几句，就令这名修士退下了。

    他之前与两位太上早就有过议定，这位天帝若是半载后还不肯定下帝位承继之人，那就出手将这位废去，不过到时德道是一定会出头阻拦的。

    他目光微闪一下，这也正是他所期望的，先攻灭德道，再回头对付全道，待把这些炼神伟力驱逐之去，自己就可功成完满了。

    紫阙山中，治乐三人也正商量那帝位之事。

    治乐言道：“祖师传诏，同意我等之言，可扶持十四帝子为帝。“

    现在德道乃是正教，只要他们所扶持的帝子不是靠向全道或是离忘山，那么其一旦登位，通常都会延续先前帝君的规矩，特别是天帝退位并不是身死，而只是退去养天殿中修持，所习道法一样是德道所予，到时换了位置，更可能会站在他们这一边。

    只是这么做，就是打算推翻自己定下诸弟子争位的言诺了，全道在得知此事后，一定不会再做退让，多半会与他们做过一场的。

    治常道：“大不了与全道再做一争便是，只是二帝子之事绝然不能重演。”

    治生道：“我会亲自去往天庭，在其身边回护。”顿了顿，他又对治乐道：“师兄，赢匡此人危害甚大，不可任其胡为，必得拿下。”

    治乐摇头道：“祖师曾有言在前，天符交托天庭之后，便不沾此物因果，只凭我等还无法拿他，不过天庭之中还有诸天星君在，凭他一人之力，也打不进去，怕就怕其与全道合谋，那就难以对付了。”

    治常想了想，道：“既是这样，可先稳住此人。”他低声说了几句，治乐听后，缓缓点头，道：“也是个办法，那便先这般安排吧。”

    …………

    …………