    窗外，天色是厚重的深蓝。

    黑漆漆的屋内，叶秦反坐在椅子上，嘴里叼着烟，缕缕烟雾飘在空中。

    他刚刚经历一场惊心动魄的酒驾，还他喵赶上阴天，新司机总以为天底下只能开一条路。

    其实，老司机知道会有三条：一条羊肠小道，一条幽林花径，一条深渊隧洞。

    但还有第四条，也是最困难的道路。

    艰难地开到终点，至于车呢，屁股撞得稀巴烂，车身泥泞不堪，骨架差点断掉。

    可见，有多么的凶狠。

    黑暗里，林芸儿趴在床上，一截手臂露在被子外，无力地垂下来。

    “叶先生，您终于来电话了。”

    朴道伟语气里透着困意，强打精神，叽里呱啦地点明昨晚安排的车，司机一直待命。

    叶秦挂断电话，到窗外一瞧，果然有一辆现代在路边候着。

    他砸吧着嘴，念头一动：“刷新。”

    悬在视网膜前的纯白屏幕闪动，【特殊：演出通告】再一次的变化：

    剧名：《海市蜃楼》（西班牙）

    角色：莱拉（男一）

    成功率：64.4%（1、能力；2、人脉；3、资源）

    眉毛一动，《看不见的客人》的导演第三部电影，算是《黑洞频率》跟《蝴蝶效应》的融合体。

    前半段悬疑铺得好好的，一个九连发夹弯，变成母爱跟爱情……

    如果为自己，没准就接了。

    叶秦正准备继续刷，但楼下传开异响。

    伴随着一阵狗叫声，羊超越嚷嚷着：

    “哥，哥，你去哪啦哥！”

    叶秦脑袋一阵头疼，要不是这丫头酒量差，两杯鸡尾烧酒下肚就倒，他喵就不会跟林芸儿有后面的事。

    出道，必须送出道！

    捡起西装外套，出门的刹那，回头看了眼林芸儿，到床边把她的手臂放回被窝，然后盖上西装外套。

    “有人吗？”

    羊超越带着哭腔催促：“哥，芸儿欧尼，你们在楼上吗？”

    叶秦左看看林芸儿，又右看看，就见她依然熟睡，眉头拧成一团，心事重重地离开。

    顷刻间，林芸儿眨动眼睫毛，睁开眼睛。

    “哦拖开（怎么办），哦拖开，啊，疼。”

    一个翻滚，全身散架的骨头嘎嘣响。

    西装外套从被子滑落，落到地上。她挣扎地爬下床，伸手抓住衣袖，又吃力地爬了回去。

    “怎么办？”

    凉拌呗，叶秦也没怎么办。

    车祸发生的第三天，彼此之间没有联系，他像个没事人似的，配合大使，跟文化观光部的官员见面，出席各种高级会议。

    包括，青瓦台。

    然后跟希杰、SM谈好合作的初步框架，剩下需要吵架的细节，全甩给杨曼、陈址希她们来撕逼。

    正事办完，启程返航。

    借着接自家艺人一块回国，重回SM。

    叶秦让金英敏把避而不见、打电话不接的林芸儿喊来，两个人在办公间里再次见面。

    “你们聊，我这边还要接待其它客人。”

    金英敏嘴角上翘，向他们投以耐人寻味的眼神，之后消失，留出独处的机会。

    林芸儿穿着黑色高领，不安地把领子拉高，掩盖脖子的草莓印记。

    叶秦语气平静道：“如果我说你想要什么，是不是侮辱了你？”

    林芸儿道：“当然，我不是那种艺人！”

    “我知道，我问了才明白，烧百山啤酒，是你们一种另类的深海炸弹。”

    叶秦嘴角一抽，“一场意外？”

    “对，意外，不是交易！”

    “我们是不可能的。”

    “我知道。”

    林芸儿咬咬唇，“我也不会结婚，爱豆是不能恋爱结婚，只要我一天是爱豆，就一直会保持下去！”

     emm，棒子对爱豆会有禁爱令。

    但内娱隔三差五就塌房，职业道德不行，爱豆可是贩售假想恋爱服务，让饭圈粉丝对偶像有恋爱代入感，十指紧扣，深情对望，ou～

    更别提，林芸儿是韩娱爱豆天花板。

    少女时代熬成少妇时代，也没几个结婚。

    不恋爱，不结婚是吧？

    叶秦眯着眼，步步靠近：“我给你一个选择。”

    林芸儿毫不退缩，倔强地抬起头：“没人能强迫我，财阀都不行，唔……”

    哼，不服，睡服你啊！

    叶秦突然戏精附体，上演一波霸总驯妻。

    就在此时，会议室的门突然敲响。

    杨曼站在门口，看到叶秦、林芸儿的神情，脸上露出一丝古怪的笑容。

    “秦子，你猜我刚才见到了谁，吴丹妮！”

    叶秦扬起眉毛：“她不该老老实实呆在沪市天娱半退休，来SM干什么？”

    “她是陪着优土副总裁郑薇来的。”

    杨曼眼里透着精光：“不见还好，一见才知道她已经辞职，创建了一个爱豆经纪公司，叫呱唧唧呱，阿狸注资。”

    林芸儿插上一嘴：“啊，这个我认识，有几个人和伯原、秦大田一样参加特训，唔，叫X玖少年团，那个叫xz的，社长一直想招入exo。”

    卧槽？

    叶秦冷笑，靠上阿狸，死灰复燃啊！

    “没错！他们也跟咱们一样，想搞内娱爱豆选秀。”

    杨曼担忧道：“而且跟SM合作的优先级，他们更高，因为阿狸收购了SM 4%的股份，金社长说，阿狸粑粑已经与CUBE娱乐恢复合作，旗下艺人会进军华夏市场。”

    叶秦骤然地拉下了脸。

    可以啊，阿狸粑粑。

    又双引狼入室！

    ……………

    杭城，阿狸粑粑总部。

    “爱豆计划这种小事，明远你们自己看着办，哪怕亏损失败，也要敢做。”

    鹿云伸出一根手指，“我说过，阿狸文娱11年里不会考虑赚钱，要逐步依靠宣发和投资思路将大文娱进行到底……”

    “鹿总，我们现在就贯彻您说的。”

    范明远道：“已经跟迪士尼谈成重大合作，拿下动画片的发行权和媒体播放权，接下来就是朝漫威超英电影发力。

    这回的《黑豹》，就是展现的机会，掏票票拿出3000万做票补，这一次，一定能把叶秦拉下王座。”

    “《上海堡垒》？”

    “鹿总，万无一失。《捉妖记2》这么烂的电影，都能22个亿，马晗跟杨小蜜的流量组合，只高不低，但我觉得，必须抢在《流浪地球》之前上映。”

    范明远斩钉截铁道：“华夏科幻电影崛起之作的名头，必须是阿狸的！”

