    “我不喜欢你的说法，我的引荐在这个过程中只起了很小的推动作用。哪怕没有我，我相信以小清的实力，她一样会找到机会，登上影后的宝座。”

    金成熙大概听出了他的敷衍，冷声强调道：“你是小清的丈夫，更该了解她的认真努力和实力。别人可以轻飘飘地说她运气好，说她是依靠我才拿到影后，你作为丈夫却不能这么想。”

    “她把自己的余生交付给你，你该好好保护她才对。”

    金成熙说了重话，寒声道：“假如你不能为她遮风挡雨，我真的不知道她嫁给你的意义是什么。”

    文清的眼眶倏然红了。

    她跟金成熙在学校里是学长学妹的关系。

    那部戏合作结束之后，因为外面的绯闻和马思南的在意，她有意跟金成熙保持距离，两人之间除了逢年过节的问候之外，鲜少有主动联系。

    加上娱乐圈确实繁忙，真的忙碌起来，竟然很久都没有打过照面了。

    现在听到金成熙这样不遗余力的维护，文清的鼻尖发酸，仿佛又看到了那个沉稳可靠、总是会照庇她的学长。

    她垂下眼，用力咬住唇瓣。

    抓了抓马思南的手，带着几分哀求似的，无声地摆了个口型：“好了，不要在问了。”

    马思南却像是没有看明白，直接扭开头。

    他快要控制不住胸口的暴戾。

    不管是文清的哀求，还是金成熙高高在上的指点，都让他的心头涌动着怒火。

    他不配做文清的丈夫，那谁配？

    金成熙吗？

    可是文清是他的妻子，谁也不能改变这样的现实。

    用笑容掩盖着怒火，马思南说不清到底是怎么想的，突然开口问道：“看来金影帝，一直对我跟文清的婚姻不是很满意。”

    他放缓了语气，含着笑意和恶意，当着直播镜头，询问道：“难道说，实际上外面的传闻都是真的。金影帝真的对我的妻子，其实有着别样的感情？或者说——你们两个根本就有着暧昧之情？”

    这话一落下，弹幕上直接铺满了问号。

    “？纯路人，文影后为什么找了个疯子当老公？”

    “马思南这是疯了吗？当着直播镜头的面，说这种话？暗示金影帝和文影后出轨？”

    “马思南闭嘴啊！我们哥哥光明磊落，才不屑于觊觎有夫之妇。怎么这么恶心啊！”

    “故意不告诉哥哥这是在录节目也就算了，还问这种问题，马思南的心怎么这么脏啊……”

    “就算哥哥喜欢文影后又怎么样？哥哥跟文影后就是很配。而且哥哥从始至终也没做过什么，甚至很少跟文影后互动练习。马思南能不能别恶心人了啊？”

    文清和金成熙当初在荧幕上合作之后，很多人都磕他们的cp。

    他们没能够在一起，很多人都意难平。

    金成熙的粉丝本来就心疼他这么多年，始终保持着孤身一人，好像从来没动过凡心。

    现在再听到马思南问这种问题，可不就是炸了吗？

    “够了！”

    文清忍无可忍，直接一把夺过了手机。

    对着手机带着隐忍，低声道：“不好意思学长，我们正在录节目。刚刚是思南胡闹，您别放在心上。”

    说完，就直接挂断了电话。

    马思南带着几分不满，好像完全不觉得自己做得有错。

    “文清你这是干什么呢？”

    他指责道：“我正在问金影帝问题呢……我这都是按照节目组的规定办事，你怎么这么玩不起？”

    节目组规定要打电话，可节目组规定要问这种让人难堪的问题了吗？

    文清恨不能把手机摔在他的脸上。

    用力闭了闭眼睛，最后她只是哑声道：“你这么问，我将来还怎么好意思见学长？而且时间也已经够了，问这些足够了。”

    马思南巴不得她跟金成熙从此再也没有联系。

    好歹他也知道这话说不出口，那点阴暗的心思也见不得光。

    更何况电话也已经挂断了，因此他也只是悻悻抱怨一句，就没有再继续说什么。

    游戏继续。

    大概是马思南和文清之间的暗潮汹涌太过激烈，大家还都没有回过神来。

    接下来的几轮倒是都心照不宣地平和，大都是给圈内的好友打个电话，寒暄逗趣几句就挂断了。

    直到新的一轮洗牌发牌，江归晚的眼神亮了亮。

    直接把手中的牌翻转过来，带着惊喜和得意，笑道：“不好意思了，各位。这次的大王，是我哦。”

    边说，眼神边瞟向了阮寒星，眼底隐隐带着几分恶意。

    阮寒星扬了扬眉梢，毫不客气地逼视回去。

    谁怕谁？

