
　　“你怕我坑你？”

　　叶尘眼眉一挑，笑着问道，看样子何大宝对自己很是忌惮啊！

　　“这个····有点。”何大宝知道这很丢面子，可叶尘的手段和实力摆在那里，由不得不承认！

　　叶尘没有再和何大宝哔哔：“卡号。”

　　“叶尘。”韩欣没想到叶尘真要给何大宝五千万，这钱太多了，叶尘去哪里要这么多钱？

　　“韩老师，这个事情我全权处理。”叶尘知道韩欣要说什么，不要韩欣插手这个事情。“可以吗？”

　　韩欣怔怔看着叶尘那一张灿烂的笑容，几秒钟后，她郑重点头，叶尘对她的恩德，她真的不知道用什么来报恩？

　　“妈。你就相信叶尘哥哥吧。”徐小九握着妈妈的手。

　　何大宝把银行卡账号给了叶尘。

　　他拿着手机，只要有信息进来，马上就知道叶尘是不是玩阴谋和耍炸了。

　　“等一下。”

　　叶尘拿着手机快速拨通了宁合生的电话。

　　他故意走到距离韩欣，徐小九不远处，就是不让母女听到。

　　“宁叔叔，吃过饭了吗？”叶尘一脸客气的问道。

　　那边，宁家集团。

　　宁合生正在看着公司的财务报表，听到叶尘的问候的话之后，全身打了一个激灵，鸡皮疙瘩都起来了。

　　何时叶尘有过这么客气的打招呼啊？

　　宁合生下意识的从办公椅子上起身，问道；“叶尘啊，吃过了，我现在在公司呢，你有什么问题，直说，你这样对我客气，我有点不习惯啊。”

　　叶尘咧嘴一笑，宁叔叔真是一个很直爽的人，那就不客气了：“宁叔叔，是这样的，我需要一些钱，你放心，我是和你借钱的，我可以和你打借条。”

　　“借条就不用了。”宁合生笑着说道。“你要多少钱？”

　　“不多不多，宁叔叔百亿身价，这一点小钱肯定对你而言是九牛一毛的。”叶尘先是给宁合生戴上高帽，“也就是五千万。”

　　"“多少来着？”

　　宁合生一时间没听清楚。

　　“五千万，不多不少。”叶尘又说了一句。

　　宁合生倒吸一口气，他固然是百亿身价，可基本股权分红，而且公司现在正在高速的扩张阶段，这五千万是一笔大钱。

　　宁玉珊去暹罗国考察回来之后说那边的市场还是很有前景的，宁合生正打算要投资一大笔钱在暹罗国呢，这个时候叶尘开口要五千万，确实让宁合生一时间很难办啊。

　　“宁叔叔，你没五千万吗？”叶尘问道，“要是没有的话，我再去借别人的。”

　　“有，有。”宁合生果断说道，为了拉拢叶尘，别说五千万了，哪怕是一家公司都可以送给叶尘。

　　先把暹罗国那边的市场停一段时间再说，把五千万借给叶尘。

　　“那真是太谢谢宁叔叔了。”叶尘微笑道，“宁叔叔，你放心，你今天借给我五千万，改日，我还你一个亿，我说话算话。”

　　宁合生：“你有心了，你把账号发给我，我马上叫财务打过去。”

　　叶尘：“好的好的，这个账号并不是我的名字，是一个叫何大宝的人，你把五千万打他账号就行了。”

　　何大宝？

　　这个名字好像在哪里听过啊，很快，宁合生就想起来了，这不就是韩欣老师打死那个何主任的儿子的名字吗？

　　前面一段时间还教唆学生去分局闹事，这个事情上面及时压下来了。

　　叶尘大概是拿着五千万去赔偿何大宝，叫何大宝不要闹事。

　　叶尘为了韩老师，真是大手笔啊。

　　“好。”

　　宁合生说道。

　　叶尘马上把银行卡号发给了宁合生。

　　滴滴。

　　这个时候，左楚开车买菜回来了。

　　“这么多人？”

　　左楚提着两袋菜下车，瞥了一眼何大宝等社会男子，“叶大师，搞事情？”

　　“搞什么事情，和谐社会。”叶尘正色道。

　　左楚走到何大宝前面，居高临下看后者；“你谁啊？”

　　何大宝虽然不知道左楚的身份，可左楚那咄咄逼人的眼神以及自带公子哥的气场还是有点吓到自己，何大宝回答；“我是何大宝。”

　　“何大宝？你爸是什么职位？”左楚好像调查户口的问道。

　　“左楚。”叶尘笑道。“何大宝的老爹已经死了，就是一个大学综合办主任。”

　　“大学的主任？”左楚顿时一脸失望，还以为是江州哪个大佬的公子哥，这大学主任的等级太低了。

　　何大宝有点恼火，这个叫左楚什么身份啊，一副很牛逼的样子，草，这么牛逼你亲自去买菜啊？

　　叮咚，何大宝的手机来信息了，他拿起来一看，数了一下，五千万到账了。

　　何大宝深深看了一眼叶尘，心里有点后悔了，刚才就应该和叶尘要一个亿啊，叶尘打一通电话五千万就搞定了。

　　这叶尘真是多财多艺啊！

　　“叶尘，五千万到账了，我爸爸和韩欣这个事情没有任何关联了。”何大宝道，若不是加国那边给他打电话，他不会这么放过韩欣的，现在先捞一笔赔偿费再说吧。

　　“左楚，你过来一下。”

　　叶尘叫道。

　　左楚屁颠的过去。

　　叶尘对着他附耳说了几句话。

　　左楚一愣一愣的；“哥，真要这样的？”

　　“我们要师出有名，懂吗？不能仗势欺人。”叶尘正色道，“你表演的机会来了。”

　　左楚有点为难：“这有点丢人啊。”

　　叶尘起脚要一脚过去：“在我前面，你还怕丢脸啊。”

　　“我做，我做。”左楚举手投降。

　　韩欣，徐小九不知道叶尘和左楚商量，可看叶尘那一脸坏笑，准没好事。

　　何大宝上车，车子要启动的时候，左楚放下手中的菜，突然快速跑过去，用身体撞了一下车门。

　　反弹的力量让左楚身体往后蹬蹬后退几步，然后左楚一屁股坐在地上。

　　“我草，你瞎眼了，什么开车的。”

　　左楚坐在地上骂娘。

　　韩欣，徐小九：“·····”

　　这，是不是碰瓷啊！！！

　　何大宝在后座，也是看得一脸懵逼的样子，啥？明明是你冲过来撞老子的车的，现在污蔑我的车碰到你。

　　“你胡说八道什么。、”何大宝从车里下来，心疼看自己的百万的奔驰车，火气十足。“你碰瓷也要找人，当我们瞎眼啊。”M.23sk.com

　　“叶尘，你这什么意思？”何大宝问道，叶尘刚才和左楚再密谋，就是让左楚过来碰瓷。

　　叶尘一脸无辜：“这个我有什么关系啊，何大宝，你不要乱说。”

　　“何大宝，你别想走，你要是不赔钱，带我上医院检查，我一定要你坐牢。”左楚一副无赖，誓不罢休的样子。

　　“煞笔玩意。”何大宝瞪眼。“你也不看看我是谁，来碰瓷我，真当我是傻了？”

　　左楚：“好，你不赔偿是吧，你等着，我马上打电话报警。”

　　何大宝怒道：“行，你打电话报警，你当我们这么多双眼睛看不见！”

　　何大宝带来的那十几个社会男也是一个个作证左楚碰瓷的。

　　“你们等着。”

　　左楚拿出手机报警！

　　也就是几分钟的时间，一辆辆的警车出现了。

　　何大宝和十几个社会男一看这么多警车来了，懵逼了，最少有二十辆警车！

　　这怎么回事？

　　就一个碰瓷案，用得着出动这么多警车？

　　二十辆警车停下后，快速下来一个个精干警察。

　　这些警察马上排成十个人一组，似乎在等什么人。

　　又是过了三分钟这样，一辆江州市政的奥迪公务车开了过来。

　　何大宝一看车牌号，倒吸一口气，江州二号大人物来了。

　　何大宝下意识的看了一眼坐在地上碰瓷的左楚，这家伙报警，一下来了这么多人，什么身份背景啊？

　　奥迪公务车停下后，下来一个男秘书，快速的打开车门，随后，一个有点啤酒肚的很有气势的男子下车。

　　江州二号大佬，江兴！

　　江兴一下车后，就看到坐在地上的左楚，赶紧小跑过去，众人又是一脸的吃惊！

　　“左少爷，你，你怎么坐地上啊！”江兴小心翼翼的问道，这尼玛，要是左楚在江州出事了，只怕江州很多人要掉乌纱帽。

　　刚才江兴接到左楚的电话，也是吓得一身冷汗，尤其是听到左楚被车撞了，差点尿裤子。

　　左岭可是省首，他的儿子在江州出了车祸，这个锅，太大了，甩不出去，马上给警局的人打电话。

　　“江兴，你来了啊。”左楚说道，“有烟吗？”

　　“有，有。”

　　马上，江兴把一根烟恭敬递给左楚。

　　那些警察一个个眼珠子都瞪掉下来了，这个叫左楚是什么牛逼身份，江州二号都这么毕恭毕敬？

　　江兴马上给左楚点烟。

　　叶尘笑了笑，这个逼都让左楚装得完美了。不得不感叹一句，有一个牛逼的爹，就是不一样啊！

　　左楚喷出了一口浓浓的烟雾，然后开始做正事：“我被这一辆车撞到了，他们非要说我碰瓷，我没办法，只能打电话报警了。江兴啊，你得秉公处理这个事情！”

　　何大宝虽然没见过江兴的名字，可是，他不傻，光看那个车牌号，就知道这个车的主人，在江州市的地位和身份。

　　他只是没想到左楚一个电话就把这种大佬叫过来当小弟！

　　这尼玛，你犯得着对我一个小百姓碰瓷吗？

　　江兴点头：“左少爷，我明白，我一定会快速处理好这个事情，要不，你先起来，地上脏。”

　　左楚道；“那不行，我得坐着。”

　　江兴转头看了一眼何大宝，杀人的眼神。

　　“领导，这是误会。”何大宝马上说道。“是左楚自己碰上我的车，我的人都看见了。”

　　那些社会男也是一个个说左楚碰瓷，虽然警察很多，可，这是事实啊！

　　“你是本地人？”江兴问道。

　　何大宝点头。

　　“你知道我是谁吧。”江兴又问道。

　　何大宝：“不知道，但我看您的车牌号，你应该是江州的领导。”

　　“你说对了。”江兴说道。“我是江兴，江州二号。”

　　何大宝虽然通过车牌号猜测江兴的身份，可现在听他亲自说出来，又是另外一回事。

　　“领导，这真是误会。”

　　“你爸是谁，或者，你爷爷是谁？”江兴没有和何大宝废话，上来就查背景，速战速决，不要再让左楚少爷坐在地上了，这是大罪！

　　何大宝干笑，爷爷早就死了，爸爸也死了。

　　“我叫何大宝，我现在是一个小公司的老总。”何大宝说道，他这不是低调，因为在江兴前面，他那个公司根本一点威慑力都没有，只要江兴愿意，明天就可以派部门去查封了。

　　江兴大致摸清楚何大宝的背景，一个有钱的富二代而已，有毛用，不构成威胁。

　　“左少爷说你的车撞了他，那就撞了。”

　　江兴不知道为什么左楚一定要说何大宝车撞了他，他只要听左楚的话就可以了。

　　“领导，这····“

　　江兴道：“年轻人，有些人你是惹不起的，你明白我的意思吧。”

　　“去和左少爷好好道歉。”

　　何大宝阴沉一张脸，太憋屈了，向来之后他这么欺负别人的，现在，被左楚摆一道，偏偏又无能为力。

　　“领导，这过了吧。”何大宝说道。

　　江兴：“第一，你惹不起我，第二，你更惹不起左少爷，这就是现实，只要你现在是江州人，你就要道歉。”

　　“我他妈的是加国人，我的国籍加国的，不归你管。”何大宝咬牙切齿说道，“我有豁免权，你要是乱来的话，你这个江州领导，也不会有好果吃的。”

　　加国人？

　　江兴脸色微微变了下。

　　“你要是抓我，我就上报加国领事。”何大宝说，“你好好掂量一下。”麻的，有外国身份就是牛逼啊。

　　这个江兴刚才一副吃人的样子，现在都有点忌惮了。

　　江兴脑子飞快的转动，很快，他就有了主意，笑了笑；“没想到何先生年纪轻轻就来我们江州创业了，我现在有理由怀疑，何先生从事非法间谍的活动，麻烦你回我们的警局接受调查，还有你们这些人，都要回去。”

　　“你疯了。”

　　何大宝脸都黑了，这胡说八道，睁眼说瞎话，自己怎可能是间谍。

　　“是不是疯了需要我们权威部门去调查。”江兴正色道，“最近我们江州市有一些恐怖份子潜伏来搞破坏，我怀疑你和这些恐怖份子有关联，你这个罪名很大啊。”

　　何大宝气的身子都发抖。

　　“带走。”

　　江兴挥手。

　　那些警察马上上前。

　　“领导，通融一下。”何大宝马上低头，这真要是进去了，肯定不会这么容易出来的，随便弄一个罪名，反正就要调查，调查，弄不好在里面呆一两年，那就完蛋了。

　　“哦。”江兴说道，“你说说。”和老子斗，你嫩着呢，管你什么豁免权，先拘捕再说。

　　“领导，我认错。”何大宝说道。“我马上去扶左少爷起来，给他道歉。”

　　“这就对了。”江兴说，“我们欢迎外国人来我们这里投资，有钱一起赚，但是，也要遵守我们当地的法律。”

　　何大宝心里骂娘。

　　何大宝牙齿都崩碎了，叶尘，左楚这是联合起来给他挖大坑。

　　果然，这五千万，不是这么好要的！

　　只是何大宝没想到叶尘会这么不要脸和卑鄙。

　　还有这个左楚，你看着有一个牛逼身份吧，干这种不要脸的事情，好意思嘛？

　　韩欣，徐小九感觉在看电视剧，这剧情简直是跌宕起伏啊！

　　“左少爷。”

　　何大宝上前，弯腰说道：“刚才我的车不小心撞了，真是很抱歉，是我的过错，我对不起你。”

　　“你态度有点不好。”左楚一脸淡淡的说道。

　　何大宝给自己一个大嘴巴：“左少爷，真的抱歉，是我错了。”

　　左楚点头；“这样差不多，你要是这么认错的话，我就不用报警了，浪费真多警力。”

　　“是，是，你说得对。”何大宝点头。

　　左楚；“我的这个医药费呢。”

　　“左先生，你说一个数。”

　　左楚：“五千万，你看怎么样？”

　　韩欣，徐小九：“·····”

　　江兴；“·····”

　　这一碰就要五千万？

　　何大宝的脸色一阵青一阵白，他狠狠吸一口气：“好的，五千万，我马上打给你。”

　　“爽快。”

　　左楚从地上爬起来，拍了下裤子；“我这可不是敲诈你，这么多警察和市领导见证下。”

　　“对。”

　　何大宝都要哭了，五千万本来是从叶尘那里弄来的，都没焐热呢，又转出去了。

　　何大宝很快给左楚转了五千万。

　　江兴奇怪的眼神，左楚少爷要这五千万做什么？

　　以左楚的身份，别说五千万，一个亿都有人送上去。

　　“叶大师。”

　　左楚看手机钱到账了，屁颠来到叶尘前面：“接下来呢、”

　　“叫他们走吧。”叶尘说道，“以后，你走路看点，别又被人家的车碰到了，不是每次都这么好心能有赔偿费的。”

　　左楚受教：“叶大师说对，我下次出门一定小心。”

　　江兴看这穿道服年轻人，心里隐隐约约的一种不好的念头，这个人该不是传说叶尘吧？叶尘可是出名的心狠手辣啊！左楚少爷怎么和他混在一起了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第181章 吓尿了免费阅读。https://xs.23sk.com 