    第二百八十一章 讨伐部落   

    这若是在营地，有人敢对城主这样说话，早就已经被吊起来打了。

    

    我淡淡伸出了一只手，挡住了准备冲向前的凌运。

    

    这二人，毫无战斗力，竟然还敢对我们这样说话。

    

    背后，应当有后手。

    

    凌运现在已经受伤了，再上去的话，如果被偷袭，恐怕会有生命危险。

    

    想到这，我脚下一动，慢步朝着这二人走去。

    

    那青年见状，脸上露出一抹讥讽。

    

    直到我走到青年面前。

    

    就这样站着，高出青年两个脑袋，俯视这青年。

    

    青年抬头看着我，顿时感觉心底一阵屈辱。

    

    他可是帝国三太子，在帝国内，谁人见到他不毕恭毕敬。

    

    可现在，眼前这小畜生竟然敢这样看着他。

    

    若是在帝国内，他早就已经叫人将其处死了。

    

    甚至，还要将其全家都得宰了。

    

    “还不给我跪下！”

    

    青年脸上顿时怒气浮现，骂道。

    

    我没有搭理他。

    

    耳朵一动，听力顿时覆盖四周。

    

    周围的一切声音都尽收耳中，就连那细微的虫鸣声，花花草草被风吹过的声音，都清晰无比。

    

    “没人？”

    

    感知了三秒后，我心底暗道。

    

    周围没有任何埋伏之类的。

    

    那这样一来，就好办了。

    

    “我让你给我跪下！你他妈聋了？”

    

    见到我直接无视了他，青年顿时气不打一处来。

    

    在他看来，他们黑种人，才是这片大陆最强的存在。

    

    肉体战力，完全吊打其余所有种族。

    

    可现在，眼前这黄种人竟然直接无视了他。

    

    他发誓，定要将这黄种人抓回去，狠狠地蹂--躏，将其调教为一条狗都不如的奴隶。

    

    “我打死…”   

    青年忍不住了，一拳就朝着我打来。

    

    可，话还没说完，却被突然打断，   

    只见，我的手臂一动。

    

    下一刻，手掌猛然一甩，袭向青年。

    

    啪！！   

    下一刻，青年只感觉脸上像被一个秤砣砸中一般。

    

    整个身体，都被这股难以抵抗的力量冲击带动，甩飞出去。

    

    身躯在地上摩擦了将近两米，这才停下来。

    

    将地面都摩擦出了一道清晰的痕迹。

    

    “你？

    ！你竟敢打我们的三太子！你完了，你要被抓回去当成了奴隶圈养！”

    

    中年人见状，顿时面露错愕，指着我的手指都在不断颤抖。

    

    地上的青年，强撑着身躯，吼道。

    

    “管家！你他妈还愣住干嘛？

    快去把狂战士叫过来！我要宰了这黄种人！！”

    

    只见，此时的他，半张脸如同猴子屁股一般通红。

    

    从小到大，在帝国任何人都没这样打过他，此时只感觉受尽屈辱。

    

    这一巴掌，直接将他脑子都扇得迷糊了。

    

    到现在，眼前还是摇摇晃晃的，站起来都做不到。

    

    我收回手掌，缓缓走向地上的青年。

    

    这一巴掌，我只用了十分之一的力气。

    

    若用全力，此人现在已经死在这里了。

    

    我后方，中年人连忙看了看山洞外面，急忙叫道。

    

    “三太子！我…我们走得太快了，狂战士没跟上来！”

    

    他也是无奈啊，三太子爱玩，非要出来打猎。

    

    现在碰到这种事，重要的部下又不在身边，可怎么办啊。

    

    只见中年人手足无措地颤抖着身躯，随即，像是决定了什么一样。

    

    “我…我杀了你。”

    

    尖叫着朝我冲过来。

    

    “找死。”

    

    我淡然道。

    

    随即，手掌化作剑一般，朝着身后一甩。

    

    轰！   

    我就连头都没回。

    

    后方便传来了一阵爆炸声。

    

    那中年人，此时已经被轰飞狠狠砸在了墙上。

    

    瞬间，口中鲜血喷涌，没了生气。

    

    “你！你胆敢杀我们的人？

    ！”

    

    地上的青年见状，面露狰狞的吼道。

    

    从来都只有他们帝国杀别人，没人敢对他们动手。

    

    “我还能杀了你。”

    

    我抬起右脚，朝着青年手掌猛然一踩。

    

    轰！   

    “嗷啊！！”

    

    地上的青年顿时惊恐地张着大嘴，惨叫起来。

    

    他只感觉自己的手掌，所有的骨头全部粉碎。

    

    随即，整个身体疯狂的在地上蠕动，但，就是怎么也挣脱不开我的脚。

    

    这种感觉。

    就像是我踩了一条蛆虫，蛆虫在不断翻滚一般。

    

    在我看来，这青年，就跟那些刚上荒岛的富二代一样。

    

    都是被惯坏了，需要让他们知道，什么叫做痛。

    

    敢跟我这样讲话，看来我得让他慢慢知道，什么叫做恐怖。

    

    下一刻，我一脚踢出去。

    

    这一脚力度不大不小，踢中青年脑袋，不致死，但能让其晕过去。

    

    只见，青年被踢中马上就停止了惨叫，昏死过去。

    

    “带上这个人，我们走吧。”

    

    我对着身后的战士说道。

    

    今天运气还真不错，碰到一个这样的人物。

    

    三太子，听起来，在那帝国地位应该不低。

    

    这种人，抓回去，应当能盘问到不少线索。

    

    现在探索这西边的任务已经完成了，是时候回去了。

    

    而且，听这二人的对话，那名为狂战士的东西可能正在赶来的路上。

    

    我并不想无端生出冲突，并不是说我怕了，而是浪费时间。

    

    “遵命！”

    

    身后几个战士闻言，马上收拾起物资背包。

    

    随即，我们五人便跃下山洞，迅速离开了此地。

    

    不过，我不知道的是。

    

    就在我们离开后的十分钟后。

    

    几十个黑影迅速来到了此处山洞里。

    

    领头的黑影，着急地环顾的山洞一遍。

    

    在看到死在墙边，全身是血的中年人后，面色瞬间铁青。

    

    “三太子…三太子被抓走了。”

    

    “这周围就只有那三蛇部落有这种实力，可他们哪来的胆子，竟敢杀我们的人，还抓走三太子。”

    

    “看来这三蛇部落是想提前灭亡了。”

    

    “带兵！讨伐三蛇部落！”

    

    …   

    我们离开山洞的时候，是正午。

    

    一直走到了晚上，终于在前方是看到了一座熟悉的山。

    

    在往前面走十分钟左右，我们就能回到临时营地了。

    

    回来的这段时间，我一直让战士们注意身后的情况。

    

    毕竟，万一被那什么帝国察觉道，赶过来追杀了就不好了。

    

    不过好在，这一路上身后都没有什么动静。

    

    期间，倒是有几只不怕死的灰狼冲过来。

    

    还尝试包围我们，把我们当成了食物。

    

    看到我们只有五个人，这十几只灰狼就更加的放肆了。

    

    

