
僵住半天，龙阳突然将手中的烤肉塞入嘴中，任性的咬下一大口，狼吞虎咽的咀嚼着，分外美味。还有那猴儿酒，就像不要命似的，猛的灌入口中，直入喉咙，瞬间弥漫心胃，霎时尽入豪肠。

“真的？！”咽下酒与肉，龙阳兴奋的问道。

“岂能骗你！知道你的姓名之后，我已认定有缘人就是你。当然，之后的考验也是必须的。况且，你还帮我找到了猴儿酒，就更加确定喽！”二长老一改往常的痴傻模样，睿智的回答道。

“难道找到猴儿酒也是一项考验？”兴奋之余，龙阳不禁问道。

“这，说是也是，说不是也不是。当然喽，山祖交代的，就是考验的标准。”二长老说的话，充满着智慧，是找到、喝到猴儿酒的鲜点子。反正，他的目的是找到龙阳，至于找到猴儿酒，完全是搂草打兔子，顺捎的事。

“不对啊，完全不对啊？”龙阳挠着脑袋，完全想不明白其中的道理。

“哪里不对？”二长老疑惑的问道。心想，我都把山祖的身份告诉你，你哪里还有不对的地方？

“时间对不上？”龙阳接着疑惑的问道。

“难道你忘了，这里既是这里，就有这里的道理。”二长老没有明说，因为他要说的，已经在之前都表达过了。

龙阳略一思量，他才知道二长老并不是疯傻，自己才是傻子。所有的一切，二长老几乎都和自己表达过，无论是明里还是暗里，无论是时间还是空间，无论是蝉鸣还是雨声。

龙阳一直站在自己的角度去揣测他人，没料到，他人一直在为自己引导思路。蝉有几日，雨有几时，雷有几声，身在时空之内，雨雷之中，自己却不知何去何从。

“他有话吗？”龙阳沉寂下来，冷静的问道。

“有话，但山祖的话恰如你此时心里所想，由你自己决定。”二长老仿若置身事外，只等龙阳自己做抉择。

“我心里所想？”龙阳此时的心，杂乱不堪。他已知山祖的身份，但真的无法决定去留，不知去向何方？

“我要去墓城！”龙阳将所有的想法再次过滤一遍，下定了决心。在二长老前去给树木做记号的时候，他已经明确了自己的方向，此时，只是再次确认。

“好！我随你去！”二长老大笑着说道。

“你？”听到二长老的话，龙阳随之一问。

“我！我呆在这里的任务已经完成，再留又有何意义！”二长老的表现让龙阳再次感到意外。二长老不是凡人，之前已有感触，但他更不同于凡人，他真是山祖选对的人。

“你决定了？”心意已通，别无多言，龙阳再次一问。

“小子，别把我当弱者，你还需要我继续保护呢！嘿嘿，这可是我的第二个任务！”二长老挥袖擦去嘴边的流油，傲然说道。他的动作正义凛然，可龙阳始终感受不到那种意味。

“好吧，说说山门的历往吧！”心已静，此事清，龙阳需要掌握山门的过往。

“先说我们这群人吧！要说我们是从墓城漏下的人，可以。要说我们是从墓城逃出来的人，也无可厚非。总之，我们是从墓城中好不容易才脱离的自由人。”说至此，二长老放佛进入痛苦的回忆。

“墓城，阴阳之间，人鬼夹缝，生活在黑暗与统治之中的悲惨人类。说我们是人，我们却与鬼为伴；说我们是鬼，我们却与人相生。人不人，鬼不鬼，才是我们生活的真实写照。夹缝中生活的人或者鬼，总有不屈不服的想法，总有些许办法，总有夹缝中求活的方法。我们的方法，就是在屈从中脱离，从屈辱中逃生。”二长老将酒坛拉至面前，拢住脸前的乱发，眼角闪过几多泪花。咕咕咕，二长老举坛饮酒，泪花汇聚，泪水顺脸颊流下。

“难道说他也是从墓城而来？”龙阳拉过身前的酒坛，抓起，敬之。

“不是，他与你一样，皆是从外界破界而来，之后被追杀而至。”二长老平复下情绪，继续说道。“小子，你的鬼穴练的太差了，比他差的太远了！”

这还用你说，他是谁！龙阳心里如此说，但是夸赞山祖，他心里蛮受用的。山祖是谁，那可是自己的义父！靳山！

龙阳见过周兰，知晓义父靳山破界而来。至山门，他本有所想所思，至今方能印证，才能证实心中的答案。只有义父靳山和自己才是破界而来的人类，除却两人，阴界从无记录。但龙阳还需了解更多的信息，以便以后的行动。

“那这通道？”将刚刚燃起的激动之情暂时抑制，龙阳接着问道。

“这通道本就存在，只是被有心人早前发现而已。墓城内有人助我们逃离，我们才有幸存活。至于他们是谁，我也不知。不过，山祖就是为了探寻他们，才回归墓城。”二长老此时知无不言言无不尽，尽量将所知的都告诉龙阳。

“义父他去了哪里？”龙阳担心义父靳山的安危，着急的问道。之前，义父与母亲一同消失，龙阳可以确定他们是为了寻找父亲龙少云。而此时只有义父的消息，母亲渺无踪迹，他岂能不担心。

“墓城，墓城！你还要我说几遍！”二长老连续说了两次，看来靳山在他的心目中，异常重要。由二长老的嗜好就可以看出，他与靳山的关系真的不一般。一样的疯傻，一样的邋遢，一样的爱烤肉，一样的嗜酒如命！

“对不起！您辛苦了！”龙阳站起身来，毕恭毕敬的鞠了一躬。不为别的，为二长老对于靳山的忠心，就够承受龙阳这一大礼的。

为了义父靳山交付的任务，二长老竟然可以坚持那么多年，难能可贵，着实让人佩服。换做他人，谁能够持之以恒，谁能够耐的助那份孤独与寂寞。若非有心，实难为之。

“山祖为你义父，我之后听命于你！”说至此，二长老恭敬拱手，再次低头。

“二长老，你和义父同辈，晚辈承受不起。”龙阳连忙侧身躲过，感慨说道。“不过晚辈还有一问。”

“说。”心结皆已打开，二人不再客套。

“义父也修炼了鬼穴？”龙阳不解其惑。小虎曾经说过，只要修炼过鬼穴，就可以进入二长老所在的空间，难道是这个原因？

“我说过，你还嫩着呢！”可能换了个话题，也许提到了靳山，二长老立刻心情大好。

“那就是了。”只此一句话，龙阳又确定了一件事情。

周兰是义父靳山留在阴界的暗棋，二长老岂能不是？山门呢？

但义父到底要如何，龙阳还真的猜不透。义父是与母亲一同消失，义父竟然到了阴界，那母亲靳芹呢？龙阳更加无法得知。又一个谜团产生，龙阳又多了一份负担与责任。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="7549421"  chaptername="第六十章  山门（1）">加入书签</a>
</div>
