    至于为什么夏老有这种打算，苏尘却是不得而知。

    一般人进入到大漠深处，或许会因为迷失方向而饥渴死去。

    可是以苏尘这样的半步神境，便是在大漠之中闭关都没事，他早已经进入了内循环的境界，就是在火山之中都能活蹦乱跳。

    现在苏尘和夏老几乎已经是打明牌。

    苏尘知道夏老要引诱自己进入大漠深处，苏尘也知道自己不得不去。

    夏老可以说把一切都赌在了这上面。

    苏尘心中只有冷笑。

    他当然可以预料得到，大漠深处必定有异乎寻常的危险，也许那里有着什么足以让一整支小部队都全军覆没的沙尘暴，也许那里有什么核辐射。

    可是苏尘怎么会惧怕。

    便是真正的神境在前，苏尘都不会退却。

    苏尘立即乘坐飞机，向那旅游区疾驰而去。

    飞机很快。

    只要了四个小时而已，苏尘已经抵达当地机场，然后迅速打车，抵达那风景区。

    这风景区因为主要景点是大漠，任何季节都差不多，所以风景区人流量不算小，苏尘掏出两千块钱，才把那之前负责接待苏建中和张晴的导游叫出来。

    叫出来之后，苏尘让他们汇报之前发生的情况。

    这个导游就说，那一天景区来了个新导游，开展了一个什么新项目，然后就带着第一批游客进入了大漠里面，结果一直都没有回来，因为这个事，景区被狠狠批了一顿，还好上面有人，不然整个风景区都得整顿改造。

    至于这个开越野车进入大漠的项目，因为第一天就出了失踪事件，其实很有可能人都已经死了，所以这个项目马上就被取消了。

    苏尘让这个导游把地点指给自己，然后让导游离开。

    大漠吗？

    苏尘往大漠深处望去。

    出于直觉，苏尘感觉到一股血的味道。

    有点意思。

    苏尘似乎已经明白夏老的用意。

    这大漠深处，似乎不简单啊。

    然后苏尘就准备往那大漠深处走去。

    正在此时，有个保安拦住苏尘。

    “这位游客，请您不要随意走动，前面很危险，如果您想要近距离接触沙漠风光，请到我们景区专门规划好的景点，以免您发生意外。”

    这保安是位中年大叔，说话很是客气。

    苏尘拨开保安的手，说道：“不关你的事，我出了事，你们不需要负责。”

    保安愣了一下。

    他还从来没有见过苏尘这样不听劝阻的人，出于对苏尘生命安全的考虑，保安连忙跑到苏尘前面，说道：“这位先生，您可不要把大漠当成海边沙滩，这里非常凶险，有沙尘暴，有流沙，都会要人的命，何况您一点水都没带。”

    “进去的人，没有人能活着回来！”

    苏尘一笑。

    “天底下能杀死我的东西，恐怕也不多。”

    保安见苏尘如此自信，连忙说道：“我看出来了，您大概身负绝技，不是普通人，其实您这样的人我也听说过，我的祖上还为您这样的人带过路，可只有我的祖上没敢深入，逃了回来，其他人从此就再也不见踪影！”

    苏尘本来想直接走掉，听到保安的话，不由朝保安扫了一眼，只见保安满脸当地人的相貌特征，一看就是这一片的土著，这景区本身就是为了解决当地的就业困难而开发的，保安自然要选用当地人。

    这保安的祖上，还真可能曾经为某些人带过路。

    苏尘问道：“你知道我是什么人？

    你祖上带的又是什么人？”

    那保安左右看了看，确定四周游客都没有注意这边，这才低声对苏尘说道：“您大概是修行者吧，我的祖上说过，修行者们都拥有很深厚的法力，当年我爷爷发高烧，无药可救，差点死掉，就是那些修行者施展了一个法术就治好了，我祖上也是因为这件事，才会冒着巨大风险，替他们带路。

    带人进入大漠这是我们这里的禁忌，因为会触怒那位大漠之神的！”

    “大漠之神？”

    苏尘问道。

    保安点点头。

    “没错，我们有一首歌谣，其中就有关于大漠之神的事迹，我们把大漠之神当做这片大漠的主人，这里是他的禁区，任何人都不得通行和经过，否则就会遇到一堵几千丈高的沙墙，让你无法前进，如果你一意孤行，那么你身后也会出现这样的沙墙，然后你就无路可去，最终只能困渴而死！”

    几千丈高的沙墙？

    那当然不太可能，几千丈高都有万米了，即便是神境想要制造出万米高墙，可能性也是极小，以人类科技的巅峰，最多也只不过是制造出千米的高楼而已。

    这样已经是人类材料学的巅峰。

    而用沙子这等非常容易散开的材料，聚集成墙壁，有千米高就已经足够惊世骇俗，当然，那也已经足以让人以为高到了足以隔断天地。

    但这已经充分展示了这位大漠之主的修为。

    苏尘知道，许多神话传说并不是编造，而是那些拥有大法力的人所展现出来的神迹，后人之所以寻找不见，是因为那等大法力之人一般都不喜欢在普通人面前露面，都是销声匿迹，他们都在苦苦追寻神境的奥秘。

    这位沙漠之主，很显然就是隐居的一位大高手。

    这类大高手一般不喜欢参与世俗的事务，而是喜欢自己一个人住，或许已经发展出了自己的独立王国。

    国家对这类大高手一向是不管不问，只要这类大高手不影响到世俗，也就乐得这些大高手隐居。

    毕竟封号者也并不是都很听话，像是胡校长这样的人太少了。

    便是华夏武圣这样的存在，都有许多自己的小心思。

    国家请他们出手，必须要付出足够的利益才行。

    更何况是这些大高手，想要除掉他们，就得有相当的代价，与其付出这些代价，还不是大家都相安无事来得好。

    看来，夏老的用意，就是让苏尘前往大漠深处，和那位大漠之主一战。

    苏尘可以感觉到，自己的父母依旧还活着，只是状态十分不好。

    “谢谢，我已经知道了是什么情况，不过，我还是得进去。”

    苏尘迈动步子，依旧向大漠深处走去。

    

