    本来在秦铮的帮助之下，阿奇罗应该能非常容易的通过这个副本的，可是这一次他们两个人在通过副本的时候却出现了一些意外。

    在他们马上要离开的时候，突然看到一些怪物朝着他们冲了过来，而且看到的这些怪物应该早就已经在这里等着他们了。

    看到这些怪物的时候，阿奇罗是真的被吓了一跳，这到底是什么情况？这个副本里面不是应该没有这些家伙才对吗？

    “秦铮秦铮你快过来看看这些家伙是什么情况，他们是在这里等着我们吗？大部分该不会是要攻击我们吧！”

    秦铮本来正在那里寻找着出口，听到阿奇罗这么说的时候也回过头来看了一眼，等他看到那些渐渐逼近的兽物的时候，也冷笑了一下。

    “没关系的，只不过是一群杂碎而已，不值一提，不过他们为什么会在这里？”

    这个倒是还挺值得人深思的，至少现在秦铮还有点没看明白，这个家伙为什么会在这里出现什么情况啊？

    阿奇罗只感觉自己快要哭出来了，他实在是不知道这到底是什么情况，只能哭丧着脸看着秦铮。

    “本来我们想要通关这个副本就已经够难的了，结果这个时候又遇上了这样的事情，秦铮你说是不是上天都不愿意让我们赢下这个任务啊！”

    要不然的话，他们这边好端端的怎么会出现这样的事情呢？阿奇罗是真的觉得挺无辜的，看着阿奇罗的样子，秦铮也只是无奈的摇了摇头，阿奇罗这人根本就不知道自己真正的实力。

    在腐文里面遇到的这些东西，应该都是他们能够打得过去的，只要找对方法这些事情就不成问题，阿奇罗是因为没看明白，所以才会这么担心的。

    “不是都已经跟你说过了吗？他们这些人也就那么回事了，你不用太担心，不会有什么太大的问题的。”

    阿奇罗却一脸坚决的摇了摇头，看到这些家伙的样子，自己就觉得害怕秦铮说的那些，只是因为对秦铮来说这些家伙都好对付的很，但是对于自己来说这些家伙可都是非常可怕的。

    “那是因为你是一个大神，所以你当然不害怕这些东西了，我可是一个初学者，要是被我看到这些东西的话，我会吓疯的！”

    事实上他现在这个样子好像已经离下风不远了，阿奇罗是真的觉得挺头疼的，好端端的怎么这些倒霉的事情都让自己给赶上了。

    看着他的样子，秦铮只是笑了一下，然后带着他一起对付这些怪兽来，这些怪兽虽然很强大，但并不是秦铮的对手。

    有秦铮这么一个人的帮助，阿奇罗要对付的那些家伙就很轻松了，他在打了一会之后就发现秦铮已经把绝大部分的战力都给吸引了过去。

    “真是不好意思啊，秦铮我也不是说让你处处都照顾我的，其实这些东西本来也是应该由我去动手的。”

    “没关系，如果你现在害怕的话，那就等一会再动手也是来得及的。”

