    追迹仪式在半个小时之后开始，孟小先生的精灵管家先生带着他的追迹灵引和装备来到了现场。

    罗恩和灵果儿做为晚辈，有幸被孟小先生所邀请进行追迹——对了，刚刚罗恩翻了一下泰南百科，发现这位孟小先生单名一个楠字，别看只有一米一九又七七四二，今年却已经是四十七岁。

    对, 罗恩今年才二十二岁。

    至于一米一九又七七四二这个数字，据说是孟家返祖的这些小个子的通病——对于身高的极度敏锐让这些小个子孟家子对于任何身高比他们高的敌人都非常冷酷。说起来，这位并没有结婚，孟家似乎也不着急……不过罗恩觉得这事还轮不到他来着急，所以，长辈带他去看戏，那就去看好了。

    孟小先生使用的灵引是一个小小的木偶，它并没有完成它的雕刻, 但早就已经被一代又一代的拥有者抹平了毛刺，这东西，一定在这个家族手里传承了很久——追迹者使用的灵引通常都是因人而异，但通常都有着独一无二的时代性，比如说，罗恩使用的是大毁灭时代末期的一枚北方公社金币，是第一次北方革命之后北方公社在第十个年头推出的一款记念币，如今存世极少，但是哈格尔贝理家族的手里至少保存着十枚，而且是第一公社唯一发行过的记念币。

    罗恩是在成为追迹者时打开了曾祖母为他准备的四个灵引盒中的一个而获得的。

    他的灵能在呼叫着罗恩，它让他选择那个盒子。

    而斯文森·凯尔根使用的东部王国北方行省的铜链香炉，这种香炉是用来保存火种的，而斯文森阁下的这个铜链香炉据说是从大毁灭时代就传下来的，在全新的铜链香炉继承了火种之后，它本应该是被废弃，但是那个时候还年轻的斯文森在成为深潜者时挑选了它做为他的灵引。

    “它为我的家族服务了很久，我在成为深潜者时它回应了我的呼唤, 我想如果可以的话, 它也可以继续为我服务。”这是斯文森阁下在采访他的西陆记者面前说的。

    是的，追迹者手中的灵引，都是追迹者在成为追迹者时，尊崇于自己内心的呼唤而获得的。

    所以，当罗恩和灵果儿一边尖叫着一边向着灵能之海坠落时，在手忙脚乱中的罗恩下意识的瞥了一眼孟小先生，发现这位小先生如同躺在空气中一样落向灵能之海，他看起来并不惊慌。

    “小先生，我们这是追迹吗！”罗恩看着这位小先生问道，同时注意到自己还有灵果儿离这位孟小先生越来越远。

    “是的，虽然计划有些变动，不过我从来没有想到，你们也能跟过来，只可惜时光久远，我们注定不是一路人。”说到这里，这位小先生笑了笑。

    “不过能够看到这星光，你们的潜能将获得提升，而且这里的事情你们离开之后也不会记住，所以，晚安, 两位。”

    ………………

    罗恩脱离了追迹之后拍了拍脑袋, 他有些疑惑，因为他发现自己并没有关于进入追迹到离开这一段时间的记忆。

    那边灵果儿也醒了过来，于是罗恩扭头看向她，却发现她也在用同样带着疑惑的视线看着他。

    相顾无言，最终两位年轻的追迹专家只能看向躺在椅子上处于追迹状态的孟小先生。

    “孟小先生的追迹很难共享，你们两个能够跟着潜入，就天赋来说，已经非常不错了。”精灵管家倒是微笑着为两个晚辈做了解释。

    有了这一层解释，罗恩算是理解了——的确，做为传奇，那怕并不是一个专业的追迹者，孟小先生的灵能强度很显然超出了罗恩和灵果儿，所以在追迹开始阶段，他们和孟小先生之间还是失联了。

    这是一个追迹界的术语，换成人话就是跟丢了。

    做为刚出炉的新人和刚入行五年的新手，罗恩和灵果儿跟丢一位传奇也不是什么丢人的事情，于是两位坐到了一旁，两个年轻人一手一颗果子开始吃，同时注意到了越后屋总一郎，他坐在窗外的阳台上扶手上，正在抽烟。

    在西陆，罗恩从来没有见过这样离群的熊人，而且他还是一个混血儿，看起来很有故事，他是什么情况呢。

    带着疑惑，罗恩绕过灵果儿，推开了房门来到阳台。

    越后屋总一郎扭头看了一眼罗恩：“年轻的警官，你有什么事吗。”

    “很奇怪，你是没有氏族的熊人吗，我没有别的意思，就是因为好奇。”罗恩一边说，一边掏出他的烟盒，给这只灰头发的熊人分了一支烟。

    他接过了烟：“瘦西湖……警官先生的烟总是这么好，谢谢。”

    有了这一声谢谢，罗恩笑了笑：“你可以说说你的故事吗。”

    “好奇心害死的不一定是猫，人也不过如此……不过我也没有什么秘密，我出生在四岛，家里很穷，父亲和母亲后悔跟着开拓团回到四岛，所以年幼的时候带着我又回到了泰南，只不过有时候幸运不好，坏事就会接二连三，父母在我四岁的时候相续过世了，幸好越后屋先生领养了我，所以这就是为什么我姓越后屋的原因。”

    罗恩点了点头，同时也没有愚蠢到问越后屋总一郎他的实际名字。

    兽人就是这样，无论是猫人氏族或是熊人氏族都不需要刺头，但如果他的父母愿意服软，其实也未必没有机会，只可惜熊人通常都是认死理的臭脾气，让他们认错，这比杀了他们还难。

    “无论如何，谢谢你的故事，不过我还是很好奇，你为什么会成为黑市的负责人。”说到这里，罗恩哈哈一笑：“当然，你不说也没事，毕竟这个问题我自己也觉得多嘴了。”

    “……是啊，不过你还年轻，有得是知错就改的时间，而我不一样，我守着这里，是为了完成一个誓言……”说到这里，越后屋总一郎低头，吧嗒吧嗒地抽起烟。

    “好吧，是我的错，对不起老哥了。”说完，罗恩将手里的烟盒塞给了这只熊人，后者笑了笑，将烟盒放到了口袋里：“你看着不像是本地人，西陆来的吗。”

    “是啊，来自哥本哈根，西陆的第三北方共和国。”

    “哥本哈根……算是西陆革命老区了吧。”越后屋总一郎的感叹让罗恩笑了起来。

    的确，用东土人的观点，北方主义第一次建立公社的北方王国，的确能够算上革命老区。

    在这里，第一公社创造过最辉煌的八十年繁荣，然后在复辟军的攻击下最终灭亡，但是在接下来的岁月里，逃到南方卡特堡的北方主义再一次凝聚力量，又一次革命成功重新建立了第二公社，然后就是漫长的冰封期，在避难所时期，第二公社脱胎换骨，北方共和国建立。

    因为传承第一与第二公社，所以北方共和国又自称第三共和国。

    “说起来，你怎么看泰南呢。”罗恩靠到了扶手上，一边抽烟，一边问眼前的总一郎先生。

    “是乐土啊。”越后屋总一郎放下手里的烟看向罗恩：“在四岛，父亲和母亲生活的并不如意，他们虽然有土地，但土地却是贵族老爷的，他们种一年的地，只能留下三成甚至两成的收获，而他们带我回来之后，当时的老族长让父亲和母亲去西边的集体农场工作……虽然工作很累，有时候我也要拖着收获篮跟在父母身后，但那是我有记忆里第一次在过年的时候吃的很饱。”

    歇了一会儿，越后屋总一郎又开始了他的故事：“在我父母死后的第三年，我六岁的时候，泰南的教育局特工上门，表示我一定要去读书，农场的氏族管事说我可以让我住在农场，但是教育局特工表示要是农场敢用我这个童工他们就报警，这个时候，我的义父越后屋绵义先生用一台拖拉机把我换了过来……他收养了我。”

    正在这时，罗恩注意到孟小先生坐了起来，看起来他的追迹已经有了结果：“看起来事情已经有了结果，我要先离开了，谢谢你的故事。”

    “不用客气，年轻人。”越后屋总一郎点了点头。

    罗恩起身，走向室内，他开始理解起这只混血熊人，同样也了解到为什么在泰南，连混混都懂人话的原因了——如果有人感受过社会温暖，又怎么会刻意去散布苦难，只不过命运弄人，终究会有人误入歧途。

    “你们聊了些什么。”站在室门的果灵儿一边嚼着果子一边问道。

    “说了一些彼此故乡的故事，也听他说了在泰南的日子里的一些往事。”罗恩一边说，一边注意到孟小先生那边和唐队长还有赶来的林警督说完之后扭过头和他们打了一个招呼。

    这可真是受宠若惊，罗恩连忙笑着和这位大佬点头示意。

    孟小先生从他的管家手里拿了两瓶药剂，然后对着罗恩这边招了招手。

    “罗恩，灵果儿，你们过来。”

    于是两个菜鸟走了过去，各自从孟小先生的手里接过了一瓶药剂。

    “一点小心意，给你们的。”

    孟小先生脸上有着笑容，带着慈祥，一如长辈。

