
但不管多违心，所有人都放下了手，作为资深麦霸，要他们对着这样的唱法鼓掌，他们的良心过不去！

总体来说，他们都是有节操的人。

罗文清额头冷汗都给逼出来了，“那个，咱家妹妹，是不是有点五音不全？”

“第一首歌，可能发挥不好？大概……”沐浴样竭力为自家崽崽挽尊。

包厢气氛突然变得非常怪异，半个杂音都没有，大家都用奇怪的眼神看着场地中的小姑娘。

小姑娘似乎还唱得挺享受。

不管任何时候，黎倚都是顾卿卿的坚定拥护者，此刻她攥紧了拳头，在一个间隙里，大喊：“卿卿加油！”

神情无比悲壮。

她不该啥都不了解就让漂亮同桌来丢人的，她感觉，漂亮同桌这两个月在学校树立起来的形象都在这首歌里被毁于一旦，明天，说不定她就会成为全校笑柄。

顾卿卿漂亮的脸没啥表情，冲她比了一个OK的姿势，一点没辜负她好意，将后半首发挥得淋漓尽致。

魔音入耳，非常洗脑。

一首结束，所有人大气长出：特么的，就像做梦一样。

这边刚松了一口气，下一首又开始了。

若说听第一首歌所有人都是震惊的，那听她唱第二首，三观直接碎裂了。

因为，所有人都发现，她用了前一首一模一样的调子，演绎了截然不同的歌词和情感，对原曲表达了最真挚而强烈的蔑视。

到第三首时，所有人都已经麻木了，又是一模一样的调子，又将一首歌给解决了。

三首下来，所有人感觉自己大脑皮层都是麻的，身上还顺道起了点鸡皮疙瘩。

顾卿卿之后就是周潼，为了大家的身心健康，周潼第一时间冲上前，顾卿卿将话筒交给他时说：“其实，我还挺喜欢唱歌的。”

周潼浑身肌肉一僵，什么意思？

看小姑娘递给他话筒，但并没有松手，他顿时明白了。

其他人的目光能将他戳死，连一位深度近视同学的眼睛在厚厚的镜片下都变得会说话：班长，你敢让，我弄死你！

在所有人强烈的期盼下，周潼“贴心”问：“我点的歌你会唱？”

顾卿卿点头，“所有歌我都会。”

瓷白小脸平静无波，但眼中却夹杂了几分期许。

周潼能跟她抢麦吗？

不能！

他甚至感觉，因为五音不全，顾卿卿曾经在KTV被人排挤过，心里竟然还生出几分心疼和怜惜。

“好，那你唱！”

他以英勇赴死的心情说出这句话。

顾卿卿脸颊终于显出梨涡浅浅。

于是第四首歌开始了。

雄浑悲壮的男风曲，再次被她套进一模一样的调子里，唱得毫无违和感，却又叫人浑身毛孔都不舒坦。

一个小时后，顾卿卿终于尽兴了。

沐宇阳点了自己拿手的歌，但拿起话筒，听着熟悉的音乐，他突然问：“怎么唱来着？”

全体：……

沐宇阳直到唱第三首，才找回调子。

一翻轮下来，到黎倚时，黎倚问顾卿卿。

“卿卿，你还要唱吗？”

整个包厢突然安静如鸡。

顾卿卿眼睛微微泛着亮光，她起身，所有人都不自觉打了个寒噤。

紧张地看着黎倚将话筒交给她，就在顾卿卿的手快碰到话筒时，她的手机突然在口袋里震动了一下。

收回手，她掏出手机看了一眼，“我出去一下。”

众人这才齐齐呼出一口气。

“黎倚，你不必这样照顾卿姐。”

差点啊，他们的神经差点又要被凌迟。

黎倚有些迷茫，“今天的庆功宴不是为卿卿准备的吗？”

就算全让卿卿一个人唱又怎么了？

众人面面相觑，好像，是有这么一回事。

顾卿卿走出KTV，一阵秋风扫过，她下意识地瑟缩了一下脖子。

已经入秋，夜晚来得早了些。

椰树街上，法国梧桐发出沙沙声响，枯黄的树叶打着转而飘落地上，完成了它们的生命周期。

街道有些萧条，一路上顾卿卿没遇见一个人。

这条街上有一家特别有名的奶茶店，顾卿卿走进店里，点了一杯烧仙草，加了两块钱的芋圆。

店员看小姑娘喜欢，大方地给她多加了一勺。

一杯烧仙草，料几乎加到杯口，看起来就特别叫人满足。

插上吸管，顾卿卿啜了一口，花生碎芋圆还有木薯做的珍珠，塞了一嘴，脸颊立刻鼓起两团小奶膘。

“呵……”

街道一头角落里，有人发出一声轻笑，初上的花灯，将他的眉眼照得晦暗不明，只看到黑风衣领口下微微翘起的嘴唇。

顾卿卿捧着烧仙草往回走，有人跟了上去，一双黑色皮鞋踩在落叶上，发出嘁嚓声响，接着是两双，三双……

小姑娘像根本没感觉到，啜了一口奶茶，许是啜到了她喜欢的芋圆，嘴角微微翘起一个弧度。

前面路口出了车祸，拉起了警戒线，她只得绕道旁边巷子。

刚走进巷子，几条黑影突然从对面巷口闯入眼帘，身影被灯光拉得老长老长，原本就很昏暗的巷子变得愈加昏暗。

顾卿卿顿步，折身，身后也走来几个黑衣人。

小姑娘嘴角的笑容放大了一些，明亮的眸子犹如夜空中的黑洞，没有任何光能逃得过她的引力。

在别人看来，那双眸子黑得放光。

巷子口，穿着黑风衣的男人斜靠在墙上，斜眼睨视着被包围的小姑娘，嘴角扯起一抹邪笑，突然抬手。

咔——

响指的声音穿过耳膜，两边黑衣人集体往中间冲，但在他们行动前一刻，顾卿卿犹如一阵风穿过，双手食指与中指间，各衔着一枚针，所到之处，黑衣人纷纷倒地，下一秒，一枚针抵在了黑风衣脖颈处。

黑风衣脖子一偏，反手握住了她手腕，嘴角漾起一抹邪笑，顾卿卿冷哼一声，手肘一抬，就势顶到傅七胃部，再一脚踹过去。

速度之快，根本不容人反应。

黑风衣被踹出老远，砸得嘭咚一声响，骨头差点散架，嘴里吐出一口酸水。

“顾小九，你特么还真打啊！”

少年暴跳如雷，跳起来就要跟顾卿卿干架。

“不想死就快滚！”

嘴唇翕合，顾卿卿用的是唇语。

黑风衣心头一凛，感官立刻向周遭散开，一股危险的气息闯入他的警戒圈。

“顾小九，你等着！”

竖起中指，丢下一句唇语，黑风衣迅速消失在夜色中。

听到耳边拳风，顾卿卿回头，就看到斗大的拳头朝自己砸过来，下一秒，一只大手捏住了那只拳头，咔嚓一声，骨头，碎了。

哀嚎声还没响起，大手一转，砸在人后脖颈，那人倒在地上，声息全无。

这速度，这力量，除了裴司宸还有谁？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="67220247"  chaptername="第134章  我还挺喜欢唱歌的">加入书签</a>
</div>
