    沈雪是相信王林的，因为王林昨天晚上是在她家过的夜。

    王林早上才去的园区！

    也只有沈雪知道王林昨晚在哪里。

    陈繁却是俏脸一寒，说道：“怎么可能？我昨天晚上在家里啊！我爸也都在家！我还没有找过男朋友呢！你们别乱说！传扬出去，说我和王林之间不清不楚，那我以后还怎么嫁人？”

    王林沉声道：“文娟，你这张嘴巴，什么时候才能管得住？你信口开河容易, 你却给陈主任招来不必要的麻烦了！快向她道歉。”

    李文娟不过是开个玩笑，见姐夫真的生气了，连忙说道：“陈主任，我说着玩玩的，说顺口了，你别生气。”

    李文秀想想也觉得这事不可能发生，便笑道：“陈主任, 我这妹妹有些口无遮拦, 你大人大量，不要跟她一般见识。”

    陈繁无奈的道：“我也不是生气，就是怕玷污了王总的美名。王总真的是守身如玉，对身边的美女都不带多看一眼的。亏了文娟还是王总的妹妹，居然这样子说他！”

    李文娟涨红了脸，心想我姐夫有你说的这么好吗？

    沈雪和周粥则是偷笑不已，似乎有话说，但又不敢讲出来。

    王林道：“我这次要找陈主任拿十五万平方米的地，所以请她出来吃个饭。你们别乱猜了！一起吃饭吧！”

    李文秀笑道：“遇见了，当然是一起吃啊！未必还分开吃？”

    大家都哈哈大笑。

    沈雪道：“我们也是嘴馋了，上次在这边吃过以后，还想念这边的味道, 就约了一起过来。今天我们都没有带孩子, 正好出来吃个够。”

    王林看她一眼：“你所谓的吃个够, 也就是一小碗，一小碟！周粥和文娟才叫真的吃个够！如果是去吃自助餐的话，你肯定要亏本，她俩能把你的本吃回来。”

    周粥扬起手来打他：“好啊, 你夸沈雪就夸呗，非得拉上我当吃货？我也没长胖多少好不好？你们看我的身材，是不是挺好的？”

    王林笑道：“挺，好！”

    周粥秒懂他的言外之意，拿眼睛横了他一眼。

    王林笑道：“我本来也想请你们一起出来吃的，就是怕你们下午还要上班，你们又要带孩子，所以没打扰你们。早知道你们也要出来，我早就约你们了。”

    周霞道：“王林，这些便宜话，你就不要再说了！真有心约，你可以约我啊！别约她们就行！我又不用带孩子！”

    王林哈哈笑道：“好，下次约你。”

    这么多女人在一起，自然热闹非凡，一时有座位出来了，大家便去坐了下来，八个人，正好坐了一大桌。

    王林买了一桌子的美食, 和女人们边吃边聊。

    李文娟一边吃一边问道：“姐夫，你答应带我去欧洲旅游的哦！春天都过完了！现在都是夏天了，再拖下去，就到秋天了！我们到底什么时候去？”

    王林道：“今年只怕没时间了，我还想去一趟安纺厂考察。”

    李文娟道：“姐夫，你又放我鸽子？”

    李文秀道：“欧洲有什么好玩！这么想去？你可以跟着你姐夫去安纺厂啊！我们很多申城人都在安纺厂那边上班呢！你刚来我家时，你姐夫带的那个无为鸭子，就是那边买回来的，我还记得那边的小鱼特别好吃。王林，你下次去，记得给我带一份。”

    李文娟道：“好啊，那就先去安纺厂，以后再去欧洲！”

    周粥问道：“什么小鱼？”

    李文秀道：“我也不记得名字，就是小鱼。”

    王林笑道：“麻辣刀鱼！”

    周粥道：“哎呀，听你说这名字，我就想吃了！你也给我带一份吧！”

    沈雪笑道：“给我也带一份！我也馋。”

    王林笑道：“要不，我们一起去旅游一趟？我们去年到过香江，今年去一趟庐州也行。”

    沈雪道：“我们夏天可以去一趟香江玩。”

    周粥道：“就是，还不如去香江玩，庐州有什么好玩的？”

    王林道：“你们都不去？那好吧，文娟，我带你去一趟吧！”

    李文娟道：“事先说好了，庐州是庐州，香江是香江，欧洲是欧洲，一个都不能少的！别说带我去过庐州了，就不带我去香江和欧洲了！”

    王林失笑道：“就你嘴皮子多，跟说相声似的！”

    一餐饭，吃到一点半才散，之后大家各自去上班。

    王林来到公司后，召集副总们开了个短会。

    副总们惊奇的发现，江瑶居然也参加了这次的副总级别会议。

    按道理来说，江瑶现在还只是一个厂长，这次会议也不是扩大会议，她有什么资格来参加？

    当然了，大家都心知肚明，江瑶能来，肯定是王林喊来的。

    说不定今天的会议内容，跟江瑶或者原材料厂有关？

    这个会议，王林主要是宣布集团将正式成立研发部门。

    集团要成立研发部门的事情，早就提到了日程。

    王林也一直想提拔江瑶当研发副总。

    在他以前的规划中，红光路的爱秀大厦是要当作总部大厦的，但刚刚奠基的时候，他又拿到了南京路的一大块土地，便打算将总部放到南京路去。

    研发部门需要大量的办公场地和研究用的试验室，现在的办公楼，明显不足以应付，所以研发部门的成立，一直在日程上，没有落实。

    而江瑶这个研发副总，也并没有公示，搞得江瑶都以为王林是在跟她开玩笑，寻她开心呢！

    现在条件差不多成熟了。

    南京路爱秀大厦马上就要竣工，接下来就是装修。

    研发部的楼层装修，需要提前部署，研发副总也就有了事情可做。

    因此，王林今天在会议上，正式宣布成立研发部门，并任命原材料厂的厂长江瑶同志为研发副总，不再担任原材料厂的厂长一职。原材料厂的厂长一职，由孙占秋同志接任。

    王林的话一落韵，全场响起热烈的掌声。

    “祝贺江总！”大家笑着看向江瑶，“恭喜江总，从厂长荣升副总。”

    邓大宝笑道：“江总可以说是实至名归！她在原材料厂长任上，做出来巨大的成绩，这是大家有目共睹的。”

    江瑶笑得咧开了嘴，连忙用手掩住嘴唇，却挡不住她嘴边的笑意。

    “恭喜江总！”王林笑道，“有请江总讲两句！”

    江瑶站起身来，向王林弯了弯腰：“感谢王总的信任！我一定努力工作，回报王总对我的厚爱。”

    她又朝各位副总团团拱手为礼：“各位同仁，我是后来者，你们都是我的前辈，请多指教。”

    全场再次响起经久不息的掌声。

    这半年来，爱秀集团相继成立了审计部门、海外事业部、研发部。

    审计部门由毛志和负责。

    海外事业部由李佳欣负责。

    研发部由江瑶负责。

    自此，爱秀集团的整体框架，差不多已经完善。

    现在所有的部门里面，还差两个副总，那就是市场部的副总和公关部的副总。

    市场部的副总，是周粥产前担任的一个职务。

    周粥产后复出，王林安排她负责爱申集团的工作。

    市场部的工作，也一直由周粥兼任。

    以周粥的能力，以及她和王林的关系，她担任再多职务也是应该的。

    但是，王林并不想让她太过辛苦。

    所以王林一直在物色市场部的副总人选。

    除了市场部，王林还缺一个公关副总。

    公关部的副总，王林一直中意陈繁。

    陈繁手里的城建工作，已经告一段落，王林打算找个时间，和她好好聊一聊，如果她真的不愿意跳槽，那王林就要早做打算。

    开完会议后，王林回到办公室。

    江瑶跟着走了进来。

    “王总！”江瑶的精神面貌明显不同往日，脸上带着甜美的笑容，给人一种奋发向上的感觉。

    王林笑道：“江总！”

    江瑶噗嗤一笑：“谢谢王总提我当副总。”

    “这是你努力得来的结果。”王林道，“我在暗中考察过你很久了。你回去和孙占秋同志做一个交接，交接完毕后，就可以来公司上班，我会叫人给你准备一间办公室。”

    “好的，王总。”

    “研发部现阶段的工作，也有很多可以做。南京路爱秀广场已经竣工，下半年开始就是装修，你去实地看看，如果一层楼不够的话，我给你两层楼当研发部。”

    “王总，我想先去考察一下大企业的研发部，只有知道别人是怎么做的，我才知道怎么组建这个部门。”

    王林道：“可以，我批准。”

    “王总，南京路爱秀广场，一层楼有多大面积？”

    “那面总的土地面积大，一共建成了两座大厦，也叫双子座大厦。其中一座将来开发成爱秀广场，另一座大厦将成为我们的爱秀集团总部，楼层有36层，每层面积有两万平方米左右，足够我们使用。”

    “有这么大？”江瑶道，“那我还是先去考虑一番。我估计两层楼也不够。在我印象中，大企业的研发中心，是有一幢单独的大楼。”

    王林笑道：“那得是多大的企业？我们这样的纺织企业，用不着专业的研发中心吧？不过，你去看看也行！不管你得尽快，装修工程，马上就要启动。”

    “明白！”江瑶道，“那我先回工厂。”

    “你让孙占秋同志明天到总部来一下，我有些事情交待他。”

    “好的。”江瑶起身告辞。

    王林桌面上的电话响了起来。

    他接听电话。

    电话是唐嫣打来的。

    “王林，你找我？”唐嫣问道。

    “中午在美食城吃饭，想约你一起的。”

    “我刚回来。”

    “嗯，你还好吧？”

    “哪方面？”

    “身体、心理，各个方面。”

    “都很好。就是——很奇怪，以前从来不想那些事的，和你有过一次以后，我总会想。”

    “咳！”王林轻咳一声，说道，“这是人之常情。”

    两人聊到这么亲密的事情，一时间反倒尴尬无言。

    王林毕竟已经将这朵香江之花采下，闻的时候享受无比，此刻再面对她的时候，自然有些异样的感觉。

    他和唐嫣认识这么久，得到过她的关照和爱护，要说对她全无感觉，那也是自欺欺人。

    何况唐嫣是那么完美的一个女子，她是那种能让男人疯狂的美女！

    她端庄、优雅，有一种不容人搭讪和侵犯的高贵。

    王林和她说好了，就此一次，过后不再纠缠。

    但他们又不是酒吧认识的，也不是约的一夜之情。

    他们之间有感情，更有感觉。

    这样的事情，真的只会发生一次吗？

    “王林，我想你。”唐嫣轻柔的说道。

    “我也是。”王林和她一样，都把只发生一次的话给忘了。

    唐嫣的呼吸，瞬间变重。

    “你来吗？”她弱弱的问。

    王林嗯了一声：“等我。”

    挂断电话后，王林刚想起身前往华亭宾馆，电话又响了起来。

    “喂，哪位？”王林接听电话。

    “王总！你好！”一个爽朗的大笑声传了过来，“我是刘希贤啊！安纺厂的副厂长。”

    “哦哦！刘厂长，你好。”王林笑道。

    “王总，广交会结束时，我曾经邀请你到安纺厂来考察。你还记得吧？”

    “记得。我忙完这一段再说。”

    王林其实已经有了打算，想带李文娟去一趟安纺厂。

    但这话听在刘希贤耳朵里，却有些敷衍的味道。

    “王总，请你无论如何，也抽空前来一趟。”刘希贤鼓动三寸不烂之舌，说道，“我回来后，跟我们厂长一说，他激动得不得了，说一定要把王总请过来，为我们厂号一下脉。王总，我们盼你来，有如久旱盼甘霖啊！我们厂真的是不行了！”

    王林笑道：“好，我过几天抽空去一趟。”

    刘希贤道：“王总，要不这样，你说哪里来，我亲自去申城接你。”

    王林哈哈笑道：“刘厂长，我王林也是个讲信用的人，我既然答应你前去，就一定会去的。接我就不必了，到时我定了行程，再联系你吧！我这边有点忙，再见。”

    说完，王林便挂断了电话。

    对方简直就是缠磨人！

    王林不主动挂断电话的话，对方估计能一直策下去。

    桌面上的日历上，记录着王林最近要做的重要事情。

    他翻看了一下，把手指放在5月15日这一天。

    再有十天时间，王林可以处理完手头的事务，也就能腾出空闲前往安纺厂一趟。

    他拿起笔，在15号这天画了个圈，记了一笔：安纺厂。

    放下笔后，王林提起公文包走出办公室。

    郭玲等秘书站起身来。

    “都不用跟着我！”王林摆了摆手，脚步不停的往外走。

    他下了楼，叫上忠叔，前往华亭宾馆。

    王林到了地方，正准备上楼的时候，正好碰到唐季贤。

    唐季贤和几个朋友在大堂聊天，看到王林过来，便朝他招了招手。

    王林心下叫苦，只能走过来见礼：“唐伯伯好。”

    “各位，我给你们介绍一下。这位是爱秀集团的王总，你们久在申城，想必听说过他的大名吧？”唐季贤介绍道。

    “王总！”那几个男人都流露出讶异的目光，很显然，他们听说过爱秀集团的大名，只不过是第一次见到王林本人。

    王林微微一笑：“你们好。”

    唐季贤问王林道：“你是来找小嫣的吧？”

    王林道：“是，我找她谈点事情。”

    唐季贤微微一笑：“她在楼上，你上去吧！”

    不知道为什么，王林总觉得唐季贤的笑容有些别有深意。

    王林也没有多想，转身进了电梯间。

    唐季贤对那几个朋友说道：“王林是我的忘年交，我和他是极好的朋友。”

    “唐老板，你果然是交游广阔！连爱秀集团王总，也和你这么熟悉。”他们刚才都看到了王林对唐季贤的恭敬有礼，自然相信唐季贤的话。

    且说王林来到楼上，走到唐嫣房门前。

    他敲了敲门。

    门很快就开了。

    唐嫣站在门口，樱口含笑：“你怎么才来？”

    她穿着一条短裙。

    峰峦如聚，波涛如怒。

    望美人，意踌躇。

    王林左右看看，说道：“你爸在下面，我碰上了他，聊了聊天。”

    “我爸还在下面？他不是早就出去了吗？”

    “他和几个人在下面聊天。他不会忽然折返吧？”

    “你害怕？”唐嫣的语气有些嗔怪。

    “嘿！这不是害不害怕，你真当这是什么光彩的事？”

    “你折了他女儿的花，还不光彩？”唐嫣咯咯一笑，拉着他进来。

    “不是你说的，只一次吗？”

    “嗯？那你不想吗？”

    她一边说，一边拉着王林的手进了卧室。

    唐嫣往桌子上一坐，手指拉住裙子的下摆，一点点，一点点的往上卷。

    她伸长了右腿，绷直了右脚。

    那穿了松垮的细带凉鞋的双脚瘦而匀称，高高的脚弓，每一用力，连通脚趾的筋脉就在脚背上绷露出来。

    大波浪的卷发，松散的披垂在后背，几绺发丝调皮的飘到了胸前。

    她的腿光洁细腻，莹白如玉，纤长秀气。

    王林的眼光，不由自主的跟随她的手指往上移动。

    时间是下午四点钟。

    太阳已经西斜，余晖照在华亭宾馆的外窗玻璃上，发出五彩的霞光，幻化成无数的光影，斑驳点点。

    房间的一侧窗户没有合拢，酒店高层的风，透过窗户吹进房里，掀起窗帘的一角。

    风儿吹进房间，看到里面正在发生的一切后，羞涩的打了个转儿，又从窗帘后面逃出去了。

    他没想到，平时端庄贤淑高贵优雅的唐嫣，浪起来居然如此勾人魂魄！

    王林慢慢的走向她，靠近她。

    他用手勾起她的下巴，沉声说道：“你正在走向深渊，前面是万劫不复！”

    唐嫣没有说话，而是用行动来回答……

