    北山石冷哼完直接闭上眼睛。

    众掌门面面相觑，至于法善三人，因为北山器宗的特殊地位，没有逼问，也不再言语。

    很快，中位掌门评头论足，做足了裁判的威风。

    九大掌门说着说着，聊起了散修群体。

    “话说这散修是一届不如一届，上次百宗会盟还有五十多人参加，这次就剩下十几个了！”

    “呵！他们参加又能如何，至今还没有散修进过十强天骄战。化神大修士宅心仁厚，允许散修参赛，可他们应该有自知之明！”

    “是啊，你们猜刚才我看见了什么？散修群体中竟然有个虚丹境界的，真是荒唐至极！”

    “那我们要看看。”

    一个元婴掌门挥手从主镜像中抓取散修的镜像出来，放到旁边，作为裁判他们是有权力这样做的。

    这一变化，自然吸引了不少修士。

    九大掌门看向分修镜像反应出来的画面。

    “快看，散修群体围住了那名虚丹境界！”

    “要清除弱小了吗？散修之中，除了个别，大多都是心狠手辣之辈，那个残刀，我略有耳闻，实力堪比曾经的孤剑，但是品性嘛，猪犬不如！”

    “动手了，这虚丹散修恐怕要出局！”

    “我觉得也是，自作孽，一虚丹参加会盟比武做什么，我记得刚才规则里没有不许互相残杀这一条！”

    “嘶，你意思是？！”

    “看吧。”

    主会场议论纷纷。

    丝毫影响不到十万山外围的参赛弟子。

    残刀真人带着众散修，彻底包围了剑一。

    残刀目光阴狠地走上前。

    “小子，昨天商讨你不来，那就不好意思，为了散修群体稳定拿名次，你要率先出局，毕竟你虚丹层次的修为太拉跨了！”

    “……”

    “小子，我跟你说话呢！你听见了没！”

    残刀真人拔出身后的一方血刃，目光狠辣地斩了过去。

    一言不合就动手，这是散修在残酷环境里磨砺出来，既为了瞬杀敌人，也为了防止被反杀，当然对于残刀来说，眼前的虚丹小子不存在这样的问题。

    一刀送他上路，免得看见心烦！

    残刀的刀，又快又狠，扑面而来一股血腥味。

    周围散修看得忌惮不已，偶有怜悯剑一的，恐怕这刀下去直接两半。

    大多数散修嘲弄，尤其李四，看着残刀即将斩杀剑一恨不得摇旗呐喊，没那个本事装什么大尾巴狼！

    铿锵！

    下一刻，莫名的金戈之声。

    李四迫不及待地跳出来，大笑道。

    “感谢残刀真人给我等剔除害群之马，我等真是佩服残刀真人的实力…力……这是什么鬼？！这小子竟然接住了残刀真人一击！！”

    李四不敢置信地擦了擦眼睛。

    残刀的刀和剑一的剑抵在一起。

    此刻，残刀面色阴沉。

    剑一收剑，直接离去，丝毫不顾自己后背朝向残刀。

    所有修士以为残刀偷袭的时候，残刀目光阴沉地站着，直到剑一消失在密林深处。

    周围散修畏畏缩缩。

    残刀下意识地伸手摸过脖颈，一条淡淡的血痕，刚才只要剑一再往前砍，残刀必定人头落地。

    残刀想不通剑一最后为何收回了剑。

    更加想不通虚丹境界竟然有瞬杀茧变修士的能力，未免太恐怖了！

    “我们走！”

    残刀阴沉一声，带着面面相觑的散修们离开了。

    谁也没有注意到残刀摸脖子的细微动作。

    这边，钻进密林的剑一目光疑惑。

    “奇怪！为什么心底一直有声音告诉自己，有监视不能暴露实力！”

    “自己又是谁？！”

    剑一的疑惑注定无人解答。

    但是剑一与残刀的对战，在主会场引起渲染大波。

    即使剑一最后时刻遵从内心深处的声音，没有做出夸张瞬杀残刀的壮举，但是虚丹境界挡住茧变修士一击，足以惊爆所有修士眼球了。

    别说观武席上的修士，就是裁判席位上，九大掌门中半数全都站起惊呼，佛宗法善三人皱眉看过来。

    这个散修非同一般！

    良久，气氛平静下来，九大掌门坐回原位。

    法善三人虚眯了眼睛，看着自家修士情况，一个反常的虚丹也只是虚丹罢了，还能翻天覆地嘛？！

    天才，妖孽，终究得要成长起来，否则一巴掌拍灭的事情。

    九大掌门中有两三位留意了剑一行踪，其他修士很多失去了兴趣，毕竟自家弟子名次重要，何况剑一也不是这次会盟比武的大热门。

    正此时，一个掌门轻声。

    “剑一和西极宗白雀碰上了。”

    一些掌门看过来，北山石撩了撩眼皮子，斜眼看着。

    台下，冷无涯和月儿攥紧了拳头。

    甚至听见月儿小声。

    “姐姐，加油，把对方打趴下！”

    “……”

    十万山外围，白雀和剑一撞在一起。

    铿锵！

    铿锵！

    两个陌生的剑修，不用说，一见面鸣剑示意。

    白雀战意昂扬。

    “刚才你跟残刀的对战我看了，你能挡住他很不。！”

    “走开！”

    剑一疑惑地看着眼前的女人。

    明明没有任何的记忆，但是他不想碰到这个女人。

    白雀没有离开的想法，拔出剑拱手。

    “西极宗白雀请赐教！”

    “剑一，不想跟你打！”

    剑一同样拔出剑。

    深处秦天意识不想对战白雀，可惜剑修的本能，不会让他退却。

    白雀看着剑一拔剑对准了自己。

    “谢谢。”

    一声落。

    白雀直接攻了过来。

    剑一眼睛虚眯，手中的剑同样运转起来。

    两股剑气交织在场中。

    白雀的一往无前，剑一的空，全都显露出来，白雀忍不住夸赞。

    “你的剑道很奇特！”

    剑一没有言语，提剑斩过来。

    眼看白雀和剑一的战斗即将开始。

    忽然，白雀和剑一转变剑刃方向，直接砍向旁边的树林中。

    轰！

    轰！

    两股剑气爆发。

    瞬间，逼出了藏在密林中的两波人。

    剑一目光冰冷的看着残刀，残刀同样阴冷的笑着。

    “本来要走的，不过遇到盟友，想着把你解决了一劳永逸。北山月，你杀西极宗白雀，我杀此人！”

    “好！”

    白雀对面。

    赫然是身材健硕的北山月。

