    乔斯年做事倒向来是雷厉风行，从最近派了一辆车去接叶佳期。

    来接她的人她不认识，一路上也无话可说。

    到了京城，已经是很深的夜晚，她一路过来还没有来得及吃晚饭，饿着肚子，整个人都有些虚脱。长途跋涉，她的身体有些不舒服，头昏昏沉沉。

    下车时头一抬，是医院。

    夜晚十点多的医院十分安静，路上几乎没有人走动，悄无声息，空气中漂浮着消毒药水的味道。

    叶佳期一下车就给乔斯年打了电话：“在哪里？儿科？”

    “……”那头沉默半晌，“五楼VIP病房，506室。”

    “病房？乔斯年，小柚子才跟你几天，就闹到了病房里去？你究竟有没有好好照顾她？她体质挺好的，跟着我的时候很少生病，为什么在你这儿就闹到病房里去了？”

    “没大事……你过来，我想见你。”

    “都住院了还没大事吗？”叶佳期抓着手机往五楼跑。

    住院部很安静，叶佳期也压低了声音。

    “真没什么大事。”

    “小柚子要是有事，我会找你算账。”

    “……”乔斯年揉了揉眉头。

    五楼很快就到了。

    叶佳期挂上电话，一路跑了过去，也顾不上还没吃饭，还很饿。

    门是虚掩着的，叶佳期推开！

    VIP病房是套房，很大，叶佳期一眼就看到了床上的……乔斯年？？

    他穿着宽大的病号服，脸色很憔悴，容颜瘦削，但精神还算好。

    套房的桌子边，乔乘帆在写作业，见到叶佳期来了，抬头喊了一声：“七七。”

    叶佳期：？？？

    “佳期。”乔斯年开口，声音嘶哑，眼睫毛低垂，像一只落难的老虎，“坐。”

    乔乘帆鄙夷地看了一眼乔斯年，冷哼一声，继续低头做作业。

    “小柚子呢？”

    “在梅姨那。”乔斯年准备掀开被子，“饿不饿？我给你削一只苹果。”

    叶佳期再怎么生气也不至于让病人给她削苹果，她上前按住他，脸上还带着隐隐怒意：“不用，我不饿。你骗我？”

    “没有啊，我真生病了。”

    叶佳期气不打一处来，要知道是他生病，她是不会回来的。

    她扯下床头的病历卡，仔细一看。

    呵……胃炎？低烧？

    她在看着病历卡的时候，乔斯年就看着她，平日里凛冽深邃的眸子里多了几分楚楚可怜，落难的老虎连病猫都不如。

    叶佳期一转头，正好对上他的眸子。

    他也没避开，直直跟她对视。

    叶佳期抬手，想要把病历卡摔到他脸上，乔斯年怕得闭眼。

    等了几秒，听到病历卡摔在桌子上的声音，他才睁开眼，眼中依然是楚楚可怜的目光。

    “佳期……”他的声音嘶哑而虚弱。

    “乔斯年，你为什么这么喜欢骗人啊？”叶佳期无语，但她还不能对一个病人怎么样。

    乔斯年：“……”

    乔乘帆抬头盯着他们看，他在犹豫，是不是该出去。

    不过病猫一样的老乔他还是头一次见到，平时可没人敢训老乔，他还想多看两眼。

