    满宝摇头，“该综合一些，肺气为主，药贴加上针灸，足可以缓解肺气。”

    “你什么药贴？”

    满宝便写下一张药方给他看。

    刘太医道：“我没见过有人用过这张药方。”

    满宝道：“这是我新研究出来的。”

    “好用吗？”

    满宝点头道：“前段时间我爹就受热咳嗽了，贴了三贴就好了，连药都没喝。”

    刘太医惊讶，“全是你研究出来的？”

    “那倒不是，我添置了一些药，又改了一些药的用量。”这的确是她研究出来的，莫老师给她找来了一些他们那个时代留存下来的古药方，是真的古药方，真正的纸张破烂而模糊，是放在博物馆里展览的。

    因为满宝这个时代基本上都是基础病症，而且还一不小心就要人命，所以莫老师偶尔会从一些地方找些古方来给她看。

    其中有一张是制作药贴，满宝看过介绍，觉得特别好，因为不用吃药，只要贴药贴，通过皮肤作用于身体就可以治疗体内的病灶，她觉得这对于不爱吃药和孩子特别友好。

    可惜那张古方损毁严重，那个时代的文字学家也只修复了一大半，还是满宝琢磨着往上添药材。

    她有拟人模特可以模拟治疗效果，又有数不清的病症数据，所以能够不断的调解。

    当然，将病症数据输入拟人模特之中做试验多少还是有一点儿差异的，但她觉得八九不离十的时候就可以用药了。

    所以她亲自做了药贴，不仅友情给济世堂提供了一些，她爹咳嗽的时候她还给贴了三帖，再辅以扎针，两日就暂且停了咳嗽，当然，要根治大概需要贴五天到十天左右。

    有时候不咳嗽了不代表病灶就消失了。

    它很可能是被打压得抬不起头，于是暂时蛰伏了下去，所以后续的用药也很关键。

    不过，一般只有有钱还有调养心思的富贵人家才会这样做，连她爹，哪怕药贴是她自己做的，他也怕太过花钱，贴了五帖后就不愿意再贴了，

    满宝大力的推荐，刘太医虽未曾见过效果，但基于对她的信任，还是点头答应了。

    更主要的一个问题是，皇后此时多种症状齐发，只以汤药很难兼顾所有，最好的办法还是多种方法齐下。

    刘太医心内思考着，又斟酌出了一个药方，“既然药贴可调肺热，那汤药上就顺势调脾气肾气和肝气，你再以针灸辅助药效，护住心脉……”

    满宝探头看刘太医写下的药方，发现他在原来的基础上变了好几味药，略一琢磨就发现了其中关窍，她连连点头，“您的这个方子看着比之前好多了，可以一试。”

    于是俩人将各自需要用到的药写下来交给医助去取药。

    刘太医还和满宝商量，“我和萧院正私下商量过，实在不行就用雪莲给娘娘熬制一味膏药日常服用着。”

    满宝道：“太寒，娘娘本来就有体寒之症，怎能再用雪莲？”

    “这是没办法的事，她是下寒上热之症，尤其这次急火攻心，肺热脾温一涌而上，肝气受阻，肾气受损，若不压制住肺热，怕是……”

    满宝便低声道：“这会儿还不到用虎狼药的时候，再等等吧。”

    刘太医点头，“只希望这一次的治疗有些效果。”

    不然，便是虎狼药也得用了，先把命保住再说以后。

    等医助取了药来，俩人检查过后便一起去了茶房，在那里熬药和做药膏。

    做药膏要比熬药还要麻烦许多，医助给周满打下手。

    她并不藏着掖着方子，直接交给他来动手。

    三人在茶房里忙碌，不到两刻钟便飘出了浓浓的药味，太子和太子妃过来时闻到这满院子的药味儿便不由皱眉，连忙去看皇后。

    皇帝正拉着皇后的手宽慰她，表示他这一次一定会狠狠的罚老三，绝对不让他再做出这种自残身体的不孝之道来，又安慰她说太医院已经找到了治疗恭王腿疾的办法，很大概率可以治愈，让她不要多心，先好好养病。

    太子和太子妃便停住了脚步，太子在内室门口甚至没忍住轻轻地哼了一声，什么很大概率可以治愈？

    太医明明说的是很大概率恢复不了原状。

    不过这时候皇后病重，太子也不会挑明了让她担心罢了，他收拾了一下表情，脸上挤出笑容来进去请安。

    皇后靠在枕头上，看到他们便轻声笑道：“你们怎么进来了，小心过了病气给你们。”

    太子就道：“哪儿那么娇气，母后觉得怎么样了？”

    皇后疲惫的道：“好多了，就是躺着感觉骨头都要腐掉了，但你父皇和太医们都不让下床。”

    皇帝拍了拍她的肩膀道：“太医说了要好好的养着，那就好好养着……”

    一家人说了一些话，刘太医先熬好了药，满宝便跟着他起身，“走吧，我先给你行针将药性激出来，再趁机调节心气。”

    她看向医助。

    医助立即道：“再有两刻钟这位药也熬好了，到时就能调制药膏了。”

    满宝点点头，“不要用冰和水，让它自然的冷下来，就是不冷也没什么，这药贴热热的效果也很不错的。”

    医助应下。

    满宝他们便将茶房让给他和一旁帮忙的宫女，一起端了药去给皇后。

    皇后扎针，皇帝和太子便退到了外面，父子俩干脆站在廊下说话，“你去看过明达了？”

    “是，她精神好多了，周满的医术还是很不错的。”

    对于周满的医术，皇帝自然是认同的，他看了眼内室，叹息一声道：“希望这一次她的医术在你母后这里也有用吧。”

    太子没说话。

    皇帝沉吟了片刻，和太子道：“老三的事儿你别多想，他就是太多虑，觉得我和你母后疏离了他，所以才想出这样的蠢法子来吸引注意力，却没想到反倒害了自己。”

    对此说法，太子持怀疑太多，他觉着得是多蠢的人才能做出这样的事儿来？

    老三显然不是很蠢，他读书比他厉害多了，从小就被父皇和先生们夸赞聪慧，他又不是三岁小孩儿，用得着这样的办法来吸引父母的注意力吗？

