    王重的身体一阵，冰块飞散，显然这种冻气并不足以冻住他，这也让无数的支持者送了一口气，不是他们没底气，而是弗拉基米尔的冰异能太恐怖，跟萝拉一战之后无数人都在了解什么叫做冰系主宰，什么叫做主宰级冰异能，越看越揪心，简单说没有五行体、超级火焰异能、或者本身就是神化寒冰异能，连打的余地都没，但现在基本确认王重拥有一定的火焰异能，但似乎水平不怎么高，可用来抵抗寒气应该还可以，异能者只要拥有了，他的体质就会跟一般人不同，而这一场是极为关键的，甚至决定了是否能打下去，至少这一刻很多人都大大的松了口气。

    “如果他是神的使者，就一定会赢得这场比赛。”帕帕达和一众炽天使的人都有点神神道道的，一开始他们以为帕帕达才是收到祝福的人，嘴强王者只是个征兆，但事实证明，帕帕达并不是，还差的远，所以这帮人的目光又回到了王重这里，无论王重是不是炽天使之城的人，但只要他拥有这样的身份，就意味着炽天使之城的崛起。

    旁边欧丽等人深表认同，一个个坚定的点头，这要换平时，其他人肯定要不屑这帮神棍的认知，但这次，还真的不得不服，能被弗拉基米尔用神化冰异能冻结，然后还轻易脱困、并且不受伤的……这个，也只能说是奇迹了。

    看台的选手席发出叽叽喳喳的声音，各种各样的感叹，所有人都震惊，这两人的实力，比起昨天的墨问和卡洛琳丝毫不差，那种开局的震撼感甚至还更在墨问和卡洛琳之上，看台上的迪卡波脸上有点发烫，竟然是这样的王重，可自己之前居然还想在他面前装逼来着，人家的实力却强大得足以让自己羞愧撞墙，底蕴这东西随着对手才会真正显现出来，四强的队长，整个CHF无人质疑，真的是一点运气都靠不上，这是真真的扎实，深不可测。

    场中弗拉基米尔的脸上并无波浪，如果连这样的程度都做不到，那嘴强王者也就不配让自己期待了，他不怕王重有什么杀手锏，就怕王重连区区寒气都抵挡不住那就太没意思了，纯粹消耗只是个试探而已，他是自己战胜墨问的试金石！

    弗拉基米尔的右手一翻，又是一柄冰枪在半空中凝结，和之前那些组成冲阵的冰枪不同，这柄冰枪格外的长，足足有三米的长度，枪身显得稍细，枪刃则极宽大、极长，不太符合抛枪的结构特点，倒是有点像……兮夜家的兮夜惊龙枪！

    无数的冰晶疯狂的朝那冰霜惊龙枪上汇聚，如同加固，一层裹着一层，却又在不停的渗透、同化，就像是高浓度的压缩，本该薄脆的冰枪，在这样恐怖的寒气压缩下竟然呈现出难以想象的光泽，枪身也从透明逐渐变成半透明、亮银、乃至，迅速呈现出终极的银色！

    啪。

    弗拉基米尔的右手稳稳的握在惊龙枪上，许多人张大了嘴巴，这是什么鬼？要近战？

    众人还在疑惑的时候，一声爆响，弗拉基米尔已经突进，一道白光掠过，惊龙枪杀到！

    不同于那种正常战士在突进时山崩地裂般的爆发，弗拉基米尔的突进更多的还是优雅，甚至都看不到他腿部有什么太多的动作，就像是脚底装了轮子似的直接滑行，奇快无比、犹如一道闪电，唯一留下的痕迹就是那足足三米长的冰霜惊龙枪在空中拉出一条冰霜的轨迹，而恐怖的枪势则已经杀到王重身前。

    王重眼神微微一凛，并不后退，一个异能者跟他近战，王重怎么都不能怂了，双掌硬接。

    轰……

    身体微微一震，还是夹住了冰枪，很刚硬的质感，力道也是十足，看得出弗拉基米尔在近战上也是练过的，但如果就这样想和他打还是想当然了，但刚准备反击，却发现双手已经冻结，恐怖的寒气顺势而上，也许是发生核心接触，这寒气来得更凶猛，王重不敢久留，二重劲猛然一震，瞬间震散冻结，可是还是迟了半拍，本该被双掌牢牢夹住的枪身，已经从那布满冰渣、滑溜无比的手掌缝隙中穿了出来，直刺王重眉心。

    王重侧头一偏，双掌将惊龙枪往右一代，本想带开弗拉基米尔的攻击，然后切身而入，这种近战功底远不是花哨战技可以比的，更实用更致命，但弗拉基米尔的冰龙枪却顺势螺旋爆转，无数冰渣飞溅，剧烈的螺旋摩擦力生生将王重夹着枪的双掌狠狠震开，同时，枪尖猛然一摆，划出一个弧度，直接砸向王重的头部，王重原地同样一个高速螺旋飞速转开，枪尖几乎划着他的眼睛而过，眉毛上立刻冻了一层寒霜，刚刚闪过，长枪立刻点刺，王重双拳一封。

    碰……

    整个人倒退五六米拉开距离，弗拉基米尔却并没有追击，嘴角露出若有若无的笑容，很显然，王重小觑了他的近战水平，他，弗拉米吉尔岂是鬼浩这种浮于表象之人。

    任何武器，对他来说都可以轻松掌握，王重能做到的，他也能做到，只是相比他强大的异能，他不可能把精力集中到近战，但是该掌握了解的，他一样都不缺，这些经验将成为他成为史上第一异能战士的宝贵财富，王重将会成为他成就伟业的第一个基石。

    王重活动了一下身体，也开始认真起来，他倒要想看看弗拉基米尔能打出什么样花样，双方眼神碰触，显然都明白了对方的意思，一声爆响，弗拉基米尔的魂力全面爆发。

    瞬间漫天枪影——惊龙瀑雨枪！

    这可不是花架子，弗拉基米尔的气势丝毫不比蒂薇兰差，本来这种霸道的攻击让男人用出来就更威猛，枪影完全笼罩王重，对于这攻击王重同样不陌生，双拳防守稳固，符纹盾更是间不容发的抵挡了致命的攻击，相比之前，现在的王重手段更多，防御也更稳妥，同样的招式，对他来说完全没用，但是他知道弗拉基米尔绝对不会只是模仿。

    还是冻气！

    无孔不入的冻气，蒂薇兰的血脉力量是犀利，但是弗拉基米尔在差不多的气势上，多了一种寒气的渗透，无论是降低速度凝滞血脉，弗拉基米的神化冰异能却要比蒂薇兰的攻击有效的多。

    很显然王重有很强的抵抗能力，但这样之下，他的防御效率依然在降低，冰霜惊龙枪的枪尖瞬间在他胳膊上拉过，发出刺耳的摩擦声，枪尖上摩擦的火光四射，魂力防护层竟然再次被割裂，可怕的寒气渗透、加上枪尖的锋芒，将王重的胳膊带出一条血痕。

    嗒嗒！

    借着枪尖横扫带来的冲力，王重抢先左脚撑地，立刻就是暴力突进，肩膀的那一点伤口对他浑然没有半点影响，附带的寒气冻伤也瞬间被魂力驱散，这个时候防御显然是不行的，必须进攻压制。

    一霎那间汇聚的魂力则尽数集中于双臂，出击的拳头如同巨龙一样咆哮，声势无匹，直取弗拉基米尔的中空，枪毕竟是长兵器，尽管弗拉基米尔有很优秀的掌握，但武器本身弊端是不能改变的。

    这冲击有点诺拉白那种毁天灭地般的倾力一斧，裹挟着世界，带着无匹的金色魂力气流倒卷，连同四周的光影竟然都像是被这一拳所扭曲一样，这让弗拉基米尔不能无视，可如果避让，这狂攻的气势就戛然而止，这个时候就是展现到底是否真的懂近战的时候了。

    弗拉基米尔面不改色，握枪的右手微微一旋，一股汹涌的魂力混合着异能猛然灌注到惊龙枪中，正好收枪，左手握住冰龙枪中部，整个人一个短距离跳跃，由上而下的双手枪！

    这个局面变成了王重自己撞向弗拉基米尔的冰枪，而且还是势若千钧的一枪。

    这一手看的蒂薇兰都瞠目结舌，原来面对霸道冲击的时候，惊龙枪还可以这样用？

    轰~~~~~

    两股可怕的力量猛然相撞，巨大的震响声传遍全场，一阵刺眼到极致的白光在碰撞的中心出闪耀起来，无数层层叠叠的气浪带着刺骨的寒气环绕那中心处荡开。

    几乎所有普通的观众都被这强烈闪光晃得睁不开眼，但即便是闭着、捂着眼睛，都能从整个竞技馆那股可怕的震荡中，感受到这一记冲击的恐怖！

    而在许多高手的眼中，场中的两人已经在巨大的震荡中被强行反震开，从招式上，王重完全落败，被弗拉基米尔的攻击逼迫的由攻变守，才顶住了这暴力的一击，整个人倒退五六步，地面拖出一道痕迹，但是令人吃惊的是，王重完全吃了这力量竟然没有停顿，立刻发动反击，而对面占据全面优势的弗拉基米尔手中的冰霜惊龙枪上已经密纹遍布，出现无数裂痕。

    砰！

    整柄惊龙枪瞬间炸裂成渣，而王重的攻击已到身前。

    哗！

    冰枪消散，化为尘埃，而弗拉基米尔则是直接虚空一抓，双手正握，一柄由冰霜凝结的长刀瞬间斩出，那是一柄单刃刀，刀身虽窄，但刀背却厚，长长的刀柄一看就是适合双手握举。

    看台上兮夜战队的人顿时感觉有点尴尬。

    这……这是卡尔的刀啊！

    先用蒂薇兰的长枪，又用卡尔的刀？冰王子这是和兮夜战队王八瞪绿豆，对上眼儿了？

    嗡~~

    卡尔的刀式最强的就是瞬间的爆发，这本是卡尔领悟的绝秘，可在弗拉基米尔的手中，却一般的神韵无二，长刀只是一凝，已发出一声拉长的嗡响，如同闷雷，随即顺着弗拉基米尔下拉的双手，在空中劈出一条可怕的刀芒，刀势在瞬间成型，没有任何的酝酿也没有任何的准备，立刻迎上王重。

    所有人似乎都看到了一个假的弗拉基米尔，这是那个温文尔雅的异能冰王子吗？完全是一个无所不能的战士啊，如果去掉冰异能，不知道还以为这才是嘴强王者。

    弗拉基米尔的刀意一样霸气，也只有刀才可以瞬间起势，其他武器都要蓄势，但刀，就是瞬间的厮杀，冰刀立刻跟王重战在了一起，弗拉基米尔完全融入其中，霸道的让人难以置信，仿佛在那瞬间连整个世界都汇聚到了他的刀上砍劈过来、或者说，碾压、倾轧过来。

    只有真正领悟了刀的人，才能做到这一步，明明是小劣势，却凭借刀的狂放霸气，硬生生砍开王重，这种武器和节奏的转换，让王重根本来不及发力，一下子被拖入弗拉基米尔的节奏。

    武器可是简单的延展，任何一种冷兵器都带有独特的节奏，在高手手中更是有着化腐朽为神奇的作用，不得不说，卡尔很郁闷，他是好不容易才领悟的，这弗拉基米尔基本上有个九成的刀意了，另外不足的一成，也由神化冰异能的寒气补足。

    谁能想到平静的弗拉基米尔近战的时候却是如此的偏爱狂攻，或许这是双重性格的爆发吧，竞技场上，弗拉基米尔开始旋转飞砍，王重则是冷静拆招，稳扎稳打，其实对于他和墨问来说，这样的狂攻丝毫没有意义，只需要让对手打完，打完的那一瞬间就非常的致命了。

    只是，这仓促凝结的长刀显然没有之前层层裹挟的冰霜惊龙枪那么坚硬，王重连续几次硬结之后，冰刀瞬间爆裂，这一刻，王重一个闪电突进，一个连贯的肘击直冲过去，弗拉基米尔眼中精光爆闪，竟然没有闪避，而是迎了上去，但是眼看就要被撞实的时候，却一个神奇的旋转，带着攻击的气劲飞速滑了出去，王重的肘击落空，两把金色的十字轮第一时间凝聚，朝弗拉基米尔爆射。

    噌……

    弗拉基米尔前冲的身影却完全违背惯性和力学的旋转出弧线，轻易避开，他的脚下是和斯嘉丽类似的冰刀，但是弗拉基米尔更恐怖，因为他可以改变冰层的高度，一个小小的凸起就可以彻底改变旋转的角度，让对手完全无法判断。

    一个轻巧的翻腾落地，弗拉基米尔毫发无伤。

    进阶冰上华尔兹！

    王重也不能任由这家伙这么发挥下去，紧随而至，弗拉基米尔左手一翻，冰霜再次在他手中凝结，这次是冰弩，十字冰弩！

    噌噌噌噌噌……

    配合着旋转弧线的冰上华尔兹，激射的弩箭各种刁钻走位、弧线爆击……卡卡尔的滑步弩弓爆射！

    不要说普通观众，就算是看台上许多自认为可以接受一切现象的高手们，都是看得瞪大了眼睛、张大了嘴巴，这简直成了弗拉基米尔的个人秀，陡然面对这样的强横的冰弩，王重也不得不退避三舍，这种寸劲爆射非常的恶心，对近战的压制力极大，尤其是在加上弗拉基米尔的异能。

    然而王重想错了，不仅仅是寸步爆射，弗拉基米尔对于冰的控制在于，他享受冰的惯性，却丝毫也可以不用这个惯性，寸步移动之后，瞬间切换为冰上华尔兹，螺旋着对王重发起了混合的旋转寸步爆射，登时打的王重只有放手的力气，这个时候拼追击完全是找死了，双手的符文盾左右交叠，稳稳的挡住弗拉基米尔暴风骤雨般的攻击。

    弗拉基米尔的嘴角已经上翘，一直绕行爆射忽然从侧方突进，冰弩脱手，取而代之的是两柄透射着晶莹的寒气，不不不，不是两柄，是四柄！

    有观众感觉眼都花了，那是两个弗拉基米尔？

    一左一右！

    分身？残影？灵魂战技？

    两个都是假！

    王重能感受到两个分身的力量，却感受不到生命，有点像奈皮尔·墨的灵魂体，只不过，却是带着寒冰属性的，寒冰灵魂体！

    四柄匕首就同时刺刀了符文盾上，在符文盾强力的防御下，匕首的伤害倒是可以忽略，可两个寒冰灵魂体却也是在瞬间炸开，轰~~~~~~~~~

    寒灵炸裂、雾气升腾。

    一片白茫茫之色弥漫。

    别说处于那爆炸的正中心，就算是远在数百米外看台上的观众，还隔着厚厚的竞技馆防护罩，在这瞬间感受到的都是彻骨的冰寒，那种低温，让许多人都不由自主牙关狠狠打颤，脸色瞬间冻得苍白，抱住自己胳膊。

    而当那爆炸的回荡声停歇，白茫茫的雾气就如同凝固了般迅速的转化为透明的纯净。

    只见在竞技馆中央，一座足足有三米高、三米长、三米宽的巨大方形冰棺已经凝结，而不可一世的嘴强王者，豁然正被冻结在那冰棺的正中央！

    这才是冰系主宰的战技，隐藏在战士技能之后的——绝望冰棺！

    嗒……

    弗拉基米尔轻飘飘的落地，有点失望，是的，很失望，这王重的天赋也太差了，面对这样的攻击竟然都施展不出异能来，没有异能，王重根本无法对抗冰系主宰的寒气，他为了全面验证自己的领悟的近战技巧已经很收敛了了，否则，王重哪儿还有施展的机会。

    （二合一，伙伴们，求一张月票支持，谢谢!）