
宋佳惠一脸不自在地坐在椅子上，她被打怕了只敢半边屁股挨着椅子。

冯树站在屋里，不停地说：“对不起，我再也不敢了，也不敢开这样的玩笑了。”

江和平向来乐呵呵的，此时此刻他的脸上满是严肃，掷地有声地说：“你这不是开玩笑，这是视人命为儿戏。你把炮仗往自己衣服里扔，我一点意见都没有，伤了残了那都是你自己的事。可你不能去害别人，你差点把我家乖乖害死了，你知不知道？”

冯树低着头，裤裆里凉嗖嗖的，整个人也是冰冰凉凉的。他一边抹着鼻涕一边哭着说：“之前不知道，我现在知道了。”

宋佳惠连个屁都不敢放。

批评完冯树，江和平又开始批评宋佳惠：“你这个当妈的更不对，孩子做错了事，你不应该保庇他。孩子就像小树苗，在成长的过程中会长出枝枝杈杈。家长就应该握着一把剪刀，时不时地修剪一下，让他长得更高更好。你做得就不对，都说父母是孩子的第一任老师，你这个老师就不行，没有教给孩子一点好东西——”

江和平就这样一直念，像唐僧对着孙猴子念紧箍咒，一时半会儿停不下来。

宋佳惠听得直冒汗，又不敢出声反驳。还要时不时点个头，表示在听江和平的话。

房门被推开，冯三根一只手提着个篮子，一只手牵着冯强的手，带着一身寒气出现了。

宋佳惠像抓住了救命稻草，腾地站了起来。

“对不起，都是我家冯树不好。”冯三根没看宋佳惠，他把篮子放在地上，一只手按着冯树的脖子，让他跪在黄玉英和江和平面前。

冯树之前才跪过，现在又要跪下，心态上有些崩溃。

江家人站了一屋子，江爱泰他们也被黄玉英和江和平叫来了。

江梨被人欺负了，伤在了脖子上，差点受了更重的伤，这可是全家的大事。

江家人站了一屋子，每个人都冷冷地看着宋佳惠，她当然害怕。

看到冯树跪下，依旧没有人说话，空气像是凝固住了。

“你把人家小姑娘弄成这样，女孩子的脸有多重要，就不用我跟你说了。万一破相了，或是伤到哪儿了，这可是一辈子的事。你磕，一直磕，直到人家愿意原谅你，让你起来了为止。”冯三根说。

冯树乖乖地磕着头一，一下下地磕在红砖头上。

黄玉英：“行了，别为难孩子了。我们只是想要一个态度，不是蛮不讲理的人。”

说着，她看了宋佳惠一眼。

宋佳惠一脸讪讪的。

冯三根又拿出东西说是赔偿，黄玉英毫不客气地收了。

冯三根又提出要赔钱，宋佳惠不干了。

“这些已经够了，我家的家底全在这儿了，你们也不能索取过度——”

黄玉英随手一扔，一块砖头抛到了桌子上，发出咚的一声响。

宋佳惠吓得缩了缩脖子，像是正在打鸣的公鸡被掐住了脖子。

“不是我们要，是你们给我们的赔偿。怎么，以为赔点东西就没事了，下次再接着犯？那不可能！”

黄玉英一张嘴要两百块。

宋佳惠眼前一黑，几乎要晕死过去，尖声道：“两百块？你们怎么不去抢？”

“疼了才不会再犯，不然有些人还以为我家人好欺负。”江爱民冷冷地说。

这话得到了江家人的一致赞同。

宋佳惠用力掐着冯三根胳膊上的软肉，逼迫着冯三根讨价还价。

“两百块太多了，把我卖了也没有这么多钱。我家里就靠我一个人上班挣钱，实在是没有多少积蓄。”冯三根苦着脸，一脸难过地说：“我们最多拿出五十块，就当作是给江梨的医药费？”

胳膊上的肉被重重地拧了一下，像是要脱离他的身体了，冯三根咬牙顶住了这股压力，最终没有改口。

经过一番讨价还价，赔偿定在了五十块，这是根据宋佳惠家的家庭情况定下来的。

一出门，宋佳惠就给冯三根甩脸色，哇哇大叫说：“五十块太多了，你是有钱人啊，就给这么多钱，咱们什么情况，你不知道啊，还用我的提醒吗？再说了，就那么点一个小伤口，没几天就好了，根本花不了那么多钱。”

“不是小伤口，那么长说不定会留疤。人家是个女孩子，这辈子都会带着疤痕了...”冯三根弱弱地辩解道。

因为这五十块钱，冯树回到家里之后，又吃了一顿竹笋炒肉。他鬼哭狼嚎的声音传出去很远，本来就红肿的部位更是雪上加霜。

王普和刘轩得到消息，纷纷过来看望江梨。

江梨脖子上包了一块纱布，上面有红色的血渗出来，绑在她白皙纤细的脖子上，有种脆弱的美感。

“冯树太不是东西了，他之前也扔过我。炮仗就在我脚底下炸开了，把我吓了一跳。冯树和冯强在一边哈哈大笑，他们兄弟可坏了。”刘轩抹着鼻涕说。

王普心疼地问江梨：都流血了，一定很疼吧？”

江梨一脸恹恹地点点头，她疼得不想说话，只想用睡觉麻痹自己。眼睛一闭大半天过去了，眼睛再一睁一天过去了。

王普还想去看江梨的伤口，一伸手就被赵恒打开了。

“伤口有什么好看的？”赵恒瞪了他一眼，拦在江梨面前像只护食的狼崽子。

王普大怒：“人家江梨都没说什么，轮得到你替她拒绝吗？”

江梨慢悠悠地说：“就是不给你看。”

王普先是失望，后来目光在赵恒和江梨之间打了个来回，语气质问：“他为什么天天住在你家，也不回自己家？”

“想住就住呗。”伤口又开始疼了，江梨不想说话，默默地爬到炕上。面朝着墙壁不动弹了。

“那我也住这儿。”王普大声说。

回答他的是一片沉默。

王普气咻咻地去找黄玉英，腮帮子鼓得像只小青蛙。

他收敛自己的怒气，一脸乖巧地说：“奶奶，赵恒住在你家跟江梨作伴，我也想住在你家，天天跟江梨玩。”

“好啊，你回去问问你爸妈，看他们同不同意。”黄玉英笑得很和气。

“好。”王普喜滋滋地回家问了爸妈，他妈狠狠收拾了他一顿，他想和江梨一起睡觉一起睡觉的愿意没能实现。

江梨伤了脖子，黄玉英说什么都不让她回家，非要自己亲自照顾，每天换着花样地给江梨和赵恒做好吃的。

有江梨吃的，就有赵恒的一半。那天听人讲过事情的经过，听到赵恒手持一块砖头挡在门口，不用大人出马，一个人就保护了江梨。这个举动让黄玉英好感大增，对赵恒比之前还要好。

“奶奶，我吃不下了。”江梨为难地看着桌上的鸡蛋羹。

为了给她补身体，黄玉英每天都会给她做一碗鸡蛋羹。鸡蛋羹又嫩又滑溜，里面还放了翠绿的，切得碎碎的青菜叶子，撒上点咸盐就成了难得的美味。每次吃饭的时候，哥哥们都用羡慕的眼神看着她，她不好意思就不想吃。对于别人来说难得的美味，江梨已经吃腻了。可鸡蛋羹是黄玉英是费了很大的劲，特意做给她吃的。她要是说不想吃，黄玉英一定很伤心。没办法，她每次都逼着自己吃，能吃多少算多少。

“你吃得越来越少了。”黄玉英皱了下眉，再次确认了一遍问：“一点都吃不下了？”

“吃不下了。”江梨调皮地吐了吐舌头。

过来蹭饭吃的江元书和江元丰，还有江元棠和江元沛全都眼巴巴地看着那盘鸡蛋羹。

黄玉英把鸡蛋羹给了赵恒，语气和蔼地说：“恒恒啊，你把剩下的吃完。”

“好。”赵恒乖巧地回答，拿过碗默默地吃了起来。

黄玉英一走，几个人都盯着赵恒。

赵恒抬起头看了他们一眼，慢吞吞地问：“你们也想吃吗？”

废话！

江元丰舔舔嘴唇，挤眉弄眼地问：“好吃吗？”

“好吃。”说完，赵恒感觉到了幽怨的气息，几双眼睛全都盯着他。

“我吃饱了，谁要——”

话没说完，他面前的铁碗就被人抢走了。

“我要我要。”江元丰眼疾手快地抢过去。

“别抢，我们分一分，这样才公平。”江元棠硬是把碗抢到了自己手里。

为了公平起见。大家一致决定让江梨来分配。

小铁盆上面的鸡蛋已经被刮下来了，壁上干干净净的。

江梨用勺子把鸡蛋挖出来，给了他们一人一勺子，最后还多了一勺子。

“最后一勺子是妹妹的。”江元棠大声说。

大家都没有意见，觉得这是理所当然的。

江梨没有拒绝，在几双瞪大的眼睛里，她把最后一勺子鸡蛋羹给了赵恒。

江元棠瞪眼，江元丰皱眉，江元书只当看不见。

江元沛羡慕地看了赵恒一眼：“妹妹对你真好。”

赵恒没说话，但他脸上的表情显然很受用。

“妹妹——”江元棠可怜巴巴地看着江梨。

“没有了。”江梨把空碗拿给他看，碗里比舔得还要干净。

江元棠泄气地垮下肩膀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="69668658"  chaptername="第290章  分食鸡蛋羹">加入书签</a>
</div>
