    超过50吨重的巨型矿物运载车在雪地上轰隆轰隆地前进着，在升级了驾驶技能D之后，乔律终于可以随心所欲地驾驶这辆桀骜难驯重型卡车了。

    在熟练运用了之后，就会发觉这个造型奇特的球型方向盘其实非常地好用，通过这个“方向球”，甚至可以细腻地调整车身倾斜的角度与底盘上下的高度，在跨越复杂的地面环境时非常的实用，当然也意味着乔律有更多的骚操作可以实现。

    例如来几个惯性漂移过弯啊，飞跃十几米宽的冰缝呀，这些都不在话下。

    驾驶技能D就已经能够做到这种程度了，那么更高级的驾驶技能岂不是高达王牌的水平？

    到那时候乔律就能开着流浪地球干翻整个宇宙了，机甲战舰什么的哪有地球好玩。

    正当乔律臆想着自己今后的发展方向时，一辆多功能步兵战车突然挡在了前面的路上，车顶上的3×2导弹发射器转动瞄向了这边，同时利用通讯设备对他发出了警告：

    “371号运载车辆，这里是CN262-3救援队，依照流浪地球法第二十三条第四条款，你们的车被征用了。请你们立即减速停车！”

    “不是吧，这个时候来征用我的车？”

    这样的突发情况实在是让乔律始料未及，虽然流浪地球上确实是有运载车需要随时响应救援队征召的法律，但也不是在这个紧要关头来这一出的呀。

    乔律的行车卡是从遇难驾驶员那里捡来的，从驾驶资格上本身就不规范，这时候他要是停车响应征召，大概率就是车被征用了，然后人还被送进了监狱。

    要是被关进了监狱里，他想与联合政府会面的事就难以实现了。

    所以这还能怎么办，先跑为上啊。

    想到这里，乔律非但没有减速，反而猛地一踩油门，加速向多功能步兵战车冲了过去。

    重大50吨的钢铁巨兽迎面撞过来，就算上面没有配合任何的武器装备，也足以让人胆战心惊。

    这样的庞然大物恐怕用主战坦克都没办法轻易地拦下来，更别提还没有坦克一半重的多功能步兵战车了。

    为了规避乔律的冲锋，多功能步兵战车只好主动让开一条路出来，让乔律的矿物运载车从他们的车边上插身而过。

    “不好意思了，长官，下一次吧。”乔律满怀歉意地对救援队的人喊道，不是他不愿意帮助他们，而是实在有更重要的事情等着他去做。

    只不过对方好歹是战车，怎么可能这么容易就放乔律过去？

    多功能步兵战车在雪地上原地掉头，然后便全速追向了乔律的运载车，同时车顶上的导弹发射器正式进入到上膛状态，导弹全部锁定了乔律的车身。

    车载通讯器上再次响起了来自救援队军官的警告：“371号运载车辆，你们的叛逃将会被认定为严重违反行为。请立即靠边停车，否则我们将采取武力行动。重复，请立即靠边停车，否则我们将采取武力行动！”

    这可直接就变成叛逃行为了，从对方所配备的武装来看，这个罪名可不是开玩笑的。

    只不过乔律实在是不能在这里停下来，要是刚穿越过来就进了监狱，后面的事情可都不好办了。

    乔律只好拿起麦克风回答道：“我没有叛逃，只是我身上有更重要的任务。救援队的各位，请你们去找下一辆车吧。”

    理所当然的，这样的回复不会起到任何作用，多功能步兵战车仍在乔律后面紧追不舍，并且导弹发射器已经完全进入到了准备发射状态。

    “371号运载车辆，现在我怀疑你车上有严重违禁物品，请立即停车接受调查！否则我们将会按照对待恐怖犯罪处理！”

    这下可好了，叛逃行为直接升级为恐怖犯罪了，无论对方射多少枚导弹过来都是合情合理的事，救援队的战时装备可不是用来摆着玩的。

    可对乔律而言，能做的事情还是只有一件，那就是——

    不要停下来啊！

    为了摆脱身后的多功能步兵战车，乔律把运载车的油门一踩到底，马力极大的卡车发动机发出了恐怖的咆哮，在这片一望无际的冰原上一骑绝尘地高速冲刺着。

    救援队的军官原本还只是打算追到乔律前面，再次横车把他给拦下来。本来以多功能步兵战车的性能，做到这种应该是轻而易举的事。

    然而乔律偏偏不走寻常路，各种假动作左右摇摆骗多功能步兵战车开错方向，还利用底盘高的优势专挑崎岖不平的冰面来走，导致多功能步兵战车始终没办法拉进与他之间的距离，反而是被甩得越来越远。

    “这家伙不是普通的司机！”救援队军官脑海中顿时冒出了这个念头，“难道他是受过特殊训练的叛军驾驶员？准备对某个行星发动机采取恐怖袭击行动？”

    流浪地球上也不是所有人都愿意配合执行流浪地球计划的，过去一些崇尚使用飞船逃离地球的人如今便结成了一个名为飞船派的恐怖组织，到处进行着阻碍救援队的恐怖行动。

    他们的一切行动目的就是破坏流浪地球计划，迫使人类把资源集中在建造飞船上来逃离地球。

    这样的想法或许很愚昧，却莫名地吸引了很多人来参与，毕竟当组织的人承诺逃离地球的飞船上有他们的一个位置时，很多人也就深陷到这个恐怖组织当中了。

    如今乔律就是不幸被误会成了飞船派的一员，这么一来救援队就更加不能放过他了。

    “371号运载车辆，这是最后一次警告，我怀疑你车上有大量违禁爆炸物，请立即停车接受调查，否则我们将采取致命武力！”

    收到这个最后通牒，乔律不禁叹了一口气，他明明是带着善意而来的，事情怎么就会变成这样呢？

    如果这个时候停车，固然能够洗清自己被误认为是恐怖分子的冤屈，但想要再去联合政府总部，恐怕是不太可能了。

    所以这里就只有一路走到黑了，如果你们想要发射导弹，那就来吧！