    黄玉海抬起头，“荣耀拳馆？”

    “宋家三小姐的生日晚宴，楚尘得罪了荣东和叶少皇。

    今晚叶少皇放话，要废掉楚尘的五肢，所有人都在看着呢。”

    张豪说道。

    “既然这样，我们就坐山观虎斗了。”

    黄玉海神色恢复了平静，让荣氏集团和叶少皇试试楚尘的底，倒也挺好。

    “坐山观虎斗？”

    张豪愣了一下。

    在他眼里，楚尘只能算是一只绵羊。

    力气虽然不小，可是，无权无势的宋家上门女婿，怎么可能有资格跟叶少皇斗。

    张豪始终相信，刚才被楚尘一拳击退，只是自己没有防备，这傻子的力气太大了。

    “玉海哥的意思是，楚尘的背后，有夏北在撑腰吧。”

    叶贝佳嘴角轻扬，“只不过，据我所知，夏北在夏家，本来就是一个无权少爷。

    禅城这个项目，大概是他第一次接手夏家的业务吧，强龙不压地头蛇，况且，夏北也谈不上强龙，他们，斗不过少皇哥。”

    叶少皇，是叶家的骄傲。

    停车场。

    保镖开车出来，罗峰和夏北坐在后排。

    “今晚本来想介绍你多认识几个禅城有头有脸的人，顺便跟你商量点事……”夏北有些尴尬，毕竟，是他给楚尘打电话让他过来。

    “那现在可以直接商量事了。”

    楚尘微笑，今晚这种情况下，夏北坚定站在他的身边，这个‘北哥’，他认了。

    “也不用商量了。”

    夏北说道，“金滩城开业盛典上的醒狮夺青比赛，全场瞩目，各家都会参与。

    黄玉海准备开一个地下盘口，吸引人来下注，五天后的夺青盛典上，究竟哪一家赢。

    我一开始让你来，就是想参谋一下，我要不要跟他联手，将这个盘口，彻底搞大了。”

    “看来，现在只有黄玉海一个人来搞了。”

    楚尘说道，“北哥，你要是想有些参与感的话，你可以下注压宋家赢的。”

    “宋家？”

    夏北看了眼楚尘，“不是我打击你，参加夺青的，有享誉禅城的各家醒狮队伍，还有 一些武馆等，他们的背后，都代表着禅城的豪门世家，宋家……实在是难以排上号。”

    车子徐徐地开出了停车场。

    “少爷，外面的路口，有人封锁了。”

    保镖开口。

    夏北的神色猛地一沉，“黄玉海果然不肯善罢甘休。”

    “不是黄玉海。”

    楚尘抬起头，“荣耀拳馆，荣氏集团的人。”

    夏北嘴角轻微抽搐了一下。

    “认识你二十四个小时，你得罪了，荣氏集团，叶少皇，黄玉海。”

    夏北一个个给楚尘来数，“我真有点好奇，你入赘宋家这五年，是怎么活下来的。”

    楚尘，“……”“我最担心的还是黄玉海。”

    夏北皱眉，“他做事非常疯狂……哎，刚才你低下头，说不定就好了。”

    楚尘微笑，目光清澈如刀。

    骨子里的骄傲，让他无法低头。

    车子徐徐地驶向了路口。

    车窗已经放上，从外面看不见车内。

    车子被拦下。

    一名保镖沉着脸下车，“你们是什么人？

    夏少爷的车，你们也敢拦？”

    羊城夏家，即便是在隔壁的禅城，也有着极大的威望。

    荣耀拳馆的人，自然不敢阻拦。

    毕竟，不是每一个人，都有黄玉海那样的身份底气。

    医院内，叶少皇接到了一个电话。

    “告诉叶少爷一个消息。”

    电话那头，声音响起，“楚尘坐着夏北的车走了。”

    叶少皇沉着脸。

    夏三少爷！今天跟夏家的合作项目，最后也是让宋家夺走。

    一切的根源，就是楚尘。

    “夏北，为什么会青睐那傻子上门女婿？”

    叶少皇怎么也想不通。

    “皇儿，吃个苹果消消气。”

    叶母削好了苹果，“谁没点特殊癖好呢，说不定，夏少爷的口味怪异。”

    叶少皇伸手，刚要接过苹果，突然喊了一声，“麻痹。”

    叶母愣了。

    皇儿怎么骂人了？

    “皇儿……”叶母还想开口，叶少皇神色痛苦，“麻痹。”

    叶母，“……”这病房内，只有他们母子二人。

    叶母将苹果塞给了叶少皇。

    叶少皇没有拿稳，苹果落在地上，叶少皇的神色流露出恐惧，声音颤抖，“我的手……麻痹了。”

    他想到了楚尘说的话。

    先是锥心的疼痛，然后，是全身麻痹，最后……七窍流血。

    叶少皇已经顾不得去想楚尘的事情了，从手臂开始，麻痹的感觉，向全身蔓延。

    叶母飞奔而出，尖叫喊着医生。

    夏北带着楚尘转了个场，吃过了宵夜后，才将楚尘送回了宋家别墅。

    楚尘轻手轻脚，回到了自己的别墅二楼。

    小厅亮着柔和的灯光，沙发上，宋颜手中拿着一叠厚厚的资料，疲惫眯眼，听见楚尘的脚步声音。

    宋颜看过去，见楚尘毫发未损，暗松了一口气，虽然楚尘去见夏少爷，可是叶少皇的人，随时可能拦下他。

    “老婆。”

    楚尘走过来，“怎么还不休息。”

    宋颜道，“去天豪有什么收获吗？

    那个酒吧的背后，可是黄家。”

    “揍了黄家少爷一顿，就走了。”

    宋颜，“……”真的揍了黄家少爷，还能走出天豪？

    宋颜信他个鬼。

    宋颜拿起资料回房，“跟夏家代表约好了，明天上午十点，点聚楼订好了包厢，喝茶谈事。”

    天还没亮，一个消息，就在禅城商圈发酵了。

    “你听说了吗？

    夏家三少爷竟然是同性恋，还包养了宋家那个傻子上门女婿，楚尘。”

    “我的天，夏三少爷口味这么独特的吗？”

    “不可思议的是……宋三小姐竟然被戴绿帽了。”

    “楚尘得罪了荣东和叶少爷，如果不是夏三少爷在背后护着，他早就被剁成十八块去喂狗了。”

    楚尘醒来，和宋颜并肩走出别墅的时候，也察觉到了不少异样的目光。

    “呵呵，这不是楚小蜜吗？”

    一道声音突然间阴阳怪气地响起来，“难怪可以让夏少爷这么青睐有加，原来，是献上了自己的菊花啊，哈哈哈！”

    宋庆鹏一大早就守在这里，就等着楚尘出来，好好嘲讽一番。

    宋庆鹏听见这个八卦消息的时候，简直都乐开了花。

    楚小蜜三个字，简直太适合楚尘了。

    “真不愧是宋家的气运之子啊。”

    宋庆鹏感叹，“能被夏少爷看中，那也是一种福气。”

    宋颜的神色轻沉，“不要在这胡说八道。”

    “颜姐，你随便上禅城有关的论坛看看，早就传开了。”

    宋庆鹏摇头，“你们对楚尘，可真的是，物尽其用啊。”

    “楚小蜜，你可得好好努力，伺候好夏少爷了。”

    宋庆鹏大笑着转身走开。

    “老婆，不用生气，这种小人，胡说八道，会有报应的。”

    楚尘微笑。

    “你还笑得出来。”

    宋颜白了他一眼，“就算宋家不介意这个谣言，可是，夏家呢？

    羊城夏家可是享誉天南的名门望族，怎么可能让夏家少爷，平白无故背上这种谣言。”

    前面传来了一声惨叫。

    宋颜闻声看过去……宋庆鹏痛苦惨叫，身后一条巴掌长度的黑色小蛇，咬住了他的屁股。

    没走两步，就砰地一下子倒在了地上。

    楚尘的手疾眼快，拿出手机，拍了个视频。

    

