    如水波般的白光，宛若水流一般，冲刷着席卷而来的金芒。

    洛家秘术！

    大戟所击之处，曹天一的身形，突兀出现。

    原本被大戟轰穿胸口的曹天一，化为一个人偶，碎裂在地。

    秘宝替身！

    曹天一原本欲以秘宝替身，挡下秦赢致命一击，再以神魂攻击之术，扰乱秦赢的判断，拖延他的反应时间。

    结果，未能如愿！

    秦赢竟然识破了手段！

    “那就战吧，曹某正要领教一下，人王洛家的大术！”

    曹天一直接放弃了继续操控神血，只需要战胜秦赢，神血裹挟着至宝，自然归他！

    轰！

    大战愈发激烈了，这次是分生死的。

    便在此时，一道身形冲了过来，朝着五滴神血抓去！

    祝元白！

    秦赢也在这一刻，全力爆发，阻止曹天一出手干扰。

    “放肆！”

    曹天一大怒，一声怒吼，头顶上有一道神性气息震荡。

    轰隆！

    祝元白突然七窍流血，身子踉跄，整个人都晕乎乎的。

    神魂攻击！

    这一刻，曹天一直接分出自己的一缕神魂之力，对祝元白发动了袭击。

    他哪怕转世重生了，神魂依旧不是寻常的帝境神魂，施展出来的神魂攻击，岂是寻常帝境可以抵御？

    祝元白看起来很凄惨，然而他依旧踉跄着朝着至宝走去，嘴里喃喃着：“表妹，你放心，我一定帮你夺来至宝的！”

    曹天一神魂之术再次爆发。

    秦赢脸色一变，他能够凭仗着人王道兵，护佑自己的神魂，然而却是无法阻挡曹天一的神魂攻击针对祝元白。

    “快退！”

    祝元白抵挡不住的。

    若是不退，轻则神魂遭遇重创，重则直接神魂湮灭，只剩下肉身躯壳！

    便在此时，一道剑光飞掠而来，化作一道人影，朝着神血冲去。

    曹天一的神魂攻击，瞬间转移，袭击向来人。

    轰隆！

    丁越身前，一座座大山浮现，那是剑山，汹涌的神魂之力释放出来，直接抗下了曹天一的神魂攻击。

    他修炼的百锻炼神术与不动如山功，神魂上的防御极其强悍，哪怕曹天一神魂不凡，也无法伤到他。

    抬手抓向一滴神血。

    那滴神血里面，是一柄剑。

    “你敢！”

    曹天一大怒，秦赢眉头皱起，竟然是第三方强者插手。

    不远处，莫洪流奔袭而来，欲要阻止。

    庞星海几人，也纷纷冲来。

    又是两道身影冲了过来，萧良与黑月，各自出手，抓向一滴神血。

    曹天一与秦赢也住手了，气运至宝瞬间，从神血中遁出，然而黑月双手一划，丝丝缕缕宛若规则的力量弥漫。

    瞬息间将一件气运至宝夺到手中。

    天道诀！

    萧良慢藤之力爆发，气运至宝的速度一慢，瞬间就被他抓到了手中。

    丁越身上气运如虹，南州气运之子的作用这一刻体现出来了。

    那柄剑，正好是南州气运至宝，震荡了一下，竟然主动朝着丁越靠去。

    “哈哈，果然与我有缘！”

    丁越将至宝拿到手中。

    “放下！”

    莫洪流眼睛都红了，厮杀至今，底牌都动用了一次，竟然被人渔翁得利？

    岂能甘心！

    曹天一双眼赤红，身上金光绽放，一道神魂散发着金光，浮现在他身后。

    那是他保留的前世神魂气息，作为底牌使用的。

    此刻，他展现了出来了。

    “你们该死！”

    秦赢大戟一横，头顶上道兵浮现，欲要挡下曹天一。

    对他而言，至宝只要不落在曹天一手中，他都是能够接受的。

    况且，那三人给他一种特殊的感觉。

    似乎……同门？

    轰隆！

    曹天一神魂大术爆发，可见一道璀璨的金光匹练，朝着丁越轰去。

    秦赢道兵光华绽放，然而终究迟了一点点，只能挡下一部分攻击。

    面对曹天一的神魂大术攻击，并且那一缕气息，极其恐怖，绝非帝境可以拥有。

    丁越丝毫不慌。

    底牌，谁没有？

    他丁越，可是要屠神的人！

    “心无女人，剑可屠神！”

    神剑在手，毁灭的剑意凝聚，随着丁越的低喝，一剑刺出，仿佛刺出了一种意境。

    毁灭屠神的意境！

    黑月：“……”

    大师兄的脑子，真的有点不对劲！

    轰！

    丁越一剑直接破开了那金光，接着剑光化作洪流，朝着曹天一席卷而来。

    黑月已经迎上了莫洪流。

    “我为天道！”

    抬手之间，类似规则的力量浮现，宛若掌控一切生死，所有攻击都化为乌有，并且转而攻击向莫洪流。

    天道诀！

    莫洪流心中惊骇，这是什么恐怖的功法？

    这三人究竟是什么人，实力未免太恐怖了，完全超出了帝境的范畴。

    妖孽得不像话！

    又有一人走来。

    凤少清！

    气运至宝，还剩下两件。

    曹天一蹬蹬后退两步，神魂摇晃，被丁越那一剑，深深震撼住了。

    秦赢抓住机会，大戟轰来，直接轰在了曹天一的身上。

    将他身上的金光轰灭，曹天一吐血后退。

    轰隆！

    神血与至宝分离开来了。

    莫洪流想要争夺，却是被黑月挡下。

    “至宝，见者有份！”

    凤少清笑着，一步一步走来，赤红的火焰奔腾而出。

    一只巨大的火焰凤凰，浮在凤少清身后，速度越来越快，朝着其中一件气运至宝而去。

    一根长鞭卷来，朝着一件至宝卷去。

    呼啦！

    火焰之刃席卷，凤少清出手了，直接将长鞭震开，速度越来越快，直奔至宝而去。

    啪！

    一鞭裹挟着冰寒之力，仿佛要将他的火焰凤凰冻僵。

    “我挡下他！”

    萧良一枪横扫而来，直接挡下凤少清。

    苏仙儿身形飘动，长鞭一卷，轻笑道：“乖宝贝，过来吧！”

    那件气运至宝，瞬间被苏仙儿夺去。

    曹天一嘶吼不已，然而秦赢死死地挡住了他。

    莫洪流被黑月所挡，哪怕动用底牌，依旧无法撼动黑月，他几乎气得爆炸了。

    暗恨那个神秘强者，无法动用神躯，否则何至于此？

    如今，气运至宝，只剩下最后一件。

    凤少清一边与萧良交战，一边沉声道：“几位，何必吃独食呢，凤某分一件不过分吧？”

    “你若有能耐，全部夺去又如何？”

    萧良冷笑道。

    “既然如此，就休怪凤某了。”

    凤少清手中出现一枚火红色的珠子，强烈的气息震荡，竟是散发出，堪比天境巅峰的威能。

