    教学楼下的张贴栏，已经成为了一片潮涌的海洋。

因为不停有学生过来看，于是那些震惊的各种噫声和议论层出不穷。

一波又一***波助澜。

这篇文章直接就指向一个落点……

“谁是程燃啊？”

“那宋时秋怎么办……”

“搞什么……”

对于有些人来说，这个名字有点熟，好像从哪里听到过。但是对于大部分人而言，这个名字此前无足轻重，他们能叫出刘俊，能叫出齐盛，能叫出更有名的宋时秋，那么这个程燃是哪里的巡山小妖无名小卒？

怎么突然就跳出来了，挡在了七班的宋时秋和九班的杨夏面前？
<[笔趣阁 www.xbqg5200.co]br />你觉不觉得自己是小丑！？

此时在张贴栏这里堆着的，就不乏一些经常在球赛上面，和宋时秋关系好的一群男生，这些人分明就是第一节课的时候听说了，第二节下课围过来观摩他们口中“嫂子”的文章的。

看到这个结果，这群人不亚于有种集体撞墙般的发懵，其中有个比较跳战的瘦高个男生阴阳怪气，引得一群人附和哄笑，“这个叫程燃的，胆子有点粗噢，是哪个嘛，兄弟们要不要去见识一下？”

而在女生群体之中，就不缺乏最多的叽叽喳喳，“宋时秋好可怜啊……这个杨夏什么眼光，这样的都看不上，这个程燃……是骡子是马拉出来看看嘛，有多了不得嘛！”

“我的宋时秋啊啊啊……”

“能够在满分作文中打情骂俏，这个杨夏心机深得很，不一般，连宋时秋都看不上，这个程燃未必然有三头六臂，他还是哪吒不成？”

有比较牙尖的女声环抱双手，挑起下颌，“来嘛来嘛，人呢，我就看他有几个脑袋！”

这样的声音在人群中此起彼伏。

……

在这样的喧杂之中，程燃看到的是姚贝贝，柳英和约在一起的张小佳这些人转过头来。

这些曾一个大院长大，或者以前的同学，目光和神情无一例外的复杂。

像是不明白杨夏为什么会这么做……最重要的是，那么宋时秋呢？宋时秋喜欢杨夏的事情，在每天被无数女生围观打球的球场，在那些课间的休息时遇到宋时秋的朋友时，在那些从四面八方传来的风闻中，早已人尽皆知。

宋时秋人长得帅，成绩优异，人缘也是极好，而且家庭背景也非常的深厚。

就算是杨夏身边的朋友，都没有人怀疑，他是绝对有资格和杨夏站在一起，让人兴不出嫉妒的人。这个世界上总会有那么一对男女，单个分开来看，他们任何一个，如果和普通人相交，都会惹人妒忌。然而他们凑在一起，会让你不由自主自惭形秽，哪怕最龌蹉的心思也不无法生出，甚至会发自内心祝福他们。

因为人本身就是向往美好的。郎才女貌，一对璧人，这些词语的发明就是透着美好和倾慕的。

然而，没有道理的是，为什么这一切都不按照剧本行进？

柳英不能接受的是，她其实很喜欢宋时秋那样的男生，很多人以为她家里是书香家庭，本人也比较文艺，也许就喜欢文艺范的男孩。但其实并不是，她欣赏有文采的人，但能让她内心怦然心动的，还是宋时秋那样能够在篮球场挥洒汗水，本身也优异杰出的骑士。倒也并不是说程燃不好。只是要说起优秀来，宋时秋应该更优秀一些吧，而且宋时秋那么直接，霸气，多么符合一个骑士的身份，为什么杨夏，不选择？

姚贝贝其实对宋时秋感觉一般，主要是觉得宋时秋太爱美，有时候打球都很注意形象，顾及发型什么的。虽然男生讲究点没什么不好，但姚贝贝就不喜欢他这一型。

这些都没什么，关键是姚贝贝看到杨夏的作文，只有一种感觉，那就是以为好朋友受委屈的愤怒，她要帮杨夏出头。

于是在人群的喧杂中，姚贝贝怒视过来。一声暴喝，“程燃！你到底对杨夏做了什么！为什么她要骂你是猪！？”

这下好了。

本来看到姚贝贝一群就感觉不妙，正在缓缓后退的程燃停住了脚步。

在他旁边一副笑嘻嘻，似乎并不担心自己兄弟今天恶名扬四海，反倒幸灾乐祸的俞晓更是对程燃挤眉弄眼，一副“你这次死定啦！”的表情。

那一瞬间，所有之前在探讨着，提及，询问程燃是谁的人。

都齐刷刷的，无数的头颅整齐划一朝向过来。

面对那或闭不上嘴，或瞪大眼睛，或肃容，或愕然……看过来的一张张面容。

程燃咧嘴一笑，顺手拍在俞晓的肩膀上，叹了口气，“程燃。你太让我失望了。”

然后转身就走。

身后传来俞晓张口结舌的解释，“我特么……不是我，他才是！他才是！作文里说得就是那个人，他才是猪……”

……

程燃走进教室后，已经有之前看了张贴栏回来的人用各式各样的眼神打量着他和程燃。而且当程燃进教室之后，杨夏旁边的女生竟然是捅了她一下，“喂喂，程燃进来了！程燃进来了……”

杨夏满脸通红，有男生带着羡慕和好玩的心态起哄，当然也有人只是坐在自己的位子上，笑着看着这一幕，想看看这究竟会怎么发展。

在无数人的注视下，杨夏直接红着脸扫了程燃一眼，“他本来就是猪嘛！”

这场风波像是只是朋友间开的一场玩笑，杨夏写了个满分作文，或许一时兴起藏头骂人，然而其中，却有很多说不清道不明的情绪和意味，在这样秋季的光景里，缓缓的窖酿。还没有细说，还来不及细说。

然后这件事情引发的动荡，传回宋时秋所在的七班，传到熟悉宋时秋的友人的班级里，传到素不相识，但是知道这些年级风云事件的班级之后，就不亚于捅了马蜂窝了。

更加剧烈的喧涌，紧接着就到来了……

第三节课下课的时候，楼道那头突然多了很多人。

不仅限于七班，那是来自年级上各个班的，得到了消息直接过来他们九班，打听程燃的。

有人拉着他们认识的九班人问起来。

“程燃是哪一个……你指一下？”

“他成绩怎么样？球打得好吗？……”

“平时是个什么样的人啊……”

人们刺探着，打听着，也许并不是关心程燃本身，也许并不在意他是何方神圣。

他们仅仅是想知道，他如何能够和宋时秋相比？