    顾棉棉看着这一切，简直说不出话来。

    这算什么？

    逼婚不成就逐出家族？

    凭什么，为什么？

    “不是，这样太不讲道理了吧！”顾棉棉怒从心起，她有种感同身受的愤怒。

    她和慕战辰都失去了重要的人，若是这样就要被逼着与不爱的人在一起，未免太过分了。

    慕老爷子冷笑：“这位小姐，你是以什么立场和我说话？我不仅不讲道理，我就要让他知道，他伤透了我的心，我不会放过他。”把鞭子扔下，慕老爷子冷声道：“你有骨气，你倔强，那你就离开这里，自己出去生活，慕氏集团总裁你也别当了，孩子你也别要了，小言从现在开始跟着我，我权当没你这么孙子。”

    顾棉棉听闻一愣，紧接着怒火中烧的说道：“孩子是他的，为什么不能跟着他！”

    “这里没你说话的份！”慕老爷子咬牙道：“我就是要让这个他知道，他身在这个家，就不能万事都由着他！”

    慕战辰站起来，身子有些踉跄，顾棉棉一把扶住他，指尖却触碰到一片湿润的血色，慕战辰闷哼一声，顾棉棉当即脸色一白。

    “不行，小言是我的孩子，必须跟我在一起，他已经没了母亲，不能再没有父亲！”

    “他本可以马上拥有新的母亲，在他还未真正开始童年时，所有人生的空缺都被补全，是你为了你自己，没给他就会。”慕老爷子冷声说：“你别怪我逼你，现在公司那些股东，哪个不是在闹，抓着你一点把柄就要把你赶下台，豪门诡谲，你第一天知道吗？与其有一天看着你被夺权害死，还不如现在赶走你，我这个老头子，重新掌权，反正他们若是要害我就害我，我一把老骨头，也不怕折腾，不怕死。”

    顾棉棉作为一个外人，突然掺和到这豪门之事，实在有些无措，要插嘴无从下口，要闭口不谈有忍不下去。

    而慕战辰这时候，忽然握住了她的手道：“我不会和你找的人相亲，是因为我正在追求这个女人。”

    顾棉棉瞪大了眼睛。

    慕老爷子冷笑一声：“你好歹是慕氏集团的总裁，骗人的手段不该这么低，你真的觉得我会信吗？”

    慕战辰深吸一口气道：“你会信的，我之所以不告诉你，是因为她丈夫年前才去世。”

    慕老爷子震惊：“她不是还在上大学？她结婚了？”

    慕战辰呼了口气，挺直了受伤的背脊道：“结婚了，并且丧偶。我知道你不会准我和这样的女人在一起，在你眼里，门当户对比我本身所想要的婚姻状况更重要，但我现在告诉你，我不稀罕你给我安排的那些女人，我有了她，我就要她，不管她是结婚，丧偶还是如何，我就认定她了。”

    慕老爷子吃惊的几乎撑不住手中的龙头拐杖：“你是在报复我吗？你是在故意的报复我？！”

    “随便你怎么想，总之，我已经有中意的人选，你既不能让我离开慕家，也不用再给我安排什么所谓的相亲了，我一个不会去见。”

    “你、你！好，好！你厉害，你狠！”慕老爷子气的浑身发抖，扔下这几句话转身就走。

    等人一走，慕战辰才一下子松懈了一般，身子摇晃了一下，顾棉棉心情复杂的不行，此时也不知道该说什么，见他还浑身触目惊心的伤口，只得道：“我先扶你坐下，上点药吧。”

    慕战辰点头，走了几步在沙发上坐下，蓝蓝送来了医药箱，眼里噙着泪水。

    顾棉棉沉默的接过来，坐在慕战辰身后给他上药。

    顾棉棉一边给他消毒，手上动作再轻，她也还是觉得能触碰到这个人的疼痛神经。虽然是给她上药，但顾棉棉的感觉反而像是每擦一下，都擦在自己的心上，勾的她都跟着疼。

    两个人之间的气氛别提多沉默了，沉默的几乎压抑。

    顾棉棉不想去主动问及刚才慕战辰所说的那一切。

    是为了搪塞他爷爷说的谎言，还是里面有点真话，她不得而知。

    就在她整个人都纠结的有些头疼的时候，慕战辰的声音忽然传来：“抱歉，把你卷入了麻烦的事中了。”

    顾棉棉被拉回了神，从侧面看了一眼他的侧脸，咬唇想了想，决定当成一切都是应急方案，大方方道：“我知道你不是故意的，你这么做只是情急之下没办法，我理解的。让父亲和孩子分开，的确是太残忍了。”

    慕战辰攥着手，声音有些沉：“我爷爷看起来很不讲道理却其实也不怪他。像我们这样的家族，天天有人觊觎着我的位置，会找各种理由和借口来逼迫我，不只如此，明枪易躲暗箭难防，他们背地里还有诸多手段对付我。我爷爷觉得既然他们诟病我的婚姻问题，让我结婚，就能保全一切，大家也能和平一点。这是他权衡之下做的决定，可惜我没有配合他。”

    顾棉棉皱眉：“你为什么一定要配合，你的幸福难道就不是幸福了吗？这本身就不是什么合理的事情，我觉得你不答应才是对的。”

    慕战辰苦笑一下，应了一声：“嗯，之前是这么想的，但没想到牵扯小言，我不希望小言这么小就卷入慕家的斗争里，他还只是一个孩子。所以抱歉，利用了你。”

    被慕战辰直白的说利用，顾棉棉非但没有伤心，反倒有几分庆幸。

    果然是为了孩子，所以利用自己，既然这样的话，那他话里就没有多余的意思，自己可以放心了。

    “没事啦，我无所谓的。”顾棉棉说。

    慕战辰忽然转身过来，认真的看着她：“既然把你卷入了，我一时半会也没办法了结这件事，我爷爷一定会盯着我们，所以我有个不情之请。”

    顾棉棉一瞬间涌上一种危机感，她想要在这一刻逃走。

    她觉得自己该逃走的，若是不逃走，接下来的事情，多半会发展到自己完全无法掌控的地步。

    不行，那样是不行的。

    顾棉棉的想到这里就神经反射一般豁然站起来：“时间不早了，我得走了。”

    慕战辰伸出手一下子抓住了她：“暂时的，做我暂时的女朋友，我会尽快解决的，只要稳定了慕氏，一切都没问题。”

