    在赤龙扑打着翅膀起飞，白玻冷静的喊出各种指令的同时，黎歌也在上方冷静的观摩着。

    就目前来看，赤龙的甲壳拥有惊人的魔力抗性，物理抗性也很强，至少达到了能随意抗下单狙击炮的程度。

    它本身的力量也相当强大，估计也是体型和体积带来的优势。

    然后便是全身上下都充斥着极强的魔力！魔力的量让黎歌感到惊人...

    赤龙使用魔力的方法相当的简单粗暴，除了简单的压缩以外，黎歌并没有看到赤龙有什么其他对魔力进行加工使用的过程。

    当然，战斗还没开始多久，也有可能是人类这一方还没把赤龙的其他手段逼出来。

    总之，到目前为止，人类方还能继续战斗，黎歌位于高空，赤龙也还没有要朝着黎歌过来的意图，所以他决定再看看情况。

    ......

    棉尾城东南门的战斗还在继续。

    赤龙在扑打翅膀起飞后，白玻便下令使用了防空炮...守在城墙上的所有能够使用远程魔法的守护者和猎人都在疯狂的朝着赤龙发动魔法。

    虽然没什么用...

    但防空炮的威力确实足够的。

    防空炮全部集火赤龙的头部，威力完全不下于单狙击炮，其他的火炮则是命中了赤龙那一堆庞大的翅膀。

    赤龙的翅膀根本不用瞄准，倒不如说，赤龙的翅膀覆盖的范围实在太大，想要打歪都不容易。

    炮火的威力实际上也不小，虽然对赤龙来说不算什么，但相比起甲壳，翅膀的翼膜还是算比较脆弱的。

    而因为防空炮的集火，赤龙受到了不小的影响，正想落地，却是感觉到了棉尾城内传来了剧烈的魔力波动，扭头看过去的同时，城墙上的护城枪第二轮齐射射了出来！

    护城枪再一次对赤龙造成了伤害！

    赤龙在疼痛之余也再一次发出了疼痛的嚎叫...恼怒之际，它的全身开始溢散出白色的光芒，尤其是口中的光芒格外明亮。

    白玻咽了口唾沫，连忙喊道：“攻击不要停下，不惜一切代价，把所有弹药全部打空！绝对要在击龙炮蓄力完成之前拖住赤龙！”

    接下来的几分钟之内，赤龙开始了反击。

    但赤龙的反击被护城护盾给全部挡了下来，反倒是赤龙受到了不小影响。

    人类的潜力是很强的，在面对灭城危机的情况下，爆发出来了隐藏的潜力，魔法的威力也上升了不少。

    棉尾城就在这短短的几分钟时间里，将几乎所有能有打出去，能够对赤龙造成任何一丁点影响的弹药全部给打空了！

    也正是如此，才能在如此情况下，强行将赤龙给拖了下来。

    看着弹药库逐渐被打空，白玻越发的焦急...求救的信号已经发送了出去，但距离棉尾城东南方最近的军队，至少也需要大半天的时间才能赶到这边。

    白玻看了一眼身边护盾的容量。

    能量还剩一半多，但攻击的手段已经没剩多少了...他不禁看了一眼后方，眉头紧皱。

    “击龙炮，还有多久才能好啊？”

    而在他嘀咕完这句话之后的下一秒，一股庞大的魔力波动从城墙的后方涌现。

    棉尾城东南城区当中最高的一栋房屋上，亮起了金黄色的光芒，周围空气中的魔力被吸引了过去。

    那与其说是房屋，倒不如说是高塔，一座相当别致的高塔。

    看上去样式相当的古老，是棉尾城东南方最高大的房屋，高塔的塔顶有三层，三层都是以空心圆盘样式的建筑，这三层空心圆盘的外面都聚集了相当多的魔法师。

    而在空心圆盘中间的空心部分，一根光束从下方窜了出来，整整三百名魔法师操纵着魔力向着中心凝聚。

    周围空气中的魔力也向着空心圆盘聚集。

    最终，所有聚合起来的魔力都在高塔的塔顶凝聚出了一个金黄色的法阵。

    而在金黄色法阵成型的瞬间，赤龙仿佛进入了狂暴状态一样，白色的光束与光弹像是不要钱一样乱甩，疯狂的想要突破护城护盾。

    但一股更为精纯的魔力从天空中传来，一下子就吸引了赤龙的注意力。

    赤龙顿时仰头看向天空，那一双黄金龙瞳立刻锁定到了空中传来的魔力源...

    黎歌站在半空中，右手握着龙之泪，左手唤出了千页图鉴，借助千页图鉴的力量，将龙之泪的魔力波动放大。

    他与下方的赤龙视线对上了后，赤龙顿时仰头长啸，浑身爆发出了极强的魔力气势。

    可惜的是，赤龙还没来得及起飞朝黎歌追过来，击龙炮便发射了...

    经过几分钟的蓄力，击龙炮总算是完成了蓄力，所有凝聚起来的魔力，全部通过三层空心圆环汇聚半空中，又通过半空中那个由三百名守护者魔法师操作的法阵，化为一道足有十米宽，五十米长的长枪，射向赤龙！

    长枪划破空间，几乎是瞬间就来到了赤龙的面前。

    赤龙如此庞大的身体，根本没有任何反应的时间，哪怕是看到了长枪射过来，它也没有反击的时间...

    金色的长枪瞬间命中了赤龙的胸膛，结结实实的插进了赤龙的身体，充满了毁灭性的狂暴魔力在赤龙的体内肆虐！

    “嗷啊啊啊啊——！！吼——~！！！”

    异常能量的肆虐让赤龙忍不住痛苦哀嚎，狂暴的力量从赤龙的胸膛向它身体的四面八方扩散。

    这股能量充满了破坏性，而长枪的能量依旧在源源不断的注入到赤龙的身体。

    而赤龙胸膛上被破坏的部分，因为长枪的能量而正在源源不断的向四周扩散，被击龙炮的能量侵蚀的部分正在持续的溃烂。

    这种持续性破坏的能量，才是针对赤龙真正的大杀器。

    长枪扎在赤龙的胸膛上，正在远远不断的破坏着它的胸膛以及胸膛周围的肌肉和细胞，这个过程就像是用削皮器一点一点把赤龙的肉给削掉一样。

    赤龙痛苦的疯狂扭动着身体，庞大的身体让周围仿佛被犁过一遍似的。

    而长枪的能量还在持续侵入，长枪原本五十米的能量体，在经过一小段时间的入侵和，完全侵入到了赤龙的身体。

    赤龙的胸膛在击龙炮的持续侵蚀下，出现了一个恐怖的空洞，这个空洞甚至能够看到赤龙胸膛的肋骨...

    血肉正在掉落，跳动的心脏也能够清楚的看到。

    而这个跳动的心脏跳动的幅度与频率也在逐渐下降，猩红的血液从伤口大片大片的流到了地上，伴随着它的挣扎，鲜血染红了这一大片区域...

