    他看向两人，脸上浮现起一抹微笑...

    准确的说，这一抹微笑是给海德看的。不过，与其说是微笑，不如说好似宛如嘲讽一般的笑容。

    “嚯，海德。你这小子，又被我逮到了哈~”

    只见海德一脸讪讪的笑，满脸写着尴尬：“那...那个啥，这不是不小心的嘛。”

    “在女澡堂被抓...我不觉得有什么意外。你这小子再这样下去，哪天抓住了按在地上打，我都不会觉得奇怪。”

    “不会的不会的，下次不会了。”

    “你还想有下次？下次要是再被我发现，那不在我这儿待三个月可”中年男性说道。

    “诶诶诶~不会了。谢谢周哥~来周叔抽烟~”海德立刻从兜里掏出一包香烟，从中抽了一根打算递到中年男性面前。

    中年男性摆了摆手：“得，你那劣质货就别递过来了。”

    说着，中年男性打开抽屉，从抽屉里掏出了一份文件，摆在桌面上，随即敲了敲桌面，示意黎歌上前。

    “那边那个...根据我们调查和比对呢，目前可以排除你是通缉犯的可能。所以我们这边根据你提供的信息，帮你补办了一张身份证，你看看信息对不对。”

    黎歌上前，道了一声谢后，翻看了一下上面的文件，随后点了点头：“信息没错。”

    当然，纯属扯淡。

    黎歌根本不是这个世界的人，所以提供的信息也是编造的。不过因为这个世界的黑户人口不少，有很多很多人没有注册身份，所以关于这一点并没有卡得很严格。

    在拿到身份证明之后，中年男子补充道：“通行证也帮你补办了一份，一共是一百二十块钱，交一下费，然后就可以走了。”

    “好咧~”

    黎歌从宝鸢给自己的钱当中抽出了一百二，放在中年男子的桌子上。在交完钱之后，黎歌身上就只剩下三百多块了，解决经济危机迫在眉睫。

    黎歌与海德两人谢过了中年男子后，便离开了牢房，来到了外面。

    黎歌不禁深吸一口气，呼吸了一口外面的新鲜空气。牢房里的条件是真的差，虽然也有定期来打扫卫生，但那毕竟是关押过很多犯人的地方，怎么都算不上卫生。

    海德拍了拍黎歌的肩膀，说道：“走吧，为了庆祝咱俩成为朋友，我中午请你吃一顿好的！”

    “嚯~你居然有钱请客？”

    “开玩笑，好歹我当了五年的猎人！积蓄还是有点的好吧~”海德有些得意的说道。

    “你平时都做一些什么任务？挖矿还是收集蘑菇？”黎歌看着街道上的人群，跟在海德的身后。

    海德不禁白了他一眼，随后拍了拍自己别在腰间的短剑，秀了秀他那看上去并不结实的肱二头肌：“看看这肌肉，这是挖矿的肌肉吗？”

    “确实，挖矿的肌肉可比你结实多了，看样子是采蘑菇的。”黎歌轻笑一声。

    “啧...”

    海德皱起眉头，有些不满的看向黎歌，拍着胸脯说道：“我可是守护者考核58分的男人！你去打听打听，看看赤练城城东这边谁不知道我‘三只手的海德’的名号！”

    “‘三只手’在我家那边是‘扒手’和‘小偷’的意思，你的意思是...你是个人尽皆知的贼？”黎歌脸上的表情有些微妙的看向自己面前这个家伙，然而海德自己似乎反以为荣，脸皮厚得没边了。

    “我可是城东知名的盗贼！别小瞧我好吧~这次被抓只不过是意外而已，等你注册了猎人，我用一次任务就能让你对我彻底改观！”海德掏出自己的短剑，在黎歌面前秀了几个花把势。虽然看上去并不咋实用，但好看确实是好看...

    黎歌耸了耸肩：“是否会对你改观，就看你待会儿请我在哪儿吃了。”

    ......

    一个小时后。

    海德带着黎歌来到了一家看上去一般般的饭店，找了一个两人的位置坐下。

    虽说并不如何高级，但也不差了。

    海德给黎歌的第一印象也确实是个盗贼的形象，就像是个流氓痞子一样。

    毕竟偷窥女澡堂被抓起来这种事情，怎么看怎么不耻...在这样的第一印象下，黎歌还真就觉得海德会带自己到什么路边摊吃，没想到居然会到饭店来。

    两人在饭店坐下之后，海德一脸神气的模样，把菜单拍在黎歌面前：“来吧，点菜吧！想吃啥，尽管点。不过得全部吃完，浪费可耻。”

    黎歌接过菜单，有些惊讶海德居然真的那么大方。旋即看向菜单...

    “emmm...那我就吃得简单点，一个红烧排骨吧，一份米饭，我吃得不多。”黎歌在看了一会儿菜单之后说道。

    海德没有回应。

    黎歌一愣，抬头看着海德，而海德的视线却是看着黎歌的身后。

    “海德？”

    海德依旧是没反应。他就像是看到了什么摄人心魄的神奇事物一般，嘴角带着微妙的笑容，眼睛都挪不开。

    黎歌眉头一皱，顺着他的目光回头看去。自己身后是另一桌客人，一共四个人，三女一男。男生看上去很年轻的模样，大概跟黎歌差不多的年龄，背上背着一把弓，显然是弓箭手。

    另外三名女生两人穿着铠甲，身高应该超过了一米八，肩也宽。相貌端正，有鼻子有眼儿，英气十足。

    而另外一名女生穿着长袍，留着黑色长发。她手旁边放着一根手杖，手杖顶端镶锲着数颗宝石，显然是法师。

    这应该是一个猎人小队的人，但很显然，如果仅仅只是一个普通的小队，那肯定不足以吸引海德的目光...

    只见海德的眼睛牢牢的锁定在对方小队的法师身上。准确点说，是锁定在胸上。

    说这家伙是流氓变态还真没说错...黎歌不禁有些无语，用力的一巴掌拍在海德肩上，说道：“兄弟，我觉得，我们这一生应该有点追求。”

    海德点了点头：“我明白，比如女生的胸。”

    “.......不，兄弟，你误会我的意思了。”

    黎歌深吸了一口气：“我是说，我们的一生当中，应该有一些崇高的追求，作为我们前进的动力！”

    海德点了点头：“我明白，比如非常漂亮的女生的胸！”

    “我不是这个意思...唉...”黎歌顿时不知道该怎么跟面前这个精虫上脑的傻子说话。

    虽然对面的那个法师长得确实好看，而且胸也大...但也不至于这么盯着人家看吧？

    黎歌干咳一声，提醒道：“小心点，你这么盯着人家看，小心被打。”

    “开玩笑，只是看几眼而已，就算打不过，我还不会求饶吗？”海德用最霸气的语气说出了最怂的话。

    “你开心就好...”黎歌着实是无语了。

    不过运气还算不错。经过黎歌的提醒，海德在看了几眼之后，便收回了目光。很显然，这家伙还是怕挨打。

    对面虽然有三个女生，但装备精良，其中两个人比黎歌和海德都要健壮，所以海德还是认怂了。

    海德有些可惜的说道：“唉...要是我能遇到这么个妹子就好了。”

    “别想那么多了，安心先把自己的能力提高再说，等你能力强了自然能有对象。”黎歌把菜单递给他，一脸事不关己的样子。

    海德结果菜单，好奇的看了一眼黎歌：“怎么说？你有女朋友了？”

    “我一个黑户，今天上午才拿到的身份证件，哪儿来的女朋友。”黎歌双手搭在桌子上，脑海中下意识的想到了宝鸢的样子。

    毕竟跟宝鸢达成了交易，只要完成全图鉴，那么宝鸢就得跟着自己。

    一想到自己的对象有了保证，黎歌顿时就感觉相当安心。

    海德一挑眉：“你这表情就不对劲。”

    “诶~我在畅想我的未来。”

    黎歌收起自己的表情，一脸平静的摇了摇头：“行了行了，别废话。吃完饭带我去猎人联盟...话说当猎人需要守护者鉴定资质证书的吧？猎人联盟能进行鉴定吗？”

    “能，不过要交一百的鉴定费。”海德说道。

    “一百啊...”

    黎歌翻了翻自己的钱包：“唉...鉴定完我就只剩下两百多块了。两百块能干嘛？”

    海德轻笑一声，提醒道：“每个任务还要交押金的啊...任务不是随便接的，要是你接了任务完成不了，你押金就没了。”

    闻言，黎歌一瞪眼：“那我要是没钱的话，我任务都接不了？”

    海德点了点头：“大不了从简单的任务开始做嘛~你不是会魔法吗？在能使用魔法的情况下，大部分的任务应该都能解决。”

    关于这个...黎歌着实不太好解释。

    他目前能够使用的魔法也就一个射羽毛。要是能再多接触点其他魔力生物就好了...不过野外的魔力生物大多数有攻击性，而且会惧怕人类，不太好接触。

    想到这里，黎歌突然想到了一件事情：“诶，海德，赤练城里有没有售卖魔力生物的地方？”

    海德一愣：“有倒是有...但你现在连接个任务的钱都没有，还想买魔力生物？”

    “有就好办！”黎歌顿时一握拳，“待会儿吃完饭就先不去猎人联盟分部了，先去看看市场看看！”

