    “所以呢？”哈里斯先生虽然坐在一边的扶手椅上，但是身体微微前倾的他，气势逼人。

    阿莱克斯?摩根不自在地扭转了头。

    “我看到你们同时申请幻影移形测试，那么如果艾伦?哈里斯可以在这样的年纪完成幻影移形，他也有可能在凤凰的状态下幻影移形。为了准确地核对，我们需要进一步测验。”

    阿莱克斯越说越理直气壮，她觉得自己说得好极了。

    其实，对于哈里斯先生来说，他气的并不是测验本身，因为艾伦的实力摆在那里，怎样测试，得出的结果都不可能改变。

    他生气的是态度，这种咄咄逼人的态度在申请阿尼玛格斯测试中可谓是头一次。

    根据资料记载，之前的七位申请者都得到了极佳的礼遇。

    哈里斯先生眯起了眼睛，神色莫测。

    艾伦丝毫不畏惧，配合地完成了滴眼泪、唱歌等一系列测试。

    即使阿莱克斯?摩根将测试的标准提高了，也无法难倒艾伦。

    最后，阿莱克斯不得不将艾伦登记在册，承认他为近百年来，第八位公开登记的阿尼玛格斯。

    更重要的，艾伦是现在世界上唯一一位变形种类为魔法生物——凤凰的巫师。

    同时宣布的，是艾伦通过了幻影移形的测试的消息。

    哈里斯先生微笑着给了艾伦一个大大的拥抱，然后看都不看阿克莱斯一眼，率先走出了房间。

    “抱歉艾伦，阿克莱斯是克劳奇那边的人，今天的手段这样拙劣，应该不是克劳奇的主意，多半是她自作主张。你先和伦恩去休息室吃点儿东西，一会儿安排了记者采访。不过采访的时候——”

    哈里斯先生贴近了艾伦的耳朵，低声叮嘱着艾伦。

    跟随着喜形于色的伦恩在休息室饱餐一顿之后，艾伦迎来的是史无前例的庞大采访阵容。

    新闻记者的嗅觉无疑是极为灵敏的，而且消息也灵通。

    虽然哈里斯先生只是吩咐去找了《预言家日报》、《唱唱反调》等几家熟识的媒体，但是其他的报刊杂志记者闻风而来，也不好将他们挡在门外。

    “您十三岁就能变形为阿尼玛格斯有什么秘诀吗？”

    “霍格沃兹是否有这方面的相关书籍？”

    “对于幻影移形你有什么新的？”

    ……

    记者们的问题五花八门，而且又急又快。

    艾伦的语气不疾不徐，恰到好处地回答了所有的问题，而且始终面带微笑。

    这样的风度、这样的气质收获了在场记者们的好感。

    “您对于这次登记注册阿尼玛格斯的经历有什么感触吗？”

    终于，艾伦听到了那个被叮嘱过的问题。

    他精神一振，正面回答了这个问题。

    “我不知道他们对其他测试者是不是也像对待我这样失礼，如果是，我就能理解为什么注册阿尼玛格斯的人数这么少，而非法阿尼玛格斯的人数那么多了。”

    艾伦的面上带着浅浅的微笑，然而话语中所隐含的内容却极为尖锐。

    下面的记者一下子兴奋起来，职业素养告诉他们，就在此时，发生了今日的第二个大新闻。

    “您能具体说说发生了什么事情吗？”

    “今天的测试有人针对您吗？”

    “魔法部的官员素质您认为有必要提升吗？”

    ……

    “我一方面欣喜与测试的严格与标准的提高，另一方面也为测试者的态度感到心惊。魔法部应该是为人民服务的组织机构，而不是……”

    艾伦侃侃而谈，将自己在测试时的经历和感受和盘托出。

    下面的记者如同打了鸡血，兴奋极了。

    其中最显眼的，要数丽塔?斯基特，她扶了扶那镶满珠宝的眼镜，一头金发弄成精致的大卷，牙齿露着，绽开一个显然自以为很迷人的笑容，一副非常感兴趣的样子盯着艾伦。

    她粗肥的手指抓着一个本子，一根绿色的羽毛速记笔在上面拼命地扭动着。

    不用看，艾伦都知道，她一定将事情描写得非常夸张。

    艾伦直到回到了霍格沃兹，那紧绷的神经才算松弛了下来。

    虽然他有自信能化解一切危机，但是人言如刀，想要滴水不漏地在一群记者面前侃侃而谈，那比完成一篇变形术论文还要费神。

    回到霍格沃兹的艾伦一切如常，除了知道内情的佩内洛三女以及弗立维教授，谁都没有发现，在不声不响中，艾伦成为了当今世界上第八个公开注册的阿尼玛格斯。

    直到第二天早上，猫头鹰们将各种报刊投递到小巫师们身上的时候，礼堂里就如同被投入了一个深水炸弹，瞬间喧哗、沸腾起来。

    小巫师们探头探脑，尽管他们早就对艾伦知之甚详，但是依旧忍不住去看、去讨论，这注定是记录在魔法史上的人物啊！

    艾伦自打入学以来的光辉事迹都被翻来覆去地讨论着：年级第一、曾打败了蛇怪、国家魁地奇队队员……

    而如今，他是现在世界上仅有的、能以凤凰为阿尼玛格斯的巫师。

    艾伦已经预料到这样的情况，倒也从容不迫地来到了自己的座位上，淡定地吃着早餐。

    见到当事人如此冷静，拉文克劳长桌上的小巫师纷纷以艾伦为榜样，不管内心怎样的思潮起伏，表面上都维持了淡定。

    艾伦带着今天收到的报纸，来到了图书馆，一一翻阅，果然，基本每一份报刊的头条都能找到他艾伦?哈里斯在回答记者问时的照片。

    关于他是第一个以魔法生物为阿尼玛格斯的巫师方面的报导，基本上都在头版头条，艾伦只是翻翻就过去了，没有过多留意。

    他的注意力，都放在了魔法部官员对注册阿尼玛格斯巫师失礼事件的评论上面了。

    几乎每一家报纸都有报导，但是笔力最厉害，抨击魔法部最凶猛的当属《预言家日报》。

    《注册阿尼玛格斯越来越少，究竟是谁之过》

    作为当今世界上，唯一一位以魔法生物为阿尼玛格斯的天才小巫师，竟然在魔法部注册时受到冷遇……

