    宇宙无边无际，至今也没有生命发现宇宙的尽头，所谓的次元宇宙与平行宇宙交界处，只不过是一处次元空间、时空以及能量混杂之地。

    “小心！是英普莱扎军团！”

    数百道流光划过虚空，朝着前方飞射而去。

    前方，黑暗之力浓郁，能量混杂，生命全部泯灭，只留下枯寂的行星体。

    次元缝隙和位面通道遍布在这片虚空，其中依稀可以窥探到其他宇宙空间。

    600只英普莱扎机械族组成的军团将虚空团团围住，它们是黑暗皇帝安培拉星人的先兵。

    安培拉星人母星的太阳由于失去了光芒而变成了死亡之星，幸存下来的他在黑暗中彷徨并将那些逆境的过程中的怨念变成了力量，得到了对黑暗具有强大抗性的力量。

    从那以后，他便憎恨起一切有光芒的东西，自称黑暗皇帝安培拉星人。

    他是光之国的大敌，也是四大究极战士要清算的主要对象。

    黑暗中，安培拉星人的身体依稀可见，对着黑暗包裹着的一点明光怒吼：“奥特曼！摧毁黑暗，简直痴心妄想！”

    英普莱扎具有空间转移能力，600只英普莱扎都不断在进行空间转换，不断从头上的三联管加特林炮中能发出无数的光弹，并且从两肩膀上的炮发出强力电子束光线！

    一点明光自黑暗中点亮，无数的射线朝着那一点明光轰去。

    “诺亚?反射！”

    射向明光的光线和光弹在光层表面停滞，然后转了个方向，朝着原本的轨迹返还回去。

    有些英普莱扎躲过了自己的光线，而一些躲闪不及的英普莱扎强行挡下了返回来的攻击。

    明光层消失，露出了诺亚奥特曼的身体，但很快便被黑暗遮挡住了。

    此时，逼近的流光群吸引到了英普莱扎军团的注意。

    “大干一场吧！”

    流光群分散，有些是独自飞行，有些则是三两结伴。

    夏翔此时和之前救了他的全身红色皮肤，腰间有金色文字的奥特战士飞在一处。

    夏翔也知道了他的名字——提亚奥特曼。

    两人直接对上了四台英普莱扎！

    提亚奥特曼双手掌心相对伸向前方，释放出平行的两道细小射线：“奥特空中捕捉！”

    一台英普莱扎被提亚奥特曼定住。

    “闪光光弹！”

    夏翔在双手之间聚集能量，释放出伴随耀眼闪光的蓝色破坏光弹，轰击在英普莱扎身上。

    伴随着一声轰鸣，一台英普莱扎已经被消灭了。

    之前夏翔在苦修时，诺亚之光模拟出过这种怪兽，它们能在破损或被分解的时候，由内部机能自我修复。

    因此，凡是遇到这种怪兽，必须用尽全力，尽量不近身格斗。

    其余三只英普莱扎已经悄然逼近，一只英普莱扎手部变作巨剑，向着夏翔横扫过来！

    夏翔被巨剑扫中腰部，身体开始坠落，接着就被一只手拉了起来。

    夏翔与提亚奥特曼相视一眼，然后点了点头。

    “八分光轮！”

    提亚奥特曼将斯卑修姆能量变化成锯齿状光环扔出切割英普莱扎，在虚空中分化成八个光环，将一只英普莱扎的机械身体斩成数段。

    “闪光爆裂！”

    夏翔从右手释放出蓝色光线进行大范围的攻击，将英普莱扎断裂的身体全部消灭。

    夏翔逼近一只英普莱扎的身体，脚踏在它的身体上，右拳凝聚庞大的闪光力量，一击打碎它的半颗脑袋。

    但是很快，这只英普莱扎的半颗脑袋就又长了出来，一只机械巨手如同钳子一般，牢牢握住夏翔的手腕。

    一圈锯齿状光轮再次飞来，将那只手臂斩断。

    “斯派修姆光线！”

    提亚奥特曼右手储蓄斯派修姆负极能量、左手储蓄斯派修姆正极能量，双手交汇在一起再一瞬间内发射出去！

    强大的斯派修姆能量不断破坏着英普莱扎的机械身体，可无论破坏多少，英普莱扎的身体都能及时复原。

    得以脱身的夏翔脚下使劲，借此拉远了与英普莱扎的距离。

    提亚奥特曼飞到夏翔身旁，道：“小心，这两只都是真货色！”

    机械怪兽也是分流水产货和精品的，这一次，奥特一族攻势猛烈迅速，因此600只英普莱扎里面夹杂着不少流水货色。

    原本夏翔和提亚奥特曼凭借着各自的光线技能配合，才得以迅速消灭两台流水英普莱扎，可试用在这种精品英普莱扎身上显然是行不通的。

    但奥特战士的目的已经达到了。

    原本困住诺亚奥特曼的有序阵型已经被破坏了，还消灭了不少流水货色。

    奥特战士们化身流光，击破黑暗，落在诺亚奥特曼身旁，如同众星拱月一般护卫着诺亚奥特曼。

    黑暗中，黑雾喷薄，形成了踏面。

    五道身影从黑暗中显现。

    为首的安培拉星人，全身穿着暗黑铠甲，身后披着一件黑色披风。

    “邪恶博伽茹，谋帝斯雷姆，豪将罗扎姆和智将美菲拉斯星人……很好，你们都在啊。”

    诺亚奥特曼将他们的身份报了个干净，也是在提醒身后的一众奥特战士小心。

    其他三位究极战士已经进入次元宇宙，直面黑暗了。

    黑暗皇帝安培拉星人曾经受到过次元宇宙中的黑暗侵蚀，是次元宇宙在平行宇宙中所扎根的黑暗势力之首，实力不容小觑。

    他身边跟着的暗黑四大天王以及英普莱扎军团，也是极为棘手的存在。

    如今奥特战士来到，诺亚奥特曼也能腾出手来，保留能量，前去次元宇宙协助了。

    一位银色奥特战士道：“诺亚前辈，这里就交给我们了，您带着一些奥特战士去支援其他前辈吧！”

    “那就交给你们了，孩子！”

    诺亚奥特曼回身面对众多奥特战士，道：“黑暗的力量始终在我们的宇宙家园肆虐，今天，我就带着你们去次元宇宙！”

    一个时空通道显现，诺亚奥特曼当先一步踏入进去。

    看着一大半的奥特战士有序的进入时空通道，邪恶博伽茹眼中厉芒一闪，就准备要冲过去。

    安培拉星人大手一挥，直接拦住了邪恶博伽茹，道：“看着就好！”

    邪恶博伽茹甩了甩背后厚重的双翼，嘶吼一声，不甘心的退了回去。

    安培拉星人背负着双手，就这么静静看着。

