    第357章娶谁都得被人截胡去

    一月十三日，孙锦曦被薛墨峰背了回来，唇角发青发紫，一看便知中了毒。

    “薛木头被突然窜出来的毒蛇咬了，这公主二话不说直接用嘴吸出了毒血，薛木头没事了，这傻子却中毒了。”

    “薛木头强壮得跟头牛一样，何须傻子来救，简直就是不把自己的性命当命啊。”

    赵天宇玩转着手中扇子，伸头探脑的瞧着屋里，说话的声音格外大，仿佛是为了让屋里的人听着。

    “冯良程还等着迎娶公主呢，公主却为了救薛木头中了毒，叫冯家人听了去得膈应了。”

    “说来这公主也真是太猴急了，也不等我，自己就上了，真是傻子一个，大傻子……”

    赵云珠扯了扯赵天宇的袖子，小声道：“可以了。”

    赵天宇又晃头晃脑的瞧了屋里一眼，然后对着赵云珠抛了个媚眼，眼中含着得逞的笑。

    孙锦曦采回来的药最终用在她自己的身上，孙石磊身上的蛊，洛雪儿也给解了。

    一切显得格外惊险，又相当无事。

    赵云珠终于松了口气，悠闲的窝在榻上翻着自己的新翻出来的话本子。

    赵云珠边看边啧啧啧的道：“北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，一锅炖不下。化而为鸟，其名为鹏，鹏之大，需要两个烧烤架，一个多糖，一个微辣。”

    赵天宇挑着门帘探着头，问道：“什么东西？”

    赵云珠垂下话本子，抬眸瞧去，一身白衣的赵天宇一如以往的美艳动人，竟是连个大氅都没穿，着实冻人。

    赵天宇在炭盆边上去了去寒气，暖了暖身子，然后上前一把抽过赵云珠手中的书。

    “北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也；怒而飞，其翼若垂天之云。”赵天宇读着书前的引文，然后噗嗤笑道，“传说山海经实则为食谱，食之延年益寿，珠珠倒是很会享受。”

    赵云珠理了理膝上的绒毯，目光落在赵天宇身上，挑着眉道：“说吧，今日有什么事？”

    赵天宇将书一合递给赵云珠，问道：“邵玉华追了薛木头三年之久，珠珠为何不助她而选择促成楚国公主和薛木头？”

    怎么看邵玉华都更配薛木头一些，况且邵玉华和珠珠私交也更好一些，没理由胳膊肘向外才是啊。

    赵云珠将腿曲起，将书置在膝盖上，笑道：“那是因为薛将军并不喜欢玉华。”

    “那木头喜欢孙锦曦？”赵天宇蹙眉。

    “这次镜台山之行，你没瞧出来？”赵云珠反问。

    赵天宇一手玩转扇子，一手摸了摸下巴：“薛木头待孙锦曦的确比待邵玉华温柔一些。”

    “孙锦曦爬不动那山，薛木头还背了她，若是邵玉华的话，薛木头只会头也不回的直接走人。”

    赵天宇说着抬眸看向赵云珠。

    “那蛇我本来也是向孙锦曦投去的，却被薛木头挡了去。”

    赵云珠眼眸含着深意。

    薛墨峰是弯的，一直以来目光都是落在赵天宇身上的，旁人并不知，或许只以为是兄弟情深，然赵云珠知道，他就是习惯性的瞧向赵天宇，就如她好几次回眸看向萧炎昊时，总能与他的目光对上。

    然，佛光寺那日，她趴在车窗上瞧见一向不会注意女子的薛墨峰问了孙锦曦，还问了孙石磊，赵天宇没说，他的神情反倒有些恍惚，目光也转向那条离去的路……

    园子里，她坐在亭子里看着薛墨峰的目光不再落在赵天宇身上，而是在孙锦曦的身上，所以才能那么及时的将人救下。

    让她更为确定的是，那日在厅里，赵天宇就坐在薛墨峰的身边，而薛墨峰的注意力却一直在孙锦曦这件事上。

    这在从前不曾有过。

    他们无数次在她面前聊公事，薛墨峰几乎都不发话，皆是静静的听着，而那日，薛墨峰不仅听了，还说话了，说的还不少。

    事有反常必有妖，薛墨峰的心变了。

    她让薛墨峰、孙锦曦、赵天宇一起去镜台山的目的便是为了让薛墨峰了解自己，明白自己，到底心中那个人是赵天宇还是孙锦曦。

    “王爷知道吗？”赵天宇问。

    赵云珠笑着回道：“只有你知。”

    赵天宇立即笑容绽放，一脸得意：“我们到底是最亲的人。”话音一转，又道，“冯良程也真是倒霉，娶谁都得被人截胡去。”

    从父亲娘亲要将珠珠许给冯良程开始，冯良程的婚事就诸事不顺，从青楼女子在冯家门口寻死到媒婆相看，每相一个，就在要定下时，便爆出已经许了旁人，就是那齐家小姐好不容易说成了，既然爬树从树上摔下来，脑袋砸了石头，死了……连老天爷都给他截了去。

    “薛将军是个内敛的人，这婚事到底如何，还得看最后。”赵云珠笑得格外柔美。

    孙石磊解了蛊毒，第二日就神清气爽，听闻孙锦曦中毒，立即趴到孙锦曦的床边，握着她的手，质问着蓝溪。

    蓝溪趴在地上声声告罪。

    “我没事了，你别骂蓝溪了。”

    孙石磊伸手敲了孙锦曦的额头一下：“我一不在，你就闹出这样大的事，好在这次有惊无险，你说你怎么这么蠢。”随即转头看向蓝溪，“将药端来。”

    “听说你是为了救晋国的薛将军中的毒？”孙石磊目光紧锁孙锦曦，“你跟他很熟？”

    他可不是第一次听到薛墨峰的名字了，上次在佛光寺，她就因为这人的名字跟赵天宇争辩，这次更是拿自己的性命开玩笑。

    孙锦曦可不是一个爱心泛滥之人，谁都救的。

    孙锦曦躺在床上，手从孙石磊手里抽回，双手抓手被子边缘裹在脖子处，道：“他是因为救我才被蛇咬的。”

    “一个大男人皮厚得很，咬了就咬了，何须你去救，你自己几斤几两不知道啊。”孙石磊接过蓝溪递来的药碗，舀着汤匙，触了触温度。

    屋外的薛墨峰顿足，听着屋里人的说话声，眉头一蹙，薄唇一抿，转身而去。

    “三哥，别生气啦，我不是平安无事了。”

    (本章完)

