    第713章 弹幕横飞，大管家登场！   

    2023年3月10号。

    

    上午10点整。

    

    东云科技频道，财经频道，人人网，今日新闻，社会新闻等许多官方媒体，全都准时对江南研究院开幕式进行了直播。

    

    至于其它地方性媒体，网络媒体是没这权限的，它们只有转播权，而没法到场来同步，毕竟此开幕式可不是小事，且会议中心就这么大，真容纳不了那么多人。

    

    至于有资格进来的人，此刻也都纷纷落座，不再说话，而保持寂静。

    

    然后……   

    偌大会议中心突然一暗。

    

    所有灯光都熄灭了。

    

    而下一秒。

    

    头顶又忽然照射下一道白光。

    

    不用说大家也知道，这肯定是个全息投影，数字三十秒的倒计时。

    

    “卧槽，好家伙，这就是江南研究院的开幕式么？

    科技感搞得这么足？”

    

    “看上去一点都不像是正儿八经的研究院开幕，而像是某新产品发布会。”

    

    各大网络直播间，观看人数瞬间突破千万，并还在快速增长着。

    

    这还是许多直播间分流的缘故。

    

    如果全部加一块，肯定是破亿了。

    

    甚至好几亿都有可能。

    

    毕竟江南的声望和人气摆在这，又有官方特意给他造势，再加互联网那么发达。

    

    整个东云十几亿人，不知道今天江南研究院开幕的人应该也不多了吧？

    

    排除许多为养家糊口而奔波没时间上网的人，其余估计都会看一看。

    

    然后……   

    各大网络直播中，那弹幕都是一片飞，无数人都在交流议论着。

    

    比如王胖子的直播间。

    

    虽然他只是转播。

    

    但作为江南个人账号的代理人，几千万粉丝一时间振奋到极点。

    

    “其实像发布会也很正常！”

    

    “毕竟今天可不仅仅是研究院开幕，更是我国第一块1nm碳基芯片亮相。”

    

    “这块芯片，可以说是集结了我国在芯片领域的所有高科技，从原材料完美石墨烯，到扭转一定角度制作晶体管和逻辑门。”

    

    “再利用ISC软件自动化设计芯片布局，最终使用最顶尖光刻机制造等等，其中科技随便拿出一项，都能震惊全世界。”

    

    “现在全部集中于最终产物，也就是1nm碳基芯片，不是发布会是什么？”

    

    “我敢肯定，这次参加开幕式的外国人，全部都是来看这块芯片的。”

    

    “别的研究院开幕，都是老生常谈的流程，但江南研究院开幕，却开局就是王炸，直接用芯片成品，来震撼所有人。”

    

    “不得不说，南神这一手真是高。”

    

    “不仅别出心载，更体现了南神的实力，体现了江南研究院的实力。”

    

    “试想一下……”   

    “这研究院还没成立之前。”

    

    “南神便能凭一己之力，搞定这么多高科技，最终生产处碳基芯片。”

    

    “那等研究院成立之后，岂不是会有更多更爆炸性的科研成果现世？”

    

    “官方说江南研究院将会是东云新一个科研中心，此话是一点儿不假。”

    

    “毕竟，南神有这个实力。”

    

    “从今天开始，江南研究院一举成名，肯定会吸引全世界无数人关注不说，甚至有许多科学家，包括国外科学家会慕名而来。”

    

    “……”   

    网络议论声还在继续。

    

    不过现场确实安安静静，落针可闻。

    

    十，九，八，七……   

    四，三，二，一……   

    随着最后一个数字出现，屏幕上的倒计时立马停止，而光束定格在舞台上。

    

    伴随着昂扬的音乐，一个人走上了舞台。

    

    哦，不是江南。

    

    毕竟到了江南这个层次，他是不可能亲自上来主持的，即便这是他的研究院。

    

    此刻他还在后台，被蛟龙六人组保护的严严实实，以防任何突然状况。

    

    至于这个上台的人，大家估计猜想不到，那就是曾经华清大学的大管家，也是现在江南研究院的大管家，唐笑虎。

    

    唐笑虎大家都知道吧？

    

    当初江南就是被他招到华清去的。

    

    后来在江南说要建议研究院时，他第一时间主动请缨，愿意来研究院管管杂事，帮江南减轻负担，也是贡献自己一份力。

    

    现在果然，他真的来了。

    

    辞去了华清大学招生办主任职位，而跑来帮江南忙来了。

    

    事实上，他来了很久。

    

    这个研究院，本就是他一直在督工建起来的，所以他来主持，也再正常不过。

    

    一瞬间。

    

    所有目光都聚集在唐笑虎身上。

    

    镜头前有过亿的观众，现场则有数千人，包括许多行业大佬，媒体记者，外国公司企业代表，以及国外的一些记者。

    

    他们都死死盯着唐笑虎，都想知道开幕式这么大阵仗，这芯片啥时候能出来。

    

    对此。

    

    唐笑虎也是丝毫不怯场。

    

    他先简单的自我介绍，并简单的开场白，然后便直接放出了王炸。

    

    那就是……   

    

    

