    “方寒？那一个弟子，倒是很有奇遇。”

    眼见着方寒离开，方清雪从八部浮屠中走了出来，开口说道。

    “他的确是个有奇遇的人，这一次送来一枚生命之石，又送来大生命术，对我度过风火大劫，都有帮助，以后我自然要好好培养，好歹也是我们的人。”

    苏离笑道。

    “你可不要被他超过才是。”

    “那是自然，我有把握，好，我们现在走吧。”

    苏离随手一动，取出一件绝品宝器来，这正是上一次从无极星宫那里缴获来的东西，它没有别的功能，只有一种功能。

    那就是空间挪移。

    只要将足够的纯阳丹燃烧，就能催动这种绝品宝器。

    苏离与方清雪都进入了这件绝品宝器之中，几百枚纯阳丹燃烧起来，立刻这件绝品宝器破开虚空，瞬息之间就到了几十万里之外。

    一下，又一下。

    这件绝品宝器不断的挪移，苏离与方清雪于是渐渐也离开了玄黄大世界，往域外而去。

    很快，苏离就离开了九天罡风层，进入了真正的太空之中。

    太空之中，是永恒的虚无。天好像一块奇大无边的幕布，上面点缀着密密麻麻的星辰。

    在无穷远处，一生一世都飞不到尽头的宇宙深处，有灿烂的星河，发出璀璨光芒，向所有修士宣扬这个世界的神奇和秘密。

    苏离这是第一次飞出九天罡风层，看着浩瀚的星空，壮阔宇宙，心中的豪情油然而生，心灵似乎也得到了净化。

    “第一次离开玄黄大世界，都会有这样的感觉，不过我们还是得提升境界，如果修行到洞天境，那个时候才能更愉快的畅游大世界。”

    方清雪的脸上显现出笑容，她的目光与苏离一道，都往下边看去。

    可以看得到，玄黄大世界渐渐越来越远，好像一尊鸡卵，悬浮不定，周围天罡大气缠绕，好像触手可及，但其实在亿万里之外。

    “是啊，站得高，才能看得远。若是明悟空间大道，则世间各处，处处都去得。”

    苏离也感慨着。

    他的眉心，世界之树依旧在吸收着仙界的灵气，转化成大量的纯阳丹。

    绝品宝器飞行挪移需要一百枚的纯阳丹，但是世界之树如今每天可以产出一万枚纯阳丹。

    他即便在太空中挪移，财力依旧在增加着。

    就在这时，突然方清雪神色一动。“那里来了元磁风暴，我想下去吸收修炼一门两仪元磁神刀，这门神通威力无穷，专破道家魔门罡气，可以么。”

    方清雪指着远处一大片彩色光晕，开口道。

    前面，无数的彩色光晕，一圈一圈，笼罩太空，方圆数十万里，其大无边，宛如一片海洋，美不胜收，景色绚丽，令人想去其中游玩一番。

    不过只要是高手，就知道十分危险。

    那是元磁风暴聚集到极点的地方，就算是金丹高手陷入其中，也会万劫不复。

    而且所有的金铁之物，在元磁风暴之中，都会失去效果，被牢牢吸住，全部融化成铁水。

    但是，元磁风暴是修炼许多神通的必须之物。

    “好，清雪你既然有此雅兴，我自然不能扫你的兴头，我正好有一门神通，大吞噬术，就帮清雪你汲取元磁风暴。”

    苏离哈哈一笑，双手一撕，大吞噬魔阵显现了出来，随意一吞，就将无穷的元磁真气吞噬了进去。

    他好像一尊吞噬日月的鲲鹏，几乎是一下，就将这方圆几万里的元磁全部吞噬，被千百倍的凝练，然后变化成了一团团拳头大小的彩色小球，飞入了方清雪的手中。

    “苏离，你还真是生猛无比。”

    方清雪望着手上的小球，眼神迷离了一下，脸上显现出一种轻松的笑容，接过苏离凝聚成的元磁彩色小球，稍微一炼化，运用一门神通，就渐渐的凝聚成了一口彩色的光刀。

    这是一门神通，叫做“两仪元磁神刀”，乃是元磁风暴凝练，如果凝练到极致，可以发出元磁神雷，灭杀敌人。

    “清雪你要是还想要修行什么，尽管说，我现在会的大道很多，尽可以帮你捕捉。”

    苏离一笑。

    “已经够了，我们继续走吧，前往末日坟场，快要到了。”

    方清雪温柔地开口，浑然不像电母天君的转世。

    “好。”

    绝品宝器继续挪移，渐渐前方出现了一个世界。

    这是一片灰暗的世界，一片灰暗的天地，天上有日月，但都死气沉沉，好像一个垂老的病人，处于死亡的边缘。

    轰隆隆。

    刚刚一降落到这片巨大的世界上，苏离就看到，远处大地之上，无数火山不停的喷发，天空中密布起了浓浓的灰尘阴云，那长达千百丈的火山岩浆，到处流淌，好像是一副末日来临的惨烈景象。

    一眼望去，有的地方，火山喷发，有的地方，方圆千里，而在大地之中刮起了强烈的飓风。

    还有的地方，下着连绵不绝的大雪，冰封万里。

    而有的地方，却是一大片大片漆黑的沼泽，毒气，瘴气弥漫。

    这个世界，处处都是这种恶劣的环境，处处都是灾难，没有一寸土地，一寸空间是平静的。

    这样的世界中，天灾连连，时刻不停，根本不能居住人，就算是修道者，丝毫不能在这恶劣的环境之中生存。

    苏离刚刚降落到这个世界上，突然脚下面，大地板块移动，巨大的火山岩浆，冲了上来。

    不过他随意一动，五帝华盖显现出来，立刻镇压一切地火水风。

    这里的大地直接变得平稳。

    但是，天空之中，一股蓝色冰晶一般的风暴掠了过来，长达万里，好像一条风龙，刺骨得足可以把绝品宝器都冻裂的寒气席卷而来。

    不过，这可怕冰晶龙碰撞到苏离的五帝华盖之上，又立刻破裂开来，所有的元气，都被吸收。

    苏离头顶五帝华盖，行走在这里，可以说是万法不侵。

    “这里倒是适合修行大灾难术，三灾九难，三灾可以在这里直接修行到大圆满。”

    苏离感受着虚空之中，处处都是灾难气息，稍微一运转大灾难术，大灾难术的符文就变得强大起来。

    不过这一强大，他的金丹又要爆发，似乎要演化出风火大劫来。

    “这里就是末日坟场，不过我们还是先去狂雷绝狱，跟我来，苏离。”

    方清雪率先往一个方向飞去，苏离跟随其后。

    飞行了又有一些距离，天地之间，突然到处都出现了粗大晶亮的雷霆闪电。

    而空气之中，到处都弥漫着闪电精英。

    噼里啪啦！

    轰隆隆！轰隆隆！

    天空之中，排山倒海一般的雷霆霹雳，不停震荡，好像天塌下来的一样。

    苏离一眼看了过去，那雷霆无边无际，不知道笼罩了多少方圆的土地天地。

    越往深处望去，雷霆之气越来越浓密，里面甚至浮现出了一尊尊强大的雷霆神灵，这些雷霆神灵在其中游走，震荡，灭杀一切。

    许许多多的神雷，组合成一起，天然的形成了一座又一座的大阵，运转不休。

    其中有“紫霄雷”，“大衍雷”，“裂日雷”，“玉柱雷”等等等等只有太古之中，才能够酝酿出来的恐怖神雷。

    甚至苏离在最深处的一些雷霆之中，还看到了只有仙界雷罚的时候，才会出现的虚空雷，甚至还有记载在雷法总纲之中，太古诸天神雷之中，排名第一的无常之雷。

    生死无常，渺渺冥冥。

    这种无常雷，传闻之中，只有在修道人修炼到了最深处，接近仙人的时候，领悟生死无常之奥义，在自身心灵之中，才会爆发出无常之雷。

    这种神雷，可以突破生死法则，可以把死人生生的从虚无中震荡得复活，也可以把一个世界毁灭。

    当然，使得死人复活，必须要自己付出代价。

    “苏离，你就在这里度过风火大劫吧，我为你护法。”

    方清雪却感觉到无比的舒畅，随意一动，滚滚雷霆呼啸而来，化作无数元气。

    “好！”

