    “这小子太可怕了。”

    见识了苏义连续碾压森罗佣兵团的两人，左华辉内心颤抖不止，后背上都渗出了冷汗。

    “老大，怎么还是赶紧走吧。”

    一名皇级佣兵团的成员小声提醒道。

    之前，他和苏义订好了约战。

    这要是真的和苏义动手，全部加在一起也不够苏义一只手捏的。

    与其等着被蹂.躏，还不如趁苏义不注意离开这里。

    “离开？”

    左华辉的眼珠子转动了起来。

    离开这里，的确可以免受苏义的暴虐。

    可是也将失去考核的资格。

    而一旦失去了资格，他们的排名就会被取消，也会被佣兵团总部除名。

    日后也就别想领取任务了。

    领不到任务，就得不到奖励。

    这对于一只佣兵团来说，是致命的，很可能导致解散。

    “咱们不走。”

    左华辉咬牙说道。

    “老大，不走咱们都要挨揍啊！”

    一众皇级佣兵团成员，脸色都变得异常难看。

    “你们放心，我早就想到办法了。”

    左华辉阴沉一笑，低语道：“约战是处于双方自愿的，只要咱们死不承认，那小子就奈何不了咱们。他若敢强行动手，自有人惩治他！”

    “老大高明！”

    皇级佣兵团的人顿时放心下来。

    之前和星月佣兵团约战的事，没有别人知道。

    他们死不承认，星月佣兵团根本拿他们没有办法。

    ......

    另一边，森罗佣兵团的人在看到罗阳被扔飞之后，都愣住了。

    反应过来后，齐齐跑到罗阳身边。

    包景山一把将罗阳拉起，问道：“老罗，你还行吧？”

    “没大碍。”

    罗阳咬牙说道。

    刚刚，也就摔得有点疼。

    除此之外，并未受伤。

    不过，丢人现眼是不可避免的。

    “没事就好。”

    包景山微微点头，穆然转过身子，遥遥看向苏义。

    穆然间，一股强大的威压从他的身躯上逸散开来。

    包景山愤怒了。

    源城排名第一的佣兵团，被一名学生连续打压，若是不找回场子，以前积累的名声将当然无存。

    所以，必须击败苏义。

    而且要以碾压的方式，只有这样才能重振森罗佣兵团的威名。

    “老大，还是算了吧。”

    罗阳憋红了脸，劝说一句。

    虽然很想报复，但也清楚的知道苏义的强大。

    就在刚刚，他有一种感觉，苏义似乎根本就没有尽全力。

    保留了实力都能轻而易举将他碾压，动用全力又会强大到何种地步？

    包景山断然不会是对手！

    “咱们森罗佣兵团没有一个孬种，想叫我包景山退缩，绝无可能！”

    包景山神情肃严，穆然转身朝苏义走去。

    “包景山出战了！”

    “森罗佣兵团能否力挽狂澜？”

    四周顿时响起了一片议论声。

    在此之前，没人能想到，一名学生会将森罗佣兵团逼到这个地步。

    包景山走到苏义近前，眯眼看向苏义，沉声说道：“你的实力得到了我的认可，为此我会动用最强底牌！所以你要小心了！”

    “请便。”

    苏义淡淡一笑。

    相比于兰秋华和罗阳的嚣张，包景山明显要和逊许多。

