    把他的上下颌直接就给打分开了。

    一时间，鲜血混合着牙齿流了下来，不知道被打掉了多少颗。

    雷子的手在他嘴里搅拌了几圈之后，直接将那根舌头跟拔了下来。

    刚刚，辱骂十八父母的人中，就他骂得最凶。

    这就是对他的惩罚！

    见到雷子这么凶，其他几个人直接就被吓傻了。

    他们虽然经常打架，但大部分的时候，都是在欺负别人，何曾见过如此惨烈的画面？“快跑！”

    不知道是谁喊了一声，大家都开始没命的向外奔逃。

    想逃？谈何容易！

    雷子怎么可能给他们这样的机会？

    他如同雄狮一般扑了过去，一拳一个，转瞬之间，就把所有人全都打翻在地。

    哀嚎之声，此起彼伏，犹如进入了人间地狱一般。

    直到这个时候，萧南天等人才走了进来。

    “你们……”

    张老三刚想谢谢他们，眼睛不经意的一扫，突然见到了萧南天手里的盒子。

    “不……不可能！”

    他似乎意识到了什么，不停的后退，眼泪也随即流了下来。

    “卫东？是卫东回来了吗？”

    张老三的老伴走了过来，她看不到，直接向别人询问。

    “老伴儿啊，卫东他……哦张三正要回答，萧南天抢先一步走了过来，扶住她，学着十八的声音说道：“妈，我回来了。”

    “卫东，让妈摸摸，好像瘦了不少，是不是舍不得吃啊。”

    她紧紧的拉着萧南天，一刻都不肯放松。

    听了这话，在场的所有人，包括那些邻居，眼眶都湿润了。

    萧南天使了个眼色，雷子等人瞬间明白了，连忙把刚刚闹事的几个混混给拖了出去。

    “你这孩子，这么长时间都不回家，是不是舍不得外边的花花世界啊？”

    十八的母亲，跟普天下所有的母亲一样，不停的唠叨着，“怎么好像有不少人啊？你还带了朋友？”

    “嗯，都是我的同事，我们打工的时候认识的。”

    萧南天拉住她的手，“妈，外边热，我扶你进屋坐。”

    “好好好！”

    十八的母亲很开心，脸嘴角都带着笑意，“老头子，你快去烧火做饭啊，记得多捞几个咸鸭蛋，还有，到村口小卖铺买几瓶酒回来，孩子长大了，该学会喝酒了……”

    张老三就站在那里，捂着嘴才让自己不哭出声音。

    将那些小混混都扔出去之后，雷子这才走到张老三面前，“叔叔，对不起，我没能照顾好卫东。”

    “他……”

    张老三擦了擦眼泪，“他没有做那些丧尽天良的事情，对不对？”

    “当然没有！”

    雷子一字一顿的说道：“他是滨海的英雄，所有人都不会忘记他，而且，他是为了救一个女孩，所以才牺牲的。”

    “好，好，好！”

    一连好几个好字，张老三已经说不出话来了，他一瘸一拐的离开院子，到没人的地方放声大哭。

    屋子中，十八的母亲对萧南天好一阵嘘寒问暖，直到她睡午觉的时候，萧南天才得意脱身。

    来到院子外，只见刚刚闹事的几个人，已经被五花大绑，扔到了柴火垛里。

    “真特么的活腻了，竟然连我也敢打，我看你们是……”

    “啪!”

    萧南天跟本就不等他把话说完，一巴张就打了过去。

    他本来就伤痕累累的脸，这下更是彻底肿了起来。

    “谁活腻了？”

    萧南天静静的盯着他，目光中不带有丝毫感情。

    就像是一口深井一样，无比深邃，谁也不知道他在想什么。

    虽然不想承认，但在这一刻，那小混混是真的怕了！

    他长这么大，还从来没有这么恐惧过。

    直觉告诉他。

    眼前的这个人，他惹不起！“你……你是混哪里的？”

    那小混混硬着头皮说道：“我老板是陈强，是这边最大的开放商，手下弟兄无数，你得罪我，就等于打了他的脸，你知道后果吗？”

    “啪!”

    又是一巴掌，这一巴掌，直接让他的下巴脱臼了。

    “一个小小的开发商而已，有什么可吹嘘的？”

    “马上通知陈强，让他一个小时之内出现在我的面前，否则后果自负！”

    萧南天转过身去，正要离开，正好看到了刚刚回来的张三，略一沉吟，便说道：“刚才他用哪只手打的叔，给我砸烂了。”

    说完，他就快步向张三跑了过去，抢着去帮忙拿东西。

    ……

    与此同时。

    二十里之外的露天游泳池里，陈强真坐在泳池边，晾着他的大肚子。

    “乡下地方就是好，没有污染，稍微开发一下，一定能吸引到城里的人。”

    “到时候，白.花.花才银子，自己就钻到我口袋里来了。”

    他越想越得意，嘴巴都快笑裂了。

    “真有你说的那么赚钱吗？”

    一个身材窈窕的女人扭着腰肢走了过来，“这里这么偏远，谁会没事来受罪啊？”

    说着，他的手已经伸到了陈强腰间的毛巾下。

    “嘶！”

    陈强吸了口凉气，任由女人抚摸，笑道：“这你就不懂了吧，现在有钱人都讲究养生，没事就喜欢来这种穷乡僻壤受苦。”

    “我早就想好了，旅游项目就不搞了，就搞成一个渡假村，根本就不需要投入，就能坐着收钱。”

    “话是没错，可是，那些刁民会卖地给你建度假村吗？他们可是把家里的地，都当成了命根子啊！”

    “卖不卖，就不是那些刁民能够决定的了！”

    陈强撇了撇嘴，一脸的冷笑。

    区区几个臭种地的，他根本就不放在眼里。

    也就是现在大环境好，他不敢把事闹大，如果是在以前，他早就把闹事的农民扔山上喂狼了！

    还想要钱？

    做梦吧！早些年，陈强也是穷苦出身，不过他够狠，别人不敢干的事，他都敢干，而且敢玩命，所以才有了今天。

    现在社会进步了，但他的本性却没有改变。

    时不时的，就要重操旧业。

    正聊着，手机突然响了起来。

    “看来，事情办成了！”

    看到来电显示上的名字，陈强笑了，如果不出意外的话，明天就可以开始动工了。

    “不错嘛，办事效率挺高的，以后再有这种事，我还找你……”

