    “被打的人是三院的！”

    “五院把三院的人摁在地上打？”

    进来的前四院老生脸上都是不可置信，甚至揉了揉眼睛，怀疑自己是不是看花了眼，是不是给看反了，不应该是三院摁着五院揍吗？

    “只是放了一个月的假，五院的人就变得这么厉害了？”

    “不可能啊，就放了个假，五院还能起飞不成？”

    众人不可置信之后就是暴怒，不管是什么原因让五院能摁着三院揍，一个经常被他们欺负的五院突然凶起来了，那他们就不能忍！

    “你们是要造反吗！”

    “敢在学堂上行凶，我看你们是活腻歪了！”

    “一群垃圾，看来以前打你们是打轻了！”

    前四院的学员勒起袖子就要动手，五院老生对视一眼，嘴角微扬，他们都成功把怒火吸引过来了，前四院的人不会再对付苏牧了。

    “你们在干什么！”

    “都要上课了还挤在门口干什么！”

    突然一声暴喝响起，让那些老生纷纷停手。

    五院老生闻声脸色陡变，导师来了！

    急忙动身，将苏牧拦在身后。

    “放个假就把规矩忘了？全都坐好上课！”

    一个中年男子从人群之中挤出来，一脸威严的冷喝，手上还抱着两本教材。

    他便是修学课的导师，杜士杰！

    “嗯？”杜士杰走到学堂里，一眼就看到了躺在地上的八个三院老生，见他们都受伤不轻，甚至满头是血，脸色唰的一下阴沉下来。

    再看那些五院老生，一副刚动完手的模样，眼中更是闪烁着寒光！

    “他们是你们打的？”杜士杰冰寒开口，五院老生后退一步，本能的畏惧，但都硬着头皮点了点头。

    “是我们打的！”

    “放屁！”杜士杰直接暴喝，随手把教材砸在讲台上，吓得五院老生都是一抖。

    “就凭你们几个垃圾，也能打败三院的人？”

    “说，到底是谁干的！”

    五院老生再度后退一步，慌乱的低下头，他们都提前动手为苏牧掩护了，没想到一眼就被看出来了。

    “哼。”杜士杰冷笑着，果然是这样，但会是谁动的手？五院谁会有这种实力？

    “快说！”

    “当众行凶，下手狠毒，行径极其恶劣，可直接开除！”杜士杰冷喝道，“你们可想清楚了！”

    五院老生再度一抖，低着头都咬着牙，心中无比挣扎，他们好不容易才加入武府，如果被开除了，就要被同龄人远远甩在身后了，甚至这辈子可能就这样了！

    “是我！”苏牧推开众老生，走了出去，看着杜士杰他只觉得恶心！

    辱骂，打压，威胁，这种人也配为人师表？

    杜士杰看到苏牧第一眼便是满眼疑惑，他并不认识苏牧，也觉得苏牧太年轻了，他心中的第一想法就是又出来一个背锅的。

    “苏牧！”

    “真是他，他竟然还真敢来上课！”

    “第一天上课就敢打伤这么多人，反了天了他！”

    “一个垃圾命宫的废柴，也敢如此嚣张！”

    “苏牧！”杜士杰听着那些老生的惊呼大骂，也不由惊呼，原来这就是一开学就被传的沸沸扬扬的苏牧！

    “原来你就是那个命宫垃圾的苏牧！”杜士杰开口，言语与神情都透着不屑，这样的学员，来这上课都是对他的一种亵渎！

    “他们都是你打成这样的？”

    “是。”苏牧简练回道，看到杜士杰这样更加失望，导师应该是有教无类，却也跟其他人一样狗眼看人低。

    “杜导师，是这样的，苏牧刚来不知道规矩，他就坐在前排，然后他们就对苏牧动手了，苏牧是正当防卫！”五院老生急忙出来帮苏牧解释，得到的却是杜士杰冷眼一扫。

    “是吗？”杜士杰淡淡开口，随即冷笑一下，瞪着苏牧喝道：“不懂规矩，挨揍是应该，你还有理了！”

    “嗬……”苏牧被这话直接气笑，这就是导师？真把他给恶心透了！

    “你来告诉我什么叫做规矩？这里是大家上课的地方，座位是提前编排好的了还是他们的专属座位？凭什么就不能坐！”

    “你身为导师，公然偏袒，颠倒黑白，你这样的人，凭什么做导师！”

    “放肆！”杜士杰直接被气得脸色一阵青一阵白，一个刚进入武府的废柴，也敢跟他这么说话！

    “你竟敢侮辱导师，你还把武府放在眼里吗！”

    “别给我带高帽子，你不配！”苏牧冷声回击，杜士杰气得脸色直接涨红，一时间都说不出来话。

    “学弟，你疯啦！”五院老生被苏牧吓得跳起来，他们没想到苏牧会有这么大的胆子，竟然公然辱骂导师，这真要把自己的前程玩完啊！

    “学弟，快道歉，快向导师道歉吧，不然你的前程就毁了啊。”一老生急忙道，他不希望苏牧帮他们出手却把自己给毁了。

    “怕什么。”苏牧看了他们一眼，道歉？绝不可能！

    他来这里是为了找未婚妻的，可不是真的来这里上课的，而且他有说错吗？

    “那小子是真的疯了！”

    “敢骂导师，他废了！”

    前四院的老生也被苏牧的大胆给惊到了，随即嘴角扬起冷笑，敢辱骂导师，彻底废了！

    “畜牲！”杜士杰气得暴吼，抬手就欲一掌拍向苏牧，但苏牧巍然不惧，瞬间让他恢复了一丝冷静，导师殴打学员的话，坐实了可是连导师都做不成，并且五院的院长也不是吃素的。

    “好，很好！”强忍着怒火收回手，气得咬牙连连点头，随即一巴掌拍在讲台上。

    “那他们为什么别人不打，偏偏打你？”

    杜士杰丢出一句让所有被欺负的学生最深恶痛绝的一句话，听到这话那些五院老生直接气得拳头紧捏，双臂都在发抖，他们最痛恨的就是这句话，偏偏他们每次还不敢反驳，就这样吃了闷亏。

    苏牧听到这话再度被气笑，冷笑着摇了摇头，这次却出人意料的没有反驳。

    杜士杰见状得意一笑，他用这句话都用了多少次了，每次都没人敢反驳，百试百灵！

    就在所有人都以为苏牧无法反驳的时候，却见苏牧向前一跃，一巴掌就朝着杜士杰脸上招呼！

    “卧槽！”所有学员看到苏牧这个动作眼睛圆瞪，脑袋都直接短路！

    “啪！”

    一记响亮的耳光响起，众学员都被惊得往后一缩，只见杜士杰站在原地发蒙，脸上赫然是一个通红的巴掌印！

    “现在你跟我说说，为什么我只打你，不打他们？”苏牧收回手，冷声问道。

    “小子，硬气啊，这一巴掌太漂亮了！”忽然，脑海里响起疯子仙帝兴奋的声音，这一巴掌太解气了，让他都想拍手称快了！

