    可所有人还是小瞧了蒙博托的野蛮！

    将玄武石代理商扣押不说，还将其中一名雇员打死，这还不算完，救世主公司在扎伊尔地区的所有盟友都受到了不同程度的针对，但也并不是所有人都不会反抗。

    在位于基桑加尼的领事馆区，索马里大使馆人员就面临被驱逐出境的状况，但这手段不太友好，当晚有一伙上百人的暴力武装人员冲击大使馆，当时里面只有8名安保人员，其中4名是当地普通保安，当枪声一响起时，就跑了。

    而剩下4人，除了一名武官外，其他三人隶属于保护伞名下雇员。

    保护伞已经承担了索马里对外使馆的所有安全保障工作，三名雇员全部都是特种部队出身，但装备精良比较简单，手持卡宾枪，防弹衣，因为外交原因，没有带手雷等大规模杀伤力武器，这使得他们一度被压着打。

    只能保护着大使和武官朝着地下室躲避。

    因为这地下室安装了防弹门，武装分子们没办法将门给破开，只能选择对大使馆大肆破坏，然后纵火，躲在地下室的幸存者们赶紧逃离，当保护伞的雇员跑出来时，没看到大使吉卜林以及武馆，想要回去寻找，但烟雾环绕，只能求救！

    最近保护伞公司雇员是在安哥拉的一处看守任务，接到求救消息，他们也来不及救援，这直线距离都超过上千公里，没有航空器根本来不及，而等米斯特接到消息反应过来，已经过去了两个小时。

    靠支援是完全来不及了，只好通过其他手段，联系上了活动在基桑加尼附近的变革者，答应会支援他们一批重武器，以这个为代价去救援雇员。

    这帮变革者都是狐狸，当然不可能去攻击基桑加尼，而是小规模涌进城内，将被困住的雇员以及大使尸体都给弄了出来，但在撤退到机场时，被闻讯赶来的武装分子围困，对方用迫击炮当场炸死两人，其中还有一人是保护伞雇员，费尽千辛万苦，终于撤到机场，并且离开基桑加尼，这件事让索马里国内一阵哗然。

    被称为：“基桑加尼事件！”

    所有人都震惊蒙博托的手段，这已经不是小小的制裁事件，而是宣战！

    在事件发生后的一小时，索马里就举办了一次新闻会，在会议上很干脆，直接就两个字，“宣战！”

    将断绝跟扎伊尔的一切来往，将对扎伊尔宣战，并且将会派遣空军进行定点轰炸，新闻发布会就那么简单，说完，发言人就很冷峻的转身离开。

    留下一大帮懵逼的记者，紧接着就是哗然。

    哈桑将军竟然对蒙博托，两大狂人的直接对决，很自然的将这目光从救世主身上给吸引了过去，大家都在看，到底会鹿死谁手。

    …

    在洛杉矶的唐刀放下了手里的工作，赶回摩加迪沙指挥工作。

    他也没想到形式急转直下，原本还打算温水煮青蛙，打算扶持安哥拉方面的变革者们推翻蒙博托的统治，可现在看，完全能更加直接点，横推过去。

    马不停蹄的赶回摩加迪沙后，唐刀连一口饭都没来得及吃，就去哈桑官邸双方会面，没有人知道他们到底谈了什么，就连秘书等心腹也在外面，一共进行了大约两个半小时，小天使等人才看到老板两人面色轻松的走出来。

    “那我先走了，将军，祝你好梦。”唐刀跟对方握手后离开，哈桑亲自送到官邸门口，目送着对方上车后，面上的笑容才一收敛，很严肃道，“命令索马里第一混合师，第37炮兵旅集合！”

    旁边的幕僚，巴兹尔将军和福尔克纳先生也互相看了眼，眼神中的诧异一闪而过，难道真的要开战？东非到中西部可横跨着好几个国家呢！

    这中间的国家会让你过去？

    难道你能确定将这么多人直接投入战场？

    巴兹尔将军蹙着眉，这可关系到他的军权，他就忍不住开口了，“将军，这个作战计划是不是要继续讨论一下？我们如果开战，这物资补给线恐怕支持不上。”

    哈桑意味深长的笑着，“有人已经替我们解决了。”

    巴兹尔顿时就闻到了里面的味道，心中一惊，难道哈桑跟尼古拉斯完成了什么交易不成？他们之间有没有说什么不该说的？

    他的心思一下子就乱了，巴兹尔生怕自己被当成筹码。

    当然，他这是想多了，他大着胆子想要询问，但被哈桑扫过来的眼色稍微一撇，这话顿时就缩了回去，毕竟，现在还是哈桑当家做主！

    他巴兹尔，也只是敢在私底下偷偷摸摸的干点私事。

    “巴兹尔将军，李普曼的事情还没完吧，杀害他的凶手到现在还没消息，这不是你们的失职吗？我希望听到好消息。”哈桑深深的看了他一眼，说完后，走进官邸，巴兹尔和旁边的福尔克纳浑身一颤。

    “他是不是知道了什么？”福尔克纳还是颇有些着急。

    巴兹尔余光扫了他一眼，朝着官邸内瞄了眼，前者顿时就明白了，两人并肩走下楼梯，去其他地方商量对策。

    这每个人都各怀心思，这个神圣联盟终于开始出现了裂缝。

    而唐刀则是真正的“心怀大事”，干死蒙博托！

    他两个半小时可不是跟哈桑在里面培养感情，而是双方在谈判，哈桑希望唐刀给与支持，共同事情上，唐刀当然不会小气，所有武器装备一律打7折，甚至还能租用，按照武器价格不同付一定的押金就行。

    比如想要租用雌鹿，可以！先交个200万美金的押金，如果出现被击落或者损害，唐刀方面承担25%，剩下的75%由索马里方面承担，而且还包括折损费等等，如果是大型的列如伊尔76，需要押金3000万美金，其他同上。

    在战争期间，租用一个月的费用是20万美金，战争后，押金不退！

    这么算，唐刀怎么样都是赚得，只要不是太倒霉，伊尔76在上面飞着，一枚导弹穿过去，直接解体，只要有的抢救，唐刀都不会亏。

    这人精明着呢，甚至有点阴。

    等着看大戏呢。

    