    精灵大厦，是一座足足有五十层高的大厦，完全是为了精灵族而建设起来。

    目前在这一座大厦之中也只有不到二十个精灵住在里面。现在自从利比人战败之后，在这二十个精灵族之外有多了一些利比星人。

    在精灵大厦里面，这些利比星人脱下沉重的机械战舰，坐上了比尔给他们改造的小型助力车。

    坐上小型助力车，这些利比人虽然一个个看起来好像是畸形婴儿，但是行动也要灵活多了。尤其是一双机械双腿和手臂都比较给力。

    现在这些斯维尔家族的年轻军官都已经把比尔当作是神一样的存在了。

    “精灵大人，您的这个发明真是太有创意了。不知道能不能将这一项专利技术卖给我。以后这一项专利如果能够有收入，我会从利润里面提取十分之一给你的！”斯维尔路路在旁边兴奋的说道。

    “这个嘛！”比尔还在考虑中。

    就在这个时候，又一个元气精灵从旁边出现了，他直接替比尔回答道：“这当然木有问题啦，不过我对于利益的分配还是有些疑惑。来，我们到这边商量一下！”

    比尔回头一看竟然是阴谋家精灵比丘，顿时放下心来，同时也会心的嘿嘿一笑。别看比丘这个家伙平时看起来好像很可爱的样子，但是实际上他可是一个吃肉不吐骨头的存在。

    他的进阶方向是精神，甚至还可以对某些生物进行催眠，以及洗脑。这样的话就可以让这些生物为精灵族效命了。

    很快，天星接到青木的任务之后，回到了精灵大厦当中：“伙计们，我们有新任务了。十分钟后，大家在会议室集合！”

    天星刚刚走进精灵族的休息大厅，便将自己的命令传达下去。很快精灵族的所有成员便聚集在议会大厅了。

    天星坐在自己的位置上，略微活动了一下自己有些疲惫的身躯，才开始对着这些兴奋的精灵说道：“这一次我和九星在精灵之树的后代附近进阶，感应到了许多关于精灵族起源的信息……”

    “所以，接下来我们的任务很可能是去精灵之树的发源地，进行关于精灵族起源方面的探索。至于什么时候启程，还需要等待树神的安排……”

    转眼间，一个礼拜的时间就已经过去了。

    在这一个礼拜的时间里面，精灵族可以说与利比人进行了充分的接触。甚至在青木的熏陶之下，斯维尔路路也是充分了解到了与地球生命合作将会给斯维尔家族带来什么好处。

    同时在青木的任命下，斯维尔路路正是成为地球生命与利比人友好发展的外交官，专门负责处理斯维尔家族和地球生命之间的一切事宜。于是在斯维尔路利返回利比星六号之后，斯维尔路路也跟着一起返回。

    不过青木能够感觉到，这个斯维尔路路已经认识到与地球生命合作的巨大利益。只要他运作得当，说不定将来他的宇宙扩展计划之中少不了斯维尔路路做的贡献！

    青木将这些斯维尔家族的朋友送走之后，便开始参与到精灵族的探索本源的行动中去。这个时候，精灵族也做好的去那位未知星球探索的准备。

    所有的物品被一一运进了追逐号飞船上中，待精灵们各就各位之后，追逐号引擎开始启动。

    一团烈火也从追逐号的内部喷射出来，开始将追逐号向飞云星的大气层推进。

    随着追逐号的速度越来越快，原本硕大的飞云星军事基地也开始慢慢的变小，慢慢变成一个微不可见的黑点。紧跟着就连原本还是很清晰的一号大陆也开始慢慢的消失起来。取而代之的是一片片白茫茫的雾气。

    “轰！”随着追逐号第二引擎启动，追逐号的速度再次加快。

    如今追逐号的空间跳跃装置已经开始预热，当能量充满的时候，空间跳跃装置就越开始进行第一次跳跃。这一次跳跃的距离大概是不到一光年的距离。

    “嗡嗡嗡……”

    随着能量越来越多，追逐号宇宙飞船也开始晃动起来，紧跟着一条条闪电组成的空间通道出现在宇宙飞船的面前。随着宇宙飞船的进入，宇宙飞船便进入一片光芒的海洋之中，五颜六色的光芒在这里飞快的流动，但宇宙飞船里面的时间却进行的无比的缓慢。

    很快，宇宙飞船便从空间通道里面飞了出来。紧接着一个深绿色的星球就出现在他的眼前。这就是被青木命名为原始星的一颗巨大星球了。

    从这颗星球的大小就能够看的出来过去精灵世界的辉煌历史。

    就是不知道为什么精灵族的星球会变成现在这个样子。

    “呼！”

    随着推进器的加速，追逐号宇宙飞船便冲破了笼罩在原始星外面的一层未知气体，缓缓的落在了原始星的一块平原上面。

    “轰！”

    随着飞船缓缓的降落，诸多精灵们也是骑着伴生兽从里面走了出来。

    尽管这里的气候要比地球，甚至飞云星都要恶劣许多，但是精灵仍然能够感觉到来自于星球内部传来的一种无比亲切的感觉。这种感觉就好像进入到了母亲的怀抱之中一样。

    “我能感觉到那一种强烈的呼唤应该是从那一条山脉之中传出来的。”刚刚走下飞船，九星便指着不远处一条无比狭长的，差不多绵延出去数十万公里的山脉。

    “走吧！”天星朝着远处看了看，第一个朝着那山脉所在的方向走了过去。

    在他们走后，追逐号宇宙飞船开始慢慢的消失掉。紧跟着所有精灵族曾经驾驶着飞船在这里降落的痕迹全部被青木清理掉了。

    这样一来，就能在一定程度上确保精灵族这一行人在原始星上的安全。

    在这一片平原上行走，天星能够感觉到体内与这土壤之中的某种东西在产生着神奇的共振。这种感觉就好像是他的身体能够和这土壤之中的什么东西能够进行交流一样。又或者是自己身体之中的某些东西在进行着一些微不可闻的变化。

    很快，精灵们便来到了一个巨大山谷里面。

    在山谷深处的团团迷雾掩盖了所有的山脉陆地。

    尽管如此，走在这山谷里面每一个精灵都感觉到浑身有一种说不出的放松，似乎这些一团团白色的迷雾是精灵族母亲那甘甜的**一样。

    甚至，这些精灵将这些白色的雾气吸进身体里面就能够感觉到自己身体有一种无比舒畅的感觉，好像要进行完美进化一样。

    在中精灵当中，即便是一直跟在后面的青木也有一种精神爽朗的感受，并不像是错觉。

    刚刚进入山谷到处还是一片荒凉无边的感觉，四周都是阴冷昏暗的气氛。

    可是越往深处走，就越觉得这四周好像多出了一种东西，渐渐的他们的视野被一团白色的，更为浓烈雾气将视线给覆盖了。

    即便是视野最好的精灵也只是能够看到几米以外的物体，不像是刚进来的时候，直接能够看到一百米的距离。

    “这应完美雾气了吧。”青木虽然不能够真正感觉到这种东西，但是通过念感，他还是能够察觉到这些白色雾气的一些特质的。

    根据精灵族的记忆，，所谓的完美雾气就是精灵之树之中释放出来类似元气一类的气体。只不过这一类气体只对于精灵族的完美进化有着很好的效果。

    这些东西都只是针对精灵族的，而是是精灵族的绝密信息。如果不是这颗精灵之树已经灭绝，恐怕天星和九星也不会在记忆之中感受到这么多的东西的。

    换而言之，如果在这里看到这么多的完美雾气应该距离这里的精灵之树的残骸就不远了。只不过在还没有到达那个召唤他们来的地方之前，就连青木也不敢判定那里到底存在着什么神圣的物体。

    随着白色雾气越来越重，就连青木的念感也是大大受到了阻碍，甚至青木能够感觉到，在越来越深入山谷的时候，还有一种和他念感有些类似的精神力在阻挡他的探查。

    或许是这里的一种保护机制吧。

