    奥罗的声音放剩下两个深渊使者的心情额外的烦躁，对方的态度就是那种看你们很像杀我，但就是杀不了，打不着的挑衅意思，如果是最初，两个深渊生物不至于因为这种话而愤怒，毕竟那个时候奥罗在他们眼里就是死人了。

    可现在情况逆转，奥罗这话就特别的刺激心态了，深渊生物的脾气大多数都是暴躁的，于是他们撤离的速度更快了，如果真的能强杀掉奥罗的话，那么倒也无所谓，关键是现在没有机会了，至于弄死维吉尔，虽然对方是以偷袭的形式解决掉他们的一个同伴，可那也是一招毙命，让他们很忌惮。

    哪怕维吉尔现在的状态看起来并不怎么好。

    两个深渊使者迅速的离开，奥罗呼了口气，表情稍稍一变，状态也绷不住了：“走！”

    理查德默不作声的点了点头，抓起了奥罗就向别的方向转移过去，维吉尔也紧跟其后，在他们离开之后，奥罗丢在地上的烟头无火自燃，变成了灰烬，从始到终奥罗就没有想过彻底的干掉这些深渊使者。

    甚至能弄死两个就已经是很好的结果了，全部留下来？也要看看他们这边的状态怎么样，他本身就是弱鸡，在这种战斗中不会有任何作用，还会成为拖累，维吉尔身上的闪烁现象非常严重，手里的武器也濒临破碎。

    说不定下一次动手他就会彻底的消失，那样的情况更糟，真以为理查德的防护是无限的？

    “奥罗阁下，这是怎么回事？科德呢？”和调查队的人汇合了之后，一名调查队的施法者忍不住问道。

    “……死了。”奥罗语气有些低沉的说道：“我们遇到了深渊生物的袭击，这一次的深渊生物和深渊潜伏者不一样，大陆的情况要变了！”

    “深渊！”那名施法者语气中带着强烈的痛恨，科德是他的弟弟，平日里对于奥罗非常仰慕，于是这一次的行动中就想办法加入到了奥罗那边，当然这不是什么小手段弄来的，而是竞争后的结果，但谁也没想到会有这种情况：“奥罗阁下，我们愿意接受处罚。”

    他们跟着奥罗来本身就是充当着保护战力的，可是奥罗那边发生了那么大的事情，他们这边竟然一无所觉，也就被找到了之后才意识到了奥罗准备按遭到了袭击，才勉强的发现了远处残留的战斗波动，不管怎么说这都是他们的失职。

    “这次的情况不算你们的问题，我这边的调查速度太慢了。”奥罗摇了摇头，若是他的调查速度快一点，提前察觉到了深渊那边的动向，也能避免当前的事情，眼下最主要的还是要赶紧回去，身上裹着一件袍子的理查德已经开始出现异常了。

    他的皮肤变成了淡淡的红色，宛若是一个炸药桶一样，维吉尔的闪烁现象依然没有消失，可以说他身边的两大护法暂时已经不能发挥作用了，虽然和调查队的人汇合了，却未必是安全的。

    要赶紧离开，回圣堂教会的总部，用最快的速度。

    回圣堂教会总部的路上，奥罗担心的看着理查德：“还能受得住？”

    “可以。”理查德沉声说道，身体已经变成了宛若是煮红了的大虾一样，他不断的往自己的嘴里灌着强效恢复魔药，但这种行为只能延缓理查德的身体变化的速度。

    回到了圣堂教会这边的时候，理查德浑身已经颤抖了起来，教会总部的一些施法者提前得到了消息，早就在这里等待着了，迅速的将颤抖的理查德带走，送到了一个特制的房间里，没过多久一名施法者来到了奥罗这边：“幸好以前教会这边也到了一块冰魄，稳住了他的身体情况，不然他这次的情况真的就危险了。”

    “没事就好，我去看看他。”奥罗说道。

    这名施法者瞥了一眼他拿着烟斗都颤抖的手：“你的身体问题也要处理一下，跟我来吧。”

    奥罗身上的外层看不出来什么伤势，可衣服下面却有着大片的烧伤以及别的伤害痕迹，理查德的防护没的说，可天下哪有绝对的防护，奥罗多少还是受到了点影响，当时显得没有一点问题，那是他抽的烟有问题。

    那种属于圣堂教会制作的香烟直接暂时抹去了他身上的伤，连理查德都没有察觉到，更别说那些深渊生物了，而香烟的效果结束之后，他身上的那些伤势就显现了出来。

    “怪不得你不用魔药恢复。”检查了一下奥罗身上的伤势，这名施法者摇了摇头，奥罗身上的伤势是大量微量的伤害积累起来的，但造成伤害的微量力量在质量上却很高，那些魔力不给清理掉，魔药也没有多大的用处：“等着，我去找净化师。”

    觉醒了血脉能力的净化师，专门帮人清理这种顽固性的残留力量在，奥罗身上的问题严重，但在专业的净化师操作下，很快就给恢复了过来，那名穿着白衣的净化师女性看了奥罗一眼：“要用魔药还是正常恢复？”

    “唔，正常恢复吧，我还想要多活几年。”

    女性净化师没说什么，给绷带上涂上药膏之后，麻利的将奥罗身上的那些伤口给包了起来，时代在进步，以前不怎么受重视的药剂学，随着大家广泛的对恢复魔药的一些副作用影响的了解，也开始逐渐的兴起了起来。

    药剂学和魔药学不一样，魔药是将那些魔药材料里的魔力最大限度的激发释放出来，达到短时间内就可以发挥出来强效作用的效果，而药剂学则是让那些药材以相互配合的形式搭配起来，缓慢的释放出来药效，能让人体更好的吸收，也不会给人体带来多大的负担。

    不存在那种连续往自己嘴里灌魔药后，容易出现中毒的情况。

    当然药剂这种东西恢复的效率跟魔药差距很大，最少是十倍以上，但好处就是只要不中毒，副作用极少，普通人都能用。

    打好了绷带，奥罗站了起来，找到了理查德，理查德现在被冰冻在一层厚厚的寒冰里面，可以看到冰凌的尖端部分正在滴落着水珠，这冰是用冰魄制造出来的，很难融化。

    对于理查德这种情况，奥罗知道怎么回事，理查德的防御无双，除了他的身体本身就很强韧之外，还有就是他具有的特殊能力了，他可以将攻击转移储存，而且这个储存的上限非常高，高到当时让他面对四个深渊使者的围攻时，都能扛下来。

    至于理查德身体，可不是单纯的强韧，那也是一种特殊能力带来的影响，类似于虚幻世界里的那种‘金刚不坏之身’的体质，当然没有虚幻世界里表现出来的那么夸张，但在理查德的身上时，让他就有着连那些深渊生物都自愧不如的强悍体质。

    他之所以会有这种无双的防御力，就是因为理查德是一个大陆上极为罕见的双重能力，他有着双重的血脉能力，这种例子以前并不是没有出现过，而是出现的例子实在是太少了，并且出现的双重血脉能力的存在，他们的血脉能力不仅不会冲突，反而会很搭配默契。

    不然的话就不会出现双重血脉能力，像是那种有着一个攻击性血脉能力的同时，还顺带多了个防御型的血脉能力，就没有出现过这种例子。

    理查德的只是表现的是最接近这个例子的，但也不完全是，他有金刚体，还有一个将攻击转移储存的能力，都是防御类型的，金刚体让大大的提升了这个转移储存的上限，还有一个重点，那就是他的第二血脉能力不是吸收储存，是转移储存。

    一个词的区别就等于是金卡和银卡的区别了，吸收储存很容易将攻击伤害吸收达到上限，而转移储存的话，则是能将敌人的攻击给转移一部分之后，多出来无法转移的部分才会储存，等于说是转移储存比起吸收储存多了一个更完善的特点。

    这部分转移的攻击力量基本上都是转移到了敌人的攻击上，达到了双重抵消的效果，可以说理查德的双重血脉能力，在虚幻世界里的一些量化计算技能中，就是一系列的高额减伤免伤被动，高免伤高减伤，外加伤害储存，让他就成了一个打不死的小强。

    但攻击转移储存这个血脉能力并不算是完全的攻击性能力，算是一个半攻击性能力，需要挨打叠吸收的伤害层数，才能爆发出来足够强的攻击，但这种效果有一个弊端就是一经释放那就必须全部放出，不存在多段释放的情况。

    理查德本身的防御就很强，双重血脉能力的叠加，让他很少有储存攻击伤害到上限的时候，当然他那个上限，一般来说真要是到上限了，理查德也离死不远了，他的转移储存上限太高了，高的他的体质都无法承担。

    而且储存爆发的时候，攻击转移储存的能力不会对那部分的力量带来什么影响，全额爆发一下，理查德直接就变成烟花了。

    他的身体能抗住的释放高度，只有上限的十分之一。

