    很多外地人以为四川的冬天应该是暖和的……

    记得以前的周柏也是。大概几年前了，周柏第一次到这边来耍，那时候是过年。他不知道从哪里看到的，说四川是个冬暖夏凉的地方，他那次过来，里面一件体恤，外面一件外套……下了飞机就懂得瑟瑟发抖。

    ……

    来到市场上，市场的土鸭蛋已经卖完了。

    下大雪了，做雪水咸鸭蛋的人多。他们过来的时间点，也太晚了。

    “妈，你买鸭蛋了么。”陈放给老妈打了电话过去。家里每年冬天都要做咸鸭蛋的，今年肯定也不例外……

    “买了。做什么。”

    “有没有多的，匀一些给我。”陈放说：“早上收集了雪水，也准备做些咸鸭蛋。”

    “过来拿。”

    陈放他们来了一趟菜市，顺便买些菜和肉。

    回到车上。

    “这边的蒜薹怎么这么贵，快赶上猪肉价了。”周柏也买了些蔬菜，吐槽道。

    “冬天的蔬菜本来就贵。”陈放耸耸肩。

    今天的蒜薹11.5元1斤。去年还是前年，过年的时候……这边的蒜薹卖到三十多块钱1斤。

    来到陈茶铺子。

    铺子里打牌的人多，陈妈和小姨忙活着招待客人。

    “妈，鸭蛋呢。”陈放喊道。

    “后面的厨房里，自己去拿。”

    陈妈买了一筐鸭蛋，四五十个，陈放全拿走了：“妈，那些鸭蛋我全部拿走了哈。”

    陈妈‘嗯’了一声，说：“过两天你小舅舅生，过去吃饭。”

    “好。”陈放答应道：“要没什么事，我们先回去了。”

    这回来老家这么久了，陈放还没走过亲戚。

    回到家，太阳出来了，却感觉更冷了。

    赵吉阳她们出去了。家里面三条狗子，一只小白……

    三条狗子瑟瑟发抖的趴在一起，相互依偎着取暖。小白懒懒的趴在椅子上，陈放他们刚回来，就看到小白在打哈欠，吐出粉红色小舌头，特可爱的。

    先去看了坛子里的雪，已经融化完了。陈放将鸭蛋拿出来清洗干净，放进坛子里。

    这是全是绿皮鸭蛋。绿皮鸭蛋的壳比较厚，最适合用来做咸鸭蛋。

    “雪水咸鸭蛋比一般的咸鸭蛋更好吃？”周柏问。

    “不知道。”陈放又不是经常吃咸鸭蛋，感觉，雪水咸鸭蛋还行的。

    雪水咸鸭蛋和外面买的咸鸭蛋，确实有些不同。雪水咸鸭蛋，煮好之后蛋白很嫩，蛋黄也比较嫩。腌制时间长了，蛋黄也会出油。

    好不好吃，看个人口味了。

    这是陈放家乡的味道，就他个人而言，自然觉得好吃。

    鸭蛋全部放进坛子里，再往里面倒入些白酒，蜜蜂起来。

    “陈放哥，周柏哥。”张晨从侧门走了进来，喊道。

    “哎。”周柏笑着道：“没编竹排了？”

    “之前砍的竹子全部用完了。今天太冷，懒得动。”张晨说。

    “休息两天，不着急……”陈放道：“你家里是不是养着蛇？”

    “没。”张晨摇头道：“夏天捡到几条蛇，全部给我小叔了。他那里应该还有几条……想吃蛇肉了？”

    “整条回来炖竹鸡。”陈放过去洗了手，笑着道：“咱仨都是有家室的人了，得好好补一下身子。”

    周柏哟呵呵的贱笑起来：“那东西，真的很补？没吃过蛇肉啊，好不好吃，啥味道。”

    “蛇肉炖鸡，俗称龙凤汤。男人吃了女人受不了，女人吃了男人受不了。男人女人都吃了……”张晨也是贱皮子，嘿嘿嘿的笑着。

    “床受不了？”周柏深吸一口凉气：“那么猛？”

    陈放翻了个白眼：“你想多了。男人女人都吃了，还是男人受不了。”

    “哈哈哈……”张晨笑出了声：“我给小叔打电话，让他帮我们留一条，等元旦过后再吃。马上要冬至了，小叔家养的有猪，冬至那天杀猪肯定会整一条来吃。”

    “中午了，吃点啥？”周柏让张晨说的胃口大开。

    陈放拿了个小抄网，一个盆子，到普通藤下面的大石缸里抄鱼。

    别看不大的水缸，里面的鱼可多了。

    长方体水缸，一半覆盖着草甸。里面有几条小草鱼，三十几条爬鮡，还有几条大板鲫，两条特大泥鳅和几条尖嘴泥鳅。

    “这些爬鮡，种鱼？”周柏问。

    “不是。”陈放说：“留着吃的爬鮡。”

    陈放一网抄出了三条爬鮡，两条大板鲫：“吃爬鮡还是吃鲫鱼？”

    “爬鮡。”

    陈放捞了十几条爬鮡。还捞出一条比爬鮡还大的泥鳅……

    这条老泥鳅，夏天涨水出去搬罾(搬筝)，搬回来的。一条泥鳅一斤多，另一条七八两。

    看到这条大泥鳅，周柏惊呆了：“这是鱼，还是泥鳅。”周柏见过这条泥鳅的，搬罾的那次，陈放和周柏视频连线，周柏还让陈放帮他养起来。但这么久了，周柏还是第一次看到这条泥鳅。

    “就是涨水那次在云溪河里搬的？”张晨看到这条泥鳅，问。

    在水缸里养几个月了，泥鳅后背有些发黑。但肚皮，两侧，依旧是老泥鳅的黄……很漂亮。

    “就是那条。里面还有一条稍微小点的。”陈放将泥鳅放了回去，看向周柏：“特意给你留的，你还要不要了。”

    “要啊。但我现在没有大鱼缸，先养你这边……”周柏说着摸了摸水缸上面的草甸：“这个草甸你哪里搞来的？”

    “买的。”

    “多少钱一张？”周柏老早就想问的。这种草甸很深吸，厚度有二十几厘米。如果算上水下的根茎，那些根茎挺长的……

    这种草甸，漂浮水面上，浮力很大。他之前看陈放踩着草甸上没有沉下去……

    “几百块一个平，现在已经没有了。”陈放随便编，就说是个老塘里长出来的草甸。塘主本来要清理那些草甸，陈放花钱将那些草甸全部买了。

    抓了十几条爬鮡，最小的三四两。最大的有七两左右……

    爬鮡这种鱼，在空间里面最大能长到两三斤。最最大的，应该有三斤多。但那属于超大个体，数量很少，扳着手指都数的过来……

