    “流动的王朝，百年的宗门，千年的世家。”这句话放在天门身上不合适。

    天门传承了多久，这在江湖上始终是一个谜，不像是魔道上三宫，或者说少林和青莲剑宗，有明确的传说流出。

    而天门坐稳这江湖第一正道宝座的时间也不过区区两百年，和大兴朝的存在时间是一样的。

    田七看着眼前壁立千仞的横崖，直接拔出了身后背着的斩欲刀。

    他几乎能够确定阿梨并不在首阳山，所以他没有太大的兴趣去跟天门之人纠缠。

    江湖传言，首阳七重险，一险一重天，不是说这首阳山有多么雄奇险峻，说的是天门对于首阳山的把控和铁桶一般。

    面前的这千丈崖壁，若是没有从上到下的铁链锁道，寻常的先天武者都上不去！

    要上天门，必须经历七次生死之险，而登天崖，足以能打消很多人上门找事的念头。

    当然，虽然也有夸大的嫌疑，但是第一险都是这般困难了，更不用说是之后六险了，对没有到大宗师的人来说，这么说，也的确没错。

    “孤鸿派，田七，拜山，寻仇！”

    嘹亮的声音，如洪钟大吕一般，能从山脚下直接穿音到山顶的三清殿。

    百多年来，从来没有被人如此挑衅到头上的天门弟子也是愤怒大过了恐惧。

    天门的凝聚力似乎少有的共性一致，但是实力这种东西，不是凝聚力强，就能弥补的差距。

    田七催动万化天经，身躯如鸿雁一般，只要一点点的向外凸起，田七就能够完美的借力向上横飞四五十丈。

    而不到一炷香的时间，田七就已经轻松跃过了登天崖，而此刻站在田七身前的，则是华风，华开两位大宗师。

    田七一身的煞气，给人的感觉就是能动手尽量不多逼逼的样子。

    “交人，交物，缺一不可。”田七开口，语气充满了不容拒绝的味道。

    而不等华风开口，只听见一声仿若龙吟一般的声音迎面扑来。

    刀气从斩欲上横扫而出！

    像是一声惊雷，又像是一道白光。快到极致，想要抵挡都略显吃力，更不用说防守反击了。

    猝不及防的突兀之感，田七抬手横刀，静静的看着被刀气逼退数十丈远的两位大宗师。

    而华风首当其冲，直面刀气，上半身此刻已经是遍布着道道血痕，就连其一头的白发，都已经散落了一地。

    “魔皇令上的宝石，以及天门当初参与京城中元节事件的人。”

    田七声音冷漠到了极点，而在他的感知之中，天门还有两道大宗师的气息，但是大宗师之上，或者说是像老宫主梨心那样的强者却是没有！

    而捂着胸口的华开，满眼的惊惧，一刀？仅仅是一刀，自己两兄弟就受了不轻的内伤。

    那刀气之上隐约带着的是一股破碎空间的力量，此刻刀意在身躯之中流窜，更是能感受到仿佛钢针刺痛的焦灼感。

    “誓死不交！”华风朝着地上吐了一口带血的唾沫，虽然已经是老态龙钟，但是此刻诡异的有种热血之感。

    而等不及其散出那圣心诀的武道天象，田七手中的长刀已经突兀的再一次出现在其胸口。

    手腕一番，刀背横身于胸前，田七向右横移，华风却是脚下一蹬，腰身九十度后弯。堪堪避开这一刀。

    紧随其后那斩欲却是顷刻间连拍华风胸口三下，脚下的青砖如蛛网一般四散裂开，华风的身躯紧紧的镶嵌在青石地面之中。

    田七往后一步，甩刀刺于华风胸前，而已经重伤的华风上半身的衣衫则是彻底的爆开。

    叮～

    斩欲刀像是触碰到了什么坚固的软甲，但是从横刀之上传来的那股巨力却是将华风的胸口碾的粉碎。

    若非是田七留手，这华风此刻纵然是不死，也是出气多进气少了。

    田七看着一旁仿佛被吓傻了一般的华开，这短短的一瞬间，华开明明感觉到他看清楚了田七的每一个动作，但是直到华风倒下，他的那一掌，始终与田七有着三寸的距离。

    而此刻的田七周罡气劲喷涌而出，而被挤压到脸部扭曲的华开被倒避跌坐在地。嘴角弥漫着血渍，而使劲的吞咽了几下，华开才看向了一旁生死不知的华风。

    “师兄！”一声痛心疾首的怒吼，华开翻滚起身，迅速来到华风身前，从怀中掏出一颗隐约有芳香之气的丹药，用掌力化开丹药喂其服下。

    只是那胸口殷红的血渍却是如此的触目惊心，而玄脉本来不欲出手的两大宗师，厉无影，厉无踪此刻也是从暗中横掠而出，面色凝重的飞身将华风架起。

    “人在后山！”厉无踪开口，而此刻服下丹药稍稍好转的华风，听闻此言，急怒攻心，却是一口鲜血吐出，昏死了过去。

    厉无影看向了一旁欲言又止的华开：“天清一脉若是想拖着天门今日死无葬身之地。我厉无影没什么放不下的。”

    华开抬手，死死的捏紧了拳头，而此刻的在远处围观的天门弟子都深深的埋下了头颅。

    特别是连夜报信的厉飞，江湖传言田七很强，但是强到让天门溃败，这是他没有想到的。

    虽然玄脉两大长老并没有出手，但是这里所有的人都明白，出手又如何？多半是死的更有节奏一些？

    “东西在后山的天清库府之中。”

    华开说完这句话，浑身上下像是被抽空了精气神一般，面若死灰。

    不想低头又如何？形势比人强，田七根本就不是来讲道理的。

    难道他会不知道梨玄机此女身俱魔皇血脉？还是说他不知道华风并不是十五年前京城主谋之人？

    但是田七依旧二话不说重伤了华风，不交？不交就是死！

    他天门现在还剩下多少大宗师？能死的起吗？

    田七闭目，横刀归鞘，立身于原地，而片刻之后，厉无踪推着一辆坐在轮椅之上的老者朝着田七走来。

    那老者双目之中是一片青白之色，而密密麻麻的黑点，遍布在其裸露的皮肤之上。

    能够这般活着，真不知道是该赞叹他的求生意志，还是同情他被这病症折磨的不成人形。

    “是魔皇殿的人来了？老朽已经等候多时了！”

    苍老的声音，似乎是带着解脱，又有一种未完结的遗憾。

    而厉无影此刻却是拿着一四四方方的玉盒，扬手扔给了田七。

