
　　污秽与厄运之书，能够掌控一切污秽的东西吗？

　　苏耀辰若有所思，听起来确实是一件极其可怕的东西，几乎一瞬间绵延万里，灭了一个国家。

　　不过这么恐怖的东西，自己能够掌握吗？

　　苏耀辰继续将目光投向书翁，等待他的后续。

　　书翁也没有买关子，很快就开始了继续讲解。

　　“那本书的可怕，不是你能掌控的，不过净土宗的人将它封印了万年，大量的菩提途径门人使用自身的生命和力量进行封印，其威能也下降了不少，只要小心一些，应该能够借用一下它的力量。”

　　苏耀辰点点头，表示理解。

　　完整的舞会与诅咒之书，起等阶至少也是史诗，甚至神迹级，自己可能连接近的机会都不会有。

　　但是被封印了，那自己确实有机会掌控它。

　　“那请问书翁这本污秽与诅咒之书的封印之地在哪呢？”

　　苏耀辰询问道。

　　“在一处深海礁岩之中。”

　　书翁一边说，一边挥手。

　　接着在他的面前出现一本书，书上承载着一整片海域，正是学海，也就是整个禁忌之海，其中有一个光点陷于海洋之中。

　　苏耀辰认真的看着这片海域，他发现，这与自己晋级时精神融入天地，见到的世界真相一模一样。

　　观察了一阵，他发现这个光点的位置，有些熟悉啊。

　　这不是自己获得千年火山熔岩的地方吗？

　　自己的八叶佛光印也是在那里获得的。

　　记得那里还有一扇奇怪的石门，上面还刻着佛门的怒目金刚。

　　原来如此，这里就是封印污秽与厄运之书的地方。

　　也对，禁忌之海就这么大，怎么可能有那么多的佛门封印之地，它们本就是一个地方，那也可以理解了。

　　看着苏耀辰在见到这个位置后，脸上露出恍然的身上，书翁有些好奇。23sK.com

　　“你知道这个地方？”

　　“是的，书翁先生，我曾经去过这里，还在这里获取过一些佛门之物。”

　　苏耀辰点点头，没有隐瞒，将八叶佛光印和金刚锻体大法拿了出来。

　　“这是净土宗的佛宝和基础锻炼之法，看来你还真与其有一定的渊源，这还是命运啊！”

　　书翁也不得不感叹一句。

　　什么意思，这些东西是自己从宝箱里开出来的，怎么会是净土宗的东西？

　　难道说，这个世界里的东西，本来都有其来源，并不是凭空捏造出现的？

　　联系上已知的情况，苏耀辰对这个游戏的本来真相有了一些猜测。

　　这个求生游戏在他的面前揭开了一角神秘的面纱。

　　不知道什么原因，这个世界的多位神灵在一万多年前联合创建了这个求生游戏。

　　但是当时这个游戏并没有启动，直到一千多年前，这个世界各处出现了多处禁地，而这些禁地其实就是求生游戏的位置。

　　这点可以从莉亚娜曾经和他说过的一些大陆历史中推测出来。

　　接着，再次经过千年时间，整个蓝星的人类全部被拉到了这些禁地之中，开始了求生游戏。

　　而系统面板根据书翁之前的话中，可以得出，大概率是机械之神的能力，超距量子波动网络。

　　而游戏中获取的这些材料，宝箱，道具，原本就是这个世界中已经拥有的东西，只不过是众神在创造这些世界的时候，顺带着放进来的。

　　目的或许也是为了让这些刚来的蓝星人能够存活下来吧。

　　想到这，苏耀辰有些头皮发麻，创造世界，随随便便将数十亿人当成玩具丢进来，进行养蛊，这些神，还真是可怕。

　　而自己，也不过是一枚棋子，甚至连棋子都不算。

　　不过，众神建立求生游戏的目的，苏耀辰还是猜不出来。

　　只是因为无聊，想要做一个游戏玩吗？

　　他觉得这些神应该不会这么无聊吧！

　　而且，南北大陆大战，外神和旧神两个阵营本该是对立的。

　　但是在建立这个游戏的时候，居然能够同心协力，这让苏耀辰更加的难以理解。

　　难道他们因为自己打架分不出胜负，所以想要用游戏来决定胜负吗？

　　不会这么儿戏吧？

　　就像国际战争，然后通过游戏来解决争端，总觉得不是那么靠谱。

　　知道的越多，苏耀辰就觉得迷雾也越多。

　　不过算了，等自己慢慢成长，未来肯定能够知道所有的真相。

　　看着苏耀辰陷入沉思，书中仙并没有打扰。

　　对它来说，苏耀辰也只是一个比较欣赏的小辈，自己睡得太久，无聊了和对方多说一些话解解闷而已。

　　不过说起来，还真是怀念当初的时光，不知道学海的弟子们还有多少活了下来，主人为了建造这个世界，将所有弟子遣散，并且自己也陷入了沉睡之中，合适才能见到他们呢？

　　我一定会守好这个世界，等待主人回归的那一天！

　　书中仙也陷入了怀念之中，屋子里陷入一片寂静。

　　“咕咕咕~~”

　　屋外谜语鸟的声音响起，这才将两人的思绪拉了回来。

　　“抱歉，走神了，再次感谢书翁先生的指点。”

　　回过神来，苏耀辰连忙朝着书中仙说道。

　　对方给自己指点，自己却无意间走神，确实有些不礼貌。

　　“无妨，无妨，小友愿意多听我这老人家的闲话，我也很开心。”

　　书中仙不在意的挥挥手。

　　“对了，天色已晚，苏小友今日不妨就在这休息，成功晋升阵法师以后，再考虑前去获取污秽与厄运之书，那样也会更有把握。”

　　书中仙的建议正合苏耀辰的心意，自己的实力强大了，才会有足够的保障。

　　“既如此，那我这里就叨扰您几天了。”

　　苏耀辰点头同意了下来。

　　他并不担心对方有什么坏心思，毕竟对方的实力，远远的超越自己，想要对付自己轻轻松松，完全没有必要整这一套幺蛾子。

　　当天夜里，苏耀辰就在书中仙这住了下来，并没有回到浮空岛。

　　苏耀辰回到浮空岛制作了一桌美食拿到木屋里，邀请书中仙食用，作为报答。

　　与谜语鸟战斗之时，浮空岛就已经使用过，算是已经暴露，所以他也没有特别隐瞒。

　　蜜汁烤肉，水煮荧惑鱼，麻辣兔肉，最后一份火锅底料制作的火锅，加上小果灵提供的美味果汁。

　　一桌子特殊菜肴简直不要太美味。

　　哪怕不是吃货的书中仙，他也是吃的满嘴流油。

　　毕竟好吃的，谁能拒绝呢，尤其是饿了上万年时间。

　　晚餐后，让苏耀辰惊喜的事情还有一件，那就是在世界频道上，一位火山区域开局的人，成功捕获了一只火蝴蝶，苏耀辰也使用白银级的攻击道具疾风飞羽弓成功的从对方手中交易了过来。

　　这件武器可以说是帮助苏耀辰度过初期时的最重要道具之一。

　　现在终于发挥了它最后的作用。

　　说起来，苏耀辰还真有那么一丝丝的不舍。

　　现在就只剩下了一种最重要的材料，七彩岁雾了。

　　当然，苏耀辰也联系上了拥有七彩岁雾消息的那位准备施展美男计的迷雾岛玩家。

　　并且告诉他，越早交易，他给出的价格越好，假如明天就能拿到的话，他愿意除了深渊舞会这件黄金级武器外，还可以加上一件白银级的装备。

　　如果明天拿不到，后天，那就加一件青铜级，两天后还没法交易，那就没有附加装备了。

　　虽说世界频道上已经有不少的匠师，有概率出产青铜级装备，不过他们制作成功率最高的只是黑铁级，青铜级的价格也不算很低。

　　苏耀辰相信，重赏之下，对方必定会更加的努力，为了赶时间，他也不介意多支付一点东西。

　　当然，有诱惑，还得有刺激，苏耀辰不仅将这信息私聊给了对方，还直接发送到了世界频道上。

　　万一其他人也有机会获取，总不能在一颗树上吊死。

　　“唉，好羡慕啊，七彩岁雾到底是什么材料啊，得到它简直一飞冲天。”

　　“根据苏大佬所言，这可是一种钻石级的材料，钻石级啊，我连白银级都没见过。”

　　“钻石级的材料很稀缺吗？我也有啊，只不过不是七彩岁雾罢了，为什么苏大佬需要的不是我这深渊蠕虫卵。”

　　“卧槽，欧皇去死，吃我咸鱼突刺！”

　　……

　　看着聊天频道上的聊天记录，苏耀辰突然眼睛一亮，深渊蠕虫卵，果然啊，上万的超凡者，总有人会获得一些奇奇怪怪的好东西。

　　话说这深渊蠕虫，自己怎么感觉有点熟悉？

　　苏耀辰想了想，突然回忆了过来，这深渊蠕虫卵是不是可以孵化成幼虫？

　　序列4操偶师需要的材料之一就是深渊蠕虫的幼体啊。

　　不是吧，自己已经获得一个沉沦巨蜥之心了，难道这里这么快就要得到第二件了？

　　别序列5的配方还不知道，序列4就已经凑齐了。

　　苏耀辰的心情有些复杂。

　　想了想，苏耀辰还是给对方发送了一条信息，虽然不知道这个蠕虫卵能不能孵化出幼虫，但是钻石级的材料，总是不会错的。

　　苏耀辰：“不知道有没有兴趣出售深渊蠕虫卵。”

　　麻生绝绝子：“哇，是苏君，您对深渊蠕虫卵也有兴趣吗？”

　　苏耀辰：“是的，开个价吧，如果价格合理我就要了，不过这东西和七彩岁雾不一样，我并不急需，所以价格肯定没有那么高。”

　　苏耀辰补充了一下，免得对法狮子大开口。

　　他说的是实话，毕竟还不知道这卵自己有没有办法孵化出来呢，自己真正需要的是幼虫，可不是卵，这只是赌一把。

　　麻生绝绝子：“苏君，我想要一份机关师和傀儡师的完整魔药配方。”

　　某个地窟世界中，一位女子的脸上带着阴险的笑容。

　　她故意在苏耀辰出现后放出自己拥有钻石级道具的消息，就是在钓鱼。

　　上一次苏耀辰出现，她当时有事没有注意世界频道，后悔了好一阵子。

　　今天苏耀辰出现她自然就不能放过这个机会，想不到苏耀辰真的上钩了。

　　机关师和傀儡师的配方？

　　苏耀辰有些皱眉，序列8加序列7两个完整魔药配方，其价值或许不会超过一件黄金级别的装备。

　　毕竟序列8所需的材料基本都是白银级及以下，序列7也没有超过黄金级的材料。

　　主要是难在收集完整度上。

　　苏耀辰这里也只能凑出完整的序列8配方，而序列7傀儡师的配方，因为有一枚傀儡师的超凡结晶，加上灵析药剂，所以叶倩儿随时可以晋级，他就没有特意去收集。

　　略微思考了一下，苏耀辰决定延缓交易。

　　反正深渊蠕虫卵他不觉得现阶段有人会需要，放对方手上也没有什么关系。

　　苏耀辰：“我只有机关师的魔药，没有傀儡师的魔药，所以交易就算了吧。”

　　麻生绝绝子见到苏耀辰的回复先是眼睛一亮，接着又是一阵丧气。

　　她虽然运气好得到了一件钻石级的材料，但是用不上啊，而且她也没有找到原住民的聚集地，不像苏耀辰直接买到了全套的低阶序列者配方。

　　可以说，她已经完全失去了后续的进阶路线，只知道名字而已，连要收集哪些材料都不清楚。

　　在她心里，自身的实力比起外物是更加重要的，所以她才宁愿放弃黄金级装备，转而想要后续晋级的魔药。

　　错过了这村，可未必有这店了啊。

　　狠了狠心，麻生绝绝子还是下了决心。

　　麻生绝绝子：“苏君，要不我们可以先进行交易，分期付款，这次交易只需要先给我机关师的魔药，接下来您在三个月内收集到傀儡师的魔药再给我就可以了。”

　　反正她觉得自己也不太可能连续晋级，用三个月时间消化魔药，提升自己的精神和身体素质，绝对是可以的。

　　看到对方的这个提议，苏耀辰眯了眯眼。

　　对于这个提议，他还是挺佩服的，毕竟，三个月时间会发生什么，谁也不知道，指不定苏耀辰就死了呢，那不就收不到后续尾款了。

　　或者苏耀辰直接不讲道德，拒绝支付尾款也不是不可能。

　　既然对方如此说，苏耀辰也没有墨迹，爽快的答应了下来。

　　一份傀儡师的魔药而已，不难，实在不行，大不了杀一个，使用灵析药剂净化一枚超凡结晶给她就完事了。

　　完成交易，一枚散发着诡异不详漆黑光芒，大约只有大拇指般大小的椭圆形卵出现在苏耀辰的手中。

　　【深渊蠕虫卵】

　　品质：钻石

　　说明：一枚只有极其微弱生命气息的深渊蠕虫卵，没有特殊物品的帮助，基本没有孵化的可能，可以选择直接吃掉，获取不完整的特殊体质，但是，也会遭受深渊蠕虫整个族群的仇视。

　　评价：反正已经快死了，不知道用来做煎蛋味道怎么样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百六十章 求生游戏揭面纱，世界频道得两物免费阅读。https://xs.23sk.com 