    熊彪同意了赵文静的看法，特意问道：“这么说，你有办法让她们学会伺候人？”

    “好叫熊爷知道，小女子以前学习宫廷舞蹈的时候，也跟着那位娘子，学了一点宫里的调教之术。”

    赵文静半真半假地道：“只要熊爷愿意给小女子一点时间，不说十成把握，至少有七八成能让她们，将各位大爷伺候得舒舒服服。”

    “赵姑娘说得对，不会伺候人的女人，弄来也没啥意思。”

    “没错，要享受就享受最好的，时间无所谓，大不了大家先吃喝等着就行……”

    在场之人，不多赞同赵文静的说法，熊彪思考了一会儿，觉得没啥不妥，也便同意了。

    “去两个人协助赵姑娘，只要不是下船，一切听她吩咐。”

    就这样，赵文静带着熊彪指派的两名男子，重返关押少女的舱室。

    “哟，怎么又回来了？”

    看到赵文静去而复返，负责看守的那名小头目，一边抠脚，一边戏谑地道：“不会是失火烧了伙房吧？”

    “小女子是来替熊爷办事的。”

    赵文静不想理会他，应付地回了一句。

    “熊爷？你为老大办事？”小头目吃了一惊，忽又嗤笑起来，“不会吧，就你这样貌平平的丫头，难道还能把老大给迷住？”

    混蛋，我怎么就是样貌平平了……赵文静最受不了这种挑衅，看了眼身后的两人，伸手一指小头目：“让他去打些水来，好给这些姑娘清洗。”

    那小头目见她这样，反而乐了：“哈哈，不是吧，你一个阶下囚，还能命令我们的人……”

    话还没说完，从赵文静走出一名男子，看着小头目道：“行了，耗子，人赵姑娘叫你打水呢，快去吧！”

    叫作耗子的小头目一愣，好半天才反应过来，难以置信道：“不是，你叫我听她的去打水？”

    “快去吧，这是老大的吩咐，现在，你我都得听她的。”另一个人掏着耳朵站出来。

    “真是老大的命令啊！”

    耗子小头目一脸日了狗的表情，片刻后，竟堆起一副讨好的嘴脸，面对赵文静，伸手抽了自己两巴掌：

    “姑娘真是好手段，刚才那些话，都是在下胡说八道，还请姑娘不要见怪……”

    赵文静才懒得和他一般见识，淡淡吐出一个字：“水。”

    “水？明白明白，我这就去打水，这就去，呵呵。”

    耗子小头目显然误会了赵文静的处境，还以为她被熊彪看上来，当即叫上另外两名看守，一起出去打水。

    这三人做事的效率还不错。

    没过多久，脸盆、毛巾、皂角，还有几木桶的清水全都被搬了进来。

    “麻烦几位回避一下。”

    听到赵文静这么说，耗子小头目有些犹豫：“这……这不妥吧？”

    赵文静没说话，而是看着随行的两名男子，其中一人耸了耸肩，上前勾住小头目的肩膀：“走吧，出去一起等着，就这一个出口，你还怕你跑了？”

    很快，昏暗的舱室之中，就只剩下赵文静一人。

    当然，还有对面栅栏里，几十名齐齐盯着她，既惊恐又诧异的少女们。

    长久不见天日的关押，以及恶劣的环境，让她们菜色的脸上，或多或少都带着麻木。

    “畜生，我一定不会让你们有好下场！”

    赵文静低低骂了一句，漆黑的眸子里闪过一丝怜悯，唯有这时，她才敢表露出自己的真实情绪。

    她没有直接上去和这些女子交流，而是沿着梯子，蹑手蹑脚靠近出口。

    她先是隔着门听了一会儿动静，确定没人偷听，这才将其反锁，重新回到栅栏前。

    “你们是不是很好奇，同样是被抓来的，为何我的待遇却和你们截然不同？”

    时间紧迫，赵文静直接打开天窗说亮话，瞬间引来一些人好奇的注目。

    这些少女都被捆住双手，嘴里还被塞了布团，根本无法说话。

    但，她们频频的点头，却暴露出想要知道实情的真实想法。

    毕竟，谁也不想永远被关押在这种鬼地方。

    还好，至少不是完全麻木，有这个想法，就有逃脱的希望……赵文静看了眼另外一些没反应的女子，尽管显出真诚：

    “你们不用怕，我和他们并不是一伙的，接下来，我想问大家一个问题，你们……想要离开这里吗？”

    就像往平静的湖面，投下一块大石头，这话立刻在牢笼里引发一场风暴。

    “呜呜呜……”

    那些原本只是好奇的少女，无不用力点头，嘴里发出求助的呜呜声，仿佛溺水之人发现了一根救命稻草，反应十分强烈。

    而先前没反应的那些人，也仿佛被惊醒，不少人冲到栅栏边上，一边点头恳求，一边默默流泪。

    她们面色苍白，憔悴瘦弱，浑身脏兮兮，不少人甚至蓬头垢面，各种凄惨无助的样子，让赵文静鼻子阵阵发酸。

    也更加坚定了她，要将这些苦命女子救下来的想法。

    “很好，既然都想开这里，那就安静听我说……”

    赵文静将那些反应最激烈的少女，一一记下，这些都是重点挑选对象。

    只有这些逃生欲望强烈的人，才可能不计一时得失，完美配合她完成此次的计划。

    “你、你、还有你……全都出来，我这里有个想法，需要你们配合，嗯，若是能有一点奉献精神就更好了……”

    赵文静从墙上取下牢笼的钥匙，亲自挑选了十几名少女出来，又晓之以理，让其他人继续留在牢里等待时机。

    为了不露出破绽，赵文静只和这些被挑选的女子，小声交代了自己的计划。

    “记住，你们的任务只有一个，拼命灌醉他们，我不管你们用什么方法，哪怕是牺牲色相，也必须完成任务，最起码，也要灌醉一半，到时候，我们就可以设法逃离这里……”

    “放心吧，姑娘，只要能逃出去，我们姐妹哪怕豁出命也是愿意的……”

    众女纷纷吐露心声，只要能逃出这个地狱般可怕的地方，她们愿意付出一切。

    区区一点色相，自然是不在话下。

    “很好，就是委屈各位姐姐了，我这就教你们一些宫廷礼节，等下出去，让他们好好享受享受！”

    昏暗的舱室内，赵文静的眸子亮如寒星，仿佛能穿透甲板，看到远方的京城。

    成败在此一举，能不能平安回去见到王安那个可恶的家伙，就看这场表演了……

