    安泰来走了过去。

    　　徐洋洋顿时激动地抓住了苏瓷的胳膊：“我家安安过来了，怎么办我好紧张。”

    　　苏瓷却是微踮起脚尖，漂亮的大眼睛不由得自主地朝着周围看去。

    　　工作人员说她们只有十分钟的时间。

    　　钱罐子精没有看到自己想要看的身影。

    　　“你们是？”安泰来露出一个温柔的笑容：“这里是后台，外人不可以随便进来哦。”

    　　“安安，我是你粉丝。”徐洋洋道：“我就是后援团的那个洋洋。”

    　　安泰来似乎有些印象，他有点惊讶。没有想到面前的女生会是自己后援团里一位忠实的粉丝，他看着站在旁边的苏瓷，微微笑道：“上次就是你朋友帮你要的签名对吧。”

    　　徐洋洋觉得很惊喜，她没有想到安泰来竟然记得瓷瓷。

    　　不过她家瓷瓷长得那么漂亮，记得也是正常的。

    　　“对...上次有事情耽搁住了，没能去现场，我真的很抱歉。”徐洋洋注意到在一旁视线不知道放去哪的少女，拉了拉她道：“瓷瓷。”

    　　苏瓷收回视线。

    　　“你们可以先在这里坐会儿。”安泰来体贴地说：“两个小姑娘站着不好，我去给你们拿点喝的东西。”

    　　他说话的时候，目光一直落在少女的身上，盯着她过分漂亮雪白的面容，在徐洋洋望来的时候，又很快收回去。

    　　但是钱罐子精对于人类的情绪很敏感。

    　　她不由得微偏过脸，朝着安泰来看了过去。

    　　系统说：“崽，这个人一直用色眯眯的眼神看着你，肯定不是什么好东西。”

    　　苏瓷若有所思地看着安泰来。

    　　而徐洋洋转过头，表情变得有点奇怪了起来。

    　　“瓷瓷。”

    　　苏瓷看着她：“嗯？”

    　　徐洋洋说：“安安跟我想的不太一样。”

    　　苏瓷问：“为什么？”

    　　她虽然不是很喜欢安泰来，但是钱罐子精也知道在没有什么证据的情况下，在别人面前说对方喜欢的人坏话，其实不是一件很好的事情。

    　　徐洋洋皱眉地说：“其实我喜欢安安，是因为我跟我爸吵架最厉害的时候。是他在舞台上说的一番话打动了我，那时候他还没有爆出那些绯闻。我一直相信他是一个很好的人，这也就是为什么我坚持不粉韩舜的原因。”

    　　她顿了顿，继续道：“我有很多墙头，但我最喜欢的就是安安了。其实我一直都是通过网络接触支持他，所有的新专辑海报，我都买了很多，这是我第一次在现实接触他。”

    　　“我有点失望。”

    　　“因为我觉得他....”

    　　徐洋洋似乎不是很想把话说的太难听：“给人的感觉不太真诚。”

    　　苏瓷安静地聆听着。

    　　“瓷瓷，你会不会觉得我这个人太片面肤浅了，其实我没有那么喜欢...安安，只是把他当成寄托而已。”徐洋洋叹气地说。

    　　苏瓷摇头：“没有啊。”她低头，又仰着脸道：“你不用觉得有负罪感，因为这不是谈恋爱。你们各取所需，他需要你的喜欢，你需要他给你那份欢喜。”

    　　“很公平。”

