    企划对于一家公司的业绩来说非常重要，就那这次森澳洲际的国亲活动来说，这是企划部一手带动的活动吧，相对于四千多万元的销售额来说，十二万的奖金连九牛一毛都算不上，更重要的还不是销售额，而是给商场带来的人气，那个才是无价之宝。

    卓越有些像是在做梦一下地挨到了下班，而财务发奖金的速度也是非常快的，还没到下班，卓越的奖金就已经到了工资卡里面去了。

    下班之后，卓越想了想，最后拿起了手机给苏慕婉打电话。

    “喂，卓越。”苏慕婉接过了电话之后压低着声音问道卓越。

    “怎么你这是？”卓越奇怪地问道。

    “你等一下哈，我爸妈在家，等五分钟我到屋子里给你打过去，你等我电话。”苏慕婉说道就直接挂断了电话。

    卓越看着传来忙音的手机，心里很不是滋昧，自尊心受到了打击，什么时候他变成了和别人打个电话别人都要偷偷的接的地步了？说到底，只是因为苏慕婉父母瞧不起他罢了。

    卓越无奈地摇了摇头，然后进了电梯，准备下班回家。下了电梯之后不久，卓越的手机就响了起来，是苏慕婉打过来的。

    “喂，卓越，你下班了吗？”苏慕婉笑嘻嘻地问道。

    “嗯，刚下班。”

    “打电话给我是不是想我了？”苏慕婉高兴地问道。

    “那个……慕婉，你把你的银行卡账号告诉我，我给你打钱进去。”卓越说道。

    “卓越，你怎么又跟我说这个，我不想听这个，我不听不听，你以后都不要再给我说有关于还钱有关于银行卡账号的任何事情了。我不会告诉你我银行卡账号的。”苏慕婉一听到卓越又说还钱了，一下子就不开心了。

    “我……那这样吧好不好？你能够出来吗？我请你吃饭吧，这总行了吧？”卓越准备换个策略，在电话里跟苏慕婉肯定是说不清楚的，苏慕婉估计是肯定不会把银行卡账号告诉他，但是卓越必须还钱，他不可能不还钱，最终他只能是想个办法把苏慕婉给叫出来当面谈再说了。卓越没想到还个钱竟然会这么的辛苦艰难。

    “好啊，卓越，这可是你第一次主动请我吃饭。你……你告诉我地方，我等下就过去，好不好？”苏慕婉听到这就非常高兴了。

    “你是开车出来吗？那就在我家街头的那家店吧，我们以前经常去的。”卓越想了想说道。

    “好，我等下就过去，快到了的时候我给你电话。拜拜，我想你。”苏慕婉说完了之后就挂断了电话。

    卓越愣了愣，心情一点都好不起来。

    随后提着包再次挤上了地铁回家。

    卓越坐着地铁回了家，在家里等了差不多半个小时，外面的天已经完全黑了才接到苏慕婉的电话。

    “卓越，我马上到了，你在哪呢？”

    “我在家，我也出来了。”卓越挂断了电话之后就直接起身往外走去。

    刚走到那家小餐馆的门口，卓越就见到了一辆银白色的奔驰停在了门口，这辆奔驰卓越有过一些了解，国外进口的，最新款的，估计市价起码在两百多万。卓越有些诧异，这条街这种小店怎么会有这样的豪车过来。

    正诧异着，车门打开，卓越就见到了苏慕婉打开车门高兴地喊着：“卓越，卓越，我在这呢。”

    卓越有些愣神，这个时候就见到驾驶位的车门打开，郑明杰下了车。

    “卓先生你好，我们又见面了。”郑明杰走过来笑着对卓越说道，而且又向卓越伸出了手。

    看到郑明杰出现的那一刹那，卓越心情一下子就跌到了谷底，不仅仅只是心情不好，还有些愤怒。他不明白，为什么自己请苏慕婉吃饭苏慕婉硬要把郑明杰给叫上。再次看着郑明杰的那辆车，卓越心里有了落差，这种落差不管是谁都是会有的，人本来就是感性的动物。

    “你好。”卓越勉强地笑了笑与郑明杰握了握手。

    “卓越，今天什么好事啊？竟然主动请我吃饭？”苏慕婉走过来直接就挽住了卓越的手问道。

    苏慕婉挽住卓越手的这个动作让卓越有些尴尬，卓越想去挣脱苏慕婉的手，但是在看到郑明杰眉头皱了一下之后却鬼使神差地没有去挣脱了。

    “没有什么，就是想请你吃饭。走吧，进去吧。郑先生，请吧。”卓越说道。

    “在这里吃饭吗？”郑明杰看了看这家店，有些犹豫地问道。

    “是啊，明杰哥，我跟你说啊，你别看这家店似乎装修不怎么样环境一般，不过这家店的味道真的很棒，我和卓越经常在这吃的，你吃过之后你保证是会喜欢的。”苏慕婉转脸对郑明杰说道，然后就抱着卓越的手与卓越率先走进了这家小餐馆里面去了。

    郑明杰站在门口皱了皱眉头，然后整了整自己已经是笔挺的西装，也跟着走了进去。

    卓越找了个没人坐的小桌子坐下，苏慕婉就坐在了卓越的隔壁。这是郑明杰走了进来。对于餐厅里面吵吵闹闹的环境他很不适应，站在显得很是局促。

    “郑先生，请坐。”卓越说道。

    “谢谢！”郑明杰对卓越笑了笑，看了看板凳，犹豫了一下，然后才小心翼翼地坐了下去。

    “郑先生不要介意，这地方环境也只能是这样了，还请你不要嫌弃的好。”卓越是看出了郑明杰有些嫌弃这个地方边说道，他心里估计这个郑明杰估计一辈子都没来这种小餐馆吃过饭。

    “没有，卓先生客气了，只是我今天不请自来冒昧打扰了卓先生，还请卓先生不要怪罪。”郑明杰带着微笑说道。

    “你们两个不要这么文绉绉的行不行？听的让人想吐。”苏慕婉实在听不下去了便说道。

    “几位想吃什么？自己点哈。”这时店里的老板娘肩膀上搭着一块毛巾走了过来，放下了一份菜单一个小便签和一支笔就走开了。

    “郑先生点。”卓越客气着。

    “不不不，我不太会点这个，你点就好。”郑明杰推辞着，可能他也真的是不太会点这些东西。

    “红烧鱼好不好？你喜欢吃的，还有猪蹄，这是你爱吃的对不对？”卓越一边写着一边对苏慕婉说道。

    “呵呵，卓越你真好，每次都记得我喜欢吃什么。”

    “你这不是废话嘛，你每次来这都要吃这两个。再来个鱼吧！”卓越也没客气，点了四个菜一个汤，就叫了老板娘过来把菜单给了老板娘。

    郑明杰显然对于这里面的热闹环境还是不是太适应，总是显得有那么些局促的感觉，不过却一直没说什么，而且也一直都是微笑着的。

    “卓先生家在这附近吗？”郑明杰问道卓越。

    “我？家吗？”卓越笑了笑，从兜里掏出烟出来，拿出一根递给了郑明杰。

    “谢谢，我不抽烟，你客气了。”郑明杰摆了摆手。

    卓越也不客气，自己点了一根烟抽着，吐出烟之后郑明杰明显地皱起了眉头，不过下一秒就恢复了正常，依旧脸上带着微笑。

    “我就一外地来这打工的，哪来的家？就是在这边租了个房子，就在前面，其实连房子都算不上，也就是地下室。”卓越实话实说道，他没想过要故意装什么。

    郑明杰笑了笑，没说什么，没对这发表什么意见和看法。

    “这地方还不错，我看了下，交通还挺方便的。”郑明杰随后才笑着说道，没有表现出对卓越的瞧不起。

