    斯特劳贝尔与特斯拉其他股东的接洽很顺利，大家都对特斯拉的4.5亿美元投前估值很认可，并表示愿意跟投。

    对于股东们的“热情”反应，夏景行没感到太意外。

    毕竟桃子看起来快成熟了，多施一点肥也能多分到一些果实。

    不过还是没有哪家机构跳出来与远景资本争夺领投权，表现的偏保守。

    经过一番磋商，本轮5000万美元规模的E+轮融资，由远景资本领投4000万美元，价值权益资本、德丰杰、瀑布投资、贝佐斯风投四家机构分别跟投250万美元。

    价值权益资本和德丰杰自不用说，都曾投过特斯拉两轮或者两轮以上，对特斯拉的投资数额仅次于远景资本，虽然两家机构都曾在不同阶段对特斯拉的发展失去过信心，但很快又跑回来吃回头草了。

    倒是盖茨和贝佐斯旗下基金的表现让夏景行颇感意外，过去两家基金一直都在打酱油，这次难得的开始增持特斯拉股权了。

    夏景行猜测，或许是盖茨和贝佐斯驾驶过各自的那辆Roadster创始人系列，感觉很不错，决定追加投资；又或许是想跟自己深度合作一下，向自己示好，毕竟自己手里现在掌握着盖茨和贝佐斯都想要的资源，关系还是要维护一二的。

    过去一直不跟投的SDL、指南针两家小基金也想参与本轮融资，但很可惜，车位有限，没关系没背景也没太高持股比例的两家机构上不了车，被排除在了融资名单之外。

    完成本轮融资后，夏景行个人对特斯拉的持股比例有所下降，刚好达到16%，而远景资本持股比例增持至48.52%，加在一块儿合计64.52%，这些股权或者基金份额全部属于夏景行一个人。

    艾伯哈德和塔彭宁两个原创始人的持股比例分别稀释至5.24%和2.39%，已无法对特斯拉的控制权造成任何威胁。

    将来有机会的话，夏景行还打算把两人持有的特斯拉股权收过来，持有几年后加价卖给美国的权贵们。

    各方刚谈好投资细节，正准备签署协议的时候，夏景行突然接到了一个紧急电话。

    不等正式签约，夏景行便把后续事情全权委托给了瑞奇，然后他匆匆乘坐私人飞机离开了硅谷，前往了纽约。

    …………

    …………

    “就在今天，贝尔斯登与JP摩根没有任何先兆地签署了收购协议！

    而且JP摩根一方的出价仅仅为每股2美元，一共只花了2.36亿美元就拿下了这家拥有85年历史的华尔街第五大投行。

    要知道，光贝尔斯登那栋高45层的大厦市价就达到了12亿美元……”

    纽约华尔街85号的会议室内，刘海眉飞色舞的向夏景行通报着今天最大的财经新闻——JP摩根收购贝尔斯登，喜悦之情溢于言表。

    夏景行安静的听着，不时点一下头。

    心中却在嘀咕，贝尔斯登真特么堪称是一盏“行业冥灯”，去年它的两只对冲基金倒闭拉开了次贷危机的大幕，今天它的卖身标志着次贷风暴进入了一个全新的高潮。

    所以，今天他刚一收到这个消息，就从硅谷紧急飞来纽约替贝尔斯登收尸了。

    江平笑着接话道：“也不能说没有任何先兆吧！贝尔斯登的CEO施瓦茨四天前才在美国CNBC电视台发表了讲话，安抚投资者情绪，称公司目前流动性充足，并预计公司将在第一财季实现盈利。

    然而，仅仅只过了两天时间，这位CEO就顶不住压力向美联储求救了，称遭遇了重大流动性危机，过去24小时，公司的现金头寸急剧恶化。

    美联储这次很给力，当天就回应了贝尔斯登的求救。

    据内部人士透露，JP摩根最初并不想接这个烂摊子，是美联储动之以情，晓之以理，当然了，最重要的是拿出了300亿美元的兜底贷款，这才说服了JP摩根为贝尔斯登提供紧急融资。

    从提供紧急融资到今天宣布收购计划，前后加起来不超过72个小时，放在华尔街，这也算得上是一起闪电般的并购交易了，紧急程度可见一斑。”

    夏景行轻轻点头，他在来的路上已经全面了解过事情始末了。

    贝尔斯登这次死的有点冤！

    从上周开始，美国股市便开始流传贝尔斯登可能出现了流动性危机的消息。

    之后几天，越来越多的贷款人和客户开始从贝尔斯登撤出他们的资金。

    这就跟银行挤兑一样，贝尔斯登账上的现金大量消失，眼看就要违约破产了。

    在这危急关头，两个月前才刚刚上台的CEO施瓦茨只好挺身而出，上电视释放各种利好消息，希望大伙儿再相信贝尔斯登一次。

    但美国韭菜被割的实在太惨了，远没有天朝韭菜那么容易糊弄，华尔街资本家的话他们历来反着听。

    所以，很不幸，贝尔斯登的流动性危机变得更严重了，无数通过贝尔斯登做交易的对冲基金、资管公司加速逃离，取出所有现金，因为害怕贝尔斯登破产导致他们这些客户的钱被一并冻结。

    因此，贝尔斯登可以理解为市场流言下的牺牲品，但苍蝇不叮无缝蛋，为什么偏偏是传它的谣呢？因为亏得实在太多！

    这里面还涉及到一个法案问题，为什么美联储不直接救助贝尔斯登？

    这是因为贝尔斯登实际上是一个大的证券经纪公司，无法通过美联储的贴现窗口得到资金，所以必须通过一家商业银行来做中间机构，于是JP摩根作为商业银行被美联储选中了。

    这就相当于JP摩根拿着美联储提供的贷款，先给了贝尔斯登一笔短期过桥贷款，让这扑街仔挺几天，别挂了，我马上就来救（收购）你。

    收购价才2亿多美元，美联储却给了最高300亿美元的信贷支持，这是因为贝尔斯登有毒资产太多，实际上有可能已经成了负资产。

    之所以说有可能，这是因为JP摩根根本没来得及进行尽调，稀里糊涂的就被美联储赶鸭子上架了。

     JP摩根也怕2亿多美元买回一个实际资产负两百多亿美元的烫手山芋啊，所以找美联储要了一个300亿美元贷款的兜底承诺，随后出问题都是不用负责的。

    “要我说，美联储不该救贝尔斯登的，这坏了规矩，自上个世纪30年代大萧条以来，美联储还是第一次以这种方式发放贷款。”

    亚伯在一旁冷嘲热讽道，“接下来要是高盛、雷曼还有其他金融机构都遭遇到了流动性危机，是不是都得一家家救过去？救得过来吗？伯南克那家伙早该滚回学校去教书了！误国误民！”

    夏景行扫了义愤填膺的亚伯一眼，别看这家伙振振有词的，实际应该是埋怨美联储挡了公司的财路，也挡了他的财路。

    “如果不救贝尔斯登的话，次贷风险蔓延的会更加夸张，市场也会更加恐慌，到时候倒的就不止贝尔斯登一家了！

    你看道琼斯工业指数今天下降了多少？下降了将近195点。”

    江平摇摇头道，“美联储出手自有它的道理，不过JP摩根这报价的确有问题。

    今天收购消息公布后，贝尔斯登股价一度大跌53%，创下了历史最高跌幅，最后收报于34.38美元。

    即便这样，贝尔斯登现在的市值与JP摩根的收购报价也相差了17倍。

    贝尔斯登真的有那么多有毒资产？大部分风险是否都已经出清了？大部分资产减值是否都已经显现出来了？”

    “不用管那么多！”

    刘海看了一眼窗外漆黑的天色，恶狠狠道：“等明天一开市，贝尔斯登绝对暴跌！”

    夏景行沉声道：“明天就开始平仓，迅速平掉！不要在意一点点小利。”

    刘海有些不解，不过他很快便反应了过来，“你是担心JP摩根可能会调整收购方案？”

    “这只是一方面，明天应该是市场最恐慌的时候，会有大规模的抛售，也是我们平仓的好时机。

    但反过来看，贝尔斯登已经找到了接盘侠，实际上风险已经出清了！到底了！

    我们还捏着空单干什么？难不成指望贝尔斯登把JP摩根拖死，来个双杀？

    尽快落袋为安，然后找寻新的狩猎目标！”

