    

    如今一回头，她那三妹妹早就没了影，急得冒了冷汗，悄悄吩咐丫鬟将她找回来。

    丫鬟出去没多久，就把逛完的魏安然找回来了。

    楚安洁狠狠剜了她一眼，眼神警告她不要再乱跑。

    魏安然不紧不慢的跟上队伍，随意地点了点头。

    小沙弥引着秦夫人一行人，穿过殿侧的小门，进入偏殿。

    早有个老和尚等在那儿。

    侧殿是平日僧侣诵经祈福的地方，并不对外开放，只是来的人是楚家大夫人和众小姐，这才请进来。

    侧殿不比主殿差多少，也是炉香袅袅，长明灯不灭，诸佛金身威严又仁慈……

    魏安然看着那坐在蒲团上，一副得道样子的老和尚，心中嗤笑。

    一切有为法的偈语念了万遍，也没能慈悲为怀，待众生平等。

    还是谁给钱多，谁就能得到他们的礼待。

    刚见完礼，众人正要参拜，就听见身后有人进来。

    楚安曼、楚安洁二人本欲跪下，还是没忍住先回头看了一眼，就见成文晗进了侧殿，正对着她们笑。

    楚安曼立马面红耳赤，低下了头。

    秦氏察觉到女儿的异样，转头一看，女儿正盯着成家哥儿脸红呢，登时气不打一处来。

    这可真是造孽，她狠狠瞪了女儿一眼，又挂上一副惯常的笑脸，问：“成公子也来上香？”

    成文晗行了个礼，后立身负手，一副傲然潇洒的样子，说：“课业繁重，学累了，便出来散散步，静静心。”

    秦氏原本有意让成文晗做自己的女婿，只是不知为何，这会再打量，却怎么样不满意了。

    没了起初那份惊艳，如今再看这成家哥儿，倒是透露出一股子装腔作势的假模样。

    秦氏冷声吩咐，“带三位小姐去厢房休息。”

    佛门圣地，不讲究这些俗世规矩，但这男未婚女未嫁，贸贸然见面失了礼数。

    再说，这位成家哥儿出现的有点过于巧合了，她不得不防。

    那小僧带着三位小姐从后门离开，魏安然低着头，跟在两位姐姐身后，却总觉得有股若有似无的视线正盯着她看，她用脚想都知道是成文晗，只想回头把他眼珠子扣下来。

    ——

    因着有三位未出阁的小姐，楚家早就把院落全包了，如今只有他们在。

    此处在寺庙的后方，属于僧侣休沐之处，不过他们在西院，东院则备作客房，如今楚家就是把东院包了下来。

    院里盎然生趣，别有一番雅趣。

    楚安曼心里还惦记着八字的事情，正忐忑万分，分不出心思与两个妹妹闲话，径直走到房里休息。

    楚安洁倒是一派轻松，觉得难得出门，要好好转转才行。

    她凑到魏安然面前问：“妹妹可想一起出去转转？头一回来，姐姐带你看看。”

    魏安然心道，上一世自己随母亲可是把这大明寺的每一寸土地都拜过了，没什么意思还容易撞见成文晗，笑着摇摇头说：“二姐姐去吧，我今天有些疲乏，先回房歇息片刻。”

    楚安洁关心了几句，就带着丫鬟婆子离开了后院。

    魏安然目送他们出了院子，才往自己的房里走去。

    寺里的厢房虽小，却也干净，除却桌椅床铺外，只一张小桌，桌上插一支莲花，并两个干枯的莲蓬，魏安然参不懂其中禅意，只觉得颇有雅趣。

    随后，有小僧弥敲门，进来奉茶果。

    东西被他摆到桌子上，然后他警惕地看了眼四周，飞快的往魏安然手里塞了个东西，然后立刻转身离开。

    魏安然此时刚走到桌前坐下，还没来得及问他这插花的含义，就冷不丁地接到什么东西，还愣了一下。

    再抬头，就只看见窗外一闪而过的灰白僧衣了。

    魏安然这才低头，拿起怀里的物什，打量地看着。

    这是一个略显简陋的小布袋，只一根绳松松地系着。

    碧月看着那小僧的背影，气不打一处来，“不是说佛门圣地，人人慈悲吗，这位小师父进来，连句话也不说，招呼也不打，也太无礼了些。”

    魏安然还摩挲着手里的布袋，好奇地扯开绳子，发现里面竟然有一张纸。

    她轻倒在桌面上，手指捏起来仔细看。

    “小姐，是什么呀？”碧月好奇地问。

    是一张碎片。

    魏安然艰难地辨认着上面的字，然后她像是被雷击中一样，翻来覆去地看那张小小的碎片，一时心急，竟然没拿稳，飘到地上。

    瑞云抬头一看，就见自家小姐额上一层冷汗，脸色惨白，眼神都无法聚焦一样，只喃喃道：“给我，给我捡起来。”

    一旁的碧月赶忙去捡那张纸片，然后迅速看了一眼。

    这张纸有什么特别之处吗？

    似乎没有。最特别的可能是有被火烧过的痕迹，然后就是几个字，小姐到底看到了什么？

    魏安然一把夺过那张纸片，生怕晚一秒就消失一样，牢牢地看着它。

    “小姐，小姐？到底出什么事了？”

    魏安然脑袋里的声音就没停过，她用力地闭上双眼，想把那晚的梦魇赶出记忆。

    若秀秀在场，她一定能一眼就认出来，这张被火烧过的残片，是当初师傅离开前赠予她的那处镇子上铺面的房契。

    那是她带着爹娘逃离的第一处落脚点，一处小小的，临街的小院。

    她本想着带爹娘从南漳村离开后先在那里生活一段时间的，只不过，她还是没能逃开命运的魔爪，楚家还是先一步找到他们。

    魏安然冷汗低落下来。

    她和爹去镇上看过这个小院，回来以后，就交到爹手里，让他收着。

    当时怕走得急，这些重要的凭据和那几张银票丢了，母亲就把这些统统缝到了爹的夹袄里。

    只是为何，它此时被交到自己手里？

    刚才那小僧是谁，他怎么会有这种东西？

    他是怎么从火海里拿到的这个？

    这，到底意味着什么？

    从拿到纸片的这片刻时间里，魏安然脑中闪过无数个念头，她抓心挠肝地想知道这到底代表着什么。

    魏安然抬起头，眼中一片狠厉。

