    “早点休息。”

    林寒回了房间，他觉得燕子没那么单纯，有时间得劝妹妹离她远点。

    望着林寒的房门，燕子噘起小嘴，神色复杂，至于在想什么，没人知道。

    第二天，林寒醒来时，已是上午八点多，燕子做好了早餐，和林晓婉正在眼巴巴等他。

    见妹妹气色恢复正常，林寒很欣慰。

    吃过早餐，临出门时，发现一件事，那股浓郁刺鼻的香水味没了，而且燕子化的是淡妆，这就对了，才是真正的自己。

    来到天祥医院，他想去看一台肾移植手术，在外科两个多月都没机会，如今肖百石给了特权，无论哪个科室，他都能随意进出，当然，他要试下自己的权限。

    来到外科，正好碰见董文洋，从他嘴里得知，九点将有一台，而且是王副主任亲自主刀，不是不让他观摩吗？这次看他还怎么阻止。

    走进医生值班室，只是没等他开口，王副主任朝他招手，脸上堆起难得的笑意，“林寒，你总算来了，不是想看肾移植手术吗？我给你留了一个名额，而且原计划八点半手术，让我给推迟到九点，现在你来了，咱们走吧，我教你怎么穿手术衣。”

    他很是热情，拉着林寒朝外走，一群医生实习生屁颠的跟在后面。

    “王主任，我也想去。”董文洋开口说道。

    “不行，你刚来几天，还轮不到你。”王副主任果断拒绝。

    林寒脚下一顿，说道：“他是我兄弟，多一个人应该没问题吧？”

    “是你兄弟啊？怎么不早说？准了！”王副主任的态度让不少人大跌眼镜，这马屁拍的让人无语。

    董文洋如愿以偿跟林寒一起进了手术室，而且俩人被安排在视野最好的位置，旁人妒忌也没办法，谁叫林寒是大红人呢。

    患者是个四十多岁的女人，因尿毒症引起的右肾衰竭，已经完全失去功能，目前只能靠左肾维持着。

    林寒悄悄做了诊断，如果肾脏不是彻底坏掉，他有办法医好，遗憾的是太晚了，当务之急除换肾之外，已别无选择。

    王副主任手法娴熟，三下五除二都把肾给摘掉了，然后，小心翼翼的拿出提前配好型的肾脏，并且再次做了检查，确定无破损后，开始移植。

    血肉模糊，第一次见这种手术，对林寒的触动比较大，能不手术，最好不要手术，毕竟不是自己的肾脏，就算移植成功，还存在排斥反应。

    暗下决心，要用自己的医术，去救治那些需要帮助的病人。

    “不好，心率血压下降太快。”一个负责监控多参数心电监护仪的护士失声惊呼。

    众人扭头望去，心率已隆到十几，血压也已降至到二十以下，而且还在不停下降。

    “快，肾上腺素一百毫克静脉推注。”王副主任立即做出指示，他是主刀，所有人都得配合他。

    护士不敢怠慢，当即给患者注入肾上腺素。

    可是心率还往下降，虽然不快，但看不到上升趋势，情况危急。

    王副主任当机立断，一边让人下病危通知书，一边让护士继续加量推注。

    十分钟过去，情况依然没有好转，不但是王副院长，包括其他医护人员都很着急，王副院长握止血钳的手都在颤抖，他做过的肾移植手术不下数百例，这种情况也发生过，但大多数在注射肾上腺素后都有好转。

    如果手术失败，对他的职业生涯将是致命打击。

    “王主任，家属不接受，还扬言如果他妻子出现意外，要让我们陪葬！”前去下病危通知书的护士，慌慌张张返回，脸上带着怒色。

    “无理取闹，肾移植手术原本就存在风险，手术前已经向家属讲的很清楚，而且签过字的。”

    王副主任怒不可遏，但是还真有点担心家属做出过激反应，要知道每年都有医生被捅伤或砍死。

    此刻的他，既心急如焚，又心不在焉，尤其瞟了眼心电监护仪，一颗心坠到谷底。

    “继续加注二百毫克……”

    噗。

    王副主任不小心碰掉止血钳，猩红的鲜血狂喷，溅了他一身，口罩上都是血。

    啊——

    他慌了，不知所措的去摁出血点。

    其他人发出一连串惊呼，却帮不上忙，心电监护仪上心率近乎成一条直线，血压没了。

    “快帮忙，谁来帮我？”

    这可是严重的医疗事故，王副主任六神无主。

    “不要慌！”

    关键时刻，林寒喊了一声，咻咻咻，几根银针落在患者刀口附近，宛如喷泉的血液，渐渐停下。

    王副主任愣住，他眼皮上都是血。

    “快点止血缝合，其它的交给我。”

    来时，林寒带有一盒银针，穿手术衣时，王副主任还劝他不要带，若不是坚持带进来，患者凶多吉少。

    他掀开无菌手术单，飞速疾点，片刻之间，血液非但不流了，心率，血压，呼吸，血氧饱和度都在缓缓上升。

    看到这一幕，众人无比惊骇，没人想到细如发丝的银针，居然有如此神奇的效果，同时，对林寒的医术有了进一步认识。

    “谢谢。”

    王副主任深深呼了一口气，患者危险暂时解除，这都是林寒的功劳。

    “抓紧手术。”林寒淡淡开口。

    他对回神九针相当满意，这次参观手术，意外救人一命。

    “小林好样的。”

    “林医生好棒！”

    “我兄弟真牛啊。”一道道恭维声响起，董文洋也很自豪。

    甚至有小护士给林寒擦去额头汗水，他观察着患者情况，以免再出意外。

    接下来的手术相当顺利，伤口处的银针，随着刀口缝合，林尘逐一起出。

    直到确定一根不少后，林尘退出手术室。

    噗通。

    王副主任把刀口缝合的活交给别人后，无力的瘫在地上。

    暗自庆幸有林寒救场，不然，后果难以想象。

    “你是神医下凡吧？扭转乾坤，起死回生，你是太牛了，你是宋州医科大的骄傲。”

    在换衣间里，董文洋对林寒赞不绝口，“相信用不多久，你力挽狂澜的事迹会传遍整个医院！”

    “没这么夸张。”林寒淡淡说道。

    “你还没意识到吧？不但救了患者，还救了王副主任，碰掉止血钳，这可是医疗事故啊。”

    两人正在说话间，门开，王副主任灰头土脸的走来，径直来到林寒面前，带着恳求之色：“兄弟，止血钳一事别往外说好吗？”

    “为什么？这是事实，而且那么多人在场，是盖不住的。”

    没等林寒开口，董文洋猴急的说道。

