    切尔西虽然反击威胁直线下降，但曼联的阵地战攻势打得也陷入瓶颈。

    难缠的坎特令叶一锋在中路根本没有突进的机会，身后有巴克利，坎特身后还有科瓦契奇与若日尼奥两人随时补位拦截。

    于是叶一锋只能更频繁地来到边路进行爆破。

    比赛第70分钟，叶一锋来到左路接应到博格巴的传球，坎特自然也跟防到位。

    坎特今天的任务只有一个：限制叶一锋！

    叶一锋重心大幅度晃动踩单车欺骗对方的重心，始终没有做出顺方向拉球或反切拨球的重心变化。

    坎特微微后退中蓄势待发，随时准备上抢。

    两人在节奏感上的比拼落入旁人眼中看不出太多玄妙，但他们彼此之间却知道谁先动就很可能输掉这场对决，而打后手的能够有更高胜率。

    坎特也对叶一锋迟迟不做出突进加速或变向感到诧异，耐心的比拼来到最后一刻时，足球已然滚到了叶一锋的前方，坎特还是率先动了。

    他立即上抢，叶一锋则迅速拉球到身前，转身换脚拉球！

    坎特上抢伸脚落空，立即转身再跟防。

    叶一锋却在马赛回旋杀过他身旁后主动降速去冲撞对抗！

    坎特重压之下却保持着高度冷静，而他的选择也让叶一锋措手不及！

    溜了！

    坎特没有主动去跟叶一锋对抗，反而闪躲开绕远距离跑去叶一锋横切的前方。

    可叶一锋主动对抗重心落空，再要回去控球时，阿兹皮利奎塔抢先将球趟走！

    回追两步见到阿兹皮利奎塔大脚将球长传去前方，叶一锋这才回头望向坎特，两人视线交汇。

    叶一锋对他竖起了大拇指。

    断球的虽然是阿兹皮利奎塔，但坎特先被过再闪躲的选择有些反常规，也让叶一锋没能在预期中对抗后借力再顺势加速去过阿兹皮利奎塔。

    他先手赢，坎特后手打回来。

    不分高下。

    坎特没有丝毫得意。

    反而压力更大。

    作为防守球员，他没有容错率。

    2分钟之后曼联攻势卷土重来。

    叶一锋这一次来到右路，坎特担心埃莫森补位拦截出问题，于是果断主动上抢。

    叶一锋拉球转身护球，坎特再抢，贴身对抗的密集输出令叶一锋很难受，他不得不趟球回撤，却遭遇到了巴克利，于是沉肩向回撤方向，巴克利立即上抢封线路。

    叶一锋却转反方向往底线方向大力趟球。

    坎特连忙回追。

    眼看两人并驾齐驱，叶一锋再次主动对抗抢空间。

    坎特这一次不能躲闪了。

    两人由于身高差距，坎特对抗明显吃亏，但他重心稳住的很快，能够用更短的时间再次贴身对叶一锋逼抢。

    但叶一锋却在对抗之后再触球时将球传中。

    足球飞向门前地带。

    内弧线传中质量不低。

    但切尔西密集防守下卢卡库与马夏尔都没能抢到点。

    克里斯滕森头球解围。

    叶一锋神情有些凝重。

    快被坎特烦死了！

    现场的蓝军球迷反复为坎特欢呼喝彩！

    这才是他们熟悉的坎特。

    之前萨里让坎特去打中前卫在进攻端发挥组织与突进作用完全是败笔。

    萨里走得好啊。

    兰帕德好歹球员职业生涯也是跟马克莱莱，埃辛等防守型后腰长期共事过的，深知坎特在防守端能够发挥的作用。

    联赛被曼联打炸了防线，虽然也有坎特没首发的影响，但兰帕德赛后总结反思时也认命了。

    这支切尔西想要有所作为，还是要打防守反击。

    真正的大佬是坎特！

    有世一坎在队内，不打防守反击岂不是浪费了？

    穆里尼奥看着坎特仿佛看到了昔日的马克莱莱。

    越看越喜欢，越看越羡慕。

    再瞅一眼曼联的后腰......唉，没那份防守领域独到的天赋。

    他用掉了第二个换人名额。

    丹尼尔-詹姆斯登场替换下了马夏尔。

    欧洲超级杯在他心中还是不如联赛重要。

    联赛是不容有丝毫差池。

    过去两年夺冠球队的积分恐怖至极。

    不但要比拼6分之战的拿分能力，其他比赛也不容有失。

    拼的就是谁犯错更少，或者说不犯错。

    比赛第75分钟，叶一锋意识陷入黑暗。

    军火库抽奖。

    他其实也没什么太好的思路。

    博格巴组织创造力要是能高一些就好了。

    他牵制坎特，博格巴给锋线队友输送炮弹。

    试了几次，博格巴的威胁球输送成功率比较低。

    谈不上发挥失常，面对密集防守的切尔西，他实力也就在这个档次。

    不是那么容易就能创造出绝佳机会的。

    耐心地看着抽奖CG。

    最后一幕出现之前他心中已经有了答案。

    盖德-穆勒。

    德国枪王上线！

    意识回到现实，曼联已经完成了换人。

    叶一锋开始卸去进攻组织的任务，他给博格巴打眼色向两翼出球。

    他则跑去了禁区内寻觅机会。

    比赛第77分钟，达尼尔-詹姆斯在左路下底后将球横敲禁区内。

    叶一锋主动接应，身旁还是有坎特如影随形。

    他触球时身后磕球CHOP变向回撤，在禁区左肋地带刚转过身来便护球与坎特对抗，拉球横切中刚找到缝隙便果断起脚射门！

    坎特没想到叶一锋打得这么仓促着急。

    回头望向球门方向。

    球速不快，却直奔球门右下角！

    威胁一目了然。

    凯帕又一次当起了凯旋门，没扑救，扭头望向球门右下角。

    千钧一发之际，埃莫森飞铲到门柱旁将球从门线前解围。

    红魔球迷扼腕叹息，差之毫厘！

    坎特回头再望向叶一锋的背影，心中思索着叶一锋这是要避开他直取球门！

    他唯一忌惮的是高空球！

    那他根本防不住叶一锋。

    于是他又给防线队友们打招呼。

    防空交给你们，我只能负责地面扫荡。

    曼联众将也看出来叶一锋频繁地深入禁区，加上有卢卡库在，没道理不打传中球。

    但连续高空轰炸都没能把球砸在叶一锋或卢卡库的头顶上。

    叶一锋给队友们打手势。

    我需要妙传！

    博格巴于是在外围频繁地直接传球找叶一锋。

    线路太明显了，不是被坎特直接断球，便是叶一锋回撤中主动接应刚触球便遭遇围剿。

    需要一些出其不意才能打穿切尔西的防线！

    或者说让他获得不错的起脚机会。

    切尔西球迷越来越对球队充满信心。

    看起来他们遏制曼联的效果很不错。

    可问题随之而来。

    进攻已经许久连一脚射门都没出现了！

    光能抗住揍可不行，还要能还击才行！

    兰帕德却心中并不乐观。

    这个时候他陷入了与欧冠决赛中克洛普相似的处境。

    切尔西如果想要赢下比赛，必须倾巢而出加强进攻。

    说不定一波流能带走曼联的防线。

    打得就是出其不意。

    只是比起利物浦的进攻实力，切尔西赌博冒险的成功率并不高而已。

    毕竟比赛也不是加大兵力冲一波就绝对能成的。

    况且曼联本身现在也打得是3后腰。

    眼看比赛来到第89分钟，曼联的强攻还在继续。

    切尔西干脆开始直接封锁博格巴了，后者控球时只能回传。

    弗雷德将球斜传前场左路。

    丹尼尔-詹姆斯盘带向前下底，阿兹皮利奎塔如影随形跟防到位。

    詹姆斯找不到传中角度，于是将球回敲。

    卢克-肖助攻上来触球便变向内切杀向禁区内！

    这一控球变化倒是令切尔西防线有些措手不及。

    若日尼奥迅速回撤到禁区内去逼抢卢克-肖，他没有注意到博格巴摆脱防守来到了禁区前偏左地带。

    卢克-肖将球回敲找博格巴，后者在科瓦契奇和巴克利夹击下拨球向左晃出空间便送出直传。

    叶一锋主动接应侧对球门右脚外脚背停球。

    坎特则挡在了他的前方，叶一锋右脚停球便原地作势起脚射门！

    坎特微微抬腿，点到即止，也许不足以完全封锁线路，但基本上有信心能够阻挡干扰叶一锋的射门线路。

    但叶一锋的射门动作却变成了扣球的动作！

    坎特等的就是这一下！

    他知道叶一锋肯定会有假动作！

    逮住你了！

    当他上抢瞬间，叶一锋右脚扣球的同时身体却向右横切！

    右脚扣球，身体移动中左脚再磕球回去。

    坎特伸腿逼抢动作到一半便意识到自己这波还是草率了！

    连忙收回重心向中路移动跟上叶一锋！

    当他迈了一步看到叶一锋起脚射门动作出来后，这个时候没有丝毫犹豫，果断放铲！

    可就在他重心落地伸腿去封了叶一锋射门线路的时候，他却不可思议地看着从自己身体上方飞过的足球！

    离地只有半米高的足球他触手可及，但这时肯定无法伸手。

    叶一锋挑球变向向左前方，等坎特放铲过去瞬间，他人后一步变向往左前方！

    祖马也扑向了他先前的位置。

    克里斯滕森此时上前封堵已经封不住所有角度。

    叶一锋不等足球落地左脚凌空抽射！

    在切尔西众将无比震撼的目光注视下，足球宛若一道闪电划破蓝军禁区，再回过神时，足球已经飞入球门右上角！

    坎特躺在地上无声一叹。

    这个家伙果然比赛最后时刻才是最强的完全体！

    叶一锋咆哮着冲向场边，有一半是宣泄本场比赛被盯防发挥受限的郁闷。

    逆转狂魔，归位！

