    王小北过去的时候，那辆水泥罐车已经被拖了出来，然后就能看见下方的一个缺口了，洞口不太深，也就是五六米左右，然后有一块石碑斜着插在了地上，附近的工人和负责的人都有点不知所措了，他们都是有经验的人，知道碰见了这种古迹，是万万不能乱动的，搞不好动完了，吃官司坐大牢都是没准的事。

    王小北背着手低头说道：“确定了么？“工程队的人说道：“没有找人过来看，但我们差不多是能确定的，那块石碑上都是古文，旁边还散落了一些盆盆罐罐，估计很大可能是个古墓，所以我们就没敢太动了”

    王小北“唰”的一下抬起头，朝着负责人和副总说道：“下面什么也没有”

    “啊？”两人同时都是一阵猝不及防的惊愕。

    王小北接着说道：“什么也没有[51小说 www.51xs.info]，这块地方没有任何的异样，你们正常施工就得了”

    两个人愣了之后，随即就反应过来了，王小北这是打算装聋作哑，装腔作势了。

    “好的，知道了王总……”副总点头说道。

    王小北点了点头，再望向那个坑洞下面的时候，忽然之间发觉，似乎是有一双眼睛在看着自己？

    晚上的时候，王小北处理完白天工程的事，就又马不停蹄的赶到了跟王赞约见的地方。

    这孩子浮躁了点，爱玩了些，但对哥们兄弟确实很讲究，王小北就是那种，你很容易把女朋友或者媳妇交给他照顾，并且对方还不会撬行的人。

    “我跟你说，今天得少喝了啊，我昨天喝的感觉自己都不是人了，回去都不知道怎么回去的，睡也不知道咋睡的，这要是干点啥丢人的事，自己都不知道了”王赞斜了一眼白濮，其实他不喝酒的原因是有点小希望。

    这姑娘昨晚也不喝啊，女人不喝醉，男人哪里来的机会？

    没想到的是，白濮扫了他一眼，然后巧笑嫣然的跟王小北说道：“他不行，我来陪你呗”

    “你看你，我昨天说啥来的，男人不能说不行，还是嫂夫人明白事理啊”王小北挺鄙夷的哼了哼，然后笑道：“走了，走了，西子湖畔去泛舟吧”

    王赞点了点头，很矜持的说道：“那行，我今晚也少喝点吧，毕竟都是朋友么，也不能让女人替杯啊……”

    随后一行三人开着车往西子湖走，王小北半路就联系了下船家那边，在这个地方吃饭还是很有要求的，因为晚间游船的数量是有限制的，那就得提前预约了，而且没有特殊渠道和关系，你也约不到，这不是吃饭价格不菲的问题，主要是国内就很流行这种逼格高，会员制的服务。

    一个小时左右，车子开到了湖边，一艘带着棚顶的船停在了附近，岸边站着个穿着旗袍的姑娘，她又是服务员也是船上的管家，专门就负责这一艘船的服务。

    旗袍姑娘很有礼貌的邀请三人上了船，随即船就划向了河中间，王赞和白濮都饶有兴趣的打量着，因为船体本身并不是很大，前面是掌舵的地方，中间是用餐的船舱，后边则是卫生间，但并没有做饭的区域，餐桌上倒是摆着一些用具，也有酒柜，那么问题来了，吃啥啊。

    王小北指了指船舱外面游荡的几艘小船，说道：“那就是传菜的，之前我已经跟他们定好菜品和酒水了，一会等我们停靠下来之后，就会有负责传菜的船过来送餐了，一道接着一道的，都是现做好的，我们等着吃就行了，其实这个饭店里吃饭都是一个节奏，唯一不同的就是，酒店用人上菜，他们是用船，在这呢就是吃个情调和雅致，逼格比较高，不过味道确实不错，大厨基本都是做杭帮菜国宴那个级别的，我知道你俩都不差钱，我也不差，哈哈，但咱们三个每人吃的套餐都要三千多块了，这还不算酒水跟服务费呢”

    王赞和白濮也挺好奇的，说实话，两人也去过高档的地方，但却没来过这么能整事的地方用餐。

    片刻之后，酒菜全部上来，服务员开始给他们逐一介绍，三人边听着边吃了起来，偶尔还闲聊着。

    时间一晃就过去了半天，西子湖畔华灯初上，风景很秀丽，湖面游荡着一些小船，看起来确实挺惬意的。

    夜间的湖面，风有点凉。

    王小北揉着肚子打着酒咯说道：“有点多了，我去放一下水哈”

    “你这肾，有待加强锻炼啊，你看我，坐这半天都不用动，我看不行的可能是你啊”王赞逮住了个机会就给王小北开了个嘲讽技能。

    王小北瞅了眼白濮，低头说道：“这事一会我问问你媳妇的，你说的真不算……”

    王赞顿时无语，白濮扭过脑袋当没听见，两人之间有点小尴尬。

    王小北呲着牙笑了笑，就掀开帘子去了船舱后面的卫生间，然后掀开马桶盖子，就坐了下去。

    船上的卫生间比较简单，马桶直接是通往水下的，坐在上面的时候还能隐约听见下边水流的动静。

    王小北拄着脑袋使着劲，努力了一会之后，排的倒也很顺畅，片刻后方便完了，他刚要站起来清理一下的时候，忽然就感觉屁股有点发凉。

    就跟有人用一双冰凉的手，摸了上来一样。

    “什么玩意啊……”王小北顿时被吓了一大跳“嗷”的一下就蹿了起来，本来有点微醉的酒意顿时就醒了。

    王小北提着裤子回过头就朝下看去，但马桶里除了那点污物以外，却啥都没有，他喘着粗气咽了口唾沫后，按下了抽水。

    “哗啦”水流旋转着冲了下去，王小北盯着看了半天，也没再看见啥，就以为自己可能是错觉了，又或者是刚才排泄的时候，水花崩到了身上，而这个概率其实就比较高了。

    “吓我一跳，我还以为有人要亵渎我呢”王小北轻吐了口气，抹了把额头上的冷汗，然后将裤腰带给系上了，却忽然想到自己好像还没来得及擦呢。

    “恶心坏我了”王小北嘟嘟囔囔的骂了一嘴，又再次脱了下去擦了一遍。

    而此时的王小北并没有看见，也看不到的是，自己的屁股上，阴着一双黑色的手印。

