    散朝后，这袁家庶子封爵的消息就在这京城里传开了，各家反应不一。

    秦国公府正堂此时秦国公刘威和其他几个西北系之人，都在主位上秦国公开口道：“这次看那些文官得脸色老夫是真解气啊、我西北将士用命大破十万敌军。”

    “他们这些耍嘴皮子的，居然还能怪我们没抓到敌军将领，那样子就好像我们打输了一样，真是一群阴险小人。”

    “不过这次还多亏了袁家那小子给我们出了口恶气，而且西郊大营我们又拿下了一个，要不说福祸相依呢。”

    “这小子还真是个福将，连着两次立下大功就连崇岳把他放到辎重营都挡不住，可能真就像官家说的天官庇佑，有此子在真是我西北之福啊。”

    跟秦国公府里欢声笑语不同，此时韩章府里一片沉默，尤其是卫仲言就和死了亲人一样，其实想想就知道他为什么会如此了。

    这官家明显是怪他把西北逼得太死，让他早早下了圣旨，到了袁文殊的时候想不重赏都不行，只能赏出去一个世袭伯爵。

    也就是说官家把一切都怪到了他头上，以至于让亲家失去了西郊大营的位置，这还不知道以后自己的女儿，在亲家那会过怎样的苦日子呢？

    每每想到此处都不禁悲从心起，明明当时你也很高兴，所以才匆匆下旨敲定此事，怎么最后还要怪我？可是做臣子的怎么能和官家讲道理呢？在说哪有道理可讲。

    此时韩章开口了：“我觉得当今陛下无子，还是早定过继宗室子为妙。”

    众大臣听了韩章的话登时两眼放光，尤其是卫仲言就差把眼睛登出来了。

    而此时积英巷盛家寿安堂内，盛家老太太、盛紘、王大娘子、都在这里分析着袁家这件事，对自家的影响。

    要说本来没什么事情，可是谁让官家夺了卫仲言亲家的兵权给了袁家三郎呢？这就算结了仇了盛家和袁家的关系是撇不开了，毕竟盛家嫡长女和袁家结的姻亲，这要是个庶女倒还好说，可那是嫡长女啊。

    所以此时盛家这三个能做主的都在，这因为有华兰的事情所以王大娘子也在。

    盛紘先道：“母亲，这次袁家三郎封爵对袁家自是极好的，他们家这次一门两伯爵不说，那袁家三郎还有了兵权，这可说的上一句哪怕在这京城也是一等一的人家了。”

    “更别说那袁家现如今靠上了西北一脉就更是如日中天，可是那袁家在是厉害也只是军中，而我们家是文官。”

    “这次因为封赏的事情袁家与那卫仲言交恶，我们家又是袁家的姻亲，我只怕是这以后在朝堂上，儿子的日子要艰难许多啊。”

    “这个事情你暂且不用担心，不管怎么说你父亲还是有一份人情在的，再说只是姻亲想必别人，看在你父亲的面子上不会太过为难你。”

    “只是这卫仲言你可要当心了，毕竟因为他的事他的亲家被夺了兵权，可想而知他女儿以后在婆家的日子，会是个什么样子。”

    “所以啊这卫仲言想必不会那么守规矩，也不会和你讲情面，你以后当谨慎小心，万不可被他寻到错处。”

    “儿子明白，还是母亲高明，您这么一说儿子这心里就有底了。”

    “行了，这袁家这回之所以这么威风，还是因为那袁家三郎的缘故，也不知那袁家三郎是个什么性子、好不好相处。毕竟这满京城庶子过得比嫡子日子还好的，也就袁家一家了吧。”

    这时盛家老太太看着王大娘子，那一脸的喜色气就不打一处来，这儿媳实在是愚笨了些，不说别的，这些年被那林噙霜，压制的死死的。

    多少大好机会，都被她硬生生给浪费了就像这次，这儿媳还以为是什么好事呢，真是蠢到家了。

    “这袁家三郎这次封爵，对我们家来说可不见得是什么好事，那袁家大娘子本就看不上华儿，觉得我们家门第不高，与她家不相匹配，这次那袁家三郎封爵估计更是变本加厉，这华儿以后在婆家的日子，怕是比现在更加艰难。”

    听了老太太的话以后盛紘脸色倒还好，因为他也想到了这一层，可是王大娘子就不同了，只见此时她那满脸的喜色，瞬间变换一脸的惊慌失措。

    满脸担忧的说;“母亲，那可如何是好啊？这华儿现在本来就是受气，看似是当着伯爵府得家，可实际上每每都要拿着嫁妆，补贴大房的用度。

    “这日子已经够苦的了，这回她那狠心的婆婆，还指不定怎么刁难她呢？”

    王大娘子说到后来，忍不住了掉下了眼泪，盛紘在一旁看着也是心疼不以，别误会，他心疼的是自己的女儿。

    可是他能如何呢？别说他管不了就是能管他也不会管，因为会影响他的清誉和仕途，可以说这些年，他唯一动过真情的只有林噙霜。

    这也是这些年什么事都袒护林噙霜的原因，更是把一双儿女都养在身边，让王大娘子在这家里成了笑话，可这些他都不在乎，因为他爱林噙霜所以这些他都可以。

    这时盛老太太看盛紘不说话，无法只能自己说了：“现下也只能等那袁家三郎回京，看看那是个什么性子再说了。”

    “坊间都说那袁三郎，和他这两个嫡出的哥哥关系都很要好，没准事情有什么转机，你也先不要着急，不要华儿那边还没怎么着，你到是先病倒了。”

    最后这视角返回袁家，这次和上次不同，这次的圣旨是得袁文殊亲自接旨，毕竟这次算是已经分家了的。

    以后袁文殊这一支就不再是忠勤伯府了，而是忠靖伯府。所以赏赐留中，圣旨要到西北去，让袁文殊亲自接旨。

    不过这依然挡不住袁家的高兴劲儿，只见袁伯爷难得的满脸喜色，整个袁府张灯结彩，个个都喜气洋洋。

    毕竟府上三爷封爵了那以后可就是一门两伯爵了，他们这些下人出府办事儿那也是有面子的，就现在他们要是出去，比一般侯爵府的下人都有面子。

    之所以现在就要开始布置实际上是做给官家看的，要让官家知道袁家是知恩的，虽然宴席是等袁文殊回来再摆但是布置要先布置上。

