    “我说你没有开玩笑吧，你全部的力量需要阵法来防御，你以为你小子是谁？”

    一旁的围观的群众忽然间开口说道。

    话语之中充满着嘲讽的意味，可这一次天通阁的阁主以及天通苑的院长都没有说话。

    “我的名字叫做陈友好，怎么有什么问题吗？”

    当陈友好这三个字说出来的时候，那些人脸上露出了一丝疑惑，他们总感觉这个名字似乎是在哪里听到过，可一时之间却又想不起来。

    忽然之间，也不知道人群之中谁先喊了一句。

    “陈友好那不是人族之中的天才吗？”

    “他就是那个人族之中新晋的将军之一吗？”

    “我听说他带领着自己的小队，凭借着几个人的力量就捣毁了入侵人鱼三个据点。”

    陈友好身份的曝光，立刻引起了一阵轩然大波。

    这些嘲讽陈友好的那些人脸上露出了一丝慌乱，如果陈友好真的想要对付他们的话，他们还真的没有能力抵挡。

    “不过究竟是什么东西，会让你迸发出全部的力量。”

    对于陈友好的实力，天通阁的阁主多少还是有一些了解，能够让他迸发出全部力量来，绝对不会是什么简单的东西。

    “封印！”

    当陈友好说出这两个字的时候，两个负责人脸上的神色瞬间变得严肃起来，如果真的如同陈友好所说的那样，那么这个所谓的封印应该是天地生养的。

    凭借着天通阁或者是天通苑的实力，如果是人为造就的封印，他们当初就能够探查的出来，他们之所以没有探查出来，就是因为这封印是天地生养。

    若真是如此的话，那么天通苑可就亏大了，这就代表这里面有着非常贵重的东西，甚至不次于凤血金珀的存在。

    “我说你该不会后悔吧？”

    天通阁的阁主转过头看，向了天通苑的院长，天通苑院长冷哼了一声，故作严肃。

    “你把我当成了什么人了，我怎么会做出反悔的事情，哪怕这里面就是切出了一条龙来，我也不会后悔。”

    天通苑的院长这句话说的有些大了，在如今的时代之中，想要切出一条龙还真是不可能，如果是在当初的太古时期，那还真有可能切出一条龙来。

    随后陈友好开始调动着山河图卷的力量，一股远超陈友好修为力量的力量迸发了出来。

    当这样的力量出现之后，周围的阵法开始自主防御、并且运转到最高的位置，周围的灵气疯狂的被阵法所吸收，以此当做抵抗陈友好力量的补充。

    这阵法既然是天生地养的，那么陈友好自身的力量是没有办法破开封印，只能够借助山河图卷的力量。

    原本利用人皇之剑的剑灵的力量也可以做到，但人皇之剑的剑灵攻击力过于强大，陈友好担心会破坏里面的东西，因为连山河图卷都没有办法完全的感应到这里面究竟是什么？

    随后在山河图卷的力量的入侵之下，这封印终于被破解了开来，在封印破解开来的一瞬间，迸发出来的龙吟之声，龙吟之声响彻天地，天通苑院长的肠子都要悔青了。

    虽然说没有切出来一条真龙，但是出现的却是一对龙角，这龙角看起来充满了历史的痕迹，而且龙角的损坏之处看起来更像是被利刃所割的，这就代表了当初有人强行割下了这一对龙角。

    那就是什么样的人能够与真龙对抗，这让陈友好等人不得而知，但唯一可以确定的是这龙的实力强大，即使龙角被封村到了现在，依旧蕴含着强悍的力量，若是没有山河图鉴力量的帮助，陈友好他们恐怕早就被这力量给震碎了。

    “没有想到竟然能够切出这样的东西来。”

    天通阁的阁主惊讶之余，脸上却是透露出一丝喜悦，他转过头看向了天通苑的院长。

    “我原本以为我们天通阁就已经够财大气粗的了，没想到你们天通苑更是有钱，竟然将龙角砌在墙里面，你们是为了防止阴秽之物的入侵吧。”

    天通阁阁主的话，差点将天通苑院长的鼻子给气歪了，就没见过说话这么损的人，但他却也没有办法说些什么，眼前所发生的事情实在是超乎了他的意料。

    “我想你们也应该知道他的身份和实力，谁要是敢对他做一些过分的事情来，就别怪我饶不了你们。”

    天通阁阁主的一句话，立刻让那些心怀不轨的人神色变得慌乱起来，而就在这个时候强大的气息席卷而来，从人群之中走出来几个人，这些人身上套着黑色的长袍。

    领头的是一名老者，他直接来到了陈友好的面前，简单的一句话却使得众人震惊。

    “这位小先生您好，我们是来自于龙窟的人。”

    龙窟在上古时期都有着非常大的影响力，据说曾经走出过一名皇级的高手。

    传说之中龙窟曾经出现过一名龙皇，龙皇的实力力压九天十地，四海八荒皆臣服于他的统治之下。

    好在那个时候的龙皇并不是非常的暴力，在龙皇的统治下，世界也算是过了相对于和平的一段时间。

    而因为龙皇的关系，所以龙窟在上古时期就颇具威名，成为绝对不能够招惹的帝皇一族。

    而如今龙窟的人竟然直接来到了这里，就在陈友好刚刚切出龙角的时候，看起来这一对龙角应该跟龙窟有着莫大的渊源。

    “你们来这里应该是为了这一对龙角的吧，不过不要觉得你们是龙窟的人，就可以强势压人。”

    陈友好的话让周围的众人彻底的没有了脾气，就算你是人族的天才也不能够这么说话对方，可是龙窟的人是真正出过帝皇级别高手的存在。

    “放心吧，我们绝对不会强势压人的，只要小先生您开个口，不管您想要什么，上至九天，下至五洋我们都能够给您把东西弄回来。”

    听到龙窟代表的话，陈友好不由得倒吸了一口凉气，不愧是出过帝皇级别强者的人，说话就是这般的大气。

    

