    “嘶！这是何等杀业！北天玄门之地，竟生出了这等魔头！”

    面对宁凡滔天煞气，堂堂准圣修为的九剑道人，竟觉得寒气透体，忍不住就后退了数十步，如避猛兽。

    但那震惊也只是片刻而已，九剑道人很快稳住心神，心道此子气场吓人又如何！

    这里可是月祖魂泉的泉底！是他青莲剑族的地盘！

    在老夫地盘之上，纵然你是真龙，也得给老夫乖乖盘着！

    “敕！”

    九剑道人一声敕令，收回了守护宁凡周身的剑灵力量。

    失去了青莲剑族的保护，泉底混元之气顿时朝宁凡杀机锁定。此地混元浓度太高，已然可以呈现出种种混元变化。轰鸣中，周遭混元之气化作千百座太古大山的虚影，轰然砸落；俄顷，又变成虚幻的洪荒大海，朝宁凡淹没而来。

    那太古大山，足以砸得仙帝吐血！千百座齐落，便是准圣也要暂避！

    那洪荒大海，足以淹没诸天大道！一旦卷入海中，一身道念必将永沉海底！

    可这一切，都不是让宁凡妥协的理由！

    青灵的道统青莲就在身后，此物，他谁也不会想让，莫说只是虚幻的太古大山、洪荒大海，便是当真被真界仙皇以洪荒山海镇压，他也绝不低头！

    宁凡召出逆海剑，眼神之中，魔念滔天！

    一剑出，千山碎！

    再喷出炎雷之火，便是洪荒大海也给蒸干了！

    眼见幻化山海伤不得宁凡，周遭混元之气威能大涨，开始幻化出重重玄异的天道纹路，那些纹路越聚越多，最终竟是凝成一道巨大掌纹！

    掌纹从天而落，似能撕开混元，威能莫测。

    曾有不少北天准圣想要一探魂泉泉底，最终却被混元之气所化掌纹打退。这掌纹一击太过可怕，非二阶准圣不敢硬接！

    “哼！无知小儿，今日便教你知道混元的可怕！”九剑道人正等着看宁凡吃瘪，忽得面色大变。

    一百剑！

    宁凡法力全开，瞬息间朝着掌纹连斩百剑，竟是将那混元掌纹斩成了粉碎！

    那混元之气碎开后，还想再攻宁凡，宁凡却先一步出手了！

    此刻的宁凡，已经和刚刚进入魂泉之时大有不同，已经修出了五行混元身，对于混元之气极具抗性！

    体内功法按按运转，宁凡竟是大口鲸吞起周围的混沌之气！

    “你、你疯了！这可是混元，这可是…”九剑道人已经震得说不出话了。

    就连纯阳祖师也被宁凡的行为吓了一跳，这里可是泉底，可不是魂泉上层，混元的浓度非同小可，便是远古大修，也不敢在此地鲸吞混元的。

    此子居然敢！

    宁凡看都不看九剑道人的惊容，只专心做着一件事。

    吞吞吞！

    他的本性是魔，他的魔道是以刚克刚！

    他要以最凶残的方式，毁灭此地所有混元之气！

    “住手！快住手！你不能吞尽此地混元，此乃我青莲剑族复兴的另一个倚仗！老夫叫你住手没听到吗！”九剑道人勃然大怒。

    第一剑，终于出鞘！

    这是一把先天下品剑，这种程度的飞剑，本不足以令宁凡重视。可谁叫御剑之人，是九剑道人这个准圣剑灵呢。

    宝剑虽弱，剑灵却是极强，使得此剑威能，下品先天法宝当中几无敌手。一剑当空而起，剑芒忽而化作十万缕月光，朝宁凡洒落而来。

    十分美丽的剑招，但其中却蕴含了滔天杀机。

    那十万缕月光，并不是剑芒分散而成，而是此剑在一瞬间，朝宁凡斩出十万剑所形成！

    一瞬间斩出十万剑！这等斩击速度，便是宁凡也有些难以闪避，此剑技绝对需要包含一丝时间原理，才能做到如此匪夷所思之时。

    嗤嗤嗤嗤嗤！

    众人目光中，宁凡似乎被十万剑光刺成了筛子，但诡异地没有任何鲜血流出。

    “居然打中了！此子当真不堪一击！”九剑道人面色大喜，似乎没想到宁凡这么好对付。

    可旋即他便笑不出来了。

    被他刺了十万剑的宁凡，居然开始枯萎，最终颜色消退，成了一个枯死的树人。

    而后一道冰冷的声音，冷不丁就从他身后传来。

    “击伤宁某的分身，就这么让你高兴么…”

    轰！

    无法想象的拳力，骤然砸了过来，直接就将九剑道人的脸砸扁了，牙齿碎了一嘴，狂喷鲜血，飞了出去！

    赫然是宁凡以树妖分身闪掉了十万斩击，再以古魔破山击发动了反击！

    九剑道人倒飞了几千丈，才艰难稳住身形，难以置信地看着宁凡。

    他虽然只是灌顶准圣，但剑灵躯体却锤炼的不比准圣弱小，以准圣肉身之强，竟会被旁人一拳砸扁脸，此人拳力未免也太恐怖了！

    “你竟是一个体修！”九剑道人惊怒道，话一出口，又觉得自己说了一句废话。

    此子既然是古魔，当然是一个体修，拳力竟然真是一点也不奇怪！

    “只有这点伤势么…”宁凡无情道。

    不开万古真身，不打出连击，古魔破山击对于准圣的威胁当真不大，竟连灌顶准圣也无法重伤。

    既如此，那便开启万古真身好了！

    万古真身，开！

    十字光环，开！

    没有给九剑道人惊讶的时间，暴雨般的古魔破山击，已经朝九剑道人打至。

    “不好！第二剑，出鞘！”

    九剑道人的第一把实体剑，特点是斩速极快。

    第二把剑则是一把防御剑，剑身如盾，剑气如强，此剑顷刻就变化出三千重气墙，护住九剑道人周身不失。

    不得不说，这第二剑的防御确实厉害，就连八百古魔破山击，都打不穿它的气墙防御。

    可当宁凡的拳势越来越强，达到三千连击的威势，此剑防御终于开始摇摇欲坠。

    轰轰轰！

    三千气墙只支撑了十数个呼吸，就被宁凡生生打穿！

    九剑道人的第二把实体剑，连同第一把实体剑，全被宁凡生生轰成粉碎！

    就连他本人，都在暴雨拳芒当中，好似风中败叶，不断被击中，不断被摧残。

    古魔破山击对他一个灌顶准圣而言，太刺激了好吗！

    九剑道人胆寒了，若是再不做点什么，他绝对会被宁凡直接乱拳轰死！

    “七星剑阵护周天！”

    九剑道人将剩余五把实体剑全部祭出，幻化剑阵，护住周遭，这才勉强挡下了宁凡的暴雨攻势。

    可惜，他这剑阵用得太晚了，此刻已经有两把实体剑被宁凡轰碎，只剩五把剑可以布阵，剑阵威能早已大不如前。

    幸运的是，此剑阵还能通过吸收混元之气，增加阵法防御。

    在混元之气的加成之下，九剑道人的剑阵防御翻了一倍不止，竟是连八千古魔破山击，都打不碎其阵法障壁。

    “呼…好险，差一点就要被此子打死了，竖子可恨！且教你知道我这剑阵的厉害，此阵可不止防御而已，更有一亿种以上的变化数目，只需阵眼掉转，便是无上杀阵，便可…”

    九剑道人废话还没说完，忽得吓得失了声！

    却是宁凡眼见强攻剑阵无效，当即收了拳，脚踏金焰，一步步朝着剑阵走来！

    宁凡金焰巨身每一步前进，都会在天地间烙印上一个不可磨灭的金焰脚印！

    他不似行走在天地间，反而像是直接行走在天地脉络上，每一步落足点，竟都是天地大势的关键所在。

    九步瞬间踏出，整个天地都开始摇动，都开始…不稳！

    崩，崩，崩！

    天地大势在宁凡踏足之下崩溃！

    剑阵失去大势维持，自是一并崩溃，焉能独存！

    那足以防御八千古魔破山击的厉害剑阵，终究挡不住宁凡势字秘的九步踏天！

    剑阵一崩，同时崩溃的，还有九剑道人硕果仅存的五把实体剑！至此，九剑道人七把实体剑全毁，唯一能够倚仗的，只剩下两把神通剑了。

    “宁凡小儿，老夫与你不同戴天！！！”

    九剑道人气疯了！

    他耗费数亿年，才祭炼出七实二虚的九剑，如今却被宁凡毁去七把实剑，神通大损，焉能不恨！

    当怒气填胸，越填越多，九剑道人终于达到了开启万古真身的条件，将久不动用的万古真身打开了！

    他的万古真身，属于特殊真身，需要特定条件才能开启。

    特殊真身的开启条件各有不同，九剑道人需要达到足够怒气，才能开启真身，此刻却是达到的要求。

    九剑道人修的居然是佛家真身，其真身，赫然是一个脚踏青莲座的怒目金刚！

    真身愤怒的双眼中，有两道掣电般的剑光游动，那二剑，便是他仅存的两把神通剑！

    “老夫第八剑，名为金光怒目，蕴含了老夫一生反抗命运之怒！老夫无论如何，都要把青莲剑族带出这片泉底世界，我青莲剑族生于混元，死于混元，若离开混元，必死无疑，但若是吸收了剑祖道统的力量，则我等或许能有一丝机会活在外界！只为此事，这剑祖道统老夫谁都不会相让！便是你宁凡再强，也不行！”

    吼！

    九剑道人怒火冲宵，左目第八道剑光化作熊熊燃烧的火焰，飞出左目，朝宁凡斩杀而至！

    这是一把怒火之剑！

    此剑积攒了九剑道人数亿年的怒火，倘若此剑斩中准圣丹田，剑上火焰足以一瞬间抹杀准圣元神，危险至极！

    当然，如此厉害的一剑必有缺陷，那缺陷便是此剑只能使用一次，一次之后必定消散。

    那怒火之中，更有一股信念，无论如何都要带领自己的族人，前往外界！

    可惜，九剑道人的信念，丝毫动摇不了宁凡争夺青莲道统的决心。

    九剑道人有他不可退却的理由，宁凡同样有！为了各自信念，搏命厮杀，这本就是修士的宿命！

    “雨龙，给我吞了此剑！”

    面对九剑道人来势汹汹的第八剑，宁凡忽然开口一令，天地雨意顿时凝聚成一条三丈雨龙。

    那雨龙身躯并不巨大，看起来毫无威势；被宁凡变出来后，懒散地打着哈欠，似乎对世间一切都提不起兴趣，极有性格。

    但当九剑道人怒火剑光斩至，雨龙忽得目光一亮，眼中战意滔滔；继而冲天而啸，竟直接张口，吞了九剑道人的怒火剑光！

    那剑上怒火，连准圣元神都能瞬间抹灭，小小雨龙居然敢吞，这一幕简直有些匪夷所思。

    如此威能的怒火剑，便是雨师麾下那些巨如天地的巨龙，也是不敢吞的，吞之必死。

    古怪的是，宁凡的三丈雨龙吞了如此厉害的一剑，居然没死，仅仅是满地打滚，痛苦哀鸣。

    仅此而已。

    那哀鸣与打滚，也只持续了十余息，十余息之后，雨龙体内痛楚平息，竟是将九剑道人一生怒火所化第八剑，消化了…

    嗝。

    雨龙舒服地打了一个饱嗝，而后欢快地绕着宁凡金焰真身盘旋，似乎又被主人叫出来玩，十分开心。

    纯阳祖师惊得瞠目结舌。

    九剑道人好似受到巨大打击，直接石化。

    谁能料到，如此惊天动地的一剑，居然会被一个极不起眼的小龙轻易挡住，此事…简直就像是在做梦！

    “不可能！”九剑道人终于发出不甘的怒吼！

    那三丈雨龙，究竟是何物！为何轻易吞了他一生怒火，他不信这是真的！

    “这是…这是道法源流！由道法源流变化而出的生灵，近乎不死不灭，故而才敢生吞如此厉害的剑术！道法源流，他竟已触摸到一丝道法源流！”纯阳祖师细看之下，倒是看出了一些端倪。

    于是他深深震撼了，只因道法源流这种东西太过高深，连他都难以踏入门庭，宁凡却可以办到！

    但震惊的同时，又有些奇怪。

    奇怪的，是宁凡的雨龙，看着怎么这么像北海真君饲养的那些龙？

    应该只是巧合吧，毕竟北海真君的雨龙，可没有触及道法源流的层次，吞不了这等程度的神通剑。

    纯阳祖师自然不会知道，宁凡的雨龙，还真是从北海真君那里抢来的。

    只不过宁凡的雨龙远比北海真君要厉害。

    因为北海真君只具备雨封号之力，宁凡却在修出雨掌位以后，同时吞掉了一些雨封号的力量。

    掌位封号，同源异流，当二者合在一起，便会形成道法源流。

    以道源力量创造的神通生灵，往往具备不死不灭的特性，非等闲手段可以击伤。宁凡的雨龙，便是这种情况，身躯虽小，却比北海真君的雨龙厉害的多。

    “我不服！”

    九剑道人疯了一样，冲天怒吼。

    他一生谋划，为的是族人走出魂泉，眼见着快要达成心愿，却出现了宁凡这个阻碍。

    连第八剑都干不掉宁凡，他还能如何？他所剩的，也只有第九剑而已了…

    第八剑是他一生怒火所凝。

    第九剑却是他一身性命所凝。

    此剑所用，他必死！但若是他的死，能斩杀此地外人，为族人夺得剑祖道统，则他的死，便有意义。

    “此为老夫…第九剑！此剑一出，老夫必死！宁道友，吕道友，你们太碍事了，随老夫一道，下到九幽黄泉去吧！”

    这一刻，九剑道人一身精血化作青色，继而轰地一身，血肉爆开，剑灵灵躯毁灭！

    他一身血肉化作碧血滔天，碧血一凝，化作一把千丈巨剑，剑锋将宁凡、纯阳祖师通通锁定。

    这是九剑道人舍命一击，誓要杀光此地所有外人，为族人谋一个未来！

    “族长！快住手！”

    无数青莲族人跪倒在地，痛哭失声，其情可怜也可悲，无非是咎由自取。

    纯阳祖师面色狂变，一个闪身出现至宁凡身侧，急道，“太小看九剑贼道了！此人比你我更疯，以性命化剑，此剑威能，可重创二阶准圣，我等速走！”

    纯阳祖师想拉宁凡走，宁凡却不打算走。

    他眼中魔念消退，微微肃穆，看着九剑道人舍却性命所化剑光。

    宁凡不喜九剑道人的城府、秉性，只是没想到到了最后，九剑道人竟做了点令他认同的事情，此人倒也算是个人物。

    “身为族长，敢为一族未来舍却自身，从这一点而言，你这族长当得倒也合格。可惜修真之事没有对错，只有立场不同。你我注定是敌非友，我唯一能做的，便是以我最强一击，送君一死…”

    宁凡好似在喃喃自语，又好似在和九剑道人这个敌人对话。

    他要以自己最强一击，回应九剑道人舍命一剑！

    逃？没有那个必要。

    雨龙跃跃欲试，同时又有些害怕，它似乎想替宁凡吞了这一剑立功，又隐隐感觉吞了这一剑，自己的道法源流身都会有所毁灭。

    宁凡没有令雨龙出手，而是将雨龙收回。

    屈指一点之下，整个泉底世界，被其雨之虚空覆盖。

    再一点之下，雨之虚空当中，有无数巨木长出，竟是木之神灵领域的力量，与雨之虚空叠加在了一起！

    “九剑道友，你始终说错了一点，这里不是你青莲剑族的主场，只要我愿，任何地方，都将成为我宁凡的主场！”

    无边巨木在雨之虚空的滋润下，开始疯狂生长！

    这不是木之领域原本具备的力量，这是融合了雨之虚空以后，所形成的质变！

    水生木！

    雨与木，相性相合，使得木之领域的力量几何式暴涨了！

    在这片木之领域当中，宁凡便是当之无愧的帝王，想要在他的领域战胜他，便是二阶准圣也难以办到！

    “死！”

    九剑道人的不甘之声，回荡于天地间，继而，其第九剑化作青剑无数，朝宁凡暴雨般斩落。

    轰轰轰！

    是无数木墙拔地而起，护住了宁凡所有方位！

    九剑道人的舍命之剑不断斩灭着此地阻挡巨木！

    雨之滋润下，巨木一次次重新长出，根本杀之不尽。

    不知过了多久，九剑道人的剑光终于开始衰竭，开始消散。

    当一切声势平息，当烟尘散去，宁凡站在无数巨木废墟上，毫发无损。

    九剑道人的舍命一剑，终究奈何他不得。

    “族长败了，连族长的舍命一剑都伤不得此人半分…”整个青莲剑族失魂落魄，陷入绝望。

    覆巢之下，安有完卵？族长一死，他们这些同族之人，多半是无法苟活的。

    “触及了一丝道法源流的雨之掌位，还有木之掌位…”纯阳祖师惊得合不拢嘴。

    他怎么也想不到，宁凡竟是亘古少有的多掌位修士！

    这还是他认不出木之神格，误将木之神格当成了木之掌位，倘若知道宁凡拥有的是比木之掌位高三个等级的神格，怕是会更加骇然。

    “这才是此子的全力…我本还以为，自己和他一战，可有三成胜算，如今看来，便是一成胜算都勉强了…”纯阳祖师苦笑不已。

    苦笑后，又有一丝可惜。

    可惜的是直到最后，他才知道，自己从前看不起的九剑道人，也是个响当当的汉子。

    他倒是有些欣赏九剑道人的气魄，但也只是欣赏而已。修真路上有太多可敬的敌人，但最终还是免不了一场厮杀。

    “九剑老道求的是一族未来，却不知，此子又是为何而战…”纯阳祖师探究地看了看宁凡。

    宁凡却没有回应，只散了种种神通，淡漠走向此地仅存的青莲族人。

    一见宁凡逼近，青莲族人皆是骇得面无血色，有了大祸临头之感。

    “这是要斩草除根么，无毒不丈夫，此事倒也怪不得此子心狠…”纯阳祖师暗道。

    没有想象中的覆灭一族，宁凡居然只是朝着青莲族人，随口问了一句，“听说你们青莲族人，永生离不开此域…”

    “是、是的…”青莲族人似看到了一丝希望，恭敬回答道。

    “那就好好住在这里，替你们族长好好活下去。尔等只求破开此地封锁，前往外界看看，却不知外界的修真血海，更胜此地千百倍；此地于外界而言，却无异于是个世外桃源了。身在福中，却不自知，那才是真的可悲…总有人想活得更好，可更好，又是什么…”

    宁凡很少这么多话，或许是九剑道人之事，令他有所感触，故而才会多说几句，提点这些青莲族人。

    青莲族人想要去外面的世界看看，想要离开广袤无边的魂泉世界，看看外面的星空。

    幻梦界的仙修苦苦追求天荒巨门，想要穿过巨门，前往真界看看。

    好奇本没有错，想要活得更好也没有错，可珍惜现有的一切同样重要…

    宁凡举目看天，看这片月光世界，疲惫的内心，深深羡慕着青莲剑族的平淡生活。

    他对长生、修道其实不感兴趣，他其实只想待在七梅，和亲友平淡此生…

    活在厮杀里的人，和活在平淡里的人，他们的价值观是不同的。

    这不是对错问题，仅仅是因为自己没有，故而才会想要得到，才会生出那一丝好奇…

    宁凡舒了一口气，将心头杂念尽消，不再理会此地青莲族人，开始自顾自收取此地青莲道统。

    自然没有人敢阻拦的。

    只有无数青莲族人跪倒一片，喜极而泣，感谢宁凡饶命大恩。

    更有一些青莲族人，口呼十世善人，朝宁凡三叩九拜，生怕自己拜得少了，或是不够虔诚，宁凡心意改变，不给他们活路。

    也难怪这些青莲族人将宁凡当成十世善人了。

    青莲剑族算计宁凡在先，宁凡却能大事化小，既往不咎，不是十世善人，谁能这般宽宏大量；至于宁凡和族长的厮杀，那也只算是修真争斗，无可奈何，双方打得堂堂正正，胜败无愧，怨不得宁凡。

    就连纯阳祖师，也有些惊讶，世人都道宁凡是什么道德真君，他却看穿了宁凡的魔性，知道宁凡是个十恶不赦的魔头，算个狗屁的善人。

    如此魔头，却也有不杀的时候，当然会让他感到惊讶。

    “宁兄的内心深处，似乎…厌恶杀戮？”纯阳祖师问了一个连他自己都不太信的问题。

    “这世间，会有人喜欢杀戮本身么…倘若喜欢杀戮本身，此人便也不配为人了…曾有一个人，告诉我一句话，上山为仙，下山为人。凡人梦想成仙，却不知仙意味着杀戮，意味着身不由己，为人时的那段岁月，才是最快乐的…”宁凡一面收取道统青莲，一面随口答道。

    “上山为仙，下山为人！”纯阳祖师只觉耳边轰隆一响，如闻天音！

    这一句话，竟是道尽了修真血海，道尽了仙的本质，他真想知道，是何等惊才绝艳之人，总结出了这么一句话。

    他感到好奇，自是随口一问。

    宁凡却不再作答，与紫斗仙皇有关的事情，皆是天地大秘，他不想和旁人多讲。

    终于，道统青莲被宁凡彻底收取，当宁凡将道统青莲整个收入神农百草园时，青莲竟直接化作一道光芒，飞入剑祖魂草之中。

    而后，剑祖魂草不断生长，最终，竟长成了一个盛放的青莲。

    莲花一开，竟似一名女子，在跨越时空，朝着宁凡微笑，看得宁凡内心莫名难过，不敢多看。

    莲花却想多看看宁凡，十分欢快，随风摇曳，有如起舞。

    “可惜了，吸收了那般数量的道统力量，也只是从魂草长成了莲花么…距离青灵魂魄重凝，仍旧遥遥无期啊…”

    宁凡长叹一声。

    他以道统培育魂草的一幕，虽然没有当着纯阳祖师进行，但还是被纯阳祖师以钱能通神的力量卜算到了！

    “疯了疯了疯了！你付出那般代价得到剑祖道统，居然只是为了养花！你简直是世间最最严重的花痴！”纯阳祖师好想哭！

    他舍命陪君子，为了帮宁凡复活剑祖道统，连封号虚空都破碎了。

    他还道宁凡是为了多么了不起的理由，才如此疯狂，原来只是为了养花。

    “你怎么知道我做了什么…”宁凡微微皱眉，他不喜欢被人算到一切，那样会很没有安全感。

    不过随机又眉头一松，微笑摇头，感叹这纯阳祖师手段叵测，却到底没有和纯阳祖师多讲青灵的事情。

    纯阳祖师到底帮了他大忙，助他复活了青莲道统，此事虽是一场交易，却也让他和纯阳祖师有了些许交情。

    既如此，被此人算出一些小秘密，他也懒得多做计较了。

    “这是你我约定的酬劳。”

    宁凡一翻手，手中多出一个储物袋，交给纯阳祖师。

    纯阳祖师笑呵呵地接过储物袋，哪里不知里面装的是天道金；但一看储物袋里的天道金数目，登时老脸一黑，不高兴了！

    不是因为宁凡少给了天道金！

    而是因为宁凡多给了！

    “怎得给了我一万两！”纯阳祖师不高兴了，他和宁凡约定的明明是五千两！

    “呃，道友为了助我一臂之力，似乎连封号虚空都破碎了，如此损失，自然需要补偿一二…”宁凡诧异道。

    他印象中的纯阳祖师，应该极为贪财才对，多给钱难道不好么？此人为何要生气。

    “哼！君子爱财，取之有道！小弟与道兄约定的是五千金，多一文也不能要！至于封号虚空，虽然破碎，但有小弟钱能通神的力量在，道兄却是不用太过担心，因为此事根本算不得什么损失，只要有足够钱财，顷刻就能复原，这便是小弟的封号能力…多的钱，拿回去！”

    纯阳祖师冷哼一声，手掌一摇，手中的储物袋顿时在金光当中，一分为二，成了两个。

    其中一个储物袋，分出了部分天道金，气哼哼地还给了宁凡。

    “倒是小看道友了…”宁凡歉然一笑，自是因为将纯阳祖师当成一个贪财之人而感到抱歉。

    神念一扫储物袋，忽然面色一诧。

    似他这等修为，感知何其敏锐，只神念一扫，便可知晓储物袋内天道金的数目，毫厘都不会差的。

    纯阳祖师还给他的天道金，不是五千两。

    而是四千九百九十九两！

    差了一两！

    “嘿嘿，道兄将小弟当成贪财之人，小弟就贪给道兄看，这多拿的一两天道金，便算是对道兄的小惩，道兄休想再要回去…”纯阳祖师得意道。

    那份得意，就好像多拿了宁凡一两天道金，是占了天大的便宜似的。

    宁凡失笑不已，心道这纯阳祖师还真是一个妙人。

    多给他五千金，人家义正言辞不要，非得找些歪门邪道的借口，去贪墨区区一两天道金…

    何必呢…

    还是说，那1两与4999两的差距，正是此人心中贪婪与原则的比例？

    此人虽贪，亦有原则，仅此而已。

    “哈哈哈，此间事了，老夫就先走一步了。老夫和道友不同，毕竟是借由避天棺苟存之人，不可以离开避天棺太久…告辞，告辞！”

    纯阳祖师似乎生怕宁凡索回那多拿的一两金，竟是逃也似地匆匆离去，连给宁凡推销其他几本炼纯诀的事情都忘得一干二净了。

    “我似乎也该走了…”

    宁凡看着这片月色世界，微微不舍，毕竟这里，曾有过青灵的足迹。

    可他到底是要离去的，或许有朝一日，他不再诸事缠身，可以再回此地小住，听一听潮起月盈时，青灵飘荡在此地的古老歌声。

    “说起来，这死去的月，其实也是一个宝贝呢…”

    宁凡看了看脚下的巨大月球，却没有将月球收走。

    若是收走了此月，四天九界将再无月光，那该是何等憾事…

    便将此月留在此地好了。

    他不会收，当然也不许别人收。

    “听那九剑道人的口气，此地似乎还有其他北天准圣来过，若是日后再有其他准圣前来，青莲剑族失去了族长坐镇，此月难保不会被旁人强行收走，我倒是需要在此地留下些什么…”

    要留些什么，才能震慑北天准圣呢？

    对了，就留此物好了…

    宁凡笑了笑，屈指一点，周天月光顿时凝聚，化作一座巨大月像，耸立在魂泉泉底。

    那是他自己的像。

    此像更是具备了一丝神通，若有旁人来犯，此像必定告诫。

    “就拿我‘远古大修’的身份，威慑旁人好了，若有人敢顶着我的威慑妄动此地月球，就莫怪我心狠手辣了…”

    宁凡又吩咐了一番，令青莲剑族不可毁去此像，便离去了。

    青莲剑族哪敢毁去此像，对于仙帝之上的修士而言，只要修过降临之术，是可以通过特定古像分神降临的！

    青莲剑族只当宁凡塑出此月像，是要监视自己，一想到日后都会活在宁凡的监视中，众人哪敢有半点忤逆之心，此事却是不需多表了。

    …

    宁凡化作一道流光，朝着外界不断上浮。

    忽然间，他脚步一顿，却是因为不远处的月光水流中，有一件物品还在缓慢下沉。

    正是那个名叫樊小月的少女，直接丢失的荷包。

    宁凡当然不可能特意帮助小姑娘捡荷包，但此时反正都遇上了，便也顺手将荷包捡了回来。

    于是乎。

    当他回到水面。

    当他将荷包还给樊小月。

    整个广寒宫，无数女子感动到落泪！

    那樊小月更是一把抱住宁凡不丢，也不怕宁凡这等“远古大修”生气了。

    她似乎…从骨子里就不怕宁凡。

    “不得无礼！快放开赵前辈！”广寒宫几个老不死的万古修士，早已爬出避天棺，在此等候宁凡。

    此刻一见宁凡被樊小月抱住，这些老家伙几乎当场吓死。远古大修是普通人可以乱碰的么，碰一碰，接触接触，就会沾染红尘！准圣之上的老怪，最讨厌的就是红尘，此事简直就是犯人忌讳啊！

    “啊！我太激动了！前辈息怒，前辈请息怒…”樊小月理智回归后，也吓了一跳，自己怎么就冒冒失失抱了宁凡一下呢，万一前辈生气该怎么办…

    “无妨，小事而已。对了，我有一个问题想问你…”

    宁凡深深看了樊小月一眼，心道此女果然和那司盈月、苏满月、林晴月很像。

    “前辈提问，晚辈必定知无不言！”樊小月脸红道。前辈主动和她说话，她太幸福了！

    “你为何叫小月？”

    “因为我娘说，我是晓月将尽时出生的，她说月亮是好意向，当名字更是再好不过…”

    “小月的意思，原来是晓月将尽么…盈月，满月，晴月，晓月，已经出现了四个月了，不知这样的月，还会有几个…”宁凡自语道，他的话，注定不是旁人能懂的。

    “我娘还说，若我日后成仙失败，还有来世，希望我来世可以成月…我娘对我可好了，在我小的时候…”

    樊小月话匣子一开，就说个没完，丝毫不顾及宁凡的尊贵身份。

    宁凡倒是不介意此事，只和之前一样，悄悄在樊小月身上留下一道印记，终于还是离去了。

    他不知这几个月亮小丫头，代表着什么。只隐隐觉得，这些月亮丫头，似乎与沉没在魂泉泉底的死去月球大有关联。

    “来世成月么…”

    星空中，不时传出宁凡喃喃思考之声。