    看着蒋老板那极为焦急的模样，张宗卿甚至是要忍不住大笑几声，还从来没有见过蒋老板会急成眼下这般模样。

    这些年负隅顽抗、割据一方，甚至与镁国串联在一起，不想被奉系吞并、统一的南方军总裁。

    他此时竟然会对张宗卿说什么统一之事急不得。

    这简直就是一个笑话。

    不过看着眼前蒋老板急不可耐的模样，张宗卿只觉得颇为解气。

    前倨而后恭。

    说的就是像蒋老板这样的人。

    蒋老板大概是知道缅地之战的摧枯拉朽，也知道华国海军舰队对倭奴国海军的碾压之势。

    这彻底的让蒋老板认清了现实。

    也让他被这雷霆一击给彻底的放弃了所有的幻想。

    一旦做出了决定，蒋老板连夜就是搭乘了专机飞到北平城。

    他试图与张宗卿达成一致的意见。

    否则一旦张宗卿的耐心全部失去了之后，那蒋老板连谈判的机会都不会有。

    “蒋老板，你终于想通了啊！”张宗卿放下手中的茶杯，他笑着看向蒋老板说道。

    看着张宗卿那似笑非笑的表情，蒋老板一脸的尴尬。

    zz手腕向来狠辣的南方军总裁蒋老板的脸上竟然是红一块、白一块的。

    不过蒋老板的脸皮也是极厚，他很快就是调整了过来。

    只见蒋老板咳嗽了两声之后，他对张宗卿说道：“我们华国向来讲究的就是大势所趋。”

    “如今，二公子您现在就是大势所趋！”

    “如果我依然不顺应大势所趋的潮流，终究是会被历史的浪潮给直接吞没。”

    蒋老板知道自己说再多也不过是废话，所以他索性就很是坦诚的对张宗卿这般说道。

    “好一个大势所趋！”

    张宗卿抬头看向了蒋老板，既然蒋老板已经是已经决定低头。

    那张宗卿自然是不会拒绝蒋老板的投诚。

    很快，张宗卿与蒋老板就华国最后一块军阀割据地区接收问题展开了谈判。

    当然，面对强大的奉系，蒋老板手上并没有什么筹码。

    所以最后，他只能是选择了无条件的投诚。

    就在这个客厅之中，张宗卿与蒋老板两人达成了一致意见。

    ……

    协商的过程极为顺利。

    在数日之后，一份声明瞬间就是轰动了整个华国。

    各大报纸、各大报社同时转载了这份声明，整个街头巷尾都是陷入了极度的狂喜之中。

    鞭炮声！

    烟花燃放声！

    整个华国的百姓都是喜极而泣。

    这一天，他们终于等到了。

    自从1911年起，华国虽然出现了多次名义上的统一，但也只是名义上的统一而已。

    而今天，伴随着统一声明的发出。

    华国正式迈向了彻底的统一。

    “哈哈哈，哈哈哈……”

    “漫卷诗书喜欲狂啊，漫卷诗书喜欲狂！”赋居北平城的吴书生大口饮酒，他的眼眶之中有泪水滚滚流出。

    虽然是军阀出身，但吴书生毕生的希望都是看到华国一统。

    如今这个愿望实现，吴书生又怎能不兴奋、又怎能不激动呢？

    不仅仅是吴书生、冯雨祥、段棋瑞，还有京北大学、华清大学中的一大批学生，纷纷是自发的走向了街头。

    他们放声痛哭、放声呐喊！

    将心底所有的激动全数给发泄了出来！

    伴随着统一声明的发出，整个华国都成为了一片欢乐的海洋。

    这一日，华国境内的《大公报》、《进步报》、《社会报》等一大批报纸都在连篇累牍的报道这件事情。

    而鹰国的《太晤士报》、大熊国的《青年报》以及镁国的《世代周刊》都转载了这份声明。

    鹰国，唐宁街十号。

    鹰国首相邱击迩点燃了自己的烟斗，他吧嗒吧嗒的抽着自己的烟斗，神色确实异常的严峻。

    “真没想到啊！”

    “华国就这么突然之间走向了统一！”

    “这一下，他们是彻底的势不可挡了！”鹰国首相邱击迩这般对自己的手下说道。

    纵观华国的历史，当他们处于世界领先位置的时候，就是在大一统时期。

    在华国大一统时期，也是他们最为强大的时期。

    而一旦走向了分裂，华国就将变得羸弱无比。

    那时候，周边的国家与民族才能够抓住时机去从华国的身上狠狠掠夺财富。

    所以几乎每个华国百姓都明白一个道理，那就是统一！

    统一才有安定而和平的环境！

    统一才有一个强大的国家！

    但对于这个世界上的其他国家而言，他们最怕的就是华国走向统一。

    因为华国一旦统一，那这个世界或许只有一个强大的华国，而其他国度几乎是注定会匍匐在华国的脚下不断的颤抖。

    邱击迩放下了手中拿着的烟斗，他看向远方。

    过了片刻之后，邱击迩方才是拿起了手中的钢笔在文件上亲手写下了一份恭喜信函。

    虽然鹰国也并不想看到华国的统一。

    但是眼下D国在整个欧洲大陆肆虐，而鹰国又是在敦刻尔克地区遭遇了大败。

    尽管鹰国首相邱击迩并不希望华国走向统一，但现在的鹰国也只能是紧紧抱住华国的大腿。

    与此同时，在大熊国的首席执政官思大琳也是得知了这个消息。

    思大琳叼着烟斗也是沉默了好一会儿，随后他才是用自己随身带着的钢笔在白纸上写下了一份恭喜函文。

    “卫兵！”

    “到！”

    “把这个交给赫卤晓夫同志，由赫卤晓夫同志以我的名义发往华国。”

    “这是我对未来华国首席执政官张宗卿先生满怀敬意的恭贺函文。”

    卫兵闻言愣了愣，他立刻就是对张宗卿敬礼道。

    “是，首席执政官大人！”

    在镁国的花胜顿，坐在轮椅上的镁国首席执政官罗思服也不知道在想着什么。

    只见得镁国首席执政官罗思服也是拿出了一份白纸，他用并不纯熟的汉字将自己的祝贺写在了白纸上。

    随后，罗思服便将自己亲手写下来的祝贺文件交给了国务省执政官马歇儿。

    “马歇儿，看来我们镁国在未来必然是会与不断强大的华国发生竞争啊！”

    “也不知道我们能不能再次铸造令整个世界都为之向往的镁国梦了！”

    镁国首席执政官罗思服这般开口说道。

    “首席执行官大人，我相信未来的镁国绝对不会比华国差的！”

    “我们镁国将成为这个世界所有人的梦想之地！”

    “但愿如此……”罗思服如是说到。

    ……?

