    

    听着女子的话语，这个时候的白泽少也是转过身来，嘴里嘀咕着：“竹帮，高小英”

    随后直接问道：“竹帮老大高天辉是你什么人？”

    “你不是已经猜到了”高小英淡淡的说道。

    “没有想到我今晚救助的竟然会是竹帮的大小姐，真的是很荣幸”白泽少有些意外的说道。

    他是真的没有想到，竹帮的大小姐会搅合进这件事情来。

    那么，竹帮在这里面到底扮演着什么样的角色。

    他们的目的又是什么，高小英想要找寻的东西，会不会是向日葵计划。

    就在这时，高小英忽然说道：“该你说了”

    “说什么”白泽少故作不知的说道。

    “你说呢？”高小英冷冷的说道。

    “呵呵，高小姐，没什么好说的，我就是一个贼，一个没法见人的贼”

    “你真的是一个贼吗？”高小英话语里满是嘲讽与揶揄。

    “当然了，你也看到了我就是在房间里面都带着黑布，这就是职业使然”

    “我们这个行业不能暴露，否则就是见光死”白泽少坐在那里胡诌着。

    “戝？呵呵，我还没有见过哪个贼，不仅身手好，枪法准，竟然会会玩电台”高小英冷冷的说道。

    “我也没有想到外界传闻大家闺秀的竹帮大小姐，不仅玩枪，而且做贼”白泽少的顶了一句。

    “你……”高小英不知道该说些什么了。

    “好了，高小姐，我们不过是萍水相逢，又何必非要问清楚了，我们以后也不会再见面了”白泽少很是认真的说道。

    “萍水相逢你托我衣服，你信不信，我……”

    高小英的话语还没有说完，整个人却是晕了过去。

    还好白泽少反应快，一把将人给保住了，看着怀里的高小英苦笑了一下。

    他也不想借衣服的，刚才不是为了救人。

    他还以为高小英是江湖儿女，不在意这些细节的，不想最后还是没有避开。

    沉吟了一下，对于高小英的处置，白泽少也是有了新的想法。

    如今已经知道了高小英的身份，那么高小英还是返回竹帮的比较好。

    一来可以安心的养伤，毕竟那里的条件还是比他这里好的得多。

    二来，他的身份，也是可以得以保全，省的暴露了。

    想到就做，白泽少也是很快找了一个人力车，就将高小英放到了车上。

    然后亲自拉着高小英朝着竹帮的位置走去。

    没多久，就来到了竹帮的驻地，将人交给了竹帮的帮众。

    而白泽少则是悄悄的溜了。

    等到竹帮的人反应过来寻找白泽少的时候，才发现白泽少已经离开了。

    此刻。

    返回特高课的池上慧子却是拿起了电话，拨了出去。

    “钉子，给我查一下，今晚上特务处的人是否有什么行动”

    “明白”

    挂断电话的池上慧子沉吟了一下，然后给石志超发了一封电文，让他查一下特高课这边是否有山宁的人。

    现在的石志超虽然失势了，但是人脉与能量还是不小的。

    所以，池上慧子对于石志超还是很看好的。

    刚发完电报，电话就响了起来

    “课长，已经确定了，今晚上特务处上海站的人没有任何的行动”钉子认真的说道

    “那就好”

    “那没事的话，我就挂电话了”钉子说话的时候，也是查看着四周的情况来。

    “挂了吧”

    随后，池上慧子处理完特高课的事情之后，也是睡觉去了。

    第二天。

    竹帮。

    当高小英醒来的时候，第一时间却是看到了竹帮老大高天辉：“爹，您怎么来了”

    “我要是在不来，哪里知道我自己的女儿竟然有这么大的本事”高天辉阴沉着脸说道。

    “爹，你都知道了？”高小英试探的问道。

    “你说呢？你还真的以为我什么都不知道，那你也太小看我们竹帮了”高天辉无语的看着自家女儿

    ‘对了，爹，我是怎么回来的’

    “被人送回来的”

    “送我回来的人是谁了？”高小英紧张的问道。

    “我也不知道，昨晚的时候，关顾着紧张你了，等到回过神来的时候，那家伙已经走了”高天辉解释道。

    “走了？”高小英愣了一下。

    “的确走了，我还要感谢呢，没想到人却溜了”高天辉也是有些不解。

    “肯定是那个小贼了”高小英很是笃定的说道。

    “小贼？谁啊”高天辉好奇的问道。

    “就是昨天晚上和我一起吃特高课闯出来的，我的命说起来还是他救的”

    “原来如此，那你知道他的真实身份吗？”高天辉追问道。

    “我不知道，不过有一点可以肯定，那家伙不是姓红，就是姓白，因为他手里掌握有电台”

    听着高小英的解释，高天辉陷入了沉思。

    他没有想到事情会如此的棘手，现如今的情况，无论是红党，还是当局，粘上了都不是什么好事。

    尤其对于他们竹帮来说更是如此。

    红党也好，当局也好，甚至是日本热也罢，都想往码头这里参一脚。

    可是，高天辉又岂会那么容易就妥协的。

    “对了，你去特高课干什么去了”高天辉一脸严肃地看着自己的女儿。

    “我去劫富济贫去了，没有什么好的去处，所以就去了特高课”高小英胡诌道。

    “放屁，劫富济贫劫到特高课课长的办公室里面了”

    听着高小英的胡诌，高天辉也是非常的恼火，就那样直直的看着高小英。

    随后却是脸色一惊，有些狐疑的说道：“你是不是偷听我和那人的谈话了”

    “没有，绝对没有”高小英一边搂着自己的父亲，一边撒娇的说道。

    “好了，好了，我不管你知道了什么，但是记住，从今天开始，把你记住的全都给我忘记了，听到了没有”

    “这件事不是你可以参合的，甚至就连我们竹帮都不一定搞得定”

    “所以，忘记昨晚的一切”

    “我知道了，父亲”高小英认真的说道。

    只是，此时此刻她的内心与脑海里，闪现的全都是昨晚白泽少的蒙面照。

    “好了，好好休息，我得工作去了”高天辉说完之后，转身离开了。        

