    自从他们的队伍来到这个真实世界后，他们就失去了和原本世界的联系，但是关键时刻，他们的大后方总会给他们送过来许多好东西。

    比如说……轰炸机！

    他们也不清楚，后方的人是怎么锁定他们的位置，毕竟他们一直都在移动中，但总的来说，这是一个好消息。

    “通知到了27队吗？”一个将军坐在帐篷里面，对着手下的副官问道。

    “将军，已经通知到了，他们随时可以跟我们一起发动进攻。”副官说道。

    每一个队伍在进来的时候，都进行了一次编号，这样可以让他们知道，到时候哪些编号没了，损失了多少人。

    虽说他们的通讯受到了限制，但只要距离不是太远，一样可以联系到。

    他们编号18的队伍，就在前一段时间，联系上编号27的队伍，他们双方约定好，准备攻下一个城市，按照之前那些科学家的猜测，如果攻下城市的话，效果可能比杀人更好。

    至于为什么选择麒麟市，实在是麒麟市的名声很大，他们在这段时间听说过最出名的城市，就是麒麟市。

    其他城市的名字他们也知道一点，但始终差了那么一点意思。

    “听说麒麟市里面，有一棵非常高大的植物进化体，别人称呼它为世界树？”将军的脸上带着一丝的笑意，“在我们的世界里面，可没有这么大的树啊。”

    “是啊，我们世界的大树，最高可能不到世界树的一半，差距很大。据说这一棵世界树，已经覆盖了将近四分之一的城市范围。”副官笑着说道。

    二人对世界树很是好奇，这么高大的树木，怎么可能出现的？

    要知道，一棵树能长这么大，简直违背了许多原理，想要养活这么大的树，光是每天运输的养分和水分，都是一个很惊人的数字，按理说周围应该寸草不生才对。

    但事实上，麒麟市里面的植被覆盖率，相当高。

    “我们距离麒麟市还有多远？”

    “差不多还有三十公里。”

    “可以通知27队，让他们做好准备了。”

    “是，将军。”

    另一边，一直驻扎在这里的27队接到了消息，这边的将军脸上露出了一丝笑容，他记得18队的将军是谁，是他的一个老朋友。

    “没想到我们能够在异界联手，这在以前简直是不敢想象的事情啊。”

    经历了这么长时间，将军早就放平了自己的心态。

    说实话，一开始让他们这些人对人类出手，有些士兵其实是不愿意的，但是这个世界的人反击，杀死了不少士兵后，士兵们再也没有了怜悯的想法，有的只是杀光这个世界所有人的念头。

    他也一样。

    因为他知道，只有干掉这个世界的人类，他们的世界才有机会成为真实世界。

    虽说他也不清楚，成为真实世界到底意味着什么，但是连神明都帮助他们进攻真实世界，那就代表这个世界有很大的好处。

    身为军人，他只需要服从命令就行了，其他事情他也懒得在乎。

    就在这时，将军接到了手下的消息：“雷达似乎出现了故障，正在修复中。”

    将军眉头一皱，偏偏这个时候雷达出现问题？

    雷达毕竟是电子产品，出现故障也是正常的，只是将军有些心绪不宁，似乎会发生什么不好的事情一样。

    “传我命令，让所有人保持警惕，在雷达修复之前，不允许让任何人进入营地！”

    “是！”

    让士兵们进入战斗状态，将军走出了帐篷，忽然间一道凄厉的惨叫声响起，随后一个人从高空重重的落在地上，当场摔死。

    这是他们营地的瞭望员，专门负责观察周围的各种动向，在他的额头上出现一个血洞，这可不是掉落下来才有的。

    “敌袭！”伴随着一个士兵的喊声，战斗骤然打响了。

    那些士兵们满脸的惊恐，他们发现一群人居然距离他们营地这么近才被发现，这简直不可思议！

    顿时，士兵们全部开枪，希望用枪械逼退这些怪物，什么榴弹炮全部发射，火箭筒直接扛起来就是发射。

    坦克快速的移动到周围，炮口对好角度，直接开炮。

    可以说，为了让这些职业者和进化者撤退，他们拿出了自己手上的各种家伙。

    “狙击手准备！”

    此时，趴在高处的狙击手，瞄准了最前面的一个人，直接扣下了扳机。

    碰！

    一发特制的狙击子弹，以极快的速度穿透空气，几乎是刹那间就出现在一个职业者的眼前。

    速度太快了，以职业者的速度都来不及躲避，没有办法，他只好一声低吼。

    “御魂！”

    两个透明的身躯，出现在他的面前，一道无形的屏障出现，和狙击子弹发出了剧烈的摩擦，持续了好几秒的时间，子弹这才落在地上。

    夏丘全身都冒出冷汗，要不是他的精神属性足够高，刚才可能就被子弹给爆头了！

    “这是什么子弹，我都差一点扛不住！”夏丘大口喘气，刚才他真的被吓到了。

    李寒捡起地上的子弹看了下，发现这个子弹的硬度很高，似乎是某种稀有金属。

    “这种子弹应该不会很多，等下小心一点。”

    就跟李寒说的一样，这种子弹他们一个队伍只有一发，总共也只有一百多发，无比稀少。

    在他们的世界曾经测试过，这一发子弹，可以穿透半米厚的钢板！

    结果这一发子弹，居然被对方的职业者给挡住了。

    狙击手暗骂一声，这些职业者简直就是怪物，立马换上其他的狙击子弹，开始对付那些实力不强的进化者。

    这么一来，除非被击中的地方不是要害，不然的话狙击子弹一出，就有一个进化者倒了下去。

    唯一庆幸的是，狙击子弹的威力减弱了一半，不然的话会更加惊人。

    李寒带着一群假人，冲在最前面，他个人则是躲在假人身后，这样可以保证他自身的安全。

    夏丘闷着头往前冲，他的攻击范围不是很远。

    但也有一部分的职业者，属于远程攻击，他们直接拿出自己的本事，开始和士兵们进行了反击。

    轰轰轰！

    到处都是爆炸声，硝烟弥漫，但没有一个人后退。

    他们和异界人已经是不死不休的局面，没有第二种可能！

    莫名志一直不声不响的跟在后面，等到最后距离只剩下不到五百米的时候，他一声大吼，变成了吸血鬼的形态。

    他的身后出现了一对蝙蝠的翅膀，让他拥有了低空飞行的能力。

    他直接冲出了队伍，向着营地飞了过去。

    “快，对付天上的那个人！”有士兵喊道。

    地面上想要对付，还算是比较简单，但是空中的移动单位，很难集中。

    不是人人都是神枪手！

    一个狙击手发现这一幕，干脆放弃了地面上的人，转而针对空中飞行的莫名志。

    碰！

    他瞄准后，一枪打出，结果打偏了！

    莫名志的飞行路径，非常的曲折，完全找不出任何规律，这才是躲避子弹的最佳姿势。

    终于，莫名志进入了士兵们的上空，他直接飞扑下去，抓起来一个人，直接扭断了他的脖子，尸体扔了下去。

    虽说一转职业成为了吸血鬼，但莫名志有一个坚守，那就是绝对不吸人血！

    他一直使用的，都是进化体的鲜血，丧尸的血液也凑合。

    他担心自己一旦尝到了人血的味道，会迷失在里面。

    莫名志的进入，代表了营地的死亡进入了倒计时，后方一个个职业者和进化者冲了进来，开始了大屠杀。

    不过这个时候，营地居然出现了十几个职业者，他们实力都相当强大，双方战斗了起来。

    异界人毕竟人数不多，他们完全可以集中力量，把一个人给培养起来，这就导致了他们的职业者实力都很强。

    但李寒等人也不是吃素的，他们经历了这么多战斗，自身的实力早就上来了。

    李寒一边用假人围攻对方的一个职业者，随后他一挥手，一道黑气落在了对方的身上。

    顿时，对方的职业者感觉到全身一阵虚弱，被假人围上去，一顿狂揍。

    夏丘直接召唤两个御魂，发动了精神冲击，还是三个一起发动！

    三倍的精神冲击，直接让对方的职业者变成傻子，然后轻易的被干掉了。

    莫名志正在戏耍一个职业者，对方无法飞行，只能被动的应战。

    场面再次被控制下来，营地的失败只是时间上的问题。

    将军站在远处，看到了这一幕，他发出了叹息声。

    “引爆吧。”

    站在他身后的副官，眼中出现一丝的颓然，随后敬了一礼：“是，将军。”

    这一瞬间，李寒等人忽然间感觉到不对劲，好像有什么极大的危机出现！

    “不好，所有人都快跑！”李寒脸色一变，那些假人一瞬间出现在他的身边，将他包围起来。

    夏丘更是直接把两个御魂，召唤到身边，一道无形的屏障将他全身笼罩起来。

    莫名志更是干脆，直接往上飞。

    就在其他人还不知道发生什么事情的时候，从地面涌现出一股庞大的力量。

    轰！

    营地炸了！

    谁都没想到，他们居然在自己营地的脚下，埋藏了大量的炸药！

    这些炸药的威力，无比惊人，瞬间将整个营地给埋没了。

    过了一段时间，李寒艰难的从泥土里面爬出来，他的身上到处都是伤口，一只手臂更是骨折。

    但只要没死，就已经很不错了。

    他身边的假人，全都成了一个个零件，散落在周围。

    “夏丘，莫名志，死了没？”李寒喊道。

    “还没死呢，拉我一把。”夏丘伸出一只手喊道。

    李寒走过去，把夏丘拉出来，夏丘的样子比他好不了多少，似乎他距离爆炸中心更近一点。

    另一边，莫名志从远处走了过来，他的翅膀被炸毁了，暂时飞不起来，他距离远一点，样子看起来还算不错。

    “先检查看看，有多少人活了下来，缺胳膊少腿的都不要紧，回去让人治疗一下。”

    三人到处寻找活人，花费了好几个小时的时间，总算是把活人都找出来了。

    原本他们这边，差不多有两百多职业者和五百左右的进化者，现在只剩下一百五六十个职业者，三百左右的进化者。

    死伤人数将近一半！

    这次他们亏大了！

    “这次的问题在我，是我大意了，没想到他们居然这么狠，在自己的营地里面埋下了炸药。”李寒脸色有些难看。

    他发现自己有些低估了这些异界人，他们对死亡毫不畏惧，仔细想想也就不奇怪了，毕竟他们是军人。

    “这次不是你的问题，是我们所有人的问题，回去要是队长有什么惩罚，我都认了！”夏丘一屁股坐在石头上，看着周围的样子，脸上露出一丝苦笑。

    “不知道另一个队伍怎么样了。”

    他们是分头行动，曙光基地那边进攻这个营地，而麒麟基地的人，则是进攻那个正在靠近的营地。

    相对来说，另一个队伍似乎容易一点，毕竟进攻一个准备好的营地，难度比较高。

    此时，另一个队伍，雷洪负责带队。

    这一次不是所有人都过来了，来的人包括胡耀、赵欣、王野三人。

    赵欣的实力很强，很可能还在雷洪之上，自从上次战斗输了后，二人就没有比试过。

    胡耀的战斗力也不容小觑，随着实力的提升，他渐渐地可以使用一些简单的空间力量，比如说隔着半米的距离，直接把对方身上的一样东西给抓过来。

    至于瞬间移动，他尝试过，勉强可以做到，但消耗很大，距离太短，不适合战斗的时候使用。

    至于王野，他就跟野人一样，战斗的时候全靠拳头。

    他的职业和力士很是相似，叫做大力士！

    一个全靠力气莽一切的职业。

    远远的，他们就依靠一个职业者的能力，发现了远方正在前进的异界人队伍。

    于是雷洪果断的决定，现在就偷袭！

    “赵欣，等下利用你的能力，制造一片风沙，让他们的视野失效，我们趁机靠近，随后撤掉风沙，直接碾压他们！”

