    “啊？这不是启坤基建集团的大楼吗？”另外一个记者问道。

    何时鸣伸手一指后面的华龙基建团，回道：“我是华龙基建团的老板，但启坤基建集团却想要强行拿下临南大学城的基建项目，并且派人去临南砸我们的指挥所，想强迫我们把临南大学城的基建项目交给他们！你们觉得我该怎么办？”

    “什么？”

    “还有这种事情？”

    “这完全是涉黑了啊？”

    一群记者惊讶的道。

    何时鸣继续道：“所以我以市场价五倍的价格买下这栋大楼，然后把它夷为平地！以此来告诉启坤集团，我何时鸣不是那么好惹的！有问题吗？”

    “这……”

    这一下，

    一群记者直接傻眼了。

    买栋大楼拆着玩？

    卧槽！

    这么豪横的吗？

    “一派胡言！”

    就在这时，

    一声冷喝陡然从外面传来。

    紧接着，

    一名四十多岁的中年男人，领着一群人从外面走了进来。

    张林立刻迎过去，神色恭敬的道：“蔡董，您终于来了！”

    此人不是别人，正是启坤集团的董事长蔡东风。

    站在何时鸣旁边的狄敏，看到蔡东风，以及跟蔡东风来的人，顿时神色一凝道：“何先生，麻烦了！跟蔡东风来的这些人里面，有好几个都是建阳省总督府里面的人！”

    这时，

    蔡东风走了过来，愤怒的手指着何时鸣道：“小子，你简直就是血口喷人，无事生非！”

    原本围着何时鸣的记者们，立刻向蔡东风跑了过去。

    “蔡董，何董说得不对吗？”

    “到底是什么情况？麻烦能不能告诉我们？”

    “……”

    这些记者争相问道。

    蔡东风长出一口气道：“姓何的根本就是在冤枉我们！我们根本就没有派人去过临南指挥所，我们只是派人去了长鸣集团，问需不需要我们我们的基建公司，结果你不仅打了我的人，还带着人要来拆我们公司所在的大楼！简直就是欺人太甚！”

    与此同时，

    跟随蔡东风而来的人，也纷纷站了出来。

    “何时鸣，这件事情你是不是应该解释一下？”

    “我们没看到启坤集团找你们的麻烦，但你直接推了启坤集团的院墙，更是想要直接把整个大楼给拆了却是事实！你还有什么好说的？”

    “……”

    这些人纷纷指责起来。

    何时鸣听到这些人的话，直接说道：“没见过？那我就让你们看看。”

    他早就已经准备好了，直接大喊一声道：“把杨三山等人带上来！”

    话音落下，

    两辆面包车顿时跑了过来。

    提着，

    杨三山以及另外两个人，就被人从面包车上给架了下来。

    “这个人，想必蔡董你不会不认得吧？”何时鸣问道。

    蔡东风看到杨三山，顿时双目一缩。

    他又如何会不认识杨三山？

    杨三山可是他一手挖倔出来，并且一手培养起来的，可以说是他手上的一大助力。

    “蔡董，对不起。”杨三山看到杨三山蔡东风，羞愧的低下了头。

    “哼！”

    蔡东风冷哼一声道：“笑话！这个人我根本就不认识，不知道你从哪里随便拉过来的人，就想把事情推到我们头上，不觉得太可笑了吗？而且这个人被打成这样，这种行为，已经构成虐待了吧？”

    “就是！”

    跟随蔡东风而来的人，也跟着附和起来。

    “谁能证明这个人是启坤集团的人？”

    “这就是你的理由？简直笑话！”

    “……”

    听到这些人的话，何时鸣顿时笑了。

    以杨三山所拥有的名气，这些人不可能不认识。

    甚至有可能，

    杨三山还替这些人办过事儿。

    但是现在，

    这些人是全部选择了视而不见，摆明了就是跟蔡东风穿一条裤子，来针对他何时鸣。

    既然如此，

    那就不要怪哥们我施展出‘王霸之气’了！

    何时鸣深吸一口气，

    随后，

    拿出手机，找到道具栏里面的‘虎躯一震’贴纸，**使用。

    下一刻，

    他的手上出现了一张只有他自己可以看到的红色贴纸。

    贴纸上面，

    一条金色巨龙仰天咆哮。

    随后，

    何时鸣直接把贴纸拍到了自己的胸口上，闭上眼睛。

    下一刻，

    他感觉整个人突然变了，无论是心胸还是思维，都变得无比的豁达和开阔。

    与此同时，

    全身上下都像是多了一层无形的气，紧紧的把他包裹起来。

    “姓何的！你说话啊？”蔡东风沉声道。

    “何时鸣，给我们一个解释吧？”

    “既然敢做，就要敢承认！”

    “……”

    周围的人纷纷喝道。

    就在这时，

    人群中的何时鸣，突然睁开眼睛，双目之中锋芒必露、睥睨天地！

    与此同时，

    一股无形的气，在何时鸣为中心，直接向周围席卷而去。

    四周，

    正在盯着何时鸣的人，突然感觉何时鸣变了，变得无比的高大，站在那里仿若巍峨泰山。

    这时，

    何时鸣突然向他们扫视而来。

    在场的人，但凡跟何时鸣的视线接触到，都像是如遭雷击，感觉天地崩裂、星辰坠落了一样。

    “解释？”

    何时鸣冷喝一声道：“你要我给你们解释？好！杨三山，你告诉他们，到底是怎么回事！”

    说完，

    双目死死盯着杨三山。

    杨三山心神一颤，感觉整个人像是失去了思维能力一般，眼中只有如泰山一般的何时鸣，声音颤抖的道：“对不起何董，我们奉张总的命令，假扮成临南的村民，带着一只死羊，想要砸了临南的指挥所，以此来逼迫你们同意把临南大学城的基建交给我们启坤集团。”

    “哼！”

    何时鸣冷喝一声，看向张林，双目凝视道：“杨三山所说可属实？”

    张林双脚一软，直接跪倒在地上，急道：“我也不想的啊何董，临南大学城的基建是个大蛋糕，蔡董给我下了死命令，我们启坤集团一定要下！所以我才这么做的啊！求何董给我一个改过自新的机会！”

    何时鸣扭头看向蔡东风，准喝一声道：“蔡东风，你现在还有什么好说的？”

    蔡东风紧紧的咬着牙关，脸上浮现出挣扎之色。

    不过只持续了不到两秒钟的时间，

    蔡东风就突然长叹一声，

    紧接着，

    像是泄了气的气球一样，突然耷拉下了脑袋，脸上满是歉意之色的道：“对不起，这件事情是我们不对，我们认罚！” 				

