
　　挑战独孤求败，并通过在剑法方面战胜对手，从其手中夺取“剑魔”这一称号。

　　不得不说，独孤求败给出来的这个更换名号的办法，还真是相当的……

　　扯淡！

　　我要是能打过独孤求败，还用得着委曲求全的接受“中剑人”这个恶心称号吗？

　　咱完全可以拿剑指着他的脖子，给他一次重新组织语言的机会。

　　不过这种话，精明如夜未明，当然是不可能当着独孤求败的面说出来的。于是他摆出一副很感兴趣的样子，再次开口确认道：“独孤前辈，你刚刚说剑道至强称号之间可以互相争夺。此话当真？”

　　独孤求败轻轻点头：“此事当然不会有假。唯一的要求是挑战者也必须同样拥有这样的称号，以至于在输掉之后，可以有所惩罚。”

　　“只要挑战者满足这个基础条件，那个被挑战的人就必须要接受挑战。天道不允许拒绝这样的挑战！”

　　微微一顿，又补充道：“当然，既然是剑道至强称号的争夺，那么所比的东西就必须是剑法，而是必须是堂堂正正的正面挑战才行。”

　　“怎么样，小家伙有没有兴趣挑战老夫？”

　　“很有兴趣！”夜未明的脸上露出无比自信的微笑：“不过我现在还没有准备好，自然不会贸然向前辈你这样的强者发起挑战。”

　　“那样不但是我在自取其辱，同时也是对独孤前辈的一种侮辱！”

　　说话间，夜未明的眼中已经燃烧起了无穷的斗志：“不过在不久的将来，我是肯定不会让你失望的！”

　　“好！”独孤求败见到夜未明如此模样，脸上顿时露出无比欣慰的笑容，跟着哈哈一笑，随之将一把三寸长的木剑交给夜未明道：“等你什么时候准备好了，只要捏碎它，自然可以被传送到独孤秘境，向老夫发起挑战。老夫随时恭候！”

　　夜未明接过木剑一看，脸上亦随之浮现出满意的笑容。

　　独孤木剑：剑魔独孤求败的任务，将其捏碎可以进入“独孤秘境”，向其发起挑战。（此物仅可以用以挑战，一旦捏碎，系统将自行判定挑战开始，不可反悔！）

　　忽然意识到什么，夜未明禁不住警惕的看向独孤求败道：“独孤前辈，这个该不会就是我作为五绝之首的任务奖励吧？”

　　“当然不是。”

　　独孤求败此刻的心情显然极好，并没有再拿夜未明打趣，而是直截了当的说道：“这个木剑，只是你我之间单独的一个约定而已，与华山论剑的优胜奖励没有半毛钱的关系。你也不用着急，我这就发放你的任务奖励。”M.23sk.com

　　得到让自己放心的答案，夜未明轻轻一笑，随之问道：“不知道独孤前辈给我准备的，又是一个什么样的超级任务呢？”

　　“没有任务。”独孤求败却是说道：“其余四绝的奖励都是相应的任务，是因为他们并不是华山论剑的最终优胜者。而作为最终优胜者的你，并不需要向他们那样要坐做任务才能得到最合适自己的任务奖励，而是直接拿现成的。”

　　直接拿任务奖励？

　　夜未明闻言精神一震，却见独孤求败已经随手取出一本秘籍：“事先说明，今天你们所有人的任务奖励，都是天道借由老夫之手发放下去的，所以你们也无需纠结那些奖励到底与老夫有什么关系，因为压根就没有关系。”

　　说话间，已经将手中的秘籍送到夜未明的面前说道：“拿着吧。这就是你这个五绝之首的任务奖励。”

　　夜未明立刻将秘籍接在手中，却见在树皮的封面之上，赫然写着四个大字：五绝神功！

　　叮！你在华山论剑之中表现优异，获得了天下五绝之首的称号“中剑人”，并得到任务奖励：《五绝神功》秘籍×1！

　　中剑人（唯一称号）：天下五绝之首的名头，结合独有剑道至尊称号“剑人”，进而形成的一个独有称号。

　　称号属性：人剑合一、天下第一！

　　人剑合一：人既是剑，剑既是人。任何宝剑在你手中都可以发挥出更强的威能。剑类武器攻击提升20%！

　　天下第一：声望值效果翻倍，天下间所有的NPC见到你之后，都会对你刮目相看！

　　……

　　五绝神功（绝学）：结合了天下五大顶尖高手的武学精华，去芜存菁，融会贯通而成的一门旷世奇功。

　　修炼需求：资质50，悟性50。

　　随着任务奖励入手，刀妹、小桥等人立刻发来组队申请，在夜未明一一通过之后，都不禁好奇的打听起他得到的究竟是什么任务奖励。

　　夜未明也不啰嗦，当即便将《五绝神功》的链接在队伍频道里发了出来，引得小伙伴们一阵惊呼。

　　牛志春：“我去，夜兄居然什么任务也不用做，就直接得到了一门绝学内功，这运气，也是没谁了。”

　　刀妹则是趁机取笑道：“原本，某些人可是有机会直接拿到这样的任务奖励呢。可惜非要挑衅某个小心眼的臭捕快，结果白白错失良机了吧？”

　　牛志春撇了撇嘴：“说得好像我赢了夜兄，就能打过你似的。”

　　小桥这时则是说道：“说起来，刀妹到是很有机会得到这样的奖励呢？现在后不后悔？”

　　“当然不！”刀妹果断的摇头：“相比起被系统公告宣布我的外号叫中剑人，我宁可自己去慢慢的做任务，来凭借劳动获取任务奖励。”

　　“说起来，臭捕快你真打算挑战独孤求败，来抢夺他的名号？”

　　夜未明闻言则是十分认真的点了点头：“剑人这个称呼实在不太好听，等实力够了，怎么着也得想办法换一个更顺耳的才行。”

　　言罢，不再理会几个人的讨论，而是不动声色的编辑起飞鸽传书来。

　　【非鱼，最近帮我关注一下一字慧剑门，一个叫做卓不凡的家伙动向。

　　嗯……

　　也不用太过着急，你只要在方便的时候顺便关注一下就行。

　　我这边恐怕起码也得等将近一个月之后，才能抽出空来找他的麻烦。】——夜未明

　　给个传书完毕，随之点击发送……

　　叮！由于你现在身处特殊地图之中，无法发送飞鸽传书。

　　现在无法发送吗？

　　夜未明表示也无所谓，反正这件事情不急，等回头把华山论剑的事情彻底搞定，待到下山之后再联系非鱼不迟。

　　思索之间，天空之上已经响起了一连九遍的系统公告，公布已经诞生的玩家五绝名单以及各自的称号，很是……

　　羞耻！

　　待到系统公告平息下去，本以为自己全程都是在陪太子读书的云冕少侠，却是被独孤求败叫到面前。

　　见到他依旧是一副淡定从容的模样，独孤求败不禁感觉眼前这个小子越看，就越是比那个牛志春看起来顺眼。

　　于是他的态度也十分柔和的说道：“你既然能够杀入华山论剑的总决赛，就已经说明了你的武功、实力，均为上上之选，没能获得五绝的称号，也只是欠缺了一点气运而已。不过你和他们几个相差的，也就只是一个称号而已，你的任务奖励虽然也要比他们略差一点，但差距却并不是很大。”

　　云冕闻听此言，古井无波的脸上亦不由露出了一丝喜色。

　　毕竟能有任务奖励可拿，总是一件值得高兴的事情。

　　这时，却见独孤求败已经取出一块令牌，交给云冕说道：“你的悟性绝佳，对《道法》的领悟更已经达到了一个极致，现在所需要做的，便是继续开阔视野，加深自己的感悟。”

　　“我这里有一块令牌，你可以带着它去位于汴京城的神捕司，找到一个叫做黄裳的人，此人早年间曾经奉命整理《万寿道藏》，对于天下道学经典了解之博，天下间无可出其右者。”

　　“你若是能够得到他的指点，相信一定可以在百尺竿头，更进一步。”

　　微微一顿，又补充道：“不过相比起他们四个，你毕竟没有五绝称号的加持。想要得到黄裳的指点，也要比他们几个付出更多的努力才行。”

　　云冕闻言一脸惊喜的接过令牌，同时自信的说道：“独孤前辈放心，既然有着这样难得的机会，晚辈如论如何也不会错过的。不论要付出什么样的努力，晚辈也一定要得到黄裳前辈的指点！”

　　独孤求败闻言点头：“你这种进取心，就要比某些人强多了。”

　　牛志春摸了摸他的大光头，随之在队伍频道里发出消息吐槽道：“我为什么感觉独孤求败所说的某喜人，就是我呢？”

　　“自信点，把感觉去掉。”夜未明毫不客气的补了一刀之后，上前一步拍了拍云冕的肩膀说道：“云兄不用担心，神捕司可是我的地盘，黄首尊也是我们门派的老大，和我的关系熟得很。”

　　“回头我带你一起去找他，虽然按照系统规则，不能降低你的任务等级，但接取任务的过程，肯定是要更加顺利一些的。”

　　“其实我并没有担心。”云冕轻轻一笑，跟着又感激的看了夜未明一眼道：“不过，还要多谢夜兄的帮忙呢。”

　　闻言，老牛顿时无奈的叹了一口气道：“可惜这里并没有少林弟子，要不然……对了，我可以找流云向帮忙引荐一下，这样不是也能省去了许多的麻烦吗？”

　　夜未明闻言点了点头，随之说道：“其实少林扫地僧，我也算是熟悉。不过要论熟络程度，肯定无法与流云兄相提并论，你找他的确是最好的选择。”

　　说完，又转头看向另外几个人说道：“其实不光是少林扫地僧，包括小桥要找的酒神左博彦，龙兄要找的宋兵乙，我也同样比较熟悉。至于刀妹……”

　　夜未明摊了摊手：“这个我就爱莫能助了，我是没听说江湖上有什么叫做‘左手刀’封寒的家伙，跋锋寒我倒是熟得很，不过显然并不是你要找的人。”

　　说着，转头看向小桥和颓废龙：“如果你们找不到更好的人选的话，我到时可以帮忙引荐一下。”

　　“小桥的事情，就不用麻烦你了。”说话间刀妹已经一把搂住了小桥的肩膀，冲着夜未明做了一个鬼脸说道：“酒神左博彦我同样熟悉的很，而且好感度保证比你还高，有我带着小桥妹子一起去就可以了。就不给你机会，略略略……”

　　闻言，小桥一连委屈的看向夜未明。

　　虽然她很希望让夜未明带她去，但刀妹这边盛情难却，她也感到十分的为难。

　　夜未明倒是并没有多想，既然小桥妹子那边有了更好的选择，他只能转头看向颓废龙。后者却是一脸笑意道：“我其实在丐帮之中的声望，已经刷得很高了，想要接取任务的难度应该不大，就不劳烦夜兄跑一趟了。”

　　“不过……”说着，有些不好意思道：“那个宋兵乙长老，在丐帮之中也是极为神秘的一个存在，我迄今为止也只是听过关于他得一些传说而已，并不知道他现在在什么地方。如果夜兄能够将地址相告，小弟感激不尽。”

　　“这个简单。”夜未明直接说道：“宋兵乙一直都在大理成的东西两个集市里面溜达，带着一大堆老婆孩子，拿着一个金饭碗乞讨，嚣张到不行，你只要白天在集市里转上一圈，保证能够找到。”

　　“对了，这个给你。”

　　说话间，夜未明取出来一份100点品质的极品烤全羊，交给颓废龙说道：“你可以拿着这个作为见面礼，我保证那家伙见到这只羊，比见我亲。”

　　颓废龙接过烤全羊，看了一眼竟是市面上绝对不可能买到的满品质极品之后，当即便要对夜未明表示感谢。

　　可还不等他把话说出口，其身形便在一道白光之中，消失不见了。

　　不光是颓废龙，就连到刀妹、小桥、牛志春和云冕，也同样在一道白光之中，被传送走了。

　　眼见到这华山之巅上，就只剩下自己和独孤求败两个人，夜未明禁不住问道：“独孤前辈，你单独将我一个人留下，可是还有什么其他的吩咐吗？”

　　独孤求败轻轻摇头：“没有。”

　　夜未明：？？？

　　“既然没有，为什么他们都是被传送走了，只有我一个人被留了下来？”

　　独孤求败淡淡的说道：“那是你的事情。老夫的任务已经完成，告辞！”言罢，身形一闪，竟然也在几个起落之间，消失在了夜未明的视线之中。

　　看着空荡荡的华山绝顶，夜未明总感觉事情很不简单。

　　不过他也并没有细想，既然不给传送，那就自己下山，再坐马车回家去呗。

　　想到就做，夜未明当即便展开身法，径直朝着山下疾奔而去。

　　却不料才刚刚行至山腰处，却是忽然听到山林之间传来一阵婴儿的啼哭之声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1178章 冠军奖励，五绝神功！免费阅读。https://xs.23sk.com 