    此时。

    洛无尘以及云州诸人，所在的神窟中，又一处遗迹被开启。

    遗迹的封印大阵解封破开后，里面是一片星海，星光闪烁，五颜六色，璀璨至极。

    “这处遗迹，是一座修炼宝地！”

    “任何走修行之道的生灵，都可入其中修行！”

    “借此遗迹修炼，我说不定可一举破入半神之境！”

    遗迹外，洛无尘身后，许多走修炼之路的生灵，面上都流露出了激动之色。

    激动声中，人群更是一阵涌动，许多生灵都在第一时间涌入到了这片星海中。

    随后虚空盘坐在其内，运转自身所修功法，吐纳炼化着星海内的星光神力强大自身修为境界。

    不过片刻，洛无尘身后的浩荡人群，就有大半之数，没入了星海中。

    虚神界所在的这片诸天中，大多数的神圣生灵，所走的都是修行之路，都有着本族特有的修炼功法与战技。

    只有少部分的族群生灵，是通过特殊方式，来强大自身。

    亦如，龙蛇殿的吞天皇蟒一脉，所走的吞噬之路。

    再比如，天晶圣象一族，所走的，是血脉进化之路，通过特殊的洗礼方式，将自身肉身、血脉进化到最究极的完美形态。

    洛无尘所走之路，并非是修行之路。

    眼前这座遗迹，对他并无任何作用。

    云涟等云州参战生灵，又几乎都踏入了前方星海中，开始了修炼。

    为了云涟等参战生灵的安全考虑，他也只好在星海遗迹外等待了起来。

    不过，在这个等待过程中，他却也没有闲着。

    这段时日来，他在这座神窟里，又相续开启了许多遗迹。

    从中，获取到了一些提升修为之物。

    刚好，可借着这等待的时间，来进行炼化。

    时间也在这样的过程中，快速流逝着。

    不知不觉间，洛无尘就已将身上这些可提升修为之物皆都炼化殆尽了。

    “四项基础属性，全都达到八百万点以上了！”

    洛无尘恍然睁开了沉闭的双眸，看了眼属性面板。

    这时候，属性面板上所显示的等级境界，也已变化为了虚神九重境后期！

    现在的他，掌有的力量，比之刚入神窟前，实在是强大太多了。

    记得，初入神窟时，四项基础属性都还不到五百万点。

    现在，却是已经临近他的虚神极境了。

    神窟环节，当真是圣战中，危险与机遇并存的环节。

    有生灵在神窟环节中，因圣令、神藏之争陨命。

    也有生灵，因此而发生巨大蜕变，修为实力一日千里！

    同时，还伴随有诸多强大的半神战兵、秘宝！

    在踏入神窟后，洛无尘在开启以及的过程中，虽未取除了修行之物外的任何神藏宝物。

    但，一路走来，他却见识到了许多强大秘宝，实力发生了翻天覆地变化。

    “龙蛇殿、尸族那六方势力所在的神窟，早就开启了通往龙台的传送门。”

    “可它们却没有前往龙台之地，而是留在了那座神窟中，将之霸占，专门用以收取过道好处。”

    “以我现在的实力以及身边所汇聚的势力，若踏往那座神窟，是否可将它们覆灭？”

    关掉属性面板，洛无尘眼中泛着冷意。

    圣天以及龙蛇殿、尸族那群人，对他有着必杀之心。

    他，又何尝不想，让对方永远埋葬在神窟环节中。

    只是直到现在，双方因各种原因，都未曾主动出击。

    现在，时机已经成熟了。

    当即，目光就看向了前方星海遗迹。

    这片星海遗迹内，绽放着的光芒，已经暗淡了许多，远没有刚才开启时那般璀璨了。

    里面存有的各种属性的浩瀚星辉神力，都几乎要被踏入里面修炼的生灵吸纳一空。

    所有踏入其中修炼的生灵，修为实力都得到了一场突破性提升。

    许多生灵，这时都已停止了修行，从星海遗迹中踏出，朝着洛无尘友好道谢。

    云漪等两百多位云州族人，也从中走了出来。

    看着走来的云漪等人，洛无尘能够感受到，他们身上的气息都比之先前强大了许多。

    “入半神之境了？”

    洛无尘看着云涟问道。

    在这座神窟里，遇到云涟时。

    云涟就已有虚神九重巅峰之境修为，进差一步就为半神。

    现在，借助着这处星海遗迹，终于如愿达半神之境。

    “是的。”

    云涟笑着回道。

    半步真神，是这片天地，可达到的最高修为境界。

    是虚神界中，站在金字塔最顶端的生灵存在。

    而眼前的星海遗迹，让他们这方联盟势力，所造就出的半神，却不止云涟一位。

    猿战、奎辛、漠天等三位绝顶妖孽，也都入了半神之境，出此之外，各方族群中，还有三人。

    一处星海遗迹，让他们这方联盟势力中，多出了七位半神！

    再加上此前存有的六位，一共拥有了十三位半神强者！

    “是时候该往那座神窟走上一遭了！”

    洛无尘向云涟道：“帮我将联盟里，各族的领袖喊过来，我有事情要向他们宣布。”

    “好！”

    云涟看着洛无尘一眼，重重道了一声‘好’。

    她知晓，洛无尘想要做什么。

    这一次，她没有对洛无尘进行劝阻，更没有理由去劝阻。

    今时不同往日，现在的洛无尘，无论是自身的修为势力，还是在这座神窟里，所拥有的号召、影响力，都远不是之前可比的。

    而，在踏入这座神窟后，洛无尘也一直在为想要做的这件事而造势做准备。

    就是为了，能够踏往被龙蛇殿、尸族那六方势力所统一占据的神窟。

    只是，让云涟想不到的是，洛无尘竟真做到了。

    不到一个月的时间，就已差不多将这座神窟统一，在这座神窟中，拥有了绝对的号召力。

    所有一切，她都看在眼里，对洛无尘已是心服口服。

    洛无尘所做的这些，看似简单。

    但，整个圣战战场，三十六座神窟里，能够如洛无尘这般以这种方式进行统一的，仅只有洛无尘一个。

    换做另一个人来做，怕是早就死在了开启遗迹时，所解封释放出的大量不死神灵手中。

