    深夜。

    熟睡中的艾拉忽然睁开了双眼，可她却一动没动，仍静静的躺在男人的怀里。

    “怎么，睡醒了？”然而，就在她飞速的运转着大脑，想着到底该怎么才能逃出这男人的魔爪时，男人的声音却突然吓了她一大跳。

    “我，没……”为了掩饰心里的惊惧，艾拉勉强的从地上坐了起来，把身子靠在了旁边的大树上。

    “呼……”男人出了口长气，又像是自顾自的说道：“之前的那个电话，相信你都听到了吧？”

    “啊？什，什么电话？”艾拉偷偷的看了眼男人的脸，吞吞吐吐的说道。

    不知道为什么，男人的眉头一直紧锁着，给本就英俊的脸上，平添了一缕说淡淡的忧伤。

    说实话，自从她看到男人的第一眼，就已经被他的外表给迷得不要不要的了，要不是这家伙把她从医院里强撸了出来，并非逼着她让她交出什么本命的符牌，可能她早就贴上去和人家套近乎了。

    “哎……”男人又叹了口气，“等明天天一亮，我就放你走，但你记住，我希望你下山后，能把听的东西都烂在肚子里，否则，这将给你带来无穷的祸端。”

    在他与徐大师通话的时间里，这女孩就一直躺在他的怀中，他不确定这女孩子究竟听到了多少，只希望能不把这个无辜的女孩子，因他而牵连其中。

    说完，他也不管这女孩能不能理解得了，身子一扭，一头靠在了树上。

    山中的夜，很静。

    除了偶尔的几声虫鸣外，再也听不到其它。

    看着这个算不上坚实的背影，不知道为什么，艾拉竟忽然觉得他好像特别的孤单，就好像这个人从来都没感受过别人给他来带来的温暖，让她心里一下子涌出了一股莫名的情绪。

    不一会儿，鼓足了勇气的艾拉竟莫名其妙的往男人那凑了凑身子，用一种轻柔且又有几分别扭的语气说道：“能，能告诉你的名字么？”

    男人没有说话。

    “那……能告诉我你家在哪么？”艾拉又说道。

    “家？”一听到家这个字，男人的身子突然一抖，过了好一会儿，才淡淡的说道：“我没家。”

    “那，那你家人呢？”艾拉明显有些不甘心。

    “也没有家人。”男人道。

    “那，那你……”

    “够了！”这时，男人忽然从大树下坐了起来，一把揪起艾拉的衣领，无比阴冷的说道：“你要是还能再睡一会的话，那就乖乖的睡，不然，现在就给我滚！”

    “我……我只是想等找到你说的那个东西后，好知道能给你送到哪……我……”艾拉委屈的看着男人的脸，哽咽的道。

    “你说我的本命符牌？”这一刻，男人的心里像被什么东西狠狠的敲了一下，他赶紧松开了那只抓着女孩衣领的手，甚至还有些不太好意思西似的说道：“对不起，美女，你，你真的肯把那东西还给我？”

    其实这所谓的本命符牌，乃是徐大师在抽出他两魂一魄后，为了能稳住他剩下的魂魄，特意用秘法，给他“量身打造”的一枚看似普通的小牌子，模样，就和南国人所佩戴的佛牌差不多。

    当初，他在刚到程家的时候，程家的大公子程功，就是把这枚承载着他魂魄的本命符牌供奉在了佛龛里，借着程家的信仰之力，先是的顺利的夺舍了程家主，后又强行了占据了程功的肉身。

    从某种意义上来说，那枚本命符牌对现在的他来说，已经没什么太大的作用了，可他之所以一直随身的带着这个物件，就是怕万一再遇到什么危险的时候，起码还有一个唯一能让他寄居的地方。

    虽说王长生给他的那部功法，迟早能让他彻底的掌管现在的这具身体，可这身体的原主却只是个普通人，迟早也会有油尽灯枯的时候，如果一旦到了那一天，那这枚本命符牌就能发挥它不可替代的作用，让他能借此，再得到一丝的喘息。

    “大哥哥，你说的什么符牌我真的没见过，要是我拿了，我早就还你了。”

    “大哥哥，那东西对你很重要吗？”艾拉轻声的道。

    见男人的眼睛里透出了一抹难言的失望，艾拉马上又说道：“可等我回去后能问问何大夫，说不定他知道在哪，或者我可以再去月亮河旁边试试，或许……”

    “月亮河在哪？”

    “就在将军山与连云坳的交界点。”艾拉想到了什么，又补充道：“那天我就是在那发现你的，是我和何医生一起把你从月亮河抬到我们医院的。”

    “月亮河……美女，那当时在场的，还有其他人么？”

    虽然不知道男人为什么问这个，但艾拉还是边回忆着当时的场景，边如实的说道：“那天是医长组织我们科去月亮河野餐，当时除了我和何医生外，还有四个同科的护士在。”

    “那会不会是被她们谁捡去了？”男人说道。

    “应该不会。”艾拉摇了摇头，道：“当时她们几个一直在船上钓鱼玩，只有我和何医生在河边寻找月光草。”

    “哎，那月光草是什么？”见艾拉并不像在说谎，男人随意了问了句。

    “月光草是一种具有安神功效的野生草，是月亮河边所独有的一种中药材。”

    “因为当时，何医生刚给一个患者动了大手术，这种草能在不伤害患者神经的条件下，让他一直沉睡过术后的恢复期。”艾拉说道。

    “你的意思是，这种草能麻痹人的神经？”男人眼睛顿时一亮。

    “嗯，也可以这么理解，只是这种草要比任何的麻醉药都要好，它不但不会对人体生产一丁点的伤害，而且还能让患者在沉睡中温养他的精神，朋而达到固本培元的目的。”尽管艾拉不知道男人为什么会突然对这个感兴趣，但还是一五一十的说了出来。

    “温养精神，长时候麻痹……好，哈哈，好！”男人好像是想到了什么，双眼放光的说道：“美女，这种草在月亮河多么？你能不能现在就带我去找找？”

