    app2();

            ♂』        第0371章  贵宾

    0371

    “今晚特殊，有位贵客，只能抽这个凌晨的点过来一趟，要给我贺寿，所以闫辉才把我叫醒……”

    “贵客？”徐明宇奇怪道：“莫非是京城哪位首长要过来？”

    众人也是觉得新奇，毕竟一般有首长过来，都会事先通知他们，而不是直接打私人的电话，联系徐茂林。【愛↑去△小↓說△網w    qu  】

    “这位贵客，可比首长还要难见”，徐茂林卖了个关子。

    正当这时，外面跑进来一个仆人，弯腰禀报道：“太老爷，龙魂龙王、军师前来给您贺寿！”

    此话一出，整个主屋内的徐家人都猛然一惊，睁大了眼，感到不可思议。

    龙王来了？！这可是比首长们还要神龙见首不见尾的人物啊！

    龙王的来历一直都非常神秘，连本名是什么，外界都无从得知，只知道他管理龙魂，是历任首长最信任的人。

    事实上，大多数夏国的名门，都不清楚，龙王到底换过几个，因为龙王很少在外露面。

    徐茂林这次寿辰，有好几个在任和退休的首长，给他发来祝福，但龙魂龙王的登门贺寿，可比这些首长的贺电，要意义重大得多！

    “快快有请！”徐茂林一脸老怀大畅的神色。

    很快，一袭上将军装的龙王，和一身少将军装的谢临渊，前后步入了主殿内。

    光是看到龙王，徐明宇等一群人，都感到一股子压力，叫他们全身毛骨悚然，甚至起了点鸡皮疙瘩。

    这是一种被上位者的威压所笼罩的感觉，明明在龙王身上也看不出什么特别的，但就是心生畏惧。

    “徐老将军，祝您福如东海，寿比南山！”龙王一脸微笑着，但哪怕在笑，也丝毫没让周围的这群人感到放松。

    谢临渊也是一拱手，“晚辈谢临渊，也祝徐老将军福寿安康！这么晚来，真是打扰了！”

    徐茂林哈哈笑道：“不晚不晚，龙王和军师亲自来贺寿，我老朽何德何能，还请上坐，来人啊！上茶！！”

    龙王和谢临渊坐下后，看到徐明宇等人僵硬地站着，龙王眯了眯眼，笑了下，“诸位不必拘谨，我们只是来祝寿罢了”。

    听了这话，徐明宇等人才松了口气，感到背后都是冷汗了，总算慢慢平复下了颤栗的心弦。

    上了茶，寒暄几句后，徐家的几人，目光眼神交汇，都起了想请龙王帮忙的心思。

    要是龙王肯说句话，那他们两个徐家的子弟，肯定就会被放出来。

    毕竟，赵家再横，也不能跟龙魂的老大较劲，龙王就是首长的左右手，赵尚苍一个退休的元老，跟龙王自然是没法比的。

    可是，第一次见到这位夏国的顶尖人物，徐家的众人战战兢兢，压根不敢开口。

    正当这时，外面突然又进来一个仆人，激动地道：“太老爷！两位少爷回来了！”

    “什么！？”徐家的众人大惊，以为听错了。

    可是，果真就见到两个穿着军装的年轻人，兴奋地快步进了殿内。

    “爷爷！父亲！几位叔叔伯伯，让你们担心了！”两个年轻军官一脸激动。

    “这……阿亮，阿云，你们没事了？”徐老二忙问道。

    “是啊，二伯，不知道怎么的，那边纪律委员会的人，说我们什么都不用问了，还很客气地送我们回来的！不停得跟我们道歉，说他们工作出了纰漏……”

    徐家众人惊喜无比，但都有点摸不着头脑。

    倒是徐茂林老眸子里闪烁着光彩，朝着龙王一拱手，“老头子在这里，谢过龙王的这份寿礼了！”

    龙王呵呵笑道：“徐老将军，来得仓促，没准备其他的，只能帮点小忙，不要嫌弃就好”。

    “这份礼，贵比千金！”徐茂林正色道。

    徐明宇等人，也都忙不迭地向龙王道谢，一个个都是由衷地感激，

    毕竟老爷子八十大寿，所有人都看着徐家的时候，徐家的两个直系孙子，却在接受贪腐调查，这种侮辱，对徐家这样的名门，是种巨大打击。

    龙王一来，什么事都解决了，徐家的人自然喜不自胜。

    “各位也不用全谢我，我这次来，一是为了给徐老将军贺寿，二也是受你们徐家一人之托，来解决这点小插曲，这份寿礼，也该算那人一份”，龙王品了口茶水道。

    “哦？”徐茂林意外道：“我们徐家还有人，能请到龙王你来，替我们解决这事？”

    龙王眯了眯眼，笑道：“看来，徐老将军确实不知道？你那孙女带回来的男人，可不是省油的灯啊……”

    这话一出，徐家的众人猛然醒悟过来。

    “叶帆！？”徐明宇当先惊呼出来。

    其他徐家的人也是目露震惊之色，虽然他们都知道，叶帆身手很不俗，但谁也没料到，他能有本事，把龙王直接请过来！

    “之前我就听说，叶帆跟军师，似乎关系很亲近，没想到……他还认识龙王您？”徐茂林也好奇了起来，“龙王，这个叶帆，到底是什么来历？能否告知一二？”

    徐家众人也眼巴巴地看着龙王，他们一个个心都在狂颤。

    特别是徐明宇，想到自己还之前对叶帆多番训斥，要是叶帆背景逆天，他岂不是非常危险？

    龙王和谢临渊对视一笑，谢临渊笑道：“诸位，徐老将军，叶帆的背景，恕我们不便多说，这次也不是白白过来的，龙王还打算与他谈些事情，所以……还请借个清静的场地一用”。

    徐家的众人听得一愣一愣的，哪怕五大名门，想见龙王也是非常难的，更别说跟龙王谈话了。

    这个叶帆，才二十几岁，竟然能几个钟头内，就把龙王从京城喊来宿城，让龙王出手帮忙不说，还要跟龙王谈事？这也太离谱了！

    “老谢，你们也来得忒晚了，这都快几点了，你们坐专机还能延误航班啊？”

    正当这时候，叶帆大大咧咧地走了进来，顺带还挖苦了一下龙王和谢临渊赶来的速度。

    龙王的目光很快就锁定在了叶帆身上，一股子之前收敛的威压，瞬间扩散开去，直把徐明宇等几个军人，都搞得再度神经紧绷。

    反观叶帆，一脸玩味地笑着，颇有兴趣地盯着龙王，完全没有受到什么影响。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

