    水灵指着大床，“脱衣服趴着。”

    宫千钰犹豫了一下问：“都脱吗？”

    水灵眼睛一弯，笑道：“可以啊。”

    宫千钰现在扭捏成了大姑娘，他解个腰带都磨磨蹭蹭。

    水灵看不下去了，直接走过去三下五除二给扯了，就在这时苏勤绕过屏风看着两人。

    她眼中浮现错愕，不过很快就回过神来把手上的药瓶放桌上，“知道怎么用吧，你们继续。”

    说完她就转身离开，还体贴的把门关好。

    宫千钰，“……”丈母娘你也太相信我了。

    水灵放开他，拿起瓶子看了看，“居然是这么好的东西。

    随后她咧开嘴坏笑起来，“脱光！”

    “我……”宫千钰觉得自己不该来。

    水灵扬了一下手里的瓶子，“麻痹膏，涂抹在皮肤上会失去痛觉，我要将你的凸起疤痕削掉，然后涂上生肌膏，三天就能好，不过要恢复的跟完好皮肤一样得一个月。”

    毕竟新皮肤颜色发白，但除了这一点外没别的异常。

    宫千钰一咬牙痛快的照做，然后趴在床上。

    水灵戴上手套开始给他涂药，等药效出现就飞快的削掉疤痕涂抹生肌膏。

    当水灵涂完身后的疤痕，一抹头上的汗水，看着某地弹弹的，伸手抓了一把。

    她傻乐起来，心里大笑，原来自己竟是个老色……

    宫千钰竟然睡着了，皮肤都是麻痹状态，他并没有发现自己被非礼。

    水灵嘿嘿一笑把他翻面，当全身伤口都处理完毕，她才注意凶器。

    “啧啧，小屁孩才多大，发育不错啊。”

    她没敢去非礼他，扯过被子给他盖上。

    司善官的声音传来，“丫头，盒子我打开了。”

    水灵问：“是药丸吗？”

    “嗯，这个药丸不是长生不老药，是早就失传的洗灵丹，它能让你生出灵根修炼，你吃不？”司善官问。

    水灵有些心动，可修仙讲究的是断情，她看了看床上的宫千钰，又想到自己的亲人。

    最后摇头，“不了，送给你。”

    “嘶……丫头，你知不知道这一粒药丸能让你成仙得道，直接来我们这里当个神仙。”司善官的音调又拔高了好几度。

    水灵淡定的说道：“一个人的仙途太寂寞，我拿到的药丸，我不需要，然后送给你了，难道不是你的机缘吗？”

    “啊……”司善官沉默半天，他叹口气，感慨的说道：“我懂了，修仙讲究机缘，你就是我的机缘。”

    顿了顿，他接着说道：“我是三灵根，木土金，金克木、木克土、土生金，如果把木系洗掉我的实力就能提升一大境界。”

    水灵心里说：“万一洗掉的是土呢？”这话没敢说出来。

    她干巴巴的说道：“那祝你心愿成功。”

    司善官呵呵一笑，“丫头，修仙讲究因果缘，我会报答你的。”

    水灵，“……”不坑我就行不求报答。

    等那边不说话了，水灵也松口气，其实那个药丸的诱惑力真的很大，再啰嗦下去，恐怕自己会改变主意。

    到了晚上，水灵来到床边，掀开被子看看宫千钰身上的伤怎样了，结果正好对上他睁开的眼睛。

    宫千钰刷的一下坐起来，扯过被子缩在角落，眼神里的惊慌失措让人以为他被那啥了。

    水灵干咳一声，“我就看看伤口的恢复程度。”

    “没事了，我没事了。”宫千钰脸上爆红，藏在了被子里。

    水灵无语，不就看一下吗？至于这样？她拿出新衣服放在一边，“自己穿？要不我帮你？”

    “不不不……我自己穿。”宫千钰连忙伸手把衣服扯进被子里。

    “呵呵呵……”水灵如同女流氓一样打量了宫千钰一眼后转身出去。

    宫千钰这才松口气，跳起来飞快的穿好衣服，下楼正好赶上吃晚饭。

    晚饭就比较简单，骨头汤面。

    大伙吃饱喝足就各自散了。

    水灵回到房间把床上用品换掉，然后拿到别墅里去清洗。

    她检查了院子里的药材和粮食，稻子和麦子都成熟好几批了，不知道司善官那边要不要。

    楼上天台的改良蔬菜和瓜果也培育了很多代，有适合这个世界的种子。

    水灵到玻璃房，往躺椅上一瘫，天空很蓝，但是没有云彩。

    也许他们的空间就是某个小世界吧，佛家不是说一花一世界，一叶一菩提吗？

    千管家走过来，手里端着一杯果汁，递给她说道：“很烦恼？”

    水灵接过果汁一口气干掉，随后舒爽的说道：“不烦恼了，没什么比一家人在一起开开心心的重要。”

    千管家微微一笑，什么也没说。

    水灵重新躺下，说道：“人有人的快乐，仙有仙的烦恼。”

    千管家点头，“没错，小姐如果选择修仙，那么就会离开这个世界去一个陌生的地方，没有亲人，没有朋友，从低谷爬到高处还不知要遇到多少凶险。”

    水灵惬意的眯起眼睛，“是啊，我这人很懒，只喜欢研究种子，所以打打杀杀什么的不适合我，我没有那个争强好胜的心。”

    人嘛，贵在有自知之明。

    她现在想开了，浑身轻松，又去研究最新的种子，她想吃个大的西瓜，冰镇之后用勺子挖着吃，可惜还没培育出来。

    ……

    第二日，水哲然收到了胡图、魏成林他们送来的礼物，只是他们不知道忙什么，人没到。

    如果他们不忙肯定会屁颠儿屁颠儿的跑来，毕竟说过给他们留了房间的。

    一个月后夙念水偷偷跑了回来，他在门口犹豫半天才敲门。

    宫千钰把门打开，看见夙念水顿时黑了脸色。

    “你回来做什么？”

    夙念水皱眉，“你怎么在这里？水灵还不到成亲的年纪。”

    宫千钰也没隐瞒，“我师父在这里养伤。”

    “哦，我找勤姨，需要一些药物。”夙念水也没废话。

    宫千钰点头，“进来吧。”

    夙念水来到主屋的厅堂，宫千钰站在那里喊：“勤姨，夙念水回来了。”

    苏勤从楼上下来，问：“你去哪儿了？”

    夙念水恭敬的说道：“回家了一趟，现在需要勤姨帮忙。”

    “哦，这么说你想起以前忘记的事儿了？”苏勤上下打量他，夙念水的气质有些变化，应该是个贵族。

