    灭生老人之墓，这第二层为大地，这里的大地与多变的天空一样，存在了不同的地貌，有高山，有平原，有深渊，有江河湖泊，更有汪洋大海，各种地貌存在于大地上，让人看去如看到了所有世界。

    远处的火山爆发，岩浆流淌之时，黑雾向着四周扩散，苏铭降临的地方，正是一处火山爆发之地。

    没有去在意火山，苏铭的右手随着向大地一按，顿时那些灵呼啸间直奔大地，化作了一个漩涡，急速的转动之下，如锥子般碰触地面时，让这大地一震，一道道裂缝刹那出现。

    对苏铭而言，他不需要去知道如何进入下一层，他会以他自己的方法，破开一切壁障，这天地间能做到这一点的人不多，而苏铭，他有资格去这么做。

    身为本纪最强，了解了太多的隐秘之后，苏铭尽管对未来存在了迷茫，但却没有丝毫敬畏，反倒是有了盎然的战意。

    此刻大地颤抖，裂缝一道道急速的蔓延而出，大地轰隆隆的巨响回荡，苏铭站在火山上，从他出现的那一刻，这火山的爆发就没有再继续，仿佛苏铭的出现，使得这火山不敢爆发。

    甚至在这第二层大地生存的无数凶兽，在这一刻也都一个个颤抖中隐藏起来，不敢显露丝毫气息，苏铭的降临，带给这些凶兽的威压极为强烈，让它们纷纷有种死亡的危机。

    也就是半柱香的时间，一声惊天的轰鸣传遍四周，大地震动中，出现了一个巨大的缺口，这缺口在形成的刹那，一股苍茫的气息从那缺口内散开，在感受到这苍茫气息的瞬间，苏铭双眼蓦然一缩。

    这气息，带着一股强烈的不属于桑相的意志，这意志散乱，若非是苏铭曾经在岁月神通中看到，也会难以认出，这气息……正是桑相外，那片无尽苍茫的气息。

    苏铭望着那缺口，略一沉吟后大袖一甩，直接踏入，出现时，赫然在了这所谓的灭生老人之墓的第三层。

    几乎是苏铭踏入而去的同时，紫箬那里银牙一咬，也随之迈入缺口内。

    这里是灭生老人之墓的第三层，也是最后一层，更是那传送阵法所在之地，四周一片苍茫，看起来无边无际，这苍茫给苏铭的感觉很熟悉，与他在岁月神通中看到的那片苍茫，极为相似。

    但也有不同之处，这一片苍茫内，存在了桑相的气息，故而并非真正的苍茫，显然，这里是一处交汇之地。

    这让苏铭想到了沧神族界内，那残破的大殿内他在岁月逆转中看到的壁画，那位曾经的沧神族族人，也是踏入了灭生老人之墓，在第三层的传送阵内，被传送出去，亲眼看到了虚无中存在的缺口，看到了从缺口外的苍茫里，来临的灭生老人。

    “这么说，这所谓的灭生老人之墓，应该是在灭生老人来临之前就出现才对，可为何……在紫箬那里所说，此墓又是灭生老人修建。

    而且是四座……”苏铭皱了下眉头，看向一旁跟随而来的紫箬，此女一路跟随，可却没有显露出什么出奇之处，即便是对这里熟悉，但以苏铭破开两层的方法，实际上也不需要有人对这里熟悉。

    紫箬此女，苏铭觉得有些迟钝，可实际上此女七窍玲珑，如今看到苏铭目光，立刻内心就明白了苏铭所想，知道自己这一路也的确是没有显露出什么，若是这样下去，怕是苏铭不会继续让自己跟随。

    “想要推倒他，必须先要让他知道我的能力。”紫箬没等苏铭开口，双眸一闪之下玉手抬起，向前掐诀一指，这一指，立刻其身后出现了狐形需要，那是一条白色的狐，在出现的刹那，这白狐蓦然抬头，仰天发出了一声嘶吼。

    随着嘶吼，一道白色的丝线蓦然间出现在了紫箬的前方，这丝线扭曲间蔓延，很快就化作了一个圆圈，与此同时，那白狐的嘶吼还在持续，其尾巴瞬间变成了两条，随后三条，四条，五条……

    当在这白狐的身后，其尾巴出现了九条之后，在紫箬的面前，那白丝也同样出现了九条，彼此交错蔓延，组成了一个阵法。

    紧接着，这阵法猛地一缩，成为了一个拳头大小的白色丝球，与此同时有九道白芒光束从其内一闪而出，蔓延四周无尽虚无，半晌之后，随着光芒的消失，这白色丝球刹那向外猛地膨胀开来，转眼就足有数丈大小。

    苏铭看着此阵法从出现直至如今扩大，若有所思，组成这阵法的白丝，仿佛是此地规则的一部分，这种无论在任何地方都可以将其规则抽出的神通，倒也有其玄妙之处。

    “这是我天狐族的天赋神通，前辈请看。”紫箬面色有些苍白，显然在此地施展这种神通，对她而言也并非简单，随着其话语传出，紫箬玉手抬起，在身前的白色丝线组成的阵法上一指。

    这一指之下，那数丈大小的阵法立刻一颤，再次扭曲时，化作了一个似乎立体的图画，四周的边缘是这图画的界限，其内正中，有一团白点，在四周，则是出现了一片似朦胧的雾气。

    这不是阵法，这赫然是一个此地第三层的结构图！

    这天狐族的神通，正是可以将任何一个地方，以这种方式显露在眼前，而那紫箬玉手所指的，正是这结构图中间的白点。

    几乎在紫箬点去的瞬间，这数丈大小的结构图立刻再次放大，不断地放大之下，那正中的白点清晰的显露，那里……是一座阵法。

    “就是这里。”苏铭忽然开口。。

    紫箬点了点头，玉手抬起向着那被放大的正中阵法一指，顿时苏铭就察觉到在其四周，出现了一抹传送之力，此力几乎刚一出现，就瞬间传遍，轰的一声，将苏铭与紫箬的身影吞噬。

    当苏铭的身影再次出现时，他的脚下赫然是一座古老沧桑的阵法，紫箬在其旁，面色更为苍白，这一层，可以说完全是她在主导，先是展开其族神通，模拟出了此地的结构图，随后直接将苏铭传送到了这里，这种在任何界都可以传送的术法，即便是苏铭也不多见。

    向着紫箬点了点头，神色内露出一丝赞赏后，苏铭低头观察起了脚下那古老的阵法，他不知道，他神色内露出的赞赏之意，被紫箬察觉后，立刻让她精神振奋。

    那种感觉就如同是吃了什么大补的丹药，让紫箬内心充溢了兴奋，似乎能得到苏铭的赞赏，这对她而言，已经是成功了第一步。

    “早晚，我一定要将你推到！！”紫箬握住了拳头，暗自发誓，这样的誓言她这一路已经发下了不少，内心越加的坚定。

    “这是一个远距离的传送阵法，存在的年限应最少几万年了。”紫箬见苏铭盯着脚下阵法观察，扫了一眼后，柔声开口。

    “你懂阵法？”苏铭抬头看了紫箬一眼。

    “略懂一二。”紫箬尽管这么说，但神色内的一抹自信，让苏铭看到后，觉得眼前这个女子尽管有些迟钝，但也有其可爱之处。

    “说说看。”苏铭望着紫箬，对于阵法他自认并不精深，不如虎子，且眼下看这女子的自信，似乎很有把握的样子。

    “阵法分为很多，传送阵是其中比较特殊的一类，但无论是什么传送阵，其作用都是传送二字。”紫箬说起阵法时，脸上露出自信的神采，使得其美丽更添了几分。

    “既然是传送，除非是没有特定的地点，否则的话，都是存在了另一个点，两点连接在一起，便成为了传送。

    其中分为单向与双向，可以从阵法的结构看出，即便是再复杂的传送阵，之所以复杂，实际上就是为了隐藏这里面的传送方向与是否双向。

    你看这阵法，尽管古老，尽管复杂，可实际上从其回路可以看出，这是一个双向传送阵！再看这阵法内的结构，当年布置这阵法者，欲盖弥彰，以复杂与多余来掩盖真相，实际……其传送的距离，大概是……嗯？”紫箬一边看着阵法，一边开口，忽然声音一顿。

    “这是界面之阵！此传送阵会把其内之人传送到另外一界，这是……奇怪，这一界不属于暗晨逆圣，也不属于三荒……”紫箬越看越是皱眉，喃喃时，苏铭在旁双目一闪。

    “开启阵法，传送过去就知晓到底是什么地方。”

    紫箬点了点头，有苏铭在身边，即便是遇到什么危险，紫箬也有信心对方可以化解，闻言立刻右手抬起，其身后出现九尾白狐，随着其右手按在阵法，那九尾白狐化作九道白芒，瞬间融入这阵法内。

    阵法轰鸣，强烈的光芒刹那回旋间，将苏铭与紫箬的身影淹没，片刻后，随着光芒黯淡，当一切恢复如常时，阵法依旧，其内的苏铭与紫箬，已经没了踪影。

    ……

    “来了么……”第四界内，在那通往苍茫的缺口处，隐藏起来的古舟上，传出了一声喃喃低语。

    ----------------------

    两个消息……第一个是今天只有一更，这几天就会补上。

    第二个，是个好消息，威信那里耳根为大家从一些渠道争取到了福利，未来10天，10本签名书，4套仙逆中山装，4台掌上游戏psp,2台苹果IPAD，一台笔记本电脑，将会在威信中，大幅度的送出，并非只送新关注的读者，而是全部都有机会。

    前所未有的大赠送，可以说是目前为止，任何作者都无法做到的赠送，其内绝没有黑幕哦，必定送给读者，大家还在等什么，搜索耳根，关注吧~~~(未完待续。)

