    风漓夜没说话。

    南辛易如此安排，按目前的情况来说，似乎很合理。

    但，他就是不想说话。

    “世子爷？”南辛易盯着他的脸，眼底有一抹让人不易察觉的探究气息。

    “难道，世子爷还有别的想法？”

    “我楚国的公主，自然由我楚国的将士守卫。”

    风肆一步上前，其实也不知道，自己这一步，到底代表什么。

    但就是想往前一步，不愿后退！

    “公主的安危，自然该由我亲自守护！”

    谁不知道南辛易对九公主有些不一样的想法？

    之前九公主失踪，南辛易还亲自领队去寻找。

    公主回来这几日，南辛易一直在献殷勤！

    明知道公主和世子爷……就算如今不再是夫妻，却也曾经在一起过。

    南辛易如此，有些太过分了！

    谁料南辛易却淡淡笑道：“风肆将军要负责整个队伍的安危，肩上责任如此重，如何还能兼顾保护公主的任务？”

    南蓉蓉也道：“风肆将军，你责任重大，确实不宜再分神。”

    她当然看得出来，自家皇兄是有意要接近九公主。

    既然这样，何不成全？

    要是九公主能与皇兄在一起，她就无暇再和自己争夺漓夜哥哥。

    如此，她的对手，便只剩下这个弱不禁风的云郡主。

    这种小角色，一天到晚只会哭哭啼啼的，在他们南晋，这样的女人是毫无出息的。

    南蓉蓉根本不将她放在眼里！

    她看着楚倾歌：“九公主，你意下如何？”

    风漓夜冷漠的眸光也扫了过来，但他还是不说话。

    “好。”楚倾歌竟然没有意见。

    楚薇云松了一口气，这贱人，还算有些骨气，没有纠缠着她的夜哥哥。

    不过，玲珑警告过无数次，不能在风漓夜的面前，表现出对楚倾歌的敌意。

    所以，她全程只是低着头，做一个安安静静需要被保护的女人。

    风漓夜都没说什么，她自然也不会乱说话。

    “既然公主没有意见，这事，就这么定了！”

    南辛易心情大好，看着楚倾歌，一脸和善的笑意：“什么皇子公主的，叫起来也是太见外，不如……”

    “不如，以后就叫我易大哥，我便唤你倾儿，如何？”

    有人想打死他，就算不是风漓夜，大概，风肆也想将他弄死。

    但是南辛易似乎一点都不在意，眼里只有楚倾歌：“倾儿？”

    “如此甚好。”楚倾歌不疾不徐，视线落在地形图上：“这份地形图，可否借我一用？”

    她以为自己手上的地形图已经够详尽，没想到，世子爷手中这一份，竟然更加详细明了。

    地形图是世子爷的，风肆都不好说什么。

    大家的目光，落在风漓夜身上。

    区区一张地形图而已，既然公主已经开了口，世子爷自然不至于如此小气。

    风漓夜并没有看任何人，话语一贯的淡凉：“不借。”

    不……借？

    至于……小气到这地步？

    楚倾歌真想踹他一脚，借来看一下而已，又不会给他弄坏！

    但风漓夜就是不借，他面无表情道：“你想看，就在这里看。”

    ","hascontent":1}}

