
　　隐天岛，宗主大殿之外。

　　叶落站在门口之上，他神色是有些恍惚的。

　　师尊让他，让他去收弟子。

　　具体没说，但就说了一句，以师尊的名义，去收弟子。

　　这似曾相识的一幕。

　　让叶落有些怀疑，师尊是不是觉得，无道宗的力量不够了，所以让他去收弟子？

　　可是如今的无道宗，战力方面已经完全够了呀。

　　原先那批外门弟子，如今人人都是金仙，偶尔几个更是太乙金仙。

　　这样子的势力，足以横推仙界。

　　可是师尊还是让他去招收弟子，这到底是为什么。

　　叶落实在是有些不解。

　　但他也不敢多问，只能按照师尊所说，准备照办。

　　接下来还能怎么办？大力招收呗。

　　叶落刚刚准备一步走出去，忽然，脚步停在了半空中。

　　不对啊。

　　如今仙界在重建，可依旧是十分荒芜的。

　　连生灵都没有，他能去招收什么？

　　招收个屁？

　　叶落一下子就呆住了。

　　这他压根没办法招收弟子吧？

　　不可能啊，如果这是不可能的事情，师尊怎么会叫他过来。

　　既然这是可以实现的事情，那到底该怎么实现？

　　叶落仔细思考了起来。

　　如今的仙界，可还有生灵？

　　虽然少,但是的的确确是有的。

　　比如地府的那一部分，又比如那些侥幸存活下来的大能者。

　　难不成师尊的意思是,让他招收那些侥幸存活的人？

　　可是那些人,根本无需教导吧？本身实力就足够强大了,不然可不能从大劫之中存活下来。

　　还是说，师尊的意思是说,让他去收编那些人。

　　似乎还真有人可能。

　　那些人的存在，对于下一个纪元的生灵来说，实在太恐怖了。

　　新的生灵来说,他们根本不可能打得过上一个纪元的存在，这种差距太大了。

　　大到根本不可能弥补。

　　师尊为了下一个纪元的生灵着想，收编那些侥幸存活的存在，是非常合理的。

　　“我懂了。”

　　“师尊原来是这么一个意思，收编那些侥幸存活的人。”

　　叶落恍然大悟。

　　他瞬间明白了自家师尊的意思了。

　　原来师尊是提前想到了下一个纪元的事情。

　　所以开始进行布局了呀。

　　师尊不愧是师尊。

　　要和师尊学的东西,还有很多很多。

　　即便是如此,他成为混沌圣人,也不得不承认师尊的厉害,远在他之上。

　　叶落暗自感慨着，脚下动作却是不慢。

　　一个闪身,离开了隐天岛,前往仙界。

　　……

　　与此同时。

　　在极荒之中。

　　一处无边无际的黑暗之中。

　　一名浑身缠绕神光的存在，正在追杀一名混沌魔神。

　　那混沌魔神神色惶恐，想要攻击那神光存在。

　　可任由他使出什么招数，都无法对那神光存在造成威胁。

　　无论是什么招数。

　　一靠近神光存在，就被自动分化了。

　　神光存在仿佛是至高无上的神明，根本不可能被混沌魔神打到。

　　两者之间的差距,实在是太大太大了。

　　大到完全无法弥补的那种。

　　“阁下还请放过我,我愿意付出任何代价！”

　　混沌魔神一边快速飞行，一边回头大声喊着。

　　他绝望了。

　　在神光存在面前。

　　他显得弱小至极。

　　如果不求饶，他根本不可能跑得掉。

　　谷負</span>可面对混沌魔神的求饶。

　　那神光存在，连眼皮都不带眨一下的。

　　身形猛然一个加速。

　　一下子就来到了混沌魔神面前，其手掌一抓，犹如抓鸡仔一般，将其抓到面前。

　　“说，仙界在哪个方向。”M.23sk.com

　　神光存在声音极度冷漠。

　　“我，我不知道。”

　　那混沌魔神咬牙切齿，说出了这句话。

　　他不知道这个人到底要去仙界干什么。

　　但他知道，肯定没有什么好事。

　　仙界是一切的起源之地。

　　不能暴露仙界,这是他们达成的共识。

　　“不知道？”

　　神光存在单手一捏。

　　混沌魔神顿时化为飞灰。

　　属于这尊混沌魔神的大道化作光团迅速遁走。

　　“不知道,那就下一个。”

　　神光存在很平静的说着。

　　屠杀一个混沌魔神，对他来说，似乎是一件随手而做的事情一般。

　　神光存在身影一动，往着另一个方向飞过去。

　　很快，他在另一个方向，又抓到了一个混沌魔神。

　　这次神光存在一问。

　　那混沌魔神立马就说出了仙界方向。

　　不过这混沌魔神说出仙界方向，也没有得到释放，依旧被神光存在斩杀了。

　　神光存在在轻易捏死混沌魔神后，便看向了仙界的方向。

　　“就在这里？”

　　神光存在盯着仙界方向，闭上双眼，开始感受了起来。

　　他在寻找，在感受。

　　感受这个方向，有没有与他本源相同的存在。

　　在感受了好一会儿后。

　　神光存在身形颤抖了一下，随即没有丝毫的犹豫，往着仙界方向，迅速飞了过去。

　　他飞行而过，横冲直撞，没有任何顾忌。

　　在这极荒之中。

　　他的存在几乎是无敌的。

　　连带洪荒六圣，所有混沌魔神联手都被他击败了，极荒根本没人能拦得住他了。

　　甚至可以说，只要他想，他可以摧毁整个极荒。

　　只是他不想罢了。

　　神光存在迅速朝着仙界方向飞去。

　　……

　　仙界之中，隐天岛，宗主大殿。

　　嘱咐完叶落的楚缘没有第一时间离开这个神光大号。

　　他在看最近弟子们的发展。

　　也就是看人物现状。

　　他看着看着，忽然脸色就变了。

　　这是个啥玩意？

　　楚缘目光死死盯着其中一条信息。

　　【您的十八弟子秦臻成功骗过命运大道，成就准圣,道行暴涨】

　　十八弟子秦臻？

　　这不是那个赌徒弟子么？

　　怎么这家伙，成就准圣了？

　　楚缘终于想起，上次他为什么会感到奇怪了。

　　原来是秦臻这个家伙的修为境界变高了。

　　特么的。

　　他简直是无语了。

　　这个弟子怎么也能成才。

　　这个弟子是他用来教废的啊。

　　楚缘并没有因为一个弟子的成才而生气。

　　他气的是,为什么他好好教导弟子,却成才不了,随便教的，抱着教废目的教的，反而能成才。

　　这特么上哪里说理去？

　　太特么离谱了啊。

　　这次可是完完全全没有弟子背刺他的吧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百五十四章 师尊的意思免费阅读。https://www.23sk.com 