    通道的波动让唐劫不得不放弃追击，反正都是在这个世界里，那条龙跑不掉。

    唐劫将神识散开，感应天地，下一刻已看到一名紫府修者正站在一条通道前，左右看过后，竟没有离开那通道，而是又原路返回黄庭世界，就在那里静静等待着其他人的到。

    虽然还不了解唐劫，但仅凭他在王庭杀戮过百紫府，就谁也不会小看他。因此那修者并不冒进，发现通道后就立刻回来，通知其他人，可以说在行事上也算谨慎的。

    见此情形，唐劫也不在意。

    不冒进故然就不会被敌人分割，但是也有个缺点就是容易错失战机。

    这刻唐劫只是看了一眼，就已知道那条通道是通向那里，那是在五源洞府内七色原上一处小山丘上。

    他微微笑了一下，手腕翻动，手心中已多出一个水晶球，那水晶球上映着的正是五源洞天与黄庭世界的景象，合二为一，使得画面迷离，扑簌难分。

    唐劫轻轻一挥，那水晶球上的画面立时就变得清晰许多。唐劫已找到那座山头，对着那小山轻轻一指，于是远处天空就现出一个巨大的手指幻影，落在那小山上，竟是戳出一个巨大凹陷。

    接着唐劫再一指，就见空气中响起嗖嗖的穿梭声，赫然是一道道阵纹凭空出现。这些阵纹不是唐劫现布的，而是之前布好于五源洞天中，却在这刻根据情形被激发。

    而随着阵法，坑中现出岩浆，周围更是现出焚天烈焰，先前还安然无事的登出点，眨眼间变成了一片凶险死地。朱雀更是叫道：“唐劫，你的火还给你。”

    对着那水晶球一吐，一团琉璃状的火焰已飞入水晶球中，下一刻在远处小山顶上出现，化做炽天之炎没入岩浆池中，更增威势。

    唐劫咦了一声：“这是葬神焰还是苍云圣火？怎的变成这个样子了？”

    朱雀洋洋得意回答：“都是，我借火力晋升，虽未能完全成就返虚，却好歹把你的苍云圣火和葬神焰熔炼一起，这团琉璃火焰如今既有葬神焰的焚尽万物之威，又有苍云圣火的物尽变化之功，还有我南名离火的焚神之力，可以说是集火之小成的无上火精。”

    “火之小成？”唐劫问。

    “对，就象你的帝刃其实就是金道大成一样，五行之道各有其精，帝刃核心即为金精，这一团小成之火就是火道精华之凝聚。你虽五行入道大成，却终究是借力成势，对各小道的理解依旧浅薄。若有一日你能象帝刃那样炼出大成之火，是为原初之炎，那可谓掌道也。”朱雀认真回答。

    “掌道……”唐劫呢喃了一声。

    朱雀的无心之言，却是在无意中触动了唐劫，让他对一直以来飘渺难解的掌道终于有了一丝概念。

    不过现在谈这些还早，朱雀道：“现在这一团火琉璃之炎距离成就原初还早着呢，但至少你不用再头疼掌控的问题。”

    “你说可以掌控了？”唐劫大喜。

    细细感受，唐劫发现自己可以控制那火焰，随着他心念变化，竟自动融入先前的火阵中。

    唐劫自得葬神焰后，因为其霸道的特性。一直都没法自由运用，直到这刻才终于解决了这个问题，自是喜不待言。

    他们在这边布伏，对面的修者对此还茫然无知，只是等这其他人赶来。

    牟司命是最先赶到的，看看那通道口，问那紫府：“可去看过了？”

    那出窍修者回答：“回上人，已去看过，出口是在山上，四面草原，看地形正是那唐劫所在处。”

    “好，我看这小子这次还怎么跑。”说着已举步踏入。

    那修者见了忙道：“大人，不等等其他几位大人吗？”

    牟司命阴恻恻道：“对付一个紫府，竟然要劳动到一位地仙出手，已是极看重此人，难不成还要四个地仙一起对付他吗？老夫丢不起那个人！”

    说着已是不再理会那小子，踏入通道。

    这一步踏出，身前景色变换，迎面扑来的就是一片火海。

    牟司命也算是被那紫府探子给坑了，先前那人说出口在山上，没说有埋伏，所以他连护罩都没加持。结果刚出现就在岩浆中，岩浆几乎是瞬间将他吞没。

    饶是他仙人之体，又念动法生，这一下措不及防亦烧得他满身是伤。

    虽然下一刻他就以仙气治愈自身，但他巨大的痛苦依然让牟司命痛号出声，然后他才发现这火焰竟不简单，对他造成的伤害竟比想的还严重，以至于他恢复自身消耗的仙气竟是不少，甚至于连他的神魂都被灼伤。

    “混蛋！偷袭埋伏，岂是英雄所为！”牟司命已暴吼出声，

    他先重开通道喊了一声：“不要过来，有埋伏。”这才向空中升去。

    不过在这件事上，他大错特错了。

    他若不喊有埋伏，那紫府修者本就不会过来，他这一喊，就意味这自己已经开始战斗。

    那紫府是星罗门的人，上司在战斗，自己在这边不管，显然说不过去。而且匆忙下牟司命也没说战况，在那紫府想来，牟司命不可能遇险，因此想了想终是决定违背命令进入，以示关心。当然进入前他还是给其他人传了信息，在进入点做下标记。

    与此同时，在牟司命喊话的时候，唐劫也动了。

    他布阵可不是为了把人烧一下就算完事，就见他双目微亮，那山上立时风云变幻，滚滚岩浆蜂拥而起，化作一道道火焰巨柱向天上升去，发出轰隆隆声响，竟是在瞬间形成一个大笼子，将牟司命关在笼中。

    接这唐劫再用手一捏，那笼子骤然变小，已带着牟司命向岩浆湖底沉去，滚烫的岩浆冲撞在牟司命的法罩上，发出刺刺的声响，不停的冲击着牟司命的法罩。不过牟司命仙气充足，对这点攻击并不在意。他正欲全力冲开囚笼，唐劫却再度出手，单收一按，就见那山在发出轰然震响后，竟是整个向着地底没去。

    牟司命看得眦睚欲裂：“唐劫，你混蛋!你竟然敢用这种阵法困我。你杀不了我，待我出来一定要宰了你!!!”

    “本来也没打算杀你。”唐劫不屑道。

    土擅守，火擅攻，以土为困，以火煎熬，唐劫的目的就是尽可能消耗这位地仙的仙气，至于说以两个阵法就杀掉他，唐劫没想过。他其实不是做不到，不过那样的成本太高，非顶级阵法难布可杀地仙之阵。相比之下，只是困住和消磨对手，成本就低多了。

    就在牟司命沉入地下的同时，半空中人影一闪，先前那紫府修者已再度出现。

    不过他显然没想到自己会出现在空中，刚出现就向地下摔去。