
李师兄并不是糊涂之人，当场就驳了回去：“许师妹，你说这个刚刚引气的小男孩，伤了林师姐？

要知道林师姐可是筑基期，这个小弟弟还不会法术吧？如何能伤得了她？看林师姐的情况，倒像是走火入魔了，可能是练什么功法反噬了。”

心道，这个许师妹真是个蠢货，这么简单的事情都看不出来。依仗着家族，在门中娇蛮任性，作事完全不经脑子，也不知怎么修练至今的，真是够蠢的。这时，燕归来也过来帮忙，把林雅兰送回了无极宗的驻地。

楚璃隐在了人群中，将这一切看在眼里，心中莫名的畅快，这次可够让此女喝一壶，看这伤势可是不轻，她至少可以少蹦达几年了。

不远处，小男孩看着这似曾相识的一幕，心潮起伏。他叫洛星辰，在他的后世中，他是一名医者，自小生活在医学世家。

耳渲目染之下，小小的年纪便习得了一手高超的医术，救治了许多人，治疗过很多的医难杂症，是人人称颂的神医。

后来，他所在的国家，暴发了一场大规模的瘟疫。洛星辰孤身进入，瘟疫横行的区域，研制出了治疗瘟疫的配方，控制住了瘟疫的传染。

在当时，可以说是活人无数。后来，洛星辰编制出了医学圣书“洛经百草录”，“医难杂学录”，“瘟病备急方”等等，并将其流传于后世，造福天下，功代千秋。

洛星辰却因为长年刻苦行医，积劳成疾，一代医学圣手，只活到了三十多岁，就逝去了。

他在临死前，遇到了一位高僧。高僧对他说，由于他在这一世活人无数，功德无量，要送他一场造化。

于是他作了一个前世的梦，人也回到了前世，也就是他的这一世。

前世梦中，洛星辰就是在无极宗招收弟子时，遇到的林雅兰，也遇到了与今日一模一样的情形，当时也是这位前辈救了他。

但是，洛星辰却不知怎么回事，一直以为这位温柔可亲的大姐姐，是因为他受的伤。心里觉得很是愧疚，于是就去了无极宗的驻地，看望她。

谁知他的愧疚，给他带来了灭顶之灾。不知不觉中，被林雅兰再一次种下了血咒，开始了他痛苦的一生。

后来，在与林雅兰几十年的交集中，洛星辰知道了林雅兰的一个秘密。林雅兰有件法宝，不光能看透他人的气运，还能以血咒秘术配合，控制他人的神魂，慢慢地掠夺他人的气运。

因此，林雅兰施术的对象，都是气运极强，极好之人。当然，施展此等逆天的邪术，也需要达到一定的条件。一般气运越好之人，越难控制，一旦反噬，后果也是最严重的。

如今，这种邪术施展了一次，好像发生了一些改变，林雅兰不用等到条件成熟，就能在不知不觉中控制对方，施术的条件，也变得更为的简单了。

不过，这都是表面现象。林雅兰知道，自从第一次施术失败后，那件灵宝也失去了部分的灵性。以她本人的气运，不足以弥补这些损失。

于是就与灵宝中的器灵，暗暗作了交易，为了使灵宝尽快的恢复灵性，就需要降低施术的条件，寻找大气运之人。

她为了寻找气运好的修士，这些年来，总要时不时的出门游历。并且自从灵宝受损后，她惊恐的发现，自己的修为，不再增长，遇到的机缘也少了。所以，这次才会挺而走险。

不知道是什么人破了她的术法，使她受到了如此重的反噬，如今说不得还会掉落修为。

不过洛星辰记的，前世梦中，她的修为就掉落到了练气期后期。如果不是自己这个傻帽，送上门去，她怎么会那么快就恢复了修为。

后来又凭借着夺取自己气运，斩获了不错的机缘，不光修为得到了恢复，而且很快的修为，更上了一层楼。

前世，这位前辈一直是林雅兰的克星。今后的几年里，这位前辈，很快修为就到了筑基期。更是在二十多岁时，别人还没筑基，她却已经结丹。

惊才绝艳的名声，传遍了整个天权大陆。后来，林雅兰又一次施展血咒术，被前辈当场抓到，就要击杀于她。然而，却被及时赶到现场华玉真君所伤。

恰恰又被赶到的玉凡真君看到，当场翻脸，与华玉真君大打出手，并且伤了华玉真君。

后来玄道宗，为了平息此事，拿出了许多奇珍异宝。再后来就不知道了，因为自己自爆元神陨落了。

楚璃慢慢地往住处走着，察觉到有人一直跟在自己的身后。她回头一看，是那个漂亮的小男孩。

小男孩被人抓包了，却并无一丝的窘迫与躲闪之意，走上前来向着楚璃行了一礼，开门见山：“前辈，晚辈知道刚才的事，是前辈救了晚辈，晚辈有话告知前辈，这里不是说话的地方，去前辈的住处可好？”

楚璃见他小大人似的，微微一笑，摸了摸他的头，说道：“走吧”。

回到了住处，小男孩一进屋子，腿一弯，就要跪下。楚璃微皱了皱眉，大袖轻轻一抚，一股大力托起了他：“这是干什么，需知道，男儿膝下有黄金，虽然说是一句俗话，却也是至理名言。

你要知道，这一生中能让你下跪之人曲指可数。以后，你还要进入修真界，进入大宗门，下跪的多了，脊梁就弯了。”

楚璃难得说了这么一通大道理，她与这个小男孩，很是投缘。小男孩闻言，却还想下跪。

楚璃一挑眉：“怎么？”

“前辈，晚辈姓洛名星辰，晚辈想拜前辈为师。”

楚璃眸光微闪，展眉一笑道：“拜师，宗门中修为至少要达到金丹以上，方能收徒，而散修也要修为达到筑基期。

而我年方不过十二，只有练气期的修为，连自保之力都无，如何能收你为徒？

就像今日之事，如果不是我修为低劣，不足以自保，哪会容得此女平安离去。此时收徒，不过是误人子弟，徒增笑柄罢了。”

楚璃接着说：“虽不知你的灵根资质，想来应该是不错的，你如果进入无极宗，应该可以找个好的师尊。只要好好修练，大道可期。我如今不过一介散修罢了，实力本就不高，再带着你，也是耽搁你。”

洛星辰低头想了一会儿，神色中有些失望，也知道楚璃说的对，只得作罢：“前辈，晚辈想告诉您一些事，但前辈不用问晚辈是如何得知的，只要相信晚辈便可？”

楚璃用探究的目光，扫了一下洛星辰，点点头：“你也不用前辈，晚辈的称呼，我姓楚，名璃，你叫我楚大哥便可。说吧，什么事？”

洛星辰理了理思绪，开口道：“楚大哥，我知道今天的那个女人有古怪。她对我施了邪术，她的身上有一件宝物，可以看破他人的气运，还能夺运……。”

“什么？”

楚璃大吃一惊，猛然站起身来。显然是被这个消息震惊到了，心里涌起了惊涛骇浪。

今生梦中，她以为林雅兰选择下手的对象，是根据灵根与资质来决定的。没想到，她是根据气运选人，那么她的秘术，意在夺人气运了？

怪不得梦中，自己的机缘，总是在不知不觉中，变成了她的。每次她与别人出门历练，得到好处最多的也是她。如果是这样，那么这一切就想得通了。

楚璃看了看洛星辰，那么这个孩子的气运，也很好了。那么多人中，林雅兰唯独瞧上了他，那么会就此罢手吗？不会，答案是肯定的。

据她猜想，此女一定不会甘心，想要找到一个气运很好的人，并不容易，可以说比找一个天灵根的修士还要难。

那么接下来，还会找到这个孩子头上。毕竟这个孩子，按如今的引气修为，最容易控制了。还有一点，就是这孩子身后，没有得力的靠山。

距离无极宗招收弟子，还有好几日，才会结束。如果让林雅兰一直留在这里不走，她极有可能再次下手，说不定还会危及孩子的家人。

一经被她发现，可不光是洛星辰，还有自己。因为她曾对自己出过一次手了，只是当时没发现而已，看来要主动出击了。

这次林雅兰的伤势，看似十分严重。但是楚璃知道，这些门派的精英弟子，一般都有门派、或是宗门长辈赠于的保命丹药，甚至一些可以在短时间内，提升修为的丹药。自己虽然不惧她，但是洛星辰却是不行。

只有千日作贼的，哪有千日防贼的。楚璃眼中冰寒一片，一股暴虐从心头涌起，杀机顿起，这个恶心、狠毒的女人。

“扑嗵”一声，楚璃醒过神来，发现洛星辰正坐在地上。原来，是楚璃一瞬间的威压释放，将只有刚刚引气入体的洛星辰，压爬在了地上。

楚璃凝眉思索，如今无极宗的修士，还在招收弟子，虽然有燕归来可以相助，但也不能光明正大的击杀她。自然也不能让她过的如此轻松，最好给她找一些麻烦。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091130"  chaptername="四十三  奇宝可夺运">加入书签</a>
</div>
