    只顾往前走的孙悟空，有些迷茫失措的站在山林之间，眼眸之中满是不解。

    自己的大哥叶晨，怎么走着走着，人就没了呢？

    明明，刚才他还一直抓着对方的手一起前行，可恍惚间，人就完全消失不见了。

    很快，孙悟空便就跳上一旁的大树上，随即探手遮眉，举目远眺起来。

    同时口中，亦是不断呼唤道：“大哥，叶晨，大哥，你在哪里？”

    秘静的方寸山林之间，顿时响起了孙悟空的大声呼喊，可其吼了许久，眼眸四处看了好一会儿。

    整个茂密的山林之中，除了他自己的呼喊声外，居然连个鬼影都没有。

    眼见此景，孙悟空不由得皱起了眉头，心中暗想。

    即便自己跑得再快，将叶晨落下了，对方也有足够的速度实力追上来才对。

    可现如今的状况就是，整个山林之中方圆百里之力，却没有任何叶晨的丝毫踪迹。

    就好像，叶晨从未跟自己来过，没有在这山林之间，留下任何蛛丝马迹。

    可事实却是，自己大哥不仅来了，而且就在刚刚，还被他一路拉着飞跑上了山。

    心中思虑渐渐有些躁动，孙悟空当即就想运起被隔绝的灵魂之力，欲将整个方寸山笼罩住，探寻个遍，找出叶晨。

    只是下一秒间，孙悟空便就用力握了握拳，发出咯吱咯吱的声音后，便就从大树上跳了下去。

    随即，也是打消了运用灵魂力量的想法。

    而且耳旁，更是不断想起了来时路上，叶晨对自己诸多啰嗦的嘱托响荡。

    “记住，拜师之举千万别管大哥，无论发生任何意外，你只需完成计划中的任务就行，慎计、慎记！”

    也正是这道声音的响起，孙悟空这才强行忍住了自己有可能暴露真实身份的做法，随即继续朝着东侧的山头踱步而去。

    只是叶晨未来，他行走的步伐不免有些缓慢，不似之前上山时的轻快，兴奋。

    上一世孙悟空就有闻，灵台方寸山上，自己的师傅菩提祖师，所授弟子完全没有芥蒂之说。

    无论是凡人、妖怪还是仙神佛陀，只要诚心求教，师傅他老人家都会一视同仁。

    可既然连凡人都可教导传授，为何自己的大哥，师傅他却将其拒之门外？

    深知叶晨不可能无缘无故消失的孙悟空，心中自是知道叶晨为何消失的理由，应该是师傅他老人家不想教导大哥。

    脑海思虑频繁万千之间，孙悟空也已经走到了东侧的山头之上，一片平地广场之中，而随即映入他眼帘的，是一处白色烟雾缥缈的洞府仙地，深色的巨石石刻牌匾，亦是‘斜月三星洞’。

    望着既熟悉又万分陌生的山门，孙悟空心中一时间顿时感慨万分，但此刻，他却来不及多愁善感，直接噗通一声跪在地上之后，便就大喊着拜师的口号。

    只要一入菩提老祖门，他便第一时间问问，为什么自己大哥不能上山拜师而来，这是为什么！

    孙悟空跪在斜月三星洞前，呼唤着拜师的言语，而莫明消失的叶晨，此刻却依旧站在方寸山的半山腰上。

    眉头紧锁的看着前方明明空无一物的山林，可他却始终无法前进半步，只要再往前踏出步伐，就会立即回到原地，犹如相同扭曲的空间之门般，令其无可奈何。

    一时之间，叶晨也没再擅自闯入，他可是眼睁睁看着孙悟空就自己眼前上山之路消失不见，而他，却仿佛永远无法触及山巅一般。

    深陷此等状况，叶晨也是无奈得很，本还想拜入菩提祖师门下，修得大神通好方便行事。

    但现在看来，却是竹篮打水一场空，白跑一趟了。

    望着没有很远的东侧山头，斜月三星洞的所在之地，叶晨眼中不由得闪露出不甘心，旋即身躯猛的腾空，朝后倒飞了好几百米后，再以全部的斗气催动，发挥出极致的速度冲击而上，做着最后的尝试。

    虽然在西游世界，叶晨的实力被这方世界强度压制得有些厉害，但其速度，却也依旧迅猛无比。

    眨眼之间，近乎三百米的距离就被其一晃飞过，直朝着斜月三星洞冲掠过去。

    然而，当叶晨飞过山腰一丁点的时候，他整个人的身影，便就又以更快的速度莫明折返而起，一股脑的朝着山下飞冲出了大几百米。

    临到最后，还是功归一篑，稳住身形的叶晨，也是忍不住叹了口气，随即跳上一个参天大树之上，盘膝打起坐来。

    想着孙悟空当初拜师，也是经过了在那斜月三星洞前等了几个春秋，才得以入门。

    那么现在，他叶晨倒也想试上一试，哪怕，叶晨连个山门都没见着，可这也并不能让其彻底放弃。

    毕竟，能够拜菩提老祖为师，也就意味着可以大大增长自己的修为实力，如此好的机会，叶晨不想放过。

    山上，孙悟空正在跟斜月三星洞开门而出的门童，进行着简单的交谈，随后说完被拒之后，他便就如之前那般，蹲坐在菩提大门，坚毅的等了起来。

    山下，叶晨也是打坐树丫之上，寂静得连道细声都没发出。

    两兄弟都是毅力卓绝之辈，任是方寸山上历经风吹雨打，白雪覆体，两人尽都没被影响丝毫一般，就那么静静的等待，不骄不躁。

    时间过得很慢，也过得很快。

    当斜月三星洞的大门最终再次打开的时候，一位长衣道袍飘飘，仙骨飒爽的老道，顿时慢悠悠的从山门内走了出来。

    随即看到门口的孙悟空时，亦是挥了挥手中拂尘，将其身上附着的大片白雪，尽数消融而去。

    而一直摒气静坐的孙悟空，在感受到些许外力之后，也是猛的睁开了双眼，旋即看着身旁的老道人后，亦是跪在地上连声说道。

    “师傅、师傅、师傅，俺老孙终于见到您了。”

    此声师傅之言，表面像是激动所至，但老道人，却是从其中，听出了少许的真情实感。

    只是，两人之间，目前为止，还未曾有过半点交集才对，甚是让其不解起来。

    方寸山腰，久坐静等不知多少时日的叶晨，所坐树下，亦是在孙悟空见到老道人的同时，忽然响起了一阵悠扬的山歌。

