    界王神级别的神性辐射这片星域，仔仔细细的搜索了一遍。

    利尔德确实消亡了，一丝渣也不剩。

    一股熟悉的力量突然出现在阿布鲁的背后。

    “汪！”

    阿布鲁无奈的转过头，一条巨大的金毛犬伸开舌头舔着阿布鲁。

    阿布鲁心中恼怒，当初就不应该听库鲁博士的话，让他的第四分身弗尔雷德融合乌普狗的细胞。

    威风凛凛的天生超三就这样变成了一条狗。

    不过也不完完全全是狗，弗尔雷德还有另一个人的形态，只是它更喜欢狗形。

    “行了！行了！”阿布鲁无语的推开它。

    如果说第一分身弗洛扎继承了阿布鲁的残忍，第二分身捷德拉继承了阿布鲁的仁慈，第三分身萨麦尔继承了阿布鲁的暴怒。

    那么这个第四分身，就继承了阿布鲁的哈性。

    毕竟从某一方面而言，狗是真的狗，但人不一定是真的人。

    “吉鲁！吉鲁！”一个白色的小机器人从弗尔雷德的身上跳了出来。

    这是原著中的智能机器人，被阿布鲁遇到，阿布鲁惊讶对方的智能程度，准备把它带回去给他的小天使当伴。

    “走！我们去消灭缪博士！”

    “汪！”弗尔雷德一声犬吠，狗头示意阿布鲁坐在它的身上。

    阿布鲁无奈照做，乖乖的坐在弗尔雷德的身上。

    “吉鲁！吉鲁！”吉鲁机器人抓住弗尔雷德的尾巴。

    “汪！”弗尔雷德汪叫一声，很快在真空中消失。

    扭曲的虫洞空间出现，阿布鲁不发一言，倒是后面的吉鲁有些难受。

    弗尔雷德身上凝聚出一个保护罩，把背上的两人包裹住。

    阿布鲁笑着揪了揪弗尔雷德脖子上的一圈白金绒毛。

    除了性格有些跳脱，弗尔雷德的性格还是很好的，没有遗传乌普狗的拆家属性，在某些方面比人类还要细心。

    而且学习能力很强，阿布鲁的瞬间移动被它看一次就学会了。

    白光一闪，一个昏黑的星球映入眼帘。

    这是缪博士的大本营。

    阿布鲁从弗尔雷德的身上跳下来，悬浮在万里高空，静静的看着这个有些萧瑟的世界，因为缪博士的原因变得苍老。

    阿布鲁索性就送它一程，一颗小黑点从阿布鲁的手心冒出，黑洞气功波被凝聚了出来。

    阿布鲁也不准备和缪博士、贝比啰嗦，直接一招就送他们去见黄沙大界王。

    “该死！该死！那个赛亚人怎么这么快就找上门来了？！”缪博士满脸阴沉，阴翳的眼光满是被卫星捕捉到的身影。

    他的转移计划才刚刚定下，对方就找上门来了，也未免太不给面子了吧！

    “那是什么？！”缪博士能够清晰的看到阿布鲁手指头上悬浮的一个小光球。

    如同螺旋的银河，美丽而梦幻。

    “超黑洞气功波！”

    阿布鲁冷漠的呢喃，突地把手指头上的小光球向下弹去。

    光球下落的速度很快，眨眼就接近了下方的冰冷城市。

    小光球触碰到钢铁之顶，一瞬间膨胀千万倍，犹如一颗狂暴的太阳爆炸。

    这是一场无声的爆炸，所有的一切都仿佛变成了纸糊了似的，一阵狂风吹过，工业化的奇迹化成一堆泡影，随风消逝。

    缪博士伸出手不甘心的想去触碰贝比的玻璃舱。

    “我的贝比……”

    缪博士逐渐碳化，声音也淡了下去。

    玻璃舱中本就不多的细胞结构也被热流波气化，跟着他制造的机器人慢慢化为泡影。

    所有的野心抱负都在这一刻烟消云散。

    整个星球渐渐磨灭，中心之处有一个金色的气罩。

    “汪！汪！”弗尔雷德叫了两声，阿布鲁手掌一扇，把弗尔雷德的保护罩给撕碎。

    弗尔雷德作为天生超三，融合了魔人普乌的因子实力达到了1200亿，将近0.1个黑洞。

    这种实力想要防御住阿布鲁的黑洞气功波有些勉强，但弗尔雷德具有魔人普乌的细胞，最不愁的就是能量。

    一浪接着一浪的能量流，源源不断的凝聚出保护罩，任何形式能量的攻击都无法打破它的保护罩。

    阿布鲁黑色的瞳孔顿了顿，向黑暗而静谧的宇宙扫了一眼，没有一丝生命之气。

    阿布鲁眼睛一闭，神性连接到黄沙大界王：“怎么样？缪博士还有利尔德下地狱没有？！”

    黄沙大界王的语气有些兴奋：“他们已经死了，这次多谢魔界王冕下。”

    阿布鲁点点头，继而提醒道：“派人严密监视缪博士，就算成了死人那家伙的危险性也很大。”

    GT中，缪博士就和格罗博士在地狱研究出了地狱17号，阴阳17号合体，超四的悟空都打不过。

    “知道了！魔界王冕下！”黄沙大界王语气笃定，他不会再坐视缪博士的势力死灰复燃。

    “既然这样，那就再见了！”阿布鲁留下一声离别，就跳上弗尔雷德的背。

    “再见，魔界王冕下！”

    弗尔雷德一声犬吠，瞬间移动发动，带着阿布鲁与吉鲁机器人离开黄沙星系。

    界王神界，宇宙警备队总部。

    阿布鲁一出现，周围就引起了一阵惊动。

    随即就是警备队后勤人员的躬身行礼，狂热崇拜。

    “汪！”

    阿布鲁牵着弗尔雷德走向一个戒备很森严的工作间，推开科幻的铁门之后，一个精致的房间露了出来。

    莱拉，亚丽娜，西芙拉就在里面，她们有说有笑，似乎在聊着很有趣的话题。

    开门的声音响动之后，三人的注意力集中在阿布鲁的身上。

    阿布鲁望向了莱拉，自从宇宙警备队成立之后，莱拉不像从前那么忙，也开始装扮起自己。

    白金色的头发盘了一个发髻，两鬓之间自然垂落，穿着一身深蓝色的长裙，胸口处绣着大团紫罗兰花。

    对比从前的英气，莱拉现在的身上反而更具女人味。

    “阿布叔！”亚丽娜笑着打了一个招呼。

    “亚丽娜。”阿布鲁眼角弯弯的看着亚丽娜。

    曾经在他怀中撒娇的小女孩现在已经是个大美女了，已经到谈婚论嫁的年纪了。

    “这就是超四吗？”亚丽娜好奇的跳了过来，在阿布鲁赤裸的肌肉上摸了摸。

    阿布鲁被亚丽娜摸得痒痒，尾巴一卷，扇开了亚丽娜的手。

    “有什么好看的，你好好修行，以后也会变身到这个层次的。”

