    嗡嗡嗡！！！

    一次性陨落这么多混沌古兽，整个混沌，乃至于地门都颤动了起来。

    好在这里并不是万界，不然，这动静恐怕直接就要炸翻天。

    毕竟，一个永恒死去，就会有血雨天降，天地同悲。

    这死了这么多永恒，还有合道，尤其是天尊，那还不得将天捅破了啊！

    即便如此，万界也有感应。

    一种兔死狐悲的感应，一种不寒而栗的感应。

    本来对于韦剑给自己整个紧箍咒，读书虎心中还有一些不爽。

    主要是自己什么都没有做，就直接给自己来了一下。实在是太难受了。简直是让人求生不得求死不能。

    不过看到韦剑对付死亡螳螂等人，读书虎瞬间就清醒了过来。

    “这是一个狼人！”

    他瞬间就明白过来。

    相比自己，死亡螳螂等人就太惨了。

    问都不问，直接就灭杀了。

    读书虎一个哆嗦，心中暗自庆幸。

    要不是自己见势不妙，早早的就投降了。

    此刻，恐怕就和他们成了难兄难弟，同赴黄泉了。

    他心中当即决定，日后一定要好好听话，不能违背韦剑。

    他可不想日后，落得和这些混沌古兽一样的下场。

    对于读书虎心中怎么想的，韦剑是有所感应的。

    金箍可不只是控制，便是心思波动也同样可以感受到。

    但是，他并没有专门去打探，没有必要。

    只要好好听话就好。

    将这些混沌古兽一口气灭杀了个干净。

    韦剑却并没有如同之前预定的一样，将这些古兽的尸体，法则融入到穴窍洞天之中，来提升世界。

    刚刚不是说了嘛，穴窍洞天世界才晋级，修为才突破。

    短时间内，即便是刚刚经历了一场大战，也并不适合在突破了。

    不过，东边不亮西边亮。

    穴窍洞天世界不能融入，但是这刚刚开辟的世界就不一样了。

    因为，他并不用韦剑自己的肉身来承载。

    所以，限制没有这么的大。

    故而，韦剑准备将这一波古兽，除了精血之外，统统都融入到新天地之中。

    这样既可以继续提升自己的修为，又不至于负担太重。

    同时，这方世界壮大了，日后融入穴窍洞天世界，提升得也大。

    也相当于提前变相融入了穴窍洞天世界之中。

    不只是这些混沌古兽。

    包括之前韦剑在星宇府邸和死灵界中得到的那些完整的法则，他也准备融入到这方天地之中。

    这样可以尽可能的，最快速度的提升自己。

    和那些古兽一样，也不会因为肉身的羸弱而有所限制。

    只是，打铁还需自身硬。

    相比穴窍洞天世界，这方世界，其实和法宝，阵法一样，都是外物。

    只有自己的修为才是硬道理。

    而也只有自己修为提升了，肉身变强大了。

    提升起来才不会有任何隐患，限制。

    而想要提升修为，其实很简单，只要将金仙篇创造出来就可以了。

    不过相比修为的提升，肉身提升才是最关键的。

    而修为提升，即便是这里是混沌，不是万界，但是韦剑修炼的也不是混沌道啊！

    因此，突破规则之主的难度还是有的。

    但是提升肉身就不一样了。

    肉身强大了，就算是不突破规则之主，战斗力也完全可以跟上。

    这就如同百战王一样。

    而想要提升肉身，韦剑之前想到的办法就派上了用场。

    正好用这混沌之力来淬炼体魄。

    嗡嗡嗡！！！

    随着一具又一具的混沌古兽，融入到天地之中。

    新开辟的天地，迅速的开始扩张了起来。

    本来刚开始的时候，因为韦剑主要是想要抓捕古兽，所以并没有开辟多大的天地。

    同时，也是因为开辟天地的凶险程度很大，韦剑留手了。

    即便是他现在修为远远不是之前开辟穴窍世界的时候可以比拟。

    但是，开辟的天地别说突破小千世界，就算是洞天世界也不是太过强大。

    唯一值得称道的地方就是法则比较完善。

    因为，他将小千世界的天道复制了一份在这方新天地之中。

    但是大道的编织，也不是说复制就可以复制的。

    最多就如同融入神文种子一样，有那么一个基础。

    而此刻，随着这些混沌古兽的融入，各种法则都开始汲取营养开始壮大了起来，天地自然就肉眼可见的朝着四面八方扩张了起来。

    虽然混沌古兽修炼的都是混沌之道，壮大最快的自然便是混沌之道。

    但是这并不意味着其他大道就没有进步。

    比如血之道，骨之道，肉身之道，毒之道，变化之道，精神之道等等。

    这方世界和穴窍世界不一样。

    穴窍世界之中，只能是剑道为尊。

    在这里，倒是不管那个大道第一。

    因为，不管如何，最后这方世界就只能被穴窍世界吞噬。

    所以，其他的就无所谓了。

    只要足够强大就行了，迟早化作营养滋润穴窍。

    开辟了这方新世界，没有让他融入穴窍世界。

    其实也不是只有弊端，没有好处的。

    除了可以用来承载混沌古兽和其他完整法则。

    同时，也可以用来安置穴窍洞天世界中的那些已经‘死去’的生灵。

    穴窍洞天世界算是韦剑的秘密，不可轻易暴露。

    这方世界倒是不虞有这样的担心。

    将这些人从穴窍洞天世界之中转移了出来。

    他们根本就没有发现换了人间。

    除了韦剑干扰了一下之外，最关键的是，他们此地都沉浸在了悟道修炼之中。

    之前穴窍世界晋级小千世界，对他们而言，受益可是匪浅，还在消化之中。

    最好这一切之后，韦剑便开始自己的修炼。

    盘膝坐在世界的边缘，韦剑小心翼翼的牵引着一道道混沌之气。

    虽然这里的混沌之气不能和洪荒那边的混沌相比。

    但是依然十分凶险，自然就需要小心为上。

    所以，韦剑开始的时候，就需要一点点的试探，而不是直接莽。

    发现自己极限在什么地方，才好更好的修炼。

    嘶！

    虽然早就知道了混沌之气的厉害。

    但是当真正利用他来淬炼的时候，感觉还是完全不一样的。

    放开肉身的防御，混沌之气的破坏给人的痛楚，就有些类似第一次极限淬炼的感觉。

    不过，感觉虽然糟糕，效果却十分不错。

