    李南在这边，整整停留了两天。

    每天都会抽搐六七个小时出去找人。

    他很确定，梦心妍一家人，绝对就在大山里面，只要出去了，进入天网范围，对他来说，想找到人，更加简单。

    而且他知道，三个人的移动速度并不快，除了梦心妍之外，另外两个都是拖后腿的。

    两天虽然没花费多少时间，但也基本快搜索了三分之一，再来两三天，他估摸着问题就不大了。

    事实上，根本没用那么久。

    第三天的时候，他就发现了梦美灵两人藏身的山洞，只不过并没有看见梦心妍。

    他走了过去，轻松推开了山洞门口的一些遮挡，当里面的梦绮漪跟梦美灵看见他之后，都愣住了。

    反应最快的是梦美灵，顶着梦绮漪的身体，走了过来，对着李南说道：“姐夫，我们……”

    “不用说什么了，你姐姐呢？”

    “她……她说出去给我们找点吃的。”

    其实前天，两人基本就断粮了，根本没准备那么多食物，并且也没地方洗澡，两人无比狼狈。

    又渴又饿，浑身还不舒服，在这种潮湿的山洞，待这么长时间，谁都受不了。

    “那我就在这里等她吧！”

    李南说完，直接找个了地方坐了下来。

    场面一度很尴尬。

    梦绮漪见状，率先打破僵局，说道：“李南，我知道这件事，是心妍做的不对，虽然我们不知道，你要带她去做什么，但以我们对你的了解，肯定不会伤害她，她这次做的有些任性，希望你别放在心上。

    当然，我也知道，想让你就这么原谅她，确实有些让你为难，你想怎么解决这件事，我们愿意承担一些后果，只希望你能给她一次机会。”

    “以后，我不会再给她机会了！”

    李南直接就把自己的决定说了出来。

    两人听到之后，脸色变得惨白。

    她们不知道所谓的机会是什么，但肯定非常严重。

    “姐夫，我替我姐承担后果可以吗？你想要怎么惩罚，就惩罚我好了，放我姐一次，可不可以？”

    梦美灵赶忙来到李南面前，用哀求的语气说道。

    家里的生活，一直都是姐姐在付出，她也不忍心看见自己姐姐受苦。

    “你们想多了，没有想象的那么严重，我只不过是不让她再回来了而已！免得她回来之后，就整天想着怎么逃跑，我经不起这种折腾。”

    “不回来了？是不是代表我们以后再也看不到姐姐了？”

    “是！”

    “我……”

    两人对这个结局，有些猝不及防。

    见不到梦心妍，这个结果，是她们最难接受的。

    哪怕被李南惩罚，吃点苦头，两人也都无所谓，毕竟确实是犯错了。

    “我们可以跟姐姐一起吗？姐姐在哪，我们就在哪。”

    她们知道，梦心妍所在的地方，肯定没有那么美好，因为梦心妍之前说过，一直在给李南打工。

    可能会很累，休息的时间都没有。

    可跟永别比起来，她们更容易接受后者。

    “你确定吗？”

    李南看了她一眼，梦心妍避之不及的地方，梦绮漪跟梦美灵两人竟然还敢去。

    母女两人眼神交流了一下，都从彼此眼神中看到了坚定的神色。

    “我们……”

    “不能答应他！”

    这个时候，梦心妍回来了。

    其实李南早就知道了，毕竟他的神识要强大很多。

    不过有梦绮漪母女在手，他根本不怕梦心妍不回来面对他。

    “姐！心妍！”

    两人看见梦心妍回来，立马就喊出声来。

    李南则是一脸严肃的看着她，说道：“你继续跑啊，当初我跟你说的话，都当成耳边风了是吧？我对你一次次的宽容，你就是这样回报我的？”

    “这件事是我做的不对，你要怎么罚我，我都认了，但是我妈跟美灵对任何事都不知情，所以我希望你能放过她们。”

    梦心妍没想到，李南会来的这么快。

    而且竟然这么有耐心。

    能在这个地方，停留两三天，专门就是为了寻找她。

    她什么时候，也变成那么重要的人了？

    “我怎么知道不该说的话，你没有说过呢？”

    “我发誓！”

    “你发誓的话，对我没任何作用，我也不想听什么，给你五分钟，好好跟她们告别，这件事怎么处理，我说了算！”

    李南说完，直接起身就往山洞外面走去。

    路过梦心妍身边的时候，她突然间跪在了李南面前，抱着他的腿，哭着说道：“我求求你了还不行吗？以后我听你的话，再也不跟她们见面了，你让我干什么我就干什么，绝对不偷懒。”

    在梦心妍看来，李南是一个为了目的，不择手段的人。

    他怀疑自己把秘密告诉了母亲跟妹妹，哪怕只是怀疑，为了确保不会泄露，也有可能会杀人灭口。

    虽然她并不知道，那些所谓的秘密，到底有多么重要。

    但李南在乎，就足够了！

    可李南，根本就没给她机会，直接甩开她，说道：“你已经没机会了！”

    梦心妍的自主意识太强，根本就不是那种可以随意驾驭的人。

    倘若李南是那种心狠手辣的，早就把她灭了，留在身边，谁也不知道什么时候会闹出幺蛾子来。

    不过梦美灵对他千依百顺，终究不能做出这种事，但是李南绝对不会再做出让步。

    “你真就那么绝情吗？”

    “呵呵，我绝情？难道还能比得上你？当初是谁帮你解决麻烦的？结果呢？别人三言两语，就能让你对我态度转变。后来又是谁救了你的命？你的要求，我哪一个不是在尽量满足你？结果你倒好，给我来了这么一出，你知道耽误了我多少时间吗？”

    从发现梦心妍逃跑，已经四天了。

    本来李南打算在两天之内安排好所有事情离开的，硬生生被拖到了现在。

    或许两天时间不算什么，但纯粹是梦心妍给他找的麻烦，他用多出来的几天，陪陪卢新月不好吗？陪陪儿子不好吗？多安排几件事，不好吗？

    全部被浪费在了这个鬼地方！

    “我……”

    梦心妍哑口无言。

    “你之前的行为，我并没有怪罪你，因为说起来，也有我的一部分原因在。但是你三番五次出现这种行为，我对你已经没有任何信任度了，所以你的请求，对我无效！”

    说完，他走出了山洞，不想再跟梦心妍纠缠什么。

    梦美灵母女听到李南的话，也都是难以置信，没想到两人之间，发生了那么多事。

    而且梦心妍，竟然不止一次背叛李南了。

    当然，用背叛可能不太合适，但也差不多就是这个意思。

    看着母亲跟妹妹，梦心妍的表情也很痛苦。

    直接扭头就冲了出去，找到李南，语气坚定的说道：“你到底要怎么样，才能放过她们？”

    “你没有跟我谈要求的资本！”

    “我……那你杀了我吧，只要你能放过她们，我愿意为这次的行为偿命！我可以保证，那些事，绝对没有跟她们说过一句！”

    “杀了你？我花费这么大代价培养你，就是为了杀的？”

    “真就不能给她们一条活路吗？”

    梦心妍真的是绝望了。

    “我什么时候说过这种话了？”

    “到了这种时候，没必要装了，我知道你是什么人，为了目的，不择手段，连林素素都可以下手，别人算什么？”

    李南：“……”

    他什么时候对林素素下手了？

    难道就是上次把昏迷的林素素带进去，让她误会了？

    也不至于误会这么深吧？

    只能说，梦心妍这个女人，心思复杂，总会把事情往最坏的方面想。

    说好听点，是城府深，圆滑世故。

    说难听点，就是墙头草性格，几十年前，就是妥妥的二鬼子。

    无非就是漂亮点，身材性感点而已。

    “行啊，既然我在你心里，都是这样了，那我就先杀一个人给你看看。”

    李南说完，就看向了山洞里面。

    梦心妍顿时慌乱无比，下意识就想挡在面前。

    但是李南，一把抓住了她的脖子，咬着牙说道：“别在我面前秀你那可笑的小心思了，你以为你很了解我吗？没有我，你算什么？以前对你的纵容，就是让你变本加厉来对付我的？梦心妍，你自己把路走到这个份上，别怪我无情！”

    “姐夫！”

    突然间，梦美灵从里面闯了出来，同样也是哭着跪在了李南面前。

    “你放过我姐姐好不好，我愿意替姐姐承担，要死的话，就让我去死，好吗？”

    见状，李南才慢慢松开了梦心妍的脖子。

    “她一人做事一人当，这件事跟你们没关系，等会我带你们走，钱的事情，我也安排好了，他们每个月会给你们一大笔钱的，想过什么生活，都可以自己选择。”

    “姐夫，我们已经想好了，姐姐去哪，我们就去哪，你要是惩罚姐姐，我们一家人愿意承担！”

    之前，梦心妍肯定会让妹妹闭嘴，但是现在，她没有。

    因为相比较死来说，被囚禁至少还活着。

    “你妈也是这样想的？”

    “是！”

    “那行，将来可不要后悔！”

