    “爸，我把秦神医请回来了。您不是一直说要当面感谢他么。”

    吴兮倩一边说着，一边对吴常远挤着眼睛。

    秦风都快无语了。

    这父女俩，演技一个比一个差，偏偏还很戏精。

    吴常远顿时走上前来，热情说道：“秦神医，您来的刚好。有朋友刚送了一些上好的海鲜过来，我这就吩咐人做出来，我们一块吃。”

    说完，他也不等秦风同不同意，直接将秦风强拉进了别墅。

    这别墅很大，不说院子，单单说这别墅就整整有四层，每一层都有两百多个平方。

    敞亮的客厅中摆放着各种黄花梨家具，甚至连楼梯扶手都是用上好的红木制作。

    整个结构为复式结构，上面的二层走廊处，还能清楚的看到客厅中的一切。

    壕无人性啊！

    “爸，你先陪秦神医说话，我这就去吩咐厨房做菜。”吴兮倩说着就溜了。

    很快，仆人端上来两杯茶水。

    这是上好的明前西湖龙井，茶汤碧绿，散发着清香味。

    两人相顾无言，各自喝着茶。

    等到一杯茶水快要见底，吴常远这才放下茶杯，小声问道：“秦神医，我听说沈家出事了？”

    “还好……没什么大事。”秦风淡淡回应道。

    “听说洛家已经对沈家动手，而且截断了沈家布匹所有的供应商，不知道这件事是真假？”吴常远意有所指道。

    秦风眉头一皱，面色一沉，问道：“你到底想问什么？”

    这件事情应该属于小范围的秘密，但吴常远了解的这么透彻。

    他到底想做什么？

    吴常远生怕秦风误会什么，急忙解释道：“我只是想看看能不能帮忙。实不相瞒，我手下有一个大型布厂，每日生产的布料发往全国各地。如果沈家需要，我可以把布料送过去。”

    “哦？”

    秦风一听，顿时乐了。

    这还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫呢。

    他准备去联系供应商，没想到吴常远就主动示好了。

    “既然是这样，那我也不隐瞒了。没错，我原本是准备去外面寻找供应商的，却不曾想遇到了你。”秦风说道。

    “缘分，这都是缘分啊！”吴常远笑道。

    “不过，吴先生你应该知道，这次洛家对沈家可不是普通针对那么简单。”

    秦风淡淡说道，“你具体有什么条件，可以说说看。”

    吴常远要是给沈家提供布匹，无疑是与洛家作对。

    此刻的洛启豪就是一条疯狗，谁敢插手沈家的事情，肯定会毫不犹豫地咬上一口。

    “秦先生，您说笑了。常言道，滴水之恩当涌泉相报，救命之恩就更加不用说了，哪里还敢有什么条件。”吴常远赶忙摇头道。

    秦风意味深长地笑了笑。

    商人逐利，这是天性。

    吴常远既然主动提及，绝对不会是救命之恩这么简单。

    “如果吴先生不愿意说，那我也不强求。不过，白给的布料我绝对不会收的。”秦风摇头说着。

    吴常远混迹商场这么多年，哪里听不出秦风言语中的意思。

    他尴尬的笑了笑，然后点头道：“得，既然秦神医这么说了，那就请随我来。”

    说着，吴常远带着秦风来到了二楼的书房。

    这书房内部的装饰还是很简单低调的，并没有那么的奢华。

    倒是旁边的书柜上摆着不少的书，什么《商论》、《心理学》、《厚黑学》等等之类的书籍。

    而且上面都夹着书签，很明显，这吴常远不单单用这些来摆设，还时不时的看一会。

    其实也正常，吴常远能白手起家挣下这偌大的家业，没有点过人的能力，肯定也守不住这江山。

    吴常远翻找了一下，从旁边的文件夹中拿出了一叠文件给秦风递了过去。

    “这是关于洛家的一份报告。”

    吴常远提醒道，“最下面的，则是关于沈家的。”

    秦风愣了一下，随后翻看了起来。

    十多分钟后，秦风这才放下了那份文件。

    这一份文件标注了洛家的产业，还有各方面的投资，以及总资产的估算，还有银行的流水清单等等。

    同样，沈家各方面的资金流向，这里面竟然也是清清楚楚。

    有了这份资料，基本上已经掌握了两家根基脉络，了如指掌。

    “你是什么意思？”秦风点了一根烟问道。

    “秦神医，请别误会。我之所以给您看这些，就是想要告诉您一点，现在有很多人都盯着洛家与沈家。”

    吴常远连忙解释道，“一旦出现变故，那些人就会一拥而上，把两家吃的骨头都不剩。”

    “那……吴先生也是这个意思？”秦风目光清冷问道。

    吴常远倒也不隐瞒，如实说道：“确实有那个想法。吴家在我的手上想要更进一步，缺少一个契机。而这个契机出现了，我确实动心了。不过……我却没有那么大的胃口，能将两家都吃下。”

    “吴先生这是盯上了洛家？”秦风瞬间就明白了过来。

    “不错，不过我需要一个合理的借口，或者说……我需要一个合理的盟友。而这个盟友，因为秦先生的原因，沈家是最为合适的。”吴常远笑着说道。

    他的眼中，流露出一丝睿智的冷芒。

    “你想要联合沈家，然后一起算计洛家，最后直接吞并？”秦风算是明白了吴常远的打算。

    没想到，眼前的吴常远，胃口居然这么大。

    “秦神医，您觉得可行么？”吴常远反问道。

    “想法是好的，可洛家会那么傻么？”秦风轻笑一声，靠在椅子上问道。

    “这个可以谋划，毕竟我现在需要一个合作者。秦神医好好考虑一下，我们的合作可是双赢。”吴常远笑道。

    “不，不是双赢。”

    秦风摇头说道，“只是你独赢，而沈家……只是度过了一个小困难罢了。”

    “那秦神医的意思是？”

    吴常远有些懵圈了。

    秦风说的这个独赢到底是什么意思？

    “我的意思是要玩就玩大一点。”秦风森冷一笑道。

    “玩大一点？”吴常远忽然心跳加快起来。

    “你的这份报告确实很是详细，可是上面只是写出了洛家明面上的账目，暗地里的你知道多少？”秦风缓缓说道。

    “这……”

    吴常远随即陷入了沉默。

    这个层面，属于沈家自己的底蕴了，他确实不清楚。

    “我想你也清楚，沈家洛家这种家族可是传承了好几代人，想要打垮可不是那么容易。”

    秦风一字一顿道，“如果跟我合作，你很有可能会赔上整个吴家。你敢吗？”

