    摩羯鼠拥有一万点生命值，物理攻击很高，还会技能，如果是让三星炮徒和它正面对抗，那三星炮徒只有被按在地上摩擦的份儿，但现在尖刺龙龟堵在高地入口，那摩羯鼠智商有限，在尖刺龙龟屁股后边吱吱乱转，只能挨打。

    如此200秒后，那摩羯鼠来了个原地后空翻，落地后肚皮朝上，便就这么被干掉了。

    “区域通告：摩羯鼠被击杀，静谧神庙解锁第二兵种飞刃武士！”

    “叮，恭喜您击杀了摩羯鼠，您获得了摩羯鼠卡牌一张！”

    周南听到系统提示，乐呵呵的道：“果然有开门红设定啊，给我出卡牌了，首杀怪物获得好物品的几率就是高。”

    他连忙打开储物背包，迅速就抽出一张绿色卡牌，目光一瞅，果然那是摩羯鼠卡牌。

    ————

    卡牌名称：摩羯鼠·炎吞（已绑定）

    卡牌颜色：绿色

    卡牌星数：一星

    使用等级：无

    消耗魔法：100

    说明一：召唤【摩羯鼠·炎吞】为您作战，摩羯鼠·炎吞生命值10000，攻击力88～102，攻击速度1.5，护甲1，定位近战法师。

    说明二：摩羯鼠拥有技能【点燃火球】，每十秒可以吐出一颗火球，攻击3米内的目标，将其点燃，并造成持续的火焰魔法伤害。请注意，此点燃火球敌我不分，如果目标的火系魔法抗性较高，将无法对其造成伤害，最高伤害为每秒30点，持续10秒。

    说明三：一星摩羯鼠卡牌可以从竞技场商城中使用竞技场积分兑换，兑换需求竞技场积分×30。

    说明四：一星摩羯鼠+燃烧宝石×1=二星摩羯鼠。

    ————

    “这就是大名鼎鼎的近战法师摩羯鼠啊，价值30点竞技场积分！”

    周南感觉自己着实有点幸运，他将手中卡牌丢出，砰的一声，火花闪现中，一头顶着火焰羊角的摩羯鼠就出现在了他的面前。

    摩羯鼠是与夜猫卡一样出名的卡牌召唤兽，在【四方神庙】副本中打摩羯鼠有小几率掉落出来，在青铜竞技场商城中也可以使用竞技场积分兑换，获取相对容易，因此算是非常常见的绿卡召唤兽了。

    青铜竞技场商城中还有11种可供兑换的绿色卡牌，全都是【四方神庙】副本中解锁怪物的卡牌，包括之前区域通告中提到的电气史莱姆，也有对应的卡牌可以兑换。

    摩羯鼠输出能力很是不弱，挥舞双爪，近战攻击，却拥有一个魔法技能，在绿卡召唤兽中身板也比较脆，因此被称为“近战法师”。

    其升星材料是燃烧宝石，可以用其一直将摩羯鼠强化到六星，也是因此，燃烧宝石就成了抢手货，周南倒卖野猫卡的时候，交易场中一块燃烧宝石就敢卖800金币以上，估计现在价格更高了。

    “近战法师虽好，可惜养不起。”

    周南已经决定用这张摩羯鼠卡牌去合成黑卡了，当然，现在这摩羯对他来说还是十分强力的，可以用一下。

    那摩羯鼠呆呆的，很快就跑到堵路的尖刺龙龟面前，它当然不敢近身与尖刺龙龟互殴，而是隔了三米远，向其吐出火球。

    尖刺龙龟物理防御强，魔法抗性却好似没有，摩羯鼠一发小火球就将其整个点燃，让其成了火焰巨龟似的，燃烧伤害每秒30，倒是可以抵消其自然回血了。

    此时，观战的【血海大圣】揉着下巴，自语道：“嘿，这招倒是可以借鉴借鉴……”

    【最强混子】可就耐不住了，喊道：“师父，师父，这怎么回事？他怎么还打了一头解锁怪？”

    【血海大圣】道：“无妨，这是他运气好，瞎猫碰到了死耗子，他这么打就是纯粹拼运气，不值得学习。”

    “哦！那现在大力和这个小垃圾谁更优势？”

    “嗯……黑卡皇帝更优势，大力对地形太不熟悉了！”

    此时的【大力让我出奇迹】才刚刚找到电气史莱姆呢。

    在无限火力模式之下，【四方神庙】的难度其实被大大降低了，【大力让我出奇迹】倒也很快就将电气史莱姆给打死了，那电气史莱姆还掉落了一个金币宝箱，教【大力让我出奇迹】乐得不行。

    很快，又有区域通告响起，这次是第三头解锁怪物【疾风双头狼】刷新出来了，【大力让我出奇迹】赶紧又带兵去寻找。

    这【疾风双头狼】的刷新点不是八号，周南便不在意，他悠哉悠哉的刷着瞭望塔，看着炮徒的升星进度提升。

    不多时，当第四头解锁怪物【火箭浣熊】被刚刚刷出来不久，三星炮徒身上金光一闪，荣升四星。

    四星炮徒的生命值足足有两万，鱼人炮弹的威力提升到了小鱼人生命值的四倍，如此一来，这四星炮徒用六星小鱼人当炮弹，攻击力就是720，打在尖刺龙龟身上就能造成432点伤害。

    而四星炮徒还能继续往五星升，只需再开炮400次！

    “开炮开炮，继续开炮！”

    周南满怀期待，现在四星炮徒的秒伤已经达到72点了，超过了英熊哨塔，要是再升几星，可就真是大炮了。

    接下来，周南就如挂机一样，他用瞭望塔监视着【大力让我出奇迹】，见他只管四处打野，效率还奇差，也就安安稳稳的呆在高地上。

    【血海大圣】和【最强混子】可就扛不住了，这观战有啥意思？

    【血海大圣】道：“现在大力已经占据了优势，那个黑卡皇帝还是不会玩，他必输无疑，再看下去也没意思了，纯粹耗时间。”

    【最强混子】道：“要不师父你也带我打一场四方神庙？让我熟悉熟悉。”

    “也行，那就退出观战吧！”

    “好！”

    也就在这两人刚刚退出观战时，第五头解锁怪物刷新出来了。

    “区域通告：请注意，星空流浪猫出现，坐标【966；433】，击杀星空流浪猫，解锁神庙随机科技一项，并百分之百获得卡牌奖励（卡牌奖励限首次击杀）。”

    “这是九号刷新点！”

    周安心中一动。

    【星空流浪猫】打死之后百分之百可以获得卡牌，只是它和【摩羯鼠】可不一样，后者打死之后有小几率获得绿色品质的摩羯鼠卡牌，前者打死之后却是百分之百可以获得流星猫卡牌，那流星猫卡牌也是绿色卡牌，就是属性稍差，比不上摩羯鼠！

    “九号刷新点距离基地最近，我要不要去抢了？如果将流星猫与摩羯鼠合成，会出什么啊？”

