    顿时，落在乌子仲屁·股上的板子一瞬间停了下来。

    所有人寻声望去，到底是谁如此大胆？

    胆敢在麒麟殿上大声喝叫？

    反倒是赵高顿时如遭雷击。

    “始皇帝？他怎么回来了？真是混账啊。”

    扶苏也是怒气冲天，一拍龙台厉声喝道：

    “是谁，胆敢大呼小叫，扰乱朝堂。”

    什么？始皇帝大吃一惊，猛然踹开了大门。

    “混账东西，要上天了是吧。”

    始皇帝的身影出现在众人眼神之中的一瞬间。

    大家被吓的连忙跪了下来：

    “拜见陛下。”

    乌子仲看到这一幕之后，终于松了一口气。

    “我的妈呀，你他么终于来了，要是晚来一步，我的屁·股可要开花了。”

    始皇帝也是吓得一阵冷汗直流。

    急忙跑到了乌子仲面前，心疼的问道：

    “怎么样？没事吧？”

    乌子仲一瞬间就闹腾起来了：

    “陛下啊，我好害怕啊，你要是再来晚一点，你可要替我收尸了啊。”

    “这帮王八蛋都他么欺负我啊。”

    乌子仲躺在板凳上，胡乱的摆手撒娇。

    看的始皇帝心都疼了。

    “乖，乖啊，朕来了，放心吧，他们还没打你吧。”

    这个时候，始皇帝就像一个父亲一样嘘寒问暖。

    看的满朝文武不敢相信自己的眼睛。

    都知道始皇帝宠爱乌子仲，可是没想到会宠爱的到这种程度啊。

    这他么比亲儿子还亲。

    “还好，差一点，你要是来的再晚一点，我就被打死了。”

    你被打死？你他么骗鬼呢？朕还他么害怕你一发怒，把朕的麒麟殿给掀了。

    始皇帝也是一阵后怕，幸好自己来的及时啊。

    “没事就好，没事就好，你放心，朕一定给你一个公道。”

    说着，始皇帝扶起了乌子仲。

    龙椅之上，扶苏看着这一幕，心中的愤怒一瞬间就出现了。

    或者说是醋坛子被打翻了。

    看着自己的父亲居然把一个不相干的人看的比亲儿子还亲。

    身体之宗暴虐的基因一瞬间被激发出来了。

    但是祖龙在这，扶苏不敢造次，可是心中已经把乌子仲列入了敌人的行列。

    始皇帝瞪大了双眼，看着扶苏：

    “逆子，还不滚下来？”

    一声有如晴天霹雳，扶苏清醒过来了。

    “我，我这是怎么了？”

    心中如是想，为何今天会如此暴躁？

    整个人仿佛失了魂一般，缓缓地走下了龙椅。

    “儿臣，拜见父皇。”

    扶苏跪了下来，心中不知道该如何了。

    今天的所作所为根本就不是他应该出现的啊。

    难道是因为郎中令？

    想到这里，扶苏对乌子仲的恨意更上一层楼。

    “哼。”

    始皇帝一声冷哼没有理会扶苏，直径的走向了龙椅。

    扶苏跪在地上不敢起来。

    眼神看了一眼乌子仲，这就让乌子仲感觉到了一丝威胁。

    【怪事了，扶苏这家伙咋地了？恨不得一口吞了老子？】

    【嗯，必须要弄死他，可是不行啊，要是弄死了扶苏，始皇帝可就要绝后啊。】

    “哐当。”

    始皇帝一个没站稳，直接被乌子仲的心声雷到了。

    王八蛋啊，气煞朕了，你他么眼睛瞎了吗？朕还有那么多的儿子女儿，怎么会断子绝孙？

    “陛下小心啊。”

    文武大臣大吃一惊。

    “嚷嚷什么？朕没事。”

    始皇帝整理了一下仪态，看了一眼欠揍的乌子仲之后，这才走上去。

    多大个事？不就是滑了一跤吗？看把你们嘚瑟的。

    坐定之后，始皇帝的脸色变得十分阴沉。

    “来人啊，给郎中令看座。”

    “是，陛下。”

    但是朝堂众人却是吃惊了。

    看座？这，一个郎中令居然看座？这在整个大秦历史上可是没有过啊。

    也就王翦才有幸得到看座的机会。

    一瞬间不少的人心中不爽了。

    不过看到始皇帝的脸色之后，一个个只能闭口不言。

    扶苏跪在地上，听到这话之后脸色一瞬间变得难看起来。

    混账东西，本殿下还跪着呢，你居然看座？本殿下不服。

    一股报复之心油然而生，渐渐地掌控了善良的一面。

    龙椅之上，始皇帝看着扶苏厉声喝道：

    “逆子，你可真是朕的好儿子啊。”

    “没想到你居然敢调动御林军。”

    始皇帝一拍龙台。

    “到底是谁给你的胆子。”

    此时此刻的始皇帝好像是目怒金钢一般。

    始皇帝的话一瞬间把扶苏的心思拉了回来。

    一时半会儿不知道如何解释了。

    “父皇，儿臣，儿臣...”

    无奈只能跪着，但是一旁的赵高却是偷偷地冷笑出来了。

    “怎么？没话说了？调动御林军的时候为何如此风光？”

    “现在哑巴了？”

    “你别忘了，你只是处理朝政，你没有权利调动兵马。”

    看着扶苏，始皇帝心中那个气啊，恨不得一巴掌拍死扶苏。

    但是又不能，如果在之前，扶苏发生了这样的事情。

    那么始皇帝必定会发配。

    但是当得知自己的皇子皇女仅有几个才是自己的血脉之后。

    始皇帝对待自己的孩子又不一样了。

    “哼，念你初犯，滚回去禁足七天。”

    “是，父皇，但是...”

    扶苏虽然认了，但是却不服。

    “但是什么？”

    始皇帝脸色十分难看，难道扶苏要搞事情？

    “父皇，今日郎中令目无律令，带兵抢粮，弄得咸阳怨声载道，如此行为已经彻底触犯了大秦律令。”

    “还望父皇问罪郎中令。”

    扶苏怒气横生，自己被惩罚了，那么乌子仲也一定要惩罚，一定要把乌子仲拉下水。

    否则心头怒气难消。

    其他的大臣听到之后一瞬间哭天喊地。

    “陛下，您可要为我们做主啊。”

    “郎中令带兵抢粮，把臣下的府邸粮食全部拿走，这可让臣下如何活下去啊。”

    “还望陛下做主啊。”

