    唐三等人在一瞬间中宛如炮弹一般直射高空，四散纷飞。

    一切的防御手段都被那恐怖的蓝色光柱瓦解，唐三等人只觉得眼前一黑，紧接着就什么都不知道了。

    ……

    当从昏迷中清醒过来时，唐三发现，自己躺在一张看上去十分简陋的床上。嘴唇已经干裂了，因为虚弱，双眼都有些无法睁开。隐约中，他听到似乎有人在交谈。

    “兄弟，听哥哥一句，这个人应该是船遇到了海魂兽袭击，才导致了身体变成这样。救他有什么意义？我看，不如把他那条漂亮的腰带还有革囊拿下来，然后再把他扔回海滩去。任他自生自灭就算了。”

    “哥，你怎么能这么说？这可是一条人命啊！我们虽然住在这魔鲸岛上，但我们可不是海盗，不能草菅人命。我的事你别管，我要救他。当初我就说了，不让你跟我来。你非不听。”清朗的声音中充斥着怒气。

    “好，好，好，你做你的烂好人吧。我喝酒去了。”另一道声音带着怒气远去了。

    交谈的声音到此为止，伴随着脚步声，房间中的两个人已经有一个离去。

    听着这些声音，唐三的意识渐渐清醒过来，他只觉得自己的眼皮很沉，虽然意识清醒了，但却很难睁开双眼。自从来到这个世界后，他还是第一次面临这种情况。身体虚弱的感觉绝不是美妙的事。

    唐三明白，自己之所以会变的这么虚弱，一个是不知道多少天没有吃喝过东西，另一个，恐怕还是因为受到了深海魔鲸的攻击，就算是他那具备蓝银草特性的体质也无法承受。身体的虚弱导致了他意识虽然渐渐清醒过来，却什么也做不了，精神力与身体同样虚弱，承受的痛苦太大，是一种难以言喻的煎熬。

    现在想起来，唐三心中还是一阵后怕，看来他在那头深海魔鲸手底下，侥幸捡回一条命。就是不知道其他人怎么样了。

    此时他身体的虚弱程度相当可怕，甚至没有可以催动的精神力，更无法调动体内的魂力，只能那么静静的躺着，任由身体自行修补。至于什么时候能够修补好，他自己也不知道。

    正在这时，唐三感觉到一条有力的手臂探到自己的颈肩下，微一用力，将自己的上身略微抬起几分，很快，后面就多了两个枕头。

    “你已经醒了吧。真难以想象，你的身体究竟是什么做的。在如此虚弱的情况下竟然还能不死。感觉上，你至少已经超过十天没有吃过东西了。身体也遭受到了什么重创。就算是以我的医术也无法完全看清楚。既然你醒了，我先喂你吃一点东西，然后再吃些药物。这样你会恢复的快点。希望你那坚韧的生命力能够持续下去。因为，我希望自己救下的是个活人。”

    他知道我清醒了？

    唐三心中有些惊讶，但从对方的话语中，他能清晰的感受到，这个人心地十分善良。一个温热的物体凑到嘴边，唐三勉强把嘴张开一点，一勺温热的稀粥已经送入他口中，尺度掌握的很好，这一勺粥并不多。勉强吞咽入腹，唐三顿时感觉到一股温热的暖流顺着食道传入胃中，再传遍全身。

    原本极度虚弱的感觉在这温热的烫慰中，顿时舒服了许多。体内的每一条经脉也似乎在这温热的感觉中被唤醒一般。吃下了一碗稀粥，虽然唐三还是十分渴望，可那个人却并没有再喂他。

    “你许久未曾吃过东西，不能一次吃的太多，那样会对身体有反作用。这些就可以了。我再喂你吃一点温和的药物，可能味道有点难吃，但你还是要吃下去，对你身体好。”

    温热的勺子再次递到唇边，这次却充满了浓重的药味儿，唐三吃下第一口后，就已经完全放心了。以他对药物的了解，就算是在现在这样的状态下，也能够轻易辨别出这勺药物中所包含的各种成分，正像那个人所说的那样，完全是温补效果，对自己的身体恢复十分有利。

    吃完药，唐三缓缓放松了自己的精神，体内热乎乎的，自从那天与深海魔鲸对战之后，他第一次感受到了舒适的感觉，就在这温热的包裹下，沉沉睡去。

    当唐三意识再次清醒过来的时候，他的身体状态已经好了许多。精神力大概恢复到了两成，身体的状况也恢复了一些。过度的透支后，一度让他的蓝银皇右腿骨效果削弱大半，但经过食物和药物的摄入，他那强悍的身体重新焕发了光彩，这一觉醒来，唐三顿觉身体多了几分力气，体内虽然还十分疼痛，但却并不是那种无法忍受的疼痛了。

    微微吸了口气，精神力与玄天功内力连为一体，唐三终于可以再次看清自己体内的状况。体内的情况比他想象中的要好一点，虽然经脉萎缩干枯，但只需要一段时间就可以恢复。

    小心翼翼的催动起玄天功，以平时修炼时不到十分之一的速度运行着，唐三知道在眼前这种情况，可以说自己的危机始终都未解除。但越是这样，越不能操之过急，否则只会起到反效果。

    感觉中，只是一个周天的修炼就用去了整整一个时辰的工夫，但这一个周天，也终于唤醒了他身体各处的技能。玄天功也开始占据身体的主导地位了。

    唐三催动着玄天功配合从蓝银皇右腿骨传来的效力修补着自己的经脉。其实，就算承受了那么庞大的压力，他的经脉也并没有一处破损，否则他早就完了。但经脉也明显受到了一些创伤。

    在蓝银皇右腿骨与玄天功的双重效力作用下。唐三体内的经脉开始重新恢复弹性，坚韧重现。直到完成了所有经脉的修补后，唐三彩再次陷入沉睡之中。他的精神力毕竟距离恢复还有很长的距离。睡眠，是他现在最好的恢复精力方法。

    不知道过了多长时间，脚步声惊醒了睡梦中的唐三，他的警觉能力已经恢复了许多。

    “醒了么？你的恢复能力真的很让人吃惊，你应该是一名实力不俗的魂师。只是不知道你的武魂是什么，竟然能够让你拥有如此顽强的生命力和意志力。比起昨天，你的状态已经好多了。如果可以的话，请你睁开眼睛吧。”

    缓缓睁开双眼，刚开始的时候，眼前还是一阵模糊，但唐三毕竟拥有紫极魔瞳这样强悍的能力，只是一会儿的工夫，双瞳就已聚焦。他发现，自己躺在一间小木屋之中，木屋不大，只有十几平米的样子，屋子里也没有什么多余的装饰，感觉上就像是海边一个普通的渔夫家似的。

    在自己床前，站着一名相貌普通的青年。说他普通吧，唐三却又觉得他并不普通。因为，他的神色看上去是那么风轻云淡，没有半分的烟火气息。看上去比自己要小上几岁，脸色平静的注视着自己，就像他的声音中也始终没有半分情绪的变化一样。

    “谢谢你救了我。”多日之后再次开口，唐三的声音有些沙哑。

    青年注视着唐三的双眼，流露出一丝淡淡的惊讶，“看你的瞳孔，你的身体状况比我检查到的恢复还要快。就算是最强大的海魂兽，恐怕也没有你这样的恢复能力。”

    唐三苦笑道：“不，其实我的身体还远未恢复，可能是因为我修炼一种眼功的缘故，所以眼睛看起来比常人有神一些。还未请教，恩人贵姓高名？”

    青年淡然道：“我叫吉祥。你也可以这样叫我。我也不是你什么恩人。是你自己救了自己。没有你自身的恢复能力，虽然我懂些医术，也无力回天。而且，你的身体状况，是我从未见过的。想救你也无从下手。”

    唐三微微一笑，道：“你是个好人。不论怎么说，都是你救我回来的。我欠你一条命。”

    吉祥淡然一笑，道：“欠我命的人很多。你不是第一个，应该也不是最后一个。好了，你刚刚清醒，不宜过多说话，我去拿点食物给你。”

    又是粥，不过比上次的要稠了一些，这一次吉祥没有制止唐三多吃，配着鱼肉松，唐三香甜的吃了三大碗才停了下来，这还是他顾忌自己的身体状况。吃饱了，唐三才注意到，自己身上已经换上了一套布衣，布衣显得很干净，虽然上面有几个补丁。

    “吉祥，我的腰带，还有一个革囊，能否给我？”听唐三说出这句话，吉祥眉宇中流露出一丝淡淡的不屑，但他却没有说什么，从一旁的桌案下摸出一个布包，打开布包，里面正是二十四桥明月夜与如意百宝囊。

    唐三知道他可能是误会了，没有解释，接过两件魂导器后，勉强催动体内的一丝魂力，探手入如意百宝囊之中，取出了一片龙芝叶。

    看到唐三取出那卷曲翠绿的叶子，吉祥愣了一下，“这是龙芝叶？你要吃？”

    唐三点了点头，“这里的条件不允许炼药，只能直接吃了。”将龙芝叶送入口中，细细的咀嚼后吞咽入腹。这东西是最好的固本培元之物，对他的身体很有好处。

    吉祥眉宇间的不屑已经消失了，他明白唐三要回魂导器并不是怕自己觊觎，而是要吃龙芝叶恢复身体。“看来，你不需要吃我配的药物了。你也懂药么？”

    唐三点了点头，道：“略知一二，但我知道的更多是毒药。在医术上并不算擅长。”

    “哦。你休息吧。”吉祥向唐三点了点头，不等他回答，转身就出去了。

    看着他的背影，唐三心中有种怪异的感觉，这个青年给他的印象很好，但从他的目光和神情上能够看的出，他的性格淡漠一定是因为发生过什么事，而实际上，他的内心世界应该是极为纯净的，不然也不会那么容易就在脸上流露出情绪上的变化。

    不去想这些了，当务之急还是尽快恢复自己的实力才好。不知道大家怎么样了。一想到其他人，尤其是小舞的安危，唐三心中不禁泛起一阵焦躁的情绪。赶忙深吸口气，稳定情绪，盘膝坐定，开始了修炼。

    经过上一次清醒过来时对经脉的修补，他的身体确实已经好的多了，此时再次修炼起玄天功，也就不像上次那么困难。在修炼的过程中，玄天功每运转一周，自身就会恢复几分，刚开始的时候，这是一个杯水车薪的过程，修炼的速度十分缓慢。

    唐三的玄天功内力变得越来越浑厚，异种能量变得越来越少，此消彼长之下，这修炼的过程也就变得越来越顺利起来。

    这一次修炼，唐三整整用去了三天的时间，期间，吉祥曾经进来过几次，见他修炼，都没有打扰他。三天后，当唐三再次睁开双眼时，他眼眸中的虚弱已经彻底消失，重新恢复了神采。用了整整三天的时间，唐三终于将全身经脉畅通无阻。更令他惊喜的是，经过这次的事，他的经脉比以前扩张了接近一倍，魂力也大幅度的提升了。由原来的六十六级，提升到了六十七，接近六十八级的程度。

    按照唐三的计算，只要给他足够的时间，应该能够稳稳的突破六十八级。之所以能够这么快的连跳两级，除了自身深厚的积累以外，深海魔鲸带给唐三的压力，也是充分激发他自身潜能的重要原因。魂师在面临生死危机的时候，是最好的提升时机。

    当然，一定要度过这危机，否则，一切都是白搭的。正应了那句话，利益最大的，也是最危险的。

    唐三这次险死还生正是塞翁失马，到了六十级以上的境界，每提升一级，魂力都会增长许多。这一次经历，至少让他可以少奋斗一年。不过，要是可以选择的话，唐三绝不愿意重来一回。他可不相信自己还有这么好的运气能够在深海魔鲸那样恐怖的存在面前活下来。

    飘身下床，虽然他一直没有活动过身体，但血脉却在修炼中完全畅通，脚踏实地有点晕晕的感觉，唐三此时最大的感触，就是饿。

    他的二十四桥明月夜中有不少食物，顾不上其他，坐在木屋内简陋的桌案前，唐三快速的补充了自己身体所需的营养。身体基本恢复了，接下来他就要想办法寻找自己的伙伴了。

