
　　“码头上和这里的人都是被你给打伤的？”

　　这时那王涛走了过来，神情肃穆的看着萧逸风。

　　“哦，萧先生，我给你介绍一下，这位是我们国家特殊组织青龙小队的王队长，负责这次宝藏的事情。”罗贯中前面介绍道。

　　“有问题么？”萧逸风淡淡的瞥了王涛一眼，而王涛和他身旁的这群青龙小队的人脸色皆是一惊，眼眸露出了震惊不已的神色。

　　他们之前来到码头的时候，就看到满地的伤者，其中还有很多人都是受到了重创，最主要的是这些人的实力都十分强悍。

　　恐怕就算他们整个青龙小队出手也不一定能拿下对方，结果他们却是全部躺在了这里。

　　他们当时还在想这是哪位超级高手干的，没有想到就是眼前这个小子。

　　不过还有人对此好像并不相信，站在王涛身后的一个年轻男子一脸不屑的看着萧逸风：

　　“队长我看这个家伙根本是在吹牛，这么多人怎么可能都是被他拿下的，难不成他比队长你还厉害不成。”

　　这话深得许多青龙小队的成员同意，实在是萧逸风太过于年轻，难以让他们相信这一切。

　　“我终于知道你们青龙小队为什么会连一批宝藏都保护不了，就是因为你们都是一群没有脑子的家伙。”萧逸风毫不客气的说道。

　　“小子你胡说什么？”

　　被萧逸风这么一说，这群青龙小队的成员一个个满脸愤怒的瞪着萧逸风，甚至恨不得要上来好好教训教训萧逸风。

　　“都给我闭嘴！”

　　王涛厉声喝道，顿时这群青龙小队的成员不敢再说什么。

　　“萧先生，不好意思，是我管教属下不严，还请你见谅。”

　　王涛看着萧逸风满脸歉意的说着。

　　“放心吧，我不会和他们见谅的，不过你们青龙小队看起来还是有人有脑子的。”

　　萧逸风随意的说着，一番话说的那些青龙小队的人十分难堪。

　　随后萧逸风就乘坐游艇离开了这里，而那群青龙小队一个个都是愤愤不平。

　　“队长，这个家伙实在是太嚣张了！”

　　“是啊，一个毛头小子竟然也敢如此贬低我们青龙小队，更是在蔑视我们龙魂！”

　　王涛冷冷的瞪了一眼自己这群属下，道：

　　“你们知道什么？那些人的确很有可能就是被他一个人给解决的，我在他身上感觉到了一股十分危险的气息，这个人绝对是一个高手，甚至达到了化劲巅峰甚至是化劲大圆满的层次。”

　　“真的有这么厉害？”

　　这群青龙小队的成员听到自己队长这么说，都是满脸的不可思议。

　　“我们这次还要感谢人家，不然这批宝藏一旦落入东瀛人手中，我们青龙小队的脸就彻底在龙魂丢尽了。”

　　王涛沉声吐道。

　　而在天海杨家，杨昊疾步走进了书房之中，看着杨怀民说道：“爸，出事了。”

　　“怎么了？”杨怀民神色淡然的说道。

　　“七号码头被警察查封了，而且那艘货轮也被警方给拿下了，那群东瀛人统统被人给打成重伤。”

　　“现在警方已经发现了那批宝藏和那二十位少女，那码头和货轮都是我们杨氏的，恐怕他们马上就会对我们杨氏出手，爸，我们现在该怎么办？”

　　杨昊神色有些凝重的看着杨怀民。

　　“这群东瀛人还真是废物，都这样了，竟然还让人给抓到了。”

　　杨怀民冷哼一声，随即吐道：“不过我早有准备，这次的事情虽然对杨氏会有一定影响，但是他们还动不了杨氏。”

　　“看来爸你早就已经算计到了这一切。”

　　杨昊神色放松下来，不由的说着。

　　“任何事情都必须要做两手准备，否者吃亏的只有自己。”

　　杨怀民眸子中闪过一抹精芒。

　　“接下来的这个度假村开发对于我们杨氏来说很重要，而徐氏还在处理棚户区的开发，现在我们最大的竞争对手就是叶氏，你那颗暗棋也该动动了。”杨怀民开口说着。

　　“爸，我知道了。”杨昊点了点头。

　　此时的萧逸风已经回到了天海市市区，接到了菲雪琳的电话，来到了天海市一家五星级的酒店。

　　“亲爱的，我明天就要走了，今晚你可要好好陪陪我。”

　　菲雪琳看到萧逸风出现，一脸撒娇的搂着萧逸风的胳膊，那模样诱人至极，让萧逸风体内一阵邪火窜动着，这女人还真是妖精。

　　旋即两人走进了酒店之中，库特宛如一位木头人一般紧紧的跟在两人的身后。

　　一走进酒店就有服务生领着萧逸风他们来到了酒店的某个楼层，准备进入包厢。

　　只是这时萧逸风却看到另外三人朝着这里走来，正是叶雅馨和叶天辰还有那个Y国公爵的孙子杰斯。

　　随着他们三人走来，很快也看到了萧逸风等人的存在。

　　那叶天辰看着萧逸风眉头一皱，眼眸带着一抹厌恶，而叶雅馨看到萧逸风还有那个一脸亲昵的贴在萧逸风身边的外国美女，杏眸中闪过一抹异色。23sk.Com

　　至于杰斯看到萧逸风还是一脸高傲的神情，不过当其看到萧逸风身边的菲雪琳之时，身躯却是一颤，瞳孔一缩，露出了一抹震惊无比的神色。

　　“你小子怎么会在这里？还带着一个洋妞，看来你小子倒是也挺花心的啊，不过你该不会是知道我要给我姐介绍一个外国男朋友。”

　　“所以你心生嫉妒才找了一个这么外国洋妞吧，不过你这妞的姿色倒是很不错啊。”

　　叶天辰走了过来，看着萧逸风一脸冷笑着，眼眸看着菲雪琳闪烁着轻佻的神色。

　　菲雪琳依旧是笑盈盈的模样，而杰斯听到叶天辰这么说，额头却是冒着冷汗，有一种想要踹死这家伙的冲动。

　　“不过就算如此，也没用，我们杰斯少爷可是堂堂Y国杰森公爵的孙子，乃是真正的贵族。”

　　“只有杰斯少爷这样的存在才能配的上我姐，像你这样全身上下穿着不超过两百块的家伙也就只配和这种洋妞玩玩了。”

　　叶天辰满脸嚣张的看着萧逸风。

　　“你就是2和B的结合！”

　　面对叶天辰的嚣张，萧逸风玩味一笑。

　　“你什么意思？”叶天辰神色一愣。

　　“2B！”萧逸风嘴唇轻吐。

　　“混蛋，你……”叶天辰神色一怒，瞪着萧逸风。

　　这时那杰斯终于忍不住了，对着叶天辰冷喝道：“闭嘴！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第209章 2和B的结合！免费阅读。https://xs.23sk.com 