    “我送你回家。”

    少年听上去平平静静的语气让叶桑莫名松了口气。

    她声音软着，摇头礼貌拒绝了他，字里行间透着几分疏离，“不了，我哥哥一会儿过来，你要是有事情的话可以先走哦。”

    万一苏瑞瑞来了找不到人，那不是让人白来一趟么？

    少年垂着眼眸，听到她拒绝的话语，抬眼凝视了眼前的女孩几秒，声音没什么温度：“好。”

    他答应了。

    只是这语调有些渗人。

    叶桑直觉这人不是什么好东西，小姑娘抱着胳膊往旁边挪了一下步子，离他远了一点。

    耳边毛茸茸一撮白色的羽毛发卡，刘海乖巧的微侧，一张小脸漂亮又小巧。

    而这张脸的主人此时正睁着双黑白分明的猫眼，一眼不眨盯着他。

    段靳衍不受控制般抬手指尖落在她眉眼，力道不轻不重，宛如在捻桃花瓣一样轻柔。

    少年眸光冷淡垂着眼眸，注视着眼前的人，舌尖抵了一下唇，忽地不明白自己到底想要什么了。

    他确定，他对叶桑是有好感。

    但很明显，眼前的小姑娘，可没对他产生过一点类似于喜欢的情绪。

    哪怕一点也没有。

    段靳衍确信，因此抬眼，笑着注视着她时，神色晦暗让人捉摸不透。

    叶桑却被他这突如其来的举动吓了一跳。

    别人不清楚段靳衍，她看人却向来剔透。

    这厮，根本就不是什么好东西。

    少年肤色苍白，笑起来时眉眼弯弯，唇角殷红又妖异，漂亮的不像话。

    女孩警惕后退了一步，盯着他，生怕这狗东西突然扑上来咬自己一口。

    许是她眸光过于干净和澄澈，导致段靳衍眉眼笑意淡了几分，他抿唇不语，看叶桑真没有要自己送回去的打算，收了声，唇角扯看一下，也懒得管她。

    转身就往包厢外走去。

    他一出去，原本一群还玩的好好地公子哥们顿时一窝蜂围了上来。

    为首的那小少爷知道这厮有洁癖，不敢靠近他，但也不忘嬉皮笑脸的调侃道：“怎么了？被人家小美人赶出来了？”

    “怎么样？那丫头还在那包厢？你不送人回家？”

    段靳衍抬眼，“不送，滚。离我远点。”

    语气又冷又不耐烦。

    旁边的狐朋狗友嘿笑了一声，“你刚才在人家小姑娘面前装的挺像那么一回事，怎么到我这里就变了一副嘴脸？”

    “你不会看上那丫头了吧？”

    宋家的小公子猜测着，不怀好意笑了一声，道：“那我劝你趁早死心，能和苏家那小子玩到一起的小丫头，上流世家总归就那么几个。”

    “但凡家里对女儿有点感情的父母都不可能让人家好好一个姑娘和你鬼混。”

    他嬉皮笑脸的说着，全然没有意识到事情的严重性。

    事实上，这话也不是在瞎说，段靳衍这人什么性子，外人看不透，他们多多少少还是了解的。

    性格天生冷淡，做事不择手段极端极了。

    像那些温室里的大小姐鲜少有几个喜欢他这种性格的人。

    宋小公子不怕死的调侃道：“你也不怕到时候注孤生。”

    段靳衍被他叭叭叭吵得心情烦躁了起来，他下颚弧线紧绷着，眸子淡漠，少年一张漂亮近乎妖异的脸上面无表情，阴恻恻的样子，仿佛下一秒就能杀人似的。

    宋小公子被吓得渐渐嘘声。

    嘀咕了一句：“……我不就随便说两句。”

    这么凶做什么。

    事实上，他也没说错啊。

    叶桑那种小姑娘和他明显就不是一路人。

    ……

    叶桑在他出去以后也跟着坐到了旁边，她来这里人生地不熟的，顺势坐到了杨余余他们旁边，璐璐此时一声不敢吭，低头喝着手里的果汁，神色飘忽，也不知道在想什么。

    对比起她的复杂来，杨余余胆子明显就大多了，她好奇地凑到叶桑耳畔，轻声问：“桑桑，你认识璐璐男朋友？”

    “……”

    此话一开口，不止叶桑表情呆滞了几秒，就连璐璐神色也不好看。

    叶桑唇角动了动，也不知道该怎么和她说。

    男朋友？

    像苏瑞瑞那种渣男，他这明显是在闹着玩呢。

    叶桑还记得前不久在家里的时候，苏瑞瑞当着她的面，打了个电话，“喂？清清？”

    电话里的女生当即骂了句：“呸，这都交往一个月了，你连我名字都没记住？”

    苏瑞瑞当时神色不变，甚至稳如老狗的来了句：“……那你是馨馨？”

    “……”电话当场就被挂断，那女生骂骂咧咧丢了句：“馨你个头啊馨，呸。渣男！！”

    叶桑当时就知道了，合着是这人同时交往了多个女朋友，把人家名字给弄混了。

    现在想想……

    苏瑞瑞说不定连璐璐叫什么都不记得。

    这种话，叶桑当然不好当着人家当事人的面讲，于是点了点头，吸了一口果汁，眯了眯猫眼不说话了。

    杨余余欲言又止，明显是想再问点什么，最后被面露难堪的璐璐拦住了。

    她只好悻悻作罢，准备等回公司的时候问个清楚。

    叶桑在原地等了一会儿段靳衍，结果发现这群人花天酒地的聚在一起，喝上瘾了，而且似乎还都是三四个人在灌段靳衍。

    少女眉梢微微一挑，想起来了刚开始他身上淡淡的酒味。

    这么多人一起灌酒，最后不喝吐才怪。

    叶桑坐在原地等了一会儿，无聊的摆弄了一下手机，抬眼见他们没有停下来的趋势，反而愈演愈烈，纤白的指尖不由紧了几分。

    这种场面，她跟着她家爸爸的时候见到过不少，只是那时候根本没人敢往自己面前凑，更不要说追着灌酒了。

    叶桑支着下巴，盯着他们的方向看了几秒，慢悠悠在旁边等着。

    时间差不多过了十点，少女垂下眼看了一眼手机，将东西揣到包里，那边的酒局也差不多散了，她纠结了一下，上前看着喝得有些迷迷糊糊的少年，微微探身葱白的指尖戳了戳他，“哥哥？”

    少年没有反应。

    叶桑趁机踢了他几脚，看他还是没反应，顿时乐了。

    她大着胆子然后伸出手就要去拽他，声音软绵绵的，带着几分清脆和欣喜，“哥哥？”

    因为已经确定了他喝醉过去了，叶桑胆子前所未有的大。

    女孩把他给强行拽了起来，猫眼亮晶晶的，想拖着他直接离开，找个没人的地方暗搓搓打他一顿。

    她看不顺眼他很久了。

    女孩眉眼间满是兴冲冲和高兴，根本就没注意到那少年懒懒睁开眼，眸光幽幽注视着她的模样。

