    嗤啦

    火炎温度之高使得四周不断的传出烧毁物质的声音，火炎随着山本元柳斎重国的控制在包围了刘皓之后猛然拔地而起形成了巨大的龙卷炎壁，不断的旋转不断的焚烧，显然这一招不将敌人完全烧毁是不会停下的。

    “这个家伙不会被烧死了吧。”平子真子忍不住擦了擦汗，真是够热的，冬天用来取暖真是不错。

    “还死不了！”正在打开穿界门的布玛动作微微一顿，抬头瞄了一眼火炎，旋即丢出了一句话之后继续埋头工作。

    “不是吧！“日世里瞪大了眼睛，经过了崩玉的治疗，此时她已经清醒过来了。

    “双龙之剑！”火炎龙卷的里面突然一把红色的长剑突刺出来，这一把剑出现之后向着左边不断撕裂过去，火炎居然被这一把剑活生生的斩开了。

    “老夫的火炎居然能被斩开？”山本元柳斎重国声音徒然之间高了八度，这可不是实物，而是火炎，而且是如此高温的火炎，剑都还没放过去就被高温给焚烧殆尽了，怎么可能撕裂他的火炎。

    “真不好意思，我恰好有一个形态的斩魄刀是专门掌控火的。”刘皓手握双龙之剑从火炎之中走了出来，浑身上下毫发无伤。

    “双龙之剑！”矢胴丸莉莎看了刘皓双手的斩魄刀顿时松了一口气，她也不知道为什么会这样。

    “居然是成对斩魄刀！”山本元柳斎重国惊讶的叫道，他的两个弟子就是成对的斩魄刀，刘皓的斩魄刀也太神秘可怕了吧，几乎就是全能一样能应对各种各样的场面。

    “这下子老爷子麻烦了！”京乐春水也是一阵愕然，没想到刘皓居然能破开流刃若火，这可不是一般的火炎啊，哪怕是没有卍解温度也是高的吓人。

    “不，就算刘皓的斩魄刀具有火炎的能力，可是火炎对火炎有的时候要分出胜负更简单，你绝对刘皓的火炎能对抗最强的火炎斩魄刀流刃若火吗？如果单纯的用这种形态对抗老爷子的流刃若火必败无疑。”

    浮竹十四郎却是反驳道，事实上他说的一点也没错，刘皓也的的确确没想过要靠双龙之剑的火龙之剑老对抗流刃若火，那是不现实的，除非刘皓的实力胜过山本老头很多，否则的话最多只能抵抗一下罢了。

    “你的火炎在老夫面前简直就是不值一提！”山本元柳斎重国嗤笑一声之后道：“你们都给老夫退开！”

    “是！”所有死神立刻应声说道，尤其是春水和浮竹十四郎更是跑得远远的，因为他们知道山本元柳斎重国开始展现流刃若火的可怕攻击力和攻击范围。

    “焱热地狱！”山本元柳斎重国满意的额了额首，这样他就能放开的出手了，流刃若火挥动之间大地猛然碎裂开来，幸好刘皓选择的范围很大，四周除了平坦的大地也就是聊聊的几棵树罢了，山本元柳斎重国也可以放开出手。

    空气突然沸腾起来，四周的温度以可怕的速度攀升着，哪怕是隔离这里十分远的死神也是感受到了可怕的高温，流得浑身都是汗水，幸好山本元柳斎重国对流刃若火的控制力极强，散发的高温十分的集中，一点点的余波影响不到，不然单单就是火炎的温度都把这里融化了。

    与此同时几十条巨大的火柱冲天而起直接将刘皓完全封锁在一起，山本元柳斎重国双目没有丝毫感情波动，平淡如水，显然他不认为刘皓还能逃跑，这下子必死无疑。

    “真是麻烦！”刘皓瞄了一眼四周的火柱，如果他没有领悟第六把剑真的比较麻烦，但是有了真空之剑对付这些火炎就容易多了，他不是要扑灭或者是直接对抗这些火焰，他只需要不让这些火炎伤到自己就够了，毕竟再强大的攻击如果无法打中别人那么还不是没用。

    “超突风！”刘皓二话不说直接出手，真空之剑宛如芭蕉扇一般直接向前一扇，抢在巨大的火柱合拢产生爆炸之前产生可怕具有惊人冲击力宛如冲击炮一般的飓风直接将四周的火柱全部吹飞出去。

    “不好！”山本元柳斎重国眼皮直跳，这些火炎对着四周的死神飞过去，他没想到刘皓有这么一招，居然巧妙的不需要直接对抗他的火炎却又能避过他的火炎攻击，实在是让山本元柳斎重国有点应接不暇。

    “火焚城郭！”不过他毕竟是存活了无数年的死神，战斗经验和反应力何其恐怖，几乎在同一时间不选择抵挡，反而是直接对着一众死神使出了本来要来封锁敌人防止敌人逃跑的绝技，这一招被他巧妙的应用成了将一众死神包围在火炎之中不会受到一点伤害，同时也可以在直到战斗结束之前也不会被接下来的战斗造成的余波伤害到，同时也可以避免这样的情况再次出现。

    “战斗的时候分心照顾别人可不好的，龙行天下！”一切都在一瞬间发生，从刘皓吹飞火炎，再到山本元柳斎重国救人，最后刘皓把握机会冲到山本元柳斎重国的后面一招大绝招使出来，桀骜不驯的金龙带着摧枯拉朽的伟力直接将山本元柳斎重国从半空之中狠狠的轰入了大地上，顷刻之间山本元柳斎重国所在的位置产生了一个可怕的金色光球不断向四面八方扩张出去，光球之中可怕的能量波动将一切都辗压成为齑粉。

    “山本老头没想到居然被败在这下手里！”六车拳西瞪大了眼睛，没想到事情居然会因为这么一点意外来了一个巨大的转变。

    “山本元柳斎重国的攻击实在是太犀利了，他的火炎很强大，同时也因为太过强大，如果附近有人在的话那么就麻烦了，他要分心照顾别人。”四枫院夜一沉声说道。

    “外面发生什么事情了？”一些实力跟不上眼力不好的死神不知所措起来，可是达到浮竹十四郎这个级别的死神却都是纷纷眼神闪烁着惊讶，显然在火炎合拢的那一刻他们都看到了毕生难忘的一幕，在山本老头为他们挡住火炎攻击的同时刘皓鬼魅一般的出现在山本老头的后背，那可怕的金龙虽然仅仅只是看到了一瞬间，可是却让京乐春水等队长心神颤抖起来，那一招威力实在是太大了，山本老头被完全击中甚至来不及反应不死也脱一层皮。

    这一刻他们不禁担忧起这个尸魂界千百年来号称最强死神的老人，尤其是作为这个最强死神的两个弟子浮竹十四郎和京乐春水更是担忧无比，要知道高手交战可是容不得丝毫分心，更别说是山本老头这种分心了，被利用的话只要实力不是相差太过遥远完全有以弱胜强击杀对手的情况出现。

    ..

