    暂时摆平了五大掌旗，并不代表秦宋已经融入到了烈火军团之中。

    秦宋想要获得烈火军团的真正信任，依然任重道远。

    时间一天一天过去，好似转眼间，秦宋来到烈火军团差不多有了半个月的时间。

    算一算时间，司空震差不多已经抵达了玄雍。

    按照司空震的脾气，一旦发现玄雍的奸计之后，司空震现在估计已经遭遇了不测。

    “司空震现在估计已经被芈月囚禁了起来，消息应该用不了多久就会传过来，也就是说烈火军团差不多快要撤兵了！”

    “也不知道等到烈火撤兵之后，女帝接下来会对我有什么样的安排。”

    秦宋正想着事情，帐外跟着就传来了狂铁的声音。

    “明大人，程将军让你去一趟中军大帐。”

    “好！”

    秦宋简单收拾了一下，就迈步走出了大帐。

    “狂铁，你在烈火军团的这一段时间，可还习惯？”

    听到秦宋的话，狂铁笑了笑讲道：“刚来的时候不太习惯，跟在程将军的身边，始终没有跟在大人的身边逍遥自在。现在差不多已经入乡随俗了。说起来，我倒也挺喜欢烈火军团里面的气氛。这和我当初做佣兵的时候，有几分相似。”

    “那你有没有怪我当初的安排？”

    “大人，你说的这是什么话？当初如果没有大人，我现在还只是卑贱的奴隶。如果没有大人，我也不会有这一副机关手臂，也不会有现在的实力。”

    “大人就是我的再生父母，我感激大人还来不及，我怎么可能会埋怨大人。”

    狂铁的回答，让秦宋非常欣慰。

    “烈火军团还不错，程将军也是一个非常不错的人。狂铁你以后留在烈火军团好好努力，以你的实力，你将来你的前途一定会不可限量。”

    待到狂铁轻轻的点了点头。

    秦宋想了想又对着狂铁问道：“不知道程将军今天找我有什么事情？”

    最近这半个月，只要秦宋不主动过问烈火军团的事情，程咬金一般都不会主动召见秦宋。

    所以最近这半个月，秦宋每一天都闲得很，除了吃饭就是睡觉。

    倒是云缨和上官婉儿爱上了打猎。

    也不知道她们两个人今天去了什么地方。

    “我也不知道具体是什么事情，不过看程将军和五位掌旗的样子，好像有点着急，兴许是发生了什么大事情。”

    “大事情？”

    秦宋眉头微微一挑。

    “难不成，司空震被玄雍扣留的消息已经传了回来？”

    想到这里，秦宋就不自觉的加快了脚步。

    秦宋跟着狂铁刚刚走进中军大帐，紧皱着眉头的程咬金就立刻站起身来。

    “明大人，你终于来了。”

    “程将军你的面色看起来有些差，不知道发生了什么事情？”

    秦宋说完话，扫视了大帐一眼。

    大帐当中，不光是程咬金的面色难看，其余五位掌旗的面色也格外的凝重。

    “明大人，还真的被你猜对了，根据我们部署在玄微森林深处边缘的斥候汇报，最近玄微森林深处的野怪正在集结。看这些野怪的架势，这些野怪已经把目标放在了我们烈火军团所在的山谷。”

    程咬金现在非常感谢秦宋。

    如果不是因为有秦宋提前安排，野怪一旦集结起来，定会打烈火军团一个措手不及。

    听到程咬金的话，秦宋立刻问道：“大概有多少野怪正在集结？”

    “我们初步判断，至少有数万头野怪正在集结！”

    “数万头！”

    秦宋心头大惊。

    数万头野怪带来的破坏力无疑是巨大的。

    就算烈火军团有坚固的营寨，就算烈火军团能够挡住这些野怪的冲击，自身损失恐怕也会非常的巨大。

    到时候最好的局面恐怕也是杀敌一千，自损八百。

    “不知道程将军现在有什么打算？”

    “我的打算是收拢所有兵力，尽快的加固营寨，想办法硬抗接下来的兽潮。”

    程咬金说到这里，深深的看了秦宋一眼。

    “明大人，我的这个办法并不是一个好办法。野怪的数量实在是太多了，我们若是硬抗接下来的兽潮，先不论物资的折损，我们自身恐怕也要牺牲数万人。”

    “而一旦我们的损失巨大，接下来恐怕无法在对清河城发起任何有效的进攻。”

    “明大人，我知道你向来足智多谋，所以我想你请你帮助我，帮我们烈火军团想个办法。”

    秦宋听完程咬金的话，背着手在大帐里面走了几圈。

    “程将军，玄微森林里面的野怪不可能在这个时候，无缘无语的对我们发起进攻。所以我敢断定，玄微森林里面的野怪之所以在这个时候集结，与清河城里面的韩信有密不可分的关系。”

    “也就是说，这一件事情实际上是韩信一手造成的。”

    “可是，我们的人一直都在监控清河城，清河城里面的守军一直都没有动静。”

    秦宋看了说话的金刚一眼。

    “如果制造这一起兽潮的人只有一个人，或者两个人。我们的斥候也能掌握他们的动向吗？”

    “两个人？”

    程咬金和五大掌旗对视了一眼。

    “明大人，两个人想要制造这一起兽潮恐怕不太可能吧，他们还没有靠近玄微森林，恐怕就已经被……”

    不等金刚把话说完，秦宋就对着金刚摆了摆手。

    “这个世界上最不缺的就是能人异士，你们不要忘了，我这样的身板都能举起五千斤的石碾子。”

    秦宋说这一句，实际上是有一定依据的。

    至少秦宋知道刘邦的身边有一个人有这样的本事。

    这个人就是张良。

    “程将军，我想问一问你，你知不知道在刘邦的麾下有一个人名叫张良的人。”

    “张良？”

    听到秦宋的话，程咬金与众人对视了一眼，然后一起摇了摇头。

    “明大人，我们没有听说过张良这个人，不知道这个张良有什么来头？明大人觉得他和这件事情有什么关联？”

    秦宋走到一旁，喝了一口水这才对着众人说道：“张良和女帝师出同门，他们都是大魔导姜子牙的徒弟。”

    “张良称号言灵之书，他可以与天下所有的生命体进行沟通，他自创了武技言灵，个人的实力非常强大。姜子牙曾经对人讲过，如果这个世界人还有人能够到达神的高度，这个人必然就是张良。”

    “而且张良这个人非常聪明，智力超群，是不可多得的谋士。”

    “这么厉害！”

    秦宋对着满脸感叹的众人摆了摆手，又接着说道：“张良可以与天下万物进行沟通，他也一定可以与野怪进行沟通。加上张良很可能已经投奔了刘邦。所以这一次的兽潮，多半与张良有关系。”

    “另外张良还有一个师妹名叫虞姬，虞姬号称风之森灵，她与自然天生亲近。如果有虞姬在一旁协助张良，张良轻易而举就能获得野怪们的信任，这个时候张良想要发起兽潮，更是一件简单的事情。”

    “张良，虞姬！”

    程咬金低念一声，又接着问道：“明大人，我们现在已经知道可能是张良和虞姬在搞鬼了。那我们接下来怎么办？”

    “既然知道有可能是张良和虞姬在搞鬼，那么就必须想办法在兽潮真正形成之前，把张良和虞姬找出来。只要控制了他们两个人，就能想办法解除兽潮。”

    秦宋说这里，微微闭上了眼睛。

    “我准备亲自去一趟玄微森林的深处，尽我最大的努力，帮助烈火军团渡过眼下难关。”

    秦宋已经决定，如果是张良和虞姬在搞鬼，那就把张良和虞姬抓住。

    到时候抓住两个俘虏，男的暴打一顿，女的判一个终身监禁。

    “明大人，你万万不可以身犯险！”

    程咬金踏前一步，对着秦宋摇了摇头。

    “玄微森林现在处处都透露着危险，你不能以身犯险。”

    “程将军，这是我们的最后一个机会了。这个机会若是不好好的把握，一但兽潮来袭，烈火军团必定会损失惨重。”

    金刚等人对视了一眼，也站出来说道：“明大人，你出主意，我们来执行。实在不行的话，就让我和火山亲自走一趟。”

    “不行，你们五大掌旗和程将军都必须留下来。万一我去了玄微森林的深处没有找到张良和虞姬，营地这边还需要你们配合把守。”

    “可是……”

    不等众人把话说完，秦宋就又朝着众人摆了摆手。

    “事情就这么定了，我最了解张良和虞姬，一会儿我就亲自走一趟。到时候还请程将军帮我撒个谎，应付一下上官大人和云缨，别让他们为我担心。”

    “等一等！”

    “程将军还有什么吩咐？”

    “让狂铁带着我的斯巴达亲卫们跟着你一起吧。你若是在玄微森林里面有一个闪失，我恐怕没有办法向女帝交代。”

    听完程咬金的话，秦宋想了想说道：“狂铁可以跟着我们走一趟，但是斯巴达亲卫就算了。人太多，反而会将我们置于危险当中。毕竟这一次深入玄微森林，最好不要被野怪发现。”

