    第170章 舍不得孩子套不住狼   

    友谊的小路走到歧途，没法再走下去了。

    

    刚刚还对程咬金还生出了一丝好感，转眼之间就凝固成了蛋白质。

    

    大意了，这辈子最大的错觉，就是程咬金是个正常人。

    

    这家伙的脸皮也不知是用什么做的，翻脸比翻书还快，脸色转变比巧克力还要丝滑。

    

    如果不是打不赢这老匹夫，那李承乾早就动手揍他了。

    

    “哎，老夫听说，你动手揍魏王了？”

    

    没等李承乾接过话头，程咬金又改了话题，“啧啧，揍的够狠啊，都流血了，李泰那小子自打出生以来，都是备受宠爱，这还是头一次挨揍呢！”

    

    程咬金的话，并没有责怪，反而有些幸灾乐祸。

    

    李承乾看着他这模样，轻轻挑了挑眉，“程伯伯，李泰得罪过你？”

    

    “哼，开玩笑，他敢得罪老夫，老夫就让他知道什么叫世间险恶！”

    

    程咬金双眼一瞪，冷笑道：“几个月前，这小子竟然从我家老大坑走了一匹大宛马，十几贯钱的汗血宝马，愣是被他用一贯钱给骗走了。”

    

    李承乾瞬间肃然起敬。

    

    原来李泰这么牛啊，居然敢在老虎屁股上拔毛，连他见了这老匹夫都得绕道而行，而李泰还敢坑他，这不得不佩服啊！   

    李承乾趁机挑拨离间，“程伯伯，李泰那小子这么坑你，这能忍吗？”

    

    程咬金鄙视的瞥了他一眼，“臭小子，你也不是什么好东西，搁这拿老夫当枪使呢？”

    

    “没有没有，只是有些忿忿不平罢了。”

    李承乾连连摇头。

    

    “哼！”

    程咬金撇了撇嘴，忽然转了转眼珠子，“小子，你好像还有三天才离开长安对吧？”

    

    “对，怎么了？”

    

    李承乾心中生出一股警惕，程老匹夫每一句话看似都不着调，但是仔细一想，都是坑人于无形之中，不得不防。

    

    程咬金咧嘴一笑，“这次你差点被人弄死，就不想报仇？”

    

    “嗯？”

    

    李承乾眯着眼，“程伯伯何出此言？”

    

    这老匹夫无事不登三宝殿，平常找自己除了喝酒外就没个正事，今天突然插科打诨，嘀嘀咕咕了半天，肯定是有什么陷阱在等着自己。

    

    “只要你听老夫的话，那老夫保证能再逮几个刺客出来。”

    程咬金抚摸着胡须，脸上露出一丝精明的笑意。

    

    李承乾没有直接答应，而是问道：“程伯伯有话就直说吧，不用遮遮掩掩，今天的谈话内容，没有程伯伯你的同意，绝不会有第三个人知道。”

    

    “知道什么叫舍不得孩子套不着狼吗？

    前两日东宫六率和魏王府侍卫尽数出动，虽然动静很小，但知道的人却不小，最起码刺客那边的人应该是知道的。”

    

    “现在已经打草惊蛇，就算这群刺客是针对你，在长安城中也不敢轻易动手，所以你必须得付出点代价…”   

    程咬金搂着李承乾肩膀，神秘兮兮的说道。

    

    “程伯伯，你的意思是…”   

    李承乾抿了抿嘴，心里突然有种不好的预感。

    

    程咬金满脸兴奋道：“你在长安他们不敢动手，那你就离开长安嘛，而且动静闹大点，能引起别人注意就更好”   

    李承乾呆了，看着他都不知道该说什么，思绪万千之后，只能竖起一个中指。

    

    这老匹夫，出的都是什么馊主意，感情被刺杀的人不是你，所以才敢出这种馊主意！   

    不过，不可否认的是，程咬金这个主意还是有些道理。

    

    从这次刺杀情况来看，确实透露着几分诡异。

    

    那伙人似乎一直埋伏在猎场中，就等着自己找过去。

    

    而李泰是在狩猎的前一天才通知他，那刺客又是怎么提前知道自己会去猎场呢？

    

    如果排除掉魏王李泰，那就只能说明，在魏王府中，也有刺客埋伏的人。

    

    所以他们才能提前知道自己会去猎场，然后安排人在那里等着。

    

    能够知道李泰的安排，那肯定是他身边人…真奇怪啊，李泰明显比自己欠收拾多了，他们为何不杀李泰，偏偏对自己下手？

    

    什么人想杀自己，这是李承乾最迫切想要知道的事。

    

    来大唐这么多年，他做什么都是胸有成竹，哪怕面对李世民，他也有自信把他忽悠瘸了。

    

    但是这次，事情确实超出了他的预料，而且事关性命，由不得他不紧张！   

    “小子，你同意不？”

    程咬金打断了他的思绪。

    

    李承乾咬了咬牙，点头道：“好，我答应了！”

    

    事情迫在眉睫，长安有十几万守卫，刺客不敢轻举妄动。

    

    但是黔州那边没有啊，如果刺客是针对自己的，那肯定不会善罢甘休。

    

    他肯定是不怕的，可是他身边现在有苏晗和武瞾，要是她们出事的话，那李承乾可得后悔一辈子。

    

    所以现在，一定要打击一下这些刺客，最起码要让他们感到害怕才行。

    

    程咬金大笑起来，“嘿嘿，你放心吧，对付几个宵小之辈，肯定没什么问题！”

    

    …   

    一辆马车从朱雀大街出发，身后还跟着十几个侍卫，这样的队伍，很容易就引起了百姓们的注意。

    

    因为长安城中，只有皇家才有资格带侍卫出行。

    

    正当他们猜测是哪位皇子的时候，李承乾突然将轿帘给掀开。

    

    这下众人才知道里面这人竟然是李承乾。

    

    而就在百姓惊叹的时候，一个人影却悄无声息离开了人群。

    

    “殿下，你怎么突然想着出去玩呢？”

    

    轿子里，苏晗搂着李承乾的胳膊，撅着嘴撒娇。

    

    “没事，这不过两天就要离开了嘛，就趁早出来走走。”

    李承乾笑道。

    

    “嗯呐！”

    

    苏晗枕在李承乾手上，脸上带着明媚的笑容。

    

    因为李承乾他们是边走边玩，所以原本一个时辰的路程，愣是用了两个时辰，队伍才从安化门出了长安城。

    

    到了一片树林，李承乾才吩咐道：“就在这休息一下吧。”

    

    “喏！”

    

    然后，众人就在原地休息。

    

    “小晗，你就在轿子里，我上个如厕。”

    

    苏晗翻了个白眼，不过还是乖乖待在轿子里。

    

    李承乾给侍卫使了个眼色，让他们过去保护好苏晗。

    

    而他则是蹲在树底下，假装小憩。

    

    “嘚嘚嘚！”

    

    就在这时，远处传来一阵马蹄声。

    

    所有侍卫精神一震，手默不作声放在刀把上，准备应对敌人。

    

    很快，一个人骑着马到李承乾面前，然后翻身下马，恭敬道：“末将参见黔王殿下！”

    

    “你是？”

    李承乾皱眉。

    

    那人说道：“末将是魏王府的校尉，名字叫彭伸。”

    

    “魏王府的？”

    李承乾挑了挑眉，“你找本王做甚？”

    

    彭伸说道：“回黔王殿下，奉魏王殿下之命，前来请殿下去魏王府做客！”

    

    

