    齐云再次揪起了他的头发，眼神漠然。

    黄彪彻底惊恐了，蠕动着双唇，道：“我不该…不该给你种下寒冰劲。”

    齐云直接丢掉了他的头发，抓住他的手掌，靠了过去。

    刷！

    积分值+60

    齐云露出思索。

    这种获得积分的方式太不爽了。

    今后也不知道能不能改变一下？

    整天手对手，gay里gay气的。

    他走向了袁博。

    袁博同样趴在地上，痛苦地惨哼着，齐云丝毫不和他废话，直接抓起他的手腕，将自己的手掌对了过去。

    刷！

    积分值+60

    他再次丢掉对方的手掌，冷声问道：“那个缺耳朵老头呢，说出来，饶你们一命。”

    “不，不知道啊，他提前逃掉了。”

    袁博痛苦地道。

    砰！

    齐云直接一杖落在了他的脑门，打得鲜血迸溅，无头身躯扑倒在地。

    黄彪看的眼神一骇，浑身都颤抖了起来。

    他头一次见到这种下手果断的。

    袁博说不知道，对方就真相信了？

    “缺耳朵老头呢？”

    齐云看向黄彪，冷漠问道。

    “他跑了，他往前面跑了，他是一名天算师，我知道他的一切信息。”

    黄彪为了能活命，什么都往外说起来。

    “实力如何？”

    齐云问道。

    “星级后期，对，他是星级后期，但他不擅长战斗，他只擅长推算，我从未见他出过手，饶了我，求你饶了我，你身上有我种下的寒冰劲，只有我能解，你杀了我，你也得死。”

    黄彪不顾一切的道。

    砰！

    齐云一杖砸在了他的脑门，西瓜般炸开，身躯扑倒在地，死的不能再死。

    而这时，小水皇那里也终于结束了战斗。

    那个五米多高的磅礴巨影直接被它吸干了，化为一团绿光，冲进了它的嘴巴。

    小水皇的身躯开始迅速缩小，很快再次变成了指甲盖一样大小，浑身绿油油，像是染了色一样，打了个饱嗝，摇摇晃晃，嗖的一声，扑向了齐云，趴在铁杖上。

    它一次性吃太饱，连地上的尸体也懒得多问了。

    齐云眼神一诧，扫视着小水皇。

    这小东西什么东西都敢吃，别他么食物中毒了？

    不过它本身就蕴含毒性，什么毒能毒死它？

    齐云暗暗吐槽一句。

    很快眉头一皱。

    那个缺耳朵老头跑了，这又是一个大患。

    而且对方懂得算命，会不会推算出是自己干得？

    “他会往哪跑？往东郊林？”

    齐云思索。

    这些人来这里就是为了神龛。

    对方确实有一定的可能会去东郊林。

    当然，也有可能会连夜逃回总部。

    齐云摸出怀中的那张消融卡片。

    这种卡片现在看来，远没有变形卡片有用。

    距离受限太大了。

    齐云将卡片再次塞回去，打开面板。

    积分：357

    气血：23（不可提升）

    精神：15（不可提升）

    能量：22（可提升）

    技能：熊搏手第三层、云剑十三式、腾云步法、德玛西亚之力第三层、火云掌第一层

    抽奖次数：（可抽）

    …

    今天的抽奖他还没抽，刚好得了120分，他又手欠，想抽奖了。

    想了想，还是幻想一根手指，点向了抽奖一栏。

    若是再能得到一张变形卡片，比什么都有用。

    嗡！

    眼前浮现出一个罐子，开始迅速转动起来，无数的字迹来回变幻，持续了七八秒后，砰的一声，罐子炸开。

    一团黑色光芒发出，幽幽闪烁，神秘莫测。

    齐云眼神一凝，手掌抓了过去。

    刷！

    乌光散开，同样是一片卡片，黑色神秘材料所铸。

    正面画着一个店铺图案，上面一行白色小字，整齐划一。

    【神秘的兑换卡片】。

    来自远古神庭的兑换卡片（低级），手持此卡，可兑换诸天之内任意物品。

    注：仅限于星级初期至星级大圆满。

    使用方法：心血滴于其上，可见兑换物品。

    齐云忍不住眼皮一跳。

    兑换卡片？

    这不就相当于万能卡片。

    嘶！

    恐怖如斯！

    这次抽奖面板还真没坑他。

    他露出了丝丝期待，有些迫不及待的想看看都有哪些物品能够兑换了。

    不过他也注意到了卡片上的限制。

    仅限于星级初期至星级大圆满！

    齐云咬破手指，将鲜血滴在了卡片上。

    十指连心，所谓的心血用指尖血取代，绝不会有错。

    刷！

    鲜血刚刚滴上，手中卡片化为一团光芒，在他面前组成了一个只有他能看得到的神秘面板。

    和之前的面板不同。

    这个面板上面琳琅满目，全都是各种各样的商品。

    劣质的洗髓丹一瓶。

    劣质的能量恢复药水一瓶。

    劣质的疗伤药水一瓶。

    …

    暗淡的荧光剑。

    暗淡的极光剑。

    破损的黑色切割者。

    粗制的提亚马特.

    …

    残缺的八极崩斗技。

    有缺陷的吸星大法。

    完整的华山剑法。

    神秘的金钟罩。

    …

    劣质的变形卡片。

    劣质的召唤卡片。

    劣质的追踪卡片。

    …

    低级的赤炎虎兽宠。

    低级的铁血犀兽宠。

    低级的人脸蜘蛛兽宠。

    …

    一行行字迹，密密麻麻，足足九十九页。

    齐云直接看蒙了。

    很久才倒吸一口冷气。

    这种心情只能用卧槽来形容。

    一件件东西虽然多数都是劣质和有缺损的，但还是让他看花了眼。

    他只觉得每一样都想得到。

    这些物品很明显都是星级初期至星级大圆满之间的东西。

    也就是说，他可以兑换其中的任何一个。

    齐云陷入了纠结与思索。

    东西太多。

    他实在不知该挑哪一个。

    要不挑能量恢复药水？可似乎没疗伤药水有用？

    挑暗淡的荧光剑？光闪闪的，霸气十足。

    可他又喜欢变形卡片。

    所以！

    到底该选哪一个？

    齐云眉头紧皱，心中烦躁，最终还是决定在众多卡片中选择。

    那两张变形卡片给他带来的效果太强了，完全可以当做底牌来用。

    他目光扫视，忽然注意到了一些新的卡片。

    劣质的追踪卡片：来自远古神庭的追踪卡片，百里之内追敌踪迹，适用于星级初期至星级大圆满，使用方法：以鲜血写下姓名，三秒之内即可生效。

    齐云心中一动。

    要不选这个？

    刚好用这个去追踪缺耳朵老者的踪迹。

    他犹豫片刻，继续查看其他卡片，忽然露出异色，又发现了一个更诡异的卡片。

    劣质的召唤卡片：

    来自远古神庭的召唤卡片，手持此卡，写下目标姓名，可将其瞬间召唤而来，适用于星级初期至星级后期。

    有限距离：六十里之内。

    嘶！

    齐云知道怎么抓捕缺耳朵老头了。