    乔鹏飞也在得到消息后来到医院探视，这起纵火谋杀案发生在chūn阳县境内，虽然没有发生人员伤亡，但是其xìng质是非常恶劣的，不但涉及到前来内地探视的台湾同胞，而且还涉及到两位国家干部，张扬是副厅级，杜天野已经是副省级。乔鹏飞已经严令chūn阳县公安局在全县境内调查这件事。

    见到杜天野之后，他先将案情的进展情况向杜天野进行了汇报，自从苏媛媛受伤之后，杜天野的一颗心全都扑在她身上，根本没有jīng力兼顾其他的事情，现在苏媛媛的伤情终于稳定下来，他才有心情过问昨晚的事情

    乔鹏飞道：“杜大哥只管放心，这件事发生在chūn阳，我就会负责到底，一定会在最短的时间内将所有的犯罪分子全都绳之于法。”

    张大官人道：“参予这件事的一共有八名rì本忍者，其中七个都被我干掉了，还剩下一个抓起来交给你们了。”他说这话的意思就是不用你们绳之于法了，事情我都代办了。

    乔鹏飞叹了口气道：“说起这件事可能已经惊动了rì本驻华使馆，我听说他们已经派人过来处理这件事，到目前为止，我们chūn阳县jǐng方只找到了五具尸体，根据你提供的情况，尸体应该有七具，还有两具不知去向。”

    张扬道：“那就接着找，别让这帮rì本鬼子污染了清台山的大好风光。”

    乔鹏飞道：“一个打八个，张扬，你还真是威风不减当年。”

    张扬道：“八十个也不在话下，不过有件事我得提醒你，那个rì本活口很重要，看看能不能从他嘴里多问出一些东西，我总觉得这次的事件背后没那么简单。”

    乔鹏飞道：“根据我们目前了解到的情况……”说到这里他向张扬看了一眼，似乎有所顾虑。

    张扬道：“你别吞吞吐吐的，有什么话只管说，咱们又不是外人。”

    杜天野也道：“是啊。有什么说什么。”

    乔鹏飞道：“刚才我和jǐng方交流了一下案情的进展。他们了解到，和rì本方面有可能产生矛盾的人就是你。”他的目光落在张扬的脸上。

    张大官人并不意外，从刚才邱启明的态度上他就已经预知到了这一点，他笑道：“邱家人这么说的？”

    乔鹏飞道：“你和元和集团之间产生矛盾也是事实，虽然我们无法肯定这起事件一定和元和集团有关，但是也会将元和集团当成重点怀疑对象进行调查。”

    张扬向杜天野看了一眼道：“你该不会觉得是我把大伙儿给坑了吧？”

    杜天野道：“这件事应该不是冲着你，如果他们要对付你。不会只派八名rì本忍者了，就像你刚才说的那样，派八十名可能也是来白白送死，我看这件事很可能是他们想要对付我们这家人中的某个，只是事先不清楚你也会出现在现场。”

    张扬拍了乔鹏飞的手臂一把：“看看，看看。这就是层次，这就是境界，难怪你还是个县处级，看事情就喜欢以偏盖全，只看表面。”

    乔鹏飞不由得笑道：“张扬，我可没说人家是冲着你来得，你心里有火不能冲着我发啊！”

    杜天野也看出张扬在这件事上憋了一肚子的火，他拍了拍张扬的肩膀道：“这次让你受委屈了。你是我们全家的救命恩人。我们都非常感激你。”

    张大官人道：“别介，你那个堂弟认为是我把你们家人给坑了。刚才差点找我玩命。”

    杜天野笑道：“他跟你玩命不是找死吗？”他劝张扬道：“千万别跟启明一般见识，他没什么社会阅历，在人情世故方面欠缺不少。”

    张扬道：“要不是看在他是你表弟的份上，我早就一个大耳刮子抽过去了。”

    杜天野道：“得，他再敢招你，你别给我面子，反正在我心底，我跟你更亲近。”

    一句话就把张扬心里给说舒坦了，张扬道：“杜哥，我知道你是在宽慰我，其实你不说我也不至于和那小子一般计较，我怎么都是一国家干部，犯得着和一个小岛上过来的孩子一般计较吗？”

    乔鹏飞笑道：“我怎么听着还是计较上了？”

    杜天野道：“不幸中的大幸是所有人逃过了这一劫，鹏飞，我倒觉着这件事不适合张扬出去，我不想引起不必要的影响。”

    乔鹏飞道：“影响肯定是已经造成了，七条人命而且全都是rì本人，我总不能隐瞒不报。更何况这次事情的xìng质非常恶劣。”

    几个人正说着话，江城市的领导也过来了江城市现任市委书记左援朝，市长曹向东双双到来，他们也是刚刚才听说这件事，两人了解事情的详细经过之后，全都惊出了一身冷汗，抛开邱家在台湾的影响不说，单单是杜天野这位江城前任市委书记，副省级干部，如果在他们治下的范围内出了事情，恐怕两人刚刚才坐上的位子就要面临崩塌的危险。

    左援朝进入房间内，三步并作两步的来到杜天野的面前，握住杜天野的手，一脸沉重和内疚交织的复杂表情：“杜书记，真是对不起啊，没想到会发生这种事情，我要代表江城全体干部向杜书记认真检讨。”

    杜天野笑道：“没那么严重，我这不是好好的嘛！”

    市长曹向东也向杜天野道：“杜书记，这次发生的意外证明江城在治安上做得还远远不够，是我这个当市长的失职。”两人谁都没有把事情的责任全都推给chūn阳，乔鹏飞就在现场，当然就算背着乔鹏飞，他们也不敢把责任都退给他，抛开乔鹏飞和杜天野的关系不谈，单单是乔鹏飞的家族背景就不是他们任何一个能够招惹起的，想让乔鹏飞当替罪羊？除非他们不想继续在目前的位置上呆下去。

    杜天野道：“别顾着自我检讨了，其实不好意思的那个人应该是我，如果不是我们一家跑到清台山上聚会，或许就不会带给你们这件麻烦事。”

    张扬道：“我看大家谁也别争抢责任了，反正事情都已经发生过了，好在大家都没事，查出幕后的真凶才是最重要的，你们说是不是？”

    几个人一起点头。

    曹向东在来此之前专门将事情的经过了解了一遍，他对案情的进展非常清楚，向杜天野汇报道：“rì本方面已经知道了这件事，rì本副大使武直正野已经在前来江城的途中。”

    杜天野淡然笑道：“我相信你们能够处理好这件事，如果需要我协助调查的地方，我一定会尽量配合。”杜天野回答得很巧妙，虽然他曾经是江城市委书记，可是既然已经离开，就不应该再插手当地的事务，事情发生在江城，就应当由江城本地来处理，如果他横加干涉，只会让复杂不清的局面变得更加复杂。

    在左援朝和曹向东看来，杜天野这样说反而给了他们一些无形的压力，杜天野等于明确表示不会过问这件事，也就意味着一切的麻烦全都压在了他们的肩头，要由他们进行处理，表面上看是对他们工作的理解和信任，可事实上，如果他们处理不当，这件事肯定会引来许多的麻烦。

    左援朝和曹向东陪着杜天野寒暄了一阵子，张大官人无意参加他们的谈话，寻了个借口离开。

    想起清晨和左晓晴偶遇的情景，张扬心头不由得一热，自从左晓晴前往美国留学之后，他们之间的联络明显少了许多，这不仅仅是因为左晓晴，也因为他自己，张扬真正想联络左晓晴的时候，却发现自己已经没有了她的电话号码。

    不过这难不住张扬，毕竟左晓晴目前就在这家医院上班，张扬并没花费太大的功夫就打听到了她的手机号码。

    左晓晴对张扬打来电话早有心理准备。

    张大官人道：“晓晴，晚上有时间吗？”

    左晓晴道：“什么事儿？”

    张扬道：“赏个面子，一起吃顿饭。”

    左晓晴道：“没时间，我晚上值班！”

    张大官人微微一怔，随即笑道：“可以找人换个班啊，我来江城一趟不容易。”

    左晓晴那边犹豫了一会儿，方才道：“还是算了，最近工作挺忙，同事们也都挺累的。”

    左晓晴接班的时候，看到桌上已经放好了饭菜，问过之后才知道，是张扬刚刚让人送过来的。左晓晴无奈的摇了摇头，唇角却露出一丝笑意，她拿起电话拨通了张扬的号码：“你还像过去那样喜欢强迫别人，我都说不吃了。”

    张大官人道：“你明明说的是没时间和我一起吃饭，没说自己不吃了，所以啊，我把饭菜给你送来，你一个人吃。”

    左晓晴打开饭盒看了看，然后转身望了望窗外：“你在外面？”

    张扬嗯了一声。

    左晓晴道：“那就来一起吃吧，点了这么多，我一个人吃不完也是浪费。”她的话音刚落，张大官人就推门走了进来。

    左晓晴望着他，没好气地来了一句：“老套！”

    张大官人笑道：“我这人比较传统，所以做事情一直老套。”(未完待续。)<!--over-->

