    “给我长生？”

    顾川二话不说，一双黑白神眸璀璨无比，似有无量星海涌动其间，挥拳动神锋，摇曳九幽棺椁。

    “噗！”

    他可是感受过这些浮尸白骨那堪比神金的强韧，不敢小觑，直接以力破之，将那白骨口部关节踹的嘎嘎作响，在棺椁上抓出刺耳的声响，跌落而下。

    什么存在，敢言长生？

    纵使是万族皇者，星海神灵也不敢言长生，一具白骨也敢大言不惭言长生。

    外面一群老不死还等着他给长生呢，你给我长生，我呸！

    就在白骨飞出不远后，异样突生。

    “咝——”

    远处，天际有一道淡蓝色雾霭异军突起，如银河飞瀑自九天之上垂下，雾霭穿过浓郁的阴云，在天地间弥漫开来。

    “哒哒哒.....”

    轰鸣的动静在天穹响起，脚步如雷鼓擂动自阴云后传来，好似有一支大军在行进。

    顾川回首看去，天地浮尸白骨尽皆停步，刚刚还如同灭世大劫的逃难亡魂好似被岁月冰冻，停留在了这一刻。

    淡蓝色的雾霭愈发浓郁，阴云翻涌，自其里有一道巨大的青铜巨门出现，那巨大的轰鸣声就是从里面传出。

    “晚了，晚了.......”

    被顾川踢翻的那白骨凄厉的声音传来，好似那青铜巨门中有什么大恐怖一般，连他也停步在原地。

    顾川看了他一眼，没敢轻举妄动。

    这白骨是这天地他所知晓唯二有灵慧的存在，他应当是知晓些什么。

    “轰嚓——”

    却见青铜巨门打开一条缝隙，其里璀璨的淡蓝光雾渗出，光雾似惊涛拍向天地四方，凡是被光雾沾染的浮尸白骨尽皆被披上了一层蓝色光甲，十分古朴。

    “咔嚓！”

    距离青铜巨门的第一批浮尸白骨在被那光雾侵染后，齐齐下落地面，轰鸣整队。

    更可怕的是光雾侵染过的地面，有无数坟头，土包，墓碑自地下升起，裂开，自其里走出一具具浮尸白骨。

    浮尸执戈，白骨披甲！

    好似一支幽冥地府的阴军，随着淡蓝光雾的弥漫，越来越多的浮尸白骨成了阴军中的一员，面向青铜巨门，森寒可怖！

    这支阴军很恐怖，很诡异！

    第一排的阴军双手举于胸前，手中共立一道腐朽的白布，旗帜森寒，甲胃破败。

    “嗡——”

    就在那淡蓝光雾即将穿过顾川的瞬间，系统空间内的沉睡许久的黄泉令忽然显化于空，自其里透出蓝光垂落，犹如九幽规则化形而出，将顾川罩在下方。

    “黄泉令.....”

    那言长生的白骨看见悬浮在顾川头顶的古朴令牌，仿佛见到了鬼神，比他见到那青铜巨门还要惊恐。

    那白骨挺身而起，竟挣脱了那蓝色光雾的禁锢，或者说他一直都没被禁锢，前番只是假装的而已，随后犹如一道流星飞逝，朝着顾川飞奔而来。

    “叮”

    忽然，一声天地颤音，犹如一声龙吟，从天际传来。

    有坟土，墓碑自地底裂土而出。

    一具具更加腐朽的白骨浮尸和那言长生的白骨一般，不受蓝色光雾的禁锢，森寒阴气，如洪水滔天，奔腾咆哮而来，摧毁阻挡，磨灭一切，冲向顾川。

    阴云大作，好似天倾地覆，如一片汪洋，遮住了天穹，天地一片森寒。

    “用你人族气运催动黄泉令，快.......”

    这是一具金色的尸骨，如黄金浇筑，绚烂夺目，展动莫名的神韵，横渡而来，其威势摄人心魄，让人悚然。

    正是那言长生的白骨，此番他在藏拙，或者说在躲避那蓝色光雾。

    顾川望天，人王衮服猎猎作响，眸如深潭，这是神秘之地第二尊有灵慧的存在，也是第二尊说出他身份的存在。

    第一尊是上次的那神秘亡魂，来自那模糊残破的亡城。

    “快，不然我们都要入幽冥沉沦，永生不复，这是阴冥亡城在招揽阴军，永镇幽冥。”

    俯冲而来金色尸骨四方有淡蓝光晕笼罩，金灿灿，犹如神金浇筑的尸骨在四分五裂，让人骇然。

    “叮——”

    虚空如闷鼓，被一具具浮尸白骨被拨动，天际又冲来一条真龙，赤红如血，长达数百丈，像是一座山岭横空而至。

    但就在这时，青铜巨门里探出一根根青铜铁链，磨灭了那些浮尸白骨，而后抓向巨门之内。

    杀气冲霄，铁链崩云，腐朽白骨、不灭亡魂、如一尊尊神明现世一样，真实的化形而出，朝着铁链扑杀而去。

    “轰——”

    可是，在那铁链下，所有这一切都成为了齑粉，根本不能阻拦分毫。

    “噗！”

    抓向那黄金尸骨的铁链伸到天际，被他一把攥住，而后抹杀于虚无间，让其成为了飞灰。

    顾川心惊，那些自地底冲出的浮尸白骨肯定是绝顶强者，但还是有许多被那青铜铁链拖入巨门之后，唯独那黄金尸骨竟将铁链崩碎。

    黄泉令下，顾川闭眸不动，外界所发生之事难扰心绪，他古井无波，似与他无关一样，如一尊神像盘坐。

    这神秘之地太诡异！

    那蓝色光雾在将那些浮尸白骨化为阴军，招至那青铜门后，如黄金尸骨那般的存在，在逃避。

    还有刚刚飞出的那些坟土，墓碑，他们的主人一直潜伏在地底深处，也是为了在躲避，直到见到黄泉令，才纷纷裂土而出。

    “刷——”

    同一时间，青铜巨门的缝隙越开越开，已呈半开之状，其里传出大道天音，响彻天上地下，如黄钟大吕在震动。

    顾川不能明晓其义，仅能感觉到一股浩大的神音在回响，如暮鼓晨钟，振聋发聩。

    黄金尸骨变色，身后还在与青铜铁链颤抖的浮尸白骨也齐齐变了颜色，浑身在颤悚，他们很清楚那青铜巨门后的遭遇，更知晓他们如果同下方的那些浮尸白骨后，会有什么下场。

    “轰——”

    铁链如海，瞬息而至。

    成千上万条铁链刺破天地，出现在天地，又有不世浮尸白骨被擒，拖入巨门。

    这一次铁链连天，四面八方都有铁链出手，天地都在抖动，也不知道到底有多少条铁链。

    黄金尸骨一声大喝，张嘴吐出一把长剑，混沌雾气弥漫，他横扫八方，一把黑色古剑打穿了天地。

    “啪嚓”、“啪嚓”……

    四面八方，不断有铁链化成齑粉，其余皆被逼退。

    黄金尸骨强势出手，将所有铁链都碾碎了，让顾川都大为吃惊，黄金尸骨在这些浮尸白骨中并不出众，但看样子，他才是最强的。

    可是，就在这时一种难以言喻的恐怖气息弥漫而出，遮拢整片天地，让人心胆皆寒。

    “阴冥之门要开了！”

    黄金尸骨吃惊，其他在青铜铁链下幸存的浮尸白骨也变色，莫不生寒，感觉大事不妙。

    他们在此地埋葬了不知多少岁月，见证了数次阴冥之门打开，也从以往幸存的存在中知晓了其中的含义。

    “阴冥之门大开之日，阴兵入关之时。”

    “你有人族气运在身，被吸入此地，不是人族人王，就是修持了九幽大道的人族，黄泉令保不住你，那是阴军令，持有阴军令者，就是阴军。”

    “在它的眼中，你早已是阴冥一员。”

    “救我，我带你出去，还送你一场滔天富贵，到了你这般境界应该有感觉，冥冥之中有一股牵引之力，那是阴冥在拉扯你，拖你入阴冥，我可助你解控九幽大道的束缚。”

    黄金尸骨手持黑色长剑斩断那青铜铁链后，得到了短暂的停息。

    一剑斩骨，自骨中流淌出金色的血液，灿灿生辉，在天空勾勒出一道玄奥的刻纹。

    “我可与你订下府君之约！”

    四方的那些浮尸白骨见状，所有人都震惊。

    府君之约，堪比现世的天地契约，签订后，两方会在九幽府君的见状下，达成契约，违者永沉幽冥。

    但此时，众人已经来不及深思了。

    青铜巨门还在继续大开！

    一众浮尸白骨身影一闪，在顾川闭眸的空域出现，尸骨猎猎，祭出各自的葬兵，借助黄泉令的威能，联手抵挡青铜铁链，勾勒府君之约。

    顾川睁开眸子，看向天际那青铜巨门。

    那黄金尸骨所言真假不知，但此时他的确在那青铜巨门中感受到了牵引之力。

    “告诉我，你们知道的一切！”

    “签下府君之约。”那黄金尸骨一边斩断来袭的青铜铁链，一边将身边的府君之约打向顾川。

    顾川盘坐虚空中，俯视那黄金尸骨，双手一挥，太青王冠显化而出，迸发神圣的光芒，神光交织，在天空勾勒出一方印刻。

    “神灵之契.......”一众浮尸白骨震惊，所有人都呆住了，来人这是什么身份？其身边竟有神灵守护。

    【太青王冠】——

    【品阶】：唯一神物

    【来源】：太青半神弥留之际所赠神物，结合古天庭残留气运，辅以人族气运所化之物，具有莫大威能。

    【特性一】：神之庇护

    ——这是一个半神强者弥留之际最后的祝福，可屏蔽启星神灵探查，神怨，追踪（神愿有限，目前剩余2次）

    【特性二】天地见证，神灵之契

    ——与宿主签订契约者，神灵见证，修为不超过道七圣贤者，违之，必受神怨

    【评价】：祂证明了自己的忠诚，不是对你，是对祂的厚望者。

    ..............

    一众浮尸白骨没有一个可以平静，心绪起伏，一方太青王冠浮现，其上的神之规则是如此的真实，惊住了所有。

    他们都不是凡俗，虽然此刻不人不鬼，半生半死，但眼见还在，修为还在，能从那悬浮天空中的契约纹刻中感受到浓厚的神灵之力，也能感受到其中的规则之力。

    圣贤！

    这契约束缚不了他们，但他们却不敢小瞧那少年，他们活的太久了，甚至在某种意义上实现了短暂的长生。

    神灵庇护，他们太清楚其中的含义了。

    顾川已经尽量将这些浮尸白骨想的可怕，但却不知道这些人已经参出了神灵契约的最大束缚之力。

    “人王？”

    黄金尸骨生辉，光芒大作，虽是疑惑，但其话里的意思却极为肯定。

    他现在的状态算是不死骨，并不属于生灵范畴，自身气运也早已消散。

    前番他还不确定，因为他感知不到气运，但当顾川显出神灵之契时，他确定。

    一时间，黄金尸骨想到了很多，他转头看向身后那青铜巨门。

    好似透过那无尽的阴军，那厚重古朴的巨门，看到了一座残破的亡魂之城，看到了一个深邃森幽的宫殿，看到了一个与天同高的庞大身影。

    你们在谋划些什么，还不死心吗？

    “圣贤程度的规则之力，束缚不了他们。”

    黄金尸骨回身看着顾川，悠悠道：“人王，修持九幽大道的人王，还有神灵遗愿庇护，黄泉令，阴棺.....”

    那尸骨每说一句话，顾川的心神就往下沉一寸，但面容依旧平静，倘若无事。

    “你人族人王一脉历代永镇幽冥，想不想去看看他们镇守的是些什么东西？”

    黄金尸骨丝毫不在意顾川的冷漠，手骨一挥，一道神念漂浮在顾川身前：“这是府君之文，你的神灵契约束缚不了他们，你不信我，可自行勾勒契约。”

    “你修持九幽大道，能辨识此文是否有害。”

    此话一出，不少浮尸白骨微不可查地动了一下，但却没有说什么，现在躲避青铜巨门要紧。

    顾川心里充满疑惑，他很想问，但就像黄金尸骨说的那般，他不会信，所以一人一骨并没言深，都只能将各自的疑惑揣在心里。

    “嗡——”

    沉睡在黑棺中的九幽帝冕显化而出，穿过空间，来到黄金尸骨祭出的那团神念前。

    “嗡——”

    神念缠绕在九幽帝冕周遭，迸发神辉，自其里流淌下千丝万缕的神光覆盖在体表，流转寰宇，摇曳虚空。

    周遭的淡蓝色光雾，阴气皆被吞噬而来，化作神文加持虚空，勾勒契约。

    黄金尸骨见到顾川的九幽道化物，空洞的眼骨微缩。

    帝冕！

    还是九幽大道的帝冕显化物，他深深的看着顾川，在关注，因为很有可能在见证未来。

    道化万千，修士都会选择契合自己的道化物，有的选择兵刃，有的选择万物，有的独创万古.....

    道化物，在一定程度上，代表了修士的道，他的野心！

    但在漫长岁月中，冕，鼎，冠，庭等诸多道化物，皆拥有不俗的威名，也承载了诸多盛名。

    诸浮尸与不死骨皆露出异色，每一个都在默默关注，没有一个说话。

