    从关良的话里，武植听出来，他虽然是汉人，却在辽国当官。

    同时，大同府百姓能够在战火之中幸存下来，似乎这关良也起到了决定性的作用。

    眼看着完颜哲康离开，关良立即从马背上跳下，火急火燎地赶到自己家人面前。

    在确认自家人无碍之后，关良赶忙对着武植拱手抱拳，连连称谢。

    武植则是一脸无所谓地摆了摆手，笑着说：“壮士不用客气，我也只是路见不平拔刀相助，换成任何一个人都会这么做。”

    说完，武植转身就走。

    武植这一招欲擒故纵，运用得非常娴熟。他才走出两步，身后就传来关良急急的声音。

    “这位好汉，请等一下！“

    关良连忙绕过来，站在武植面前，双手抱拳，又是对着武植行了一礼。

    “好汉救了我一家，大恩不言谢！”

    “今后若是有用得着我关良的地方，请尽管开口！”

    武植特意上下看了一眼关良，然后又飘了一眼关良身后的家人，笑着摇摇头。

    “壮士有心啦！我看你还有一大家子的人要养，就算有事也不能找你啊。”

    说完，武植转身又走。

    武植这话里有话，关良自然是听出来了，他赶忙开口。

    “好汉这是看不起我关良！”

    “在下虽不说有好汉如此高强的武艺，但也是铁骨铮铮的汉子，你救了我的家人，只要你一句话，我便豁出了性命，赴汤蹈火在所不辞！”

    武植伸手拍了拍关良的肩膀，笑了：“你若是死了，你家里人怎办？”

    “而且我要做的这件事情，与你现在的职务背道而驰。说出来，你也没办法真正帮得上忙。所以，你我就此别过，江湖再见。”

    说完，武植立即转身迅速上了马车。

    武植看得出来，这个关良和小说历史当中所写的关羽差不多，也是个忠君爱国的人士。

    只不过相比起关羽，他还有自己的家人要保护。

    在这样一个乱世，人身处于巨大的漩涡之中，又要建立一番功勋，又要保护自己的家人。

    若是没有一个相对稳定的后院环境，那是很难办到的。

    关良定定地看着武植驾驶马车离去，眼里目光灼灼，闪烁不定……

    武植驾驶马车，溜溜地在街道上行着。

    马车的车厢里，传来萧忆情那柔柔媚媚的声音。

    “官人可是有意要收刚才那人？”

    武植笑着反问：“娘子猜到了？”

    “官人若是真想要收他的话，不如就从他的家人下手吧，我看这人对自己家人非常在意。”

    萧忆情的脑子很聪明，很多时候，她的想法和武植有着许多契合的地方。

    她总是能够猜到武植心中所想。

    不过，对于武植会怎么做，倒是不确定，毕竟武植为人做事，完全不在正常人的套路之中。

    想当纯靠猜测是极难的。

    但也正是这一点，让萧忆情对武植心中充满着爱意的同时，也多着一份敬佩。

    然而，武植却是哈哈一笑。

    “娘子到底还是女人啊，男人的心思你猜得还不够透彻。”

    “诚然，正如娘子所说，我若是从关良的家人下手。对他的家人许以恩惠，他一定会听从家人的命令，投入到我的帐下。”

    “只不过这样一来，这种做法会让我与关良之间产生一些间隙。”

    “男人嘛，最喜欢的就是大块吃肉，大碗喝酒。有话就直说，不需要拐弯抹角。合就来，不合则分。就是这么简单！”

