    我很好奇我现在所处的地方到底是哪里，所以我毅然的走进了空旷的四层。

    这里虽然是食堂的样子，但是这里却没有食堂的桌椅，整个四层非常的空荡，除了墙边的档口之外。

    我曾在秦岭深处，听到过那个有关食堂的都市传说，所以我下意识的走向了档口。

    档口里面也什么都有，灶具上面也没有坐着铁锅。

    我走遍了整个食堂的档口，里面空空无也，似乎整个四层都被人走之前搬空了一样。

    这突然给我一种感觉，这里好像是一个荒废的商场一样，但二层的那些桌椅又跟这里有些格格不入。

    难道这食堂里面的原本的桌椅，被人搬到了那个烧烤店，所以才会出现那么多诡异的事情？

    这个原因虽然能够说得通，但总觉得还有哪里不对。

    四层没有什么情况，我转头回到了楼梯处，本以为还会出现什么惊喜，但很可惜，什么情况也没有出现。

    四层就好像是一个休息的地方一样，来为刚才紧张的氛围提供一个休息的地方。

    我走向了五层，殊不知，在我身后的四层食堂档口的玻璃窗上面，出现了密密麻麻刚刚睁开的眼睛，在目不转睛的盯着我的背影。

    我毫不知情的来到了五层，终于来到了一个像样点的地方，也让我终于确信，我似乎是真的来到了商场。

    五层是一个电玩城，一踏入五层之后，映入眼帘的全部都是电子游戏机的炫彩灯光。

    跟前面一样，这里依旧没人，所看到的地方，全部都是电子游戏机，就跟真正的电玩城是一个样子的。

    我向里面走去，发现所有的游戏机上面，都闪烁着正在游戏的进程画面，就连双人对打的格斗游戏，也都在持续着进行搏斗。

    没有人在玩，那就只能是别的东西在玩了。

    我并没有打算继续深入，我想要直接去到最顶端，看看到底是什么东西，使这里变成的这个样子。

    可就在我转身的时候，身旁的所有游戏机屏幕上面突然出现了无数双眼睛。

    这些眼睛目不转睛的盯着我，我只要向前走一步，这些眼睛的视线就会向前移动一分。

    “这都是什么东西啊？”我心中此时充满了疑惑，如果这里有人，我一定会脱口骂出来。

    我并没有理会这些眼睛，但走着走着，总感觉后背有一股凉气。

    那种被无数双眼睛盯着后背的感觉不好，我想，没有任何人能够承受住这样的目光。

    “你们太烦了。”我忍不住拿出来手中的赶仙鞭，抽在了游戏机屏幕上面。

    咔嚓一声，玻璃碎裂，但是在那些碎裂的玻璃上面，那些眼睛依旧停在上面，没有消失，而且，这些碎裂的玻璃，更是给我一种眼睛好像增多了的感觉。

    玻璃？我向四周扫过去，发现整个电玩城除了这些电子游戏机之外，其余的地方再也没有任何一块玻璃。

    “难道这些眼睛是存在于玻璃里面的？”我想道，“可是这些眼睛到底能够对我产生什么样的伤害呢？”

    我有些理解不了这些眼睛存在的方式。

    我继续向前走了几步，发现那些目光已经不光是从我背后袭来，地面上的那些玻璃碎片，也有一种这样的感觉。

    “难道你们就这样看着，就能够把我给看死吗？”我心中有些不屑。

    可又走了几步之后，我意识到了事情的不对。

    我的身体竟然开始不受我自己控制的颤抖了起来。

    恐惧，一股莫名的恐惧开始在我的身体上面漫延，这种恐怖并不是心里跟精神上面的，竟然是肉体上的。

    这些眼睛竟然能够让我身体产生恐惧的感觉，我一时之间有些理解不了。

    不过还是停下了继续前进的脚步，我向后面退了几步之后，发现我的身体好了不少，等我推到我刚刚打碎的那台游戏机前面的时候，发现我自己恢复了正常。

    我松了口气，只要我的身体能够恢复正常，这就说明这个恐惧还是有办法能够战胜的。

    有句老话说的很好，战胜恐惧的最好办法，就是直面恐惧，我绝对直面它。

    我想电玩城的深处走去，这里面应该有什么东西，能够控制这些眼睛，我是这样想的。

    可我向里面走了很深，也没有发现除了眼睛之外，任何诡异的东西。

    在电玩城的深处，是一台巨大的圆盘赌博机。

    而在我正前面的一把玻璃椅子上面，那无数双眼睛正一眨不眨的盯着我。

    随着我的到来，眼前的圆盘赌博机开始旋转。

    我仔细的在上面看了一眼，发现每个位置上面都有一个小动物，一共十二个，正是十二生肖。

    每个小动物的前面，有一个按钮，应该是下注用的。

    在最中间的圆盘里面，有一个指针，指针的四周，是能够旋转的罗盘，罗盘上面有刻度，上面标着倍数。

    似乎这十二生肖只是代表自己的位置，并不代表输赢。

    我走到前面，暗了一下我眼前这个代表着兔子的按钮。

    正中间的轮盘转动了，最后指针停留在了老虎的方向，但是我的前面是一个四倍的刻度。

    我有些不解，我不知道是我是赢了，还是输了。

    但是很快，我面前的一个小盒子突然打开，从里面向外滚落出几颗珠子。

    我拿在手里仔细一看，竟然是眼球，完整的眼球，被封在了类似蜜蜡的物质当中。

    “这眼睛竟然是筹码？”我有些惊讶。

    等我再看向对面那个水晶椅子的时候，发现上面的眼球数量少了四颗，正是我刚刚压中的倍数。

    “那如果我要是压中了动物会怎么样呢？”我想道。

    很快，就有了结果，那个老虎图标的方向前面，不知道什么时候出现了一把深棕色的椅子。

    在椅子上面，有一个干瘦到皮包骨的人，但是他的眼睛却瞪的很大。

    那男人麻木的看向正中央的水晶椅子，然后很痛快的伸手将自己的两颗眼睛扣了出来，扔给了水晶椅子。

    眼球落到椅子上面，瞬间就出现在了水晶椅子的椅子背上面。

    那个枯瘦的男人做完这一切之后，就消失不见了。

    “指针指到的那个动物需要付出眼睛？”

    我站起身再次向中间的轮盘看过去，发现上面的刻度盘上面，并没有惩罚的选项。

    “十二分之一的失败几率？”我轻轻问道。

    

