    书名自有千钟粟。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    书中自有黄金屋。

    书中自有颜如玉。

    四句赠言，却是让书友“四火”猛的一惊，激动万分，无比感谢的说道：“莫白大大，谢谢，谢谢你的赠言。”

    说完，四火便很自觉的让开了位置，让第三位书友上前。

    “莫白大大，我要也赠言，我也要赠言。”

    第三位书友“十里”是一个妹纸，刚才看到莫白随手就给四火写了一这么厉害的诗，内心那份敬佩之情，简直不可言喻。此时看着莫白，就像看着星星一样，无比的崇拜。

    “你是十里？”

    听这萌萌的声音，感觉好像是“十里”。

    “是呀，是呀，莫白大大，我是十里，我是萌萌的十里。”

    一边说，“十里”一边作了一个萌萌的表情。

    “呵呵，没想到你也来了呀。好吧，你要什么赠言，我可不会再写一书中自有大帅哥……”

    “噗……我可不要这样的赠言。莫白大大，最近我失恋了，你就送一句安慰我的话吧。”

    “这样呀，那简单。”

    只是一想，莫白瞬间就写了一句：“天涯何处无芳草，何必单恋一枝花。别在一颗树上吊死，可以找别的试试。”

    “噗……”

    “莫白大大，这赠言……好吧，虽然很恶搞，不过，我喜欢，我喜欢。”

    “十里”双手合起，将签名书紧紧的捧在怀里，激动万分。心里面却是想道，拥有这一句莫白大大亲手给她写的诗，哪怕失恋一万次也值呀。

    “莫白大大，我是“小不点”，我是个学生，您能送我一句好好读书一类的赠言吗？”

    十里之后，另一位书友“小不点”走了上前。

    “小不点，你不是女的吗？”

    看到一位有些害羞的男孩，莫白奇怪的问道。

    “哪有，我是个纯爷们。”

    “那群里的人怎么叫你少妇。”

    “……”

    “莫白大大，我能骂人吗？”

    “不可以侮辱作家。”

    莫白笑着说道：“那我送你一句更为经典的。”

    说罢，莫白就在书上面写了一句：“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。”

    整整两个小时，莫白是人手一句赠言。

    要诗就诗。

    要词就词。

    无数书友粉丝，简直兴奋的不能自己。

    “牛逼。”

    “这简直不能用牛逼来形容。”

    “早就知道莫白大大会写诗，没想到，竟然这么厉害。”

    “那是，也不看看三侠五义里面白玉堂多会写诗，我看，白玉堂就是莫白大大的化身。”

    “是呀是呀，我们有福了，这一诗，妹的，以后我要传下去，当成我家的传家宝。”

    “这个主意好，回去之后，我就将这一诗给裱起来，好好珍藏。”

    ……

    “这家伙。”

    “好像没我们的事干了。”

    蒋文斌与许华两人干瞪着眼，只签了了了几个读者之后，就再没有读者去他那里了。

    “两位，不要叹气，人家毕竟是明星，可以理解，可以理解。”

    杨曼也是有些尴尬，安慰着两人说道。

    “呵呵，明星，我看这家伙就是故意的。”

    “是呀，我说这家伙的小说怎么卖得这么好，原来是有一帮脑残粉呀。”

    “可不是，现在一些明星太没有职业道德了。什么写书呀，分明是在圈钱。”

    “所以我说，中国文化越来越退步了。”

    两人摇着头，心里不知道骂了莫白多少遍。

    在他们心里，已然将莫白当成了利用自己人气圈钱的那帮明星作者。

    事实上，文学圈还真有不少这种事生。

    不少一些业内明星利用自己的人气，除了唱歌演戏之外，他们还写书。

    至于写得好不好，不知道。

    但是，这并不重要。

    重要的，不管是书好不好，喜欢他的粉丝都会购买。

    而且有的不仅仅只买一本，有的一些粉丝还十本，一百本的疯狂支持。

    此前不少作家就已联合向作协提出了严重的抗议，认为明星写书严重干扰了文学圈，不利于文学作品健康展。但可惜人家明星写书也没犯什么法，再抗议也不能抗议人家写书的权力。

    这个世界任何行业，任何个体的人都可以写书。

    别说是明星可以写书，哪怕就是小学生都可以写书。

    不过，说是这么说，但这种现象也确实让传统作家这一块的作家大是恼火。

    甚至，有不少作者因此而对那些明星一直鄙视。

    “蒋文斌”与“许华”原来对于明星写书之类的事儿也看得很淡，毕竟这种事儿，你说也说不清，哪怕就是抗议，先在道义上也站不住脚。可是，当两人真正碰到这事儿的时候，两人却是胸口闷，怎么也舒服不起来。

    ……

    “莫白大大，你不会不知道我是谁吧。”

    一翻签名，莫白是签到手都麻。

    只是看着这么多还在排队的粉丝，不想让大家失望，莫白继续签下去。

    这时，一位带着眼镜的书友走了上前。

    “大水龙。”

    虽然莫白并不经常冒泡，但群里一些人聊天，莫白有时间都会看的。

    眼前这位胖乎乎有些肉肉的眼镜男孩，正是在书友群里极为活跃的“大水龙”。

    “莫白大大，厉害，我其实也没那么水啦，我就是书评得有些多。但我可以说，我的每条书评都有着极大的意义。”

    “的确是。”

    莫白点点头。却是记起了“大水龙”这一个外号的来历。记得当时有一位书友比较支持自己，然后在书评区开了一个贴，说是每顶一贴就给莫白打赏2o起点币。本来嘛，一个贴子2o起点币，也就是顶1贴2毛钱，顶个几百贴也就几十块钱。这即可以赚人气，又可以打赏支持喜欢的作者，一举两得。可是，这位书友想也没想到，当书友“大水龙”看到这一个贴子之时，竟然顶了1o万条贴子出来。

    从此，“大水龙”的称号也就一直到了现在。

    “莫白大大，能不能也给我一句赠言。”

    刚才排队，大水龙可是心痒得不行。

    看到别人一人都得了一句这么厉害的诗句，大水龙也要拿一。

    “这个呀……”

    本来莫白是准备给大水龙写赠言的，只是看了看右方两位同行那里一个书友也没有，便小声对“大水龙”说道：“赠言就先不写了，你先帮我做一件事。做完之后，别说赠言了，晚上请你大保健。”

    “大保健，当真？”

    大水龙一个激动，看着莫白问道。

    “废话，我能说话不算数吗？”

    “那是，莫白大大，肯定相信你，不过，您要我办什么事？”

    “看到旁边两位作家了吗，一会你带着一帮兄弟，去他们那里捧个场。”

    “就这样呀，没问题。小事，包在我身上。”

    想也没想，书友“大水龙”直接离开队伍。

    随后，没用多少时间，大水龙便带着一帮书友，去了“蒋文斌”与“许华”那里。