    第48章她对自己，难道就真没有一点儿留念吗？

    “我们当初结婚，本来也是为了孩子。那现在……既然孩子没有了，难道……难道你，不想离婚吗？”

    说到这儿，黎笙笙顿了下，看着他，语气笃定地问：“之前妈把你叫上去，也是为了跟你说这件事吧！”

    她知道，她根本就不是老太太心目中最合适最心仪的那个小儿媳妇人选。

    之前她接受她，也是因为孩子！

    而现在，既然孩子是不存在的，那么……想必老太太也不用再忍她了吧。

    怕是当即就逼着她儿子和她离婚吧！

    至于霍沉衍……

    本来他们当初结婚，也是因为孩子。

    他又不喜欢自己……

    黎笙笙无法用言语来形容自己此时的心情。

    很乱、很复杂，也很纠结……

    不知道为什么，一想到……一想到可能即将要和霍沉衍离婚，她的心口那儿，便开始泛着密密的疼。

    就像是被人用一根银针，一下一下地扎着，虽不是那种撕心裂肺的疼，可这种感觉……同样很难受，难受到……让她觉得窒息。

    可她有自己的尊严，有自己的骄傲！

    与其等霍沉衍提出离婚，不如……她识相一点，主动提起……

    也好，给自己留一点颜面。

    霍沉衍一瞬不瞬地看着黎笙笙，那漆黑幽深的眼眸，就像一汪深不见底的海洋，牢牢地吸着你，让你逃离不了，挣脱不掉：“黎笙笙！接下来我说的话，你最好给我记清楚了——在我霍沉衍的世界里，只有丧偶，没有离异！”

    说着，他倏地扯唇冷笑了一声，嗓音冰冷，语含嘲讽：“离婚？呵——你想都别想！你最好给我打消这个念头！当你成为我霍沉衍妻子的那一刻起，你这辈子就别想摘掉这个头衔了！”

    黎笙笙能感觉到，霍沉衍很生气。

    可是……为什么呢？

    他生气……难道，难道是因为，她说要离婚吗？

    可是……他们当初不是……

    扇了扇长翘浓密的羽睫，黎笙笙低低问了一声：“你……不打算和我离婚？”

    霍沉衍瞪着她，咬牙切齿：“你休想！”

    离婚？想都别想！

    好不容易才将她绑上他这艘船，怎么可能给她反悔的机会！

    黎笙笙咬了咬唇：“那……那妈她……”

    霍沉衍打断了黎笙笙的话，义正词严：“妈只是让我务必要调查清楚，究竟是谁在搞鬼！还有，让我带你去好好调养身体！争取让她和我爸能早日抱上大孙子！就是这么简单！”

    听到他这话，黎笙笙的俏脸儿微微一红：“咳咳……”

    她侧过了头，有些尴尬，又有些赧然。

    但是……不知道为什么，她这心里，却是莫名地泛起了一抹甜。

    这么说来，霍沉衍他……从没有想过，要和自己离婚了？

    想到这里，她忍不住高高翘起了唇角。

    轻咳一声，收敛好自己脸上的表情后，黎笙笙再侧头看着霍沉衍，撇了撇唇：“不离就不离嘛，凶什么。”

    霍沉衍气急：“……”

    他沉目看着黎笙笙，眸色或深或浅，几番沉浮。眸底带着的情绪，意味不明。

    这个没良心的丫头！

    竟然一发现自己没怀孕，就想离婚！！

    真真……真真是要气死他！

    她对自己，难道……就真，真没有一点儿留念吗？

    说离就离，说舍就舍？

    一想到这里，霍沉衍就觉得自己的心口堵得慌！

    很烦躁，很沉闷的感觉。

    气急过后，霍沉衍又倏地冷嗤了一声。

    嗤……算了！

    他又跟她计较什么呢！

    霍沉衍不说话了，他坐正了身子，重新系好安全带，然后发动引擎，将车开走了。

    一路上，他什么话都没有说，只是将车开得飞快。

    黎笙笙能感觉得出，他生气了。

    可是……他又气什么呢？

    她说错了什么吗？

    不由自主地伸手抓住了安全带，黎笙笙启了启唇：“霍沉衍，你……”

    “闭嘴！”冰冷的两个字，不带丝毫温度。

    说话的时候，霍沉衍甚至都没有转头看她一眼，直接就出声将她的话给打断了！

    剩下的“生气了吗”四个字，就这么硬生生地被卡在了喉咙口。

    好吧！他是真的生气了。

    黎笙笙默默地低垂下了眼帘，不说话了。

    怎么办……她真的惹霍沉衍生气了。

    她应该怎么哄他呢？

    还有啊，他……他究竟是为什么生气呢？

    黎笙笙有些拿不准。

    **

    停好车后，霍沉衍直接就打开车门下了车。

    全程，真一个眼神，都没有给黎笙笙！

    黎笙笙抿紧了唇瓣，也赶紧下车，然后快步跟上他。

    可是他走的很快，黎笙笙已经走的很快了，还是没有追上他。

    而他似乎也没有任何要停留下来等黎笙笙的意思，就这么直直地往前走。

    霍沉衍是真的生气了，他感觉自己的心口，憋着一团火，一团即将要喷薄而出的熊熊烈火！

    看着他越走越快的背影，黎笙笙的心里，突然有些慌。

    也不知道为什么，就是，就是很慌的一种感觉。

    她黝黑的眼珠子飞快地转动了两下，随即，她伸手扶着自己尾椎骨的位置，发出了一声低呼：“嘶……”

    这个声音不大，但是在安静的车库里，这样一个声音，却显得非常突兀，异常明显。

    霍沉衍的脚步，倏然顿住了。他的双脚，像是被地下冒出的一双无形大手，给牢牢拽住了，紧紧地，让他无法再动弹。

    深吸口气，他转过了头，看向黎笙笙。

    黎笙笙正可怜兮兮地望着他，眨巴眨巴了那双漂亮的狐狸眼：“尾椎骨有点疼……”说着，她再朝霍沉衍伸出了手，“能抱我吗？”

    她就是有一种感觉：霍沉衍会同意的。

    霍沉衍不会不管她的。

    果不其然！霍沉衍的脸色，哪怕是再阴沉、再难看，但是在听到黎笙笙这句话的时候，他还是二话不说地转身，朝着黎笙笙走了过来，将她打横抱起，往别墅方向走。

    黎笙笙立刻伸手勾住了他的脖子，紧紧地，一点儿都舍不得松。

    她轻轻抿了下唇，细声细气地说了一句：“谢谢老公~”

    霍沉衍的背脊微僵了那么一瞬，但也只有那么一瞬，很快，他的脸色，又变成了之前的冷峻、生硬，像覆上了一层寒冰似的。

    -

    【3章，6000字更新完毕哦！么么么~~~】

    (本章完)

