    第二百八十八章

    　　张导：不要找速效救心丸了，给我打120吧……

    　　贵妃一脸懵逼看着冉白。

    　　皇后最先反应过来：“哈哈哈哈，贵妃啊贵妃，你以为觅得良人，却不知道早就是颗弃子！”

    　　“白郎……”贵妃低着头，这会很平静的问，“你又要背叛我吗？”

    　　又？

    　　只有苏酥看着她：“淑英是你的闺名吧？”

    　　“啊？”徐璐璐大吃一惊，“那，那贵妃才是鬼啊！”

    　　“哈哈哈哈……”贵妃突然笑起来，随着她的笑声，灯火开始闪烁，风吹开大门，仿佛百鬼哀嚎。

    　　贵妃慢慢抬起袖子，咿呀咿呀的唱腔从她嘴中流淌出来。

    　　“原来姹紫嫣红开遍，似这般都付与断井颓垣。”

    　　“则为你如花美眷似水流年，是答儿闲寻遍，在幽闺自怜。”

    　　“但是相思莫相负,牡丹亭上三生路……”

    　　突然一片漆黑。

    　　“啊啊啊！”徐璐璐和苗帅尖叫。

    　　借着外面的灯火，大家看到贵妃跑了出去。

    　　“跟上她！”苏酥喊。

    　　一群人追上去，等他们追到御花园，贵妃已经换了衣裳。

    　　穿着身白色长衫，披头散发，典型的女鬼造型。

    　　“为什么又背叛我？”贵妃抬起头，两只眼里流出血泪。

    　　冉白上前一步：“你仔细看看，我不是你的白郎。”

    　　“你不是？”贵妃惨白着脸，盯着冉白。

    　　苏酥叹了口气：“你早就死了，你是前朝贵妃。”

    　　弹幕里全是问号。

    　　“卧槽！苏酥怎么看出来的？”

    　　“我马上去看回放，我们误了什么线索吗？”

    　　“自己仿佛看了个假剧本……”

    　　石俊清和郭亚东似乎猜到了什么，只有徐璐璐和苗帅还一脸茫然。

    　　“这里应该是她搞出来的幻境。”苏酥说。

    　　“幻境？”苗帅反应过来，“整个剧本都是她的幻境？”

    　　“她为了什么啊？”

    　　苏酥看着贵妃：“不甘心吧！她应该是被心爱之人背叛，死后就变成鬼守在皇宫里。”

    　　“刚刚冉白的行为刺激了她。”郭亚东一脸唏嘘，“所以她说又。”

    　　贵妃呜呜呜哭起来，大家都很同情她，只有冉白。

    　　“玉玺你藏哪了？”

    　　贵妃：妈的，你有没有心？影帝了不起啊!

    　　“在这颗桃花树下。”贵妃只好继续走剧情，“这是当年他为我种的。”

    　　没人理她，大家七手八脚的挖玉玺。

    　　贵妃：“……”

    　　她还有他台词没说呢喂！

    　　苏酥把玉玺挖了出来，大家听到张导疲惫的声音。

    　　“本期宫廷幻境故事结束，恭喜玩家获胜。”

    　　直播间的网友一边鼓掌，一边求复盘。

    　　“我就想知道苏酥什么时候知道贵妃是鬼的。”

    　　“加一！”

    　　节目组把嘉宾集合到一块。

    　　“什么时候发现的？”苏酥想了想说，“贵妃让我给皇后下毒的时候。”

    　　她注意到贵妃房间里挂的画落款是皇帝，但却不是郭亚东的名字。

    　　还有，贵妃的手绢上绣了个英字。

    　　“苗帅给我看那块玉佩时我就知道他是皇后的人，因为那块玉佩上的花纹，和皇后身上带的首饰一样。”

    　　所以她判定冉白肯定是好的，就趁着倒酒的时候，和冉白商量好。

    　　再告诉贵妃自己背叛了她，毒酒原本是要下给她的。

    　　“后来又看到了她的牌位，就更加确定了。”

    　　弹幕里一片磕头声。

    　　“我刚刚去看了下回放，贵妃房间的画落款真的不是郭亚东，但是皇后房间和御书房的画落款都是郭亚东耶。”

    　　“细节满满啊家人们！”

    　　“就说苏酥是什么眼神，她怎么看到的？”

    　　“其实很明显，主要是咱们不注意观察。”

    　　“讲真就算我注意到，我也想不到那么多o(╯□╰)o。”

    　　最后徐璐璐问苗帅：“你是卧底？”

    　　“对，如果我帮皇后得到玉玺，我就赢了。”苗帅唉了一声，“果然赢不了苏酥姐。”

    　　张导出来的时候，正好看到苏酥在和演贵妃皇后的群演说。

    　　“你们演的真好，要不要到我的基地来上班？兼~职也可以。”

    　　张导：谁来带走这个女人！

    　　苏酥得到了群演小姐姐的承诺，之后会来剧本刹基地兼~职。

    　　她就心情很好的上了保姆车，对上桃子激动的眼神。

    　　“怎么了？”

    　　“开哥的电话！他说你被提名了！”

    　　左开济在电话那边高兴的说：“苏酥，孙导把拐卖送去金棕榈，你被提名最佳女主角了！”

    　　金棕榈，全球三大电影节之一。

    　　“意思是……”

    　　“意思是下个月你要去棕榈岛参加电影节！”

    　　“苏酥！”徐璐璐突然拉开车门，“你提名金棕榈了！！”

    　　苏酥挂了左开济的电话，发现网上已经爆出来了。

    　　“太厉害了！”徐璐璐跟自己被提名似的，“国内这么年轻就拿影后的，你是第一个吧？”

    　　桃子在一旁插嘴：“就是在金棕榈也不多。”

    　　左开济告诉苏酥她获奖的可能性很大。

    　　因为之前新纪元电影的加持，她在国际有了一定的影响力，这次去电影节肯定又能拿到资源。

    　　苏酥挺高兴，她替原来的苏酥高兴。

    　　“这是第一个！”晚上回去她就和陆离说，“我要给她拿个大满贯。”

    　　陆离点点头：“你肯定可以，到时候可以烧给她。”

    　　陆离去年买了一块公墓给原来的苏酥，墓碑上没有刻名字，只有他和苏酥会去拜祭。

    　　用苏酥的话说，不管那个女孩在那，都希望她可以过上自己想要的生活。

    　　苏酥被提名的事自然让很多人眼红，网上出现了不少唱衰的声音。

    　　“这是星耀的水军吧？宣传的这么热闹回头没得奖不尴尬吗？”

    　　“国内这些明星被提名的还少吗？哪次得过奖啊搞笑。”

    　　酥糖们早就接到通知，安安静静的自嗨，绝不出去应战。

    　　星耀和工作室也不吭声。

    　　这让那些买水军的人很尴尬。

    　　不撤吧，傻子都看出来是有人带节奏。

    　　撤回来吧人家水军不退钱……

    　　水军才不管那么多，他们拿钱办事，在网上上蹿下跳。

    　　终于把路人给惹火了。

    　　“我就想知道是谁在黑苏酥，金棕榈那么大个奖，要是真拿到不也是国人的荣誉吗？”

    　　“对啊，我早就想骂了。还没怎么着呢一堆人唱衰，生怕别人看不出你们妒忌？”

    　　“有一个算一个，无非就是那几个和苏酥同咖的大花。”

    　　“有买水军的这个钱，去上上表演课吧阿姨们！”

    　　齐菲就是被躺枪的大花，她自然是羡慕苏酥的。

    　　可这一行羡慕的事还少吗？

    　　连她的经纪人都在旁边嘀咕：“真要算的话，这里头肯定是那几个小花搞事情，她们都妒忌出血了。”

    　　见齐菲冷着脸，她压低声音说：“有个内幕消息，但是不知道准不准。”

    　　“什么？”

    　　“杜玉飞在筹备的那部宫廷戏想找苏酥演。”

    　　齐菲脸变了：“你确定？”

    　　“我就是不确定啊。”经纪人叹了口气，“杜玉飞一向不喜欢用流量的。”

    　　“苏酥可不是普通流量。”齐菲想了想，“去联系杜玉飞的团队，一定要拿一个角色给我。”

    　　经纪人皱眉：“你确定？别忘了我们手里还有个电影的女一呢！”

    　　“不，选这个。”齐菲想了想。

    　　她相信自己的直觉。

