    哄女人，有的时候和哄孩子差不多，你不能一直纠结在她在意的事上，这样她会一直无理取闹，你若是不吭气，她也会生气，反正不要试图和女人讲理，任何时代都是如此。

    　　赵福金年纪不大，又是个好奇的性子，来上一段前所未有的故事，注意力也就转移了，等到之前的事情淡忘了，也就好说的多了。

    　　说到底，还是一个哄字。

    　　西游记讲出来，那就不是简单的讲给赵福金听了，古灵精怪的世界架构会吸引很多人，尤其是在这个封建迷信的时代里，饶是杨浔和耶律普速完这么沉稳的性子，也会被吸引过来。

    　　于是久未有着作的杨国公又开始做学问了……

    　　编故事在很多人眼里，谈不上学问，最起码在某些大儒眼里算不上，在他们看来，这只适合平民百姓的东西怎么能是学问呢？

    　　就好像后世里总有些人会说网络文学能称作是文学吗？随便吧，不爱跟这样的人掰扯。

    　　每天经史子集的背着的人啊，生怕新的文学模式抢了他们的蛋糕，于是就一定会抵制，不过杨国公从来不在意这些，我弄出这些故事来，就是让所有人都看到的，尤其是老百姓们，跟你们这个沽名钓誉的大儒没相干，也从来不求着你看。

    　　之前有欧阳澈帮着润笔，现在欧阳澈远在福州，不过杨浩身边不缺有文采的人，李清照，李师师哪个不行？

    　　要把西游记原本给背下来那是扯淡，甚至有些故事都忘记了，但这不耽误杨国公讲述这个精怪故事，主线没忘了就可以了。

    　　起初只是在杨府流传的故事渐渐的就辐射了出去，连赵构都会来听杨国公说书一样的讲述那只猴子的事情，尤其是那猴子大闹天宫之时，简直是拍手叫好。

    　　其实杨浩很想告诉他，这个故事里啊，不要总是盯着猴子……

    　　想想当年，很特么后悔，为何只看那只猴子了呢？

    　　任何新兴的事物或者是某种模式，对老旧的，陈腐的都是一种冲击，奈何杨国公位高权重，有些人是想发声也不敢，更何况在这边还有礼部尚书这样的人捧臭脚呢，谁敢哔哔？

    　　当然也不是没有逼逼赖赖的人存在，只是没必要和他们一般见识罢了，做了就会显得落了下乘。

    　　国朝之事也在稳步进行当中，沈鸿这个大舅哥北上了，杨浩私底下是派了人保护着的，总不能真的一点都不管，而且对沈鸿也是寄予了希望的，他要沈鸿去写实的将各地的山水，风土人情都画下来，顺便记录下来，这在以后就是一本山水地理志，或许有人感觉这没用，当然也只是或许吧，杨国公很清楚这样的一份文献会有多大的作用。

    　　高丽的战局也接近了尾声，在韩世忠和郭药师完全丧失了人性的围杀中，光是第六天大魔王就死了十几个，还有二十几个自称是山椒鱼半藏的，反正就是这两个传说中的魔头没了，彻底的被剿灭了。

    　　朝廷在征得了高丽王王楷的许可之下，紧急征调一些官员入朝，宣教天朝上国的仁爱，对顺民加以安抚，并从河北调拨粮食等一些物资赈济高丽。

    　　说到底，王楷敢不同意吗？完全不敢，还要感恩戴德，反正也知道了，回不去了，大宋朝廷还是仁义的，该给的都给，让你有钱花，有酒喝，有饭吃，只要你不作妖，老实的在汴京城定居，什么都好说。

    　　倭国也送来了大批的金银，这是赔偿，是大宋朝廷要求的，是对高丽的赔偿，当然，这些赔偿也是抵债了，我大宋出兵不说，还运送了那么多物资过去，还得派官员过去帮你们治理高丽，这都是要花钱的啊。

    　　同时，倭国国内也终于乱了起来，平氏怂恿白河法皇对一些不服管束的地区进行了突袭，这里面自然也包括了方腊所占领的地区。

    　　得到了崔氏的保证，平忠盛也觉得这是一个好机会，倭国国内太乱了，白河法皇是个有志向的，是很想借此机会将权利全部回收的，而他最大的敌人不是倭国的三大贵族，也不是方腊这些外来人，而是已经被削弱但还是存在的僧院。

    　　从大唐时期开始，这些倭国和尚们就学会了大唐和尚的那一套，占地，参政，将民众信徒当成韭菜，到后来演变到了连天皇贵族都是他们剥削的对象，控制了倭国政治有着很长的时间。

    　　到了白河法皇时期，虽然削弱了很多，但依旧存在，方腊刚到倭国之时，最最要的敌人就是这些倭国僧侣，因为信仰的冲突。

    　　倭国的宗教匮乏，是被倭国佛教统一的，这也是僧侣们能如此做大的一个原因，而方腊的明教一进来，就乱了套了，不干一架是解决不了问题的，当然一架不行，就多打几架喽。

    　　然而很可悲的是，僧侣们低估了方腊的战斗力，这帮造反头子可不是倭国那些不成器的，一败再败之后，倭国南部很大一部分地区都被方腊给占领了下来。

    　　而且在收买人心这方面，受过杨浩指点的方腊明显要比倭国僧侣们要高明的多，信徒自然而然就多了起来。

    　　这不只是僧侣不想看到的，也是白河法皇和倭国贵族们不想看到的，在倭国境内，好不容易压制住了僧侣的扩张，现在来了大宋人更狠，这咋办？

    　　所以说，白河法皇在得到平氏的支持下，主动出兵对付方腊是毋庸置疑的，也是明智的决断，最起码从政治的角度上没有错。

    　　可就在白河法皇以及三大家族联合要打击方腊的同时，僧侣们做出了一个让大家都懵逼的举措，突然偷袭了崔氏和谢氏在倭国的矿场，不只抢夺了一些矿产，还杀死了不少的矿工，同时也让藤原家受到了一定的损失。

    　　消息传回到大宋，杨浩听着这个消息都震惊了。

    　　“倭国的僧侣们都是猪吗？”

    　　这在任何人看来，那都是猪一样的操作，在一致对外的时候，偷袭了矿场，标准的短视啊。

    　　谢渊笑道：“国公爷，倭国的僧侣如此，不正是我大宋之福吗。”

    　　崔博也说：“不错，正是如此，些许的损失并不用在意，这些僧侣如此做，只会让倭国更加乱起来。”

    　　能够再次和谢渊一起来到这里，崔博是庆幸的，当然这是付出了代价换来的，就像是谢氏一样，大家都是付出了代价的，而面前这个看似和蔼的家伙，就是让他们付出了惨痛代价的人。

    　　现如今的谢渊明显更放松一些，因为谢氏彻底捆绑在了杨浩这条大船上，谢子瑜的登堂入室解决了太多的麻烦，从关系上来说，谢渊也算是杨浩的大舅哥了。

    　　杨浩到也为此吐槽过，一个大舅哥在倭国当传教头子，一个大舅哥当大航海家去了，还有个大舅哥开始游历天下去了，一个小舅子现在是教育界的领头羊，这个舅哥呢，是生意上的好伙伴，当然也许以后还有个小舅子是当今皇帝……

    　　所以说，杨浩觉得自己的一生可以这样总结，《杨国公和多位舅哥不得不说的故事》。

    　　当然，谢渊这么说是正确的，正因为倭国僧侣们很猪，这就太爽了啊，给自己省了不少的麻烦。

    　　矿场是有损失，不过也正如崔博说的，这些损失不算什么，死的矿工也都是倭人，而非汉人，当然，汉人也有死伤，这对于崔氏和谢氏来说九牛一毛罢了，死伤更多的是藤原家派过去的人。

    　　“说的不错。”杨浩沉吟片刻：“你们两家开始各做准备吧，我这便入宫说与官家知晓，总是要让倭国付出代价的。”

    　　谢渊和崔博都知道，当杨国公说出这话的时候，那倭国就完了，杨国公要的代价太大了啊……

    　　当然要他们准备，他们也明白，无非就是私军跨海去讨伐那些僧侣嘛，这里面的说道就多了去了，这私军也可以是官军，当然，名义上还是私军，绝对不会打着大宋朝廷的旗号过去的。

    　　说白了，就是又想当婊子，又想立牌坊罢了。

    　　入宫面圣，恰好郑居中，杨时，赵杞和童贯都在，这事一说出来，让杨浩没想到的是大家的口径竟然出奇的一致，尤其是赵杞，那是义愤填膺的，挥舞着手臂恨不得要亲自出兵去清缴那些倭国僧侣。

    　　郑居中也说道：“倭国之僧侣实毒瘤也，官家，臣以为当予以谴责，责令倭王清理此毒瘤。”

    　　杨时附议，童贯亦是附议，甚至有想要领兵出战倭国的想法。

    　　没办法，虽然还身居朝堂，但童贯也知道，自己的时代过去了，在朝堂也只是个摆设，若想要再得到荣光，领兵是最好的选择。

    　　这样的同仇敌忾的气氛是很好的，赵构是喜欢看到的，杨浩也明白，这是大家都看到好处了，名义上是崔氏和谢氏的矿场，但实际上那白花花的银矿通过杨浩的渠道送到了国库有多少。

    　　朝堂之上，站到了这个位置的就都不是脑子坏了的，那是实打实的钱啊，王安石变法之时，旧党和新党之争也是权利之争，对于王安石能把国库充盈起来，还是大家喜闻乐见的。

    　　“杨浩，你觉得该如何做？”

    　　赵构发问，杨浩答道：“官家，臣以为郑相所说老成持重，当予以谴责，至于说谢氏和崔氏是否要讨回公道，朝廷还是不要插手的好，这是民间自发的行为，与朝廷无关。”

    　　不错，大家都露出了一个你很坏的表情，但没有人反对，因为不管怎么样，只要朝廷能得到好处就行。

    　　赵构点点头：“好，就依你和郑相所说，景王，此事你当和那倭国使臣细说，要严厉，责令倭王必须将那些罪魁祸首找出来。”

    　　赵杞很兴奋的点头：“臣领旨。”

    　　白河法皇啊，或许是流年不利，也或许真的是水逆啊，前面高丽的事扣到了他的头上，这还没完事呢，这帮该死的僧侣又弄个屎盆子扣下来了，就很冤一个人。

    　　众臣退去，杨浩留下了，是赵构要他留下的，对于倭国的战略方针，只有他俩人知道，可以当着群臣的面说谴责，要他们付出代价，但想着要把倭国彻底变成大宋的领土，这要是传出去，就一定会有一些大儒站出来反对，圣天子要仁义嘛，总是攻占人家的国家这样是不道德的。

    　　最起码现在看来，对高丽的做法并没有有什么太大的反对声，毕竟将高丽搅乱的也不是大宋，是那什么第六天大魔王，我们大宋是出于人道主义援助高丽的，这和你出兵打辽朝打西夏是不一样的。

    　　对倭国同样，不能予以强势出兵，这几年的征战，朝堂里已经有了一批新贵崛起，诸如关胜，苏苑，呼延灼，郭药师，韩世忠等等，就像是张俊刘光世也投靠了景王赵杞得到重用，这是老臣一派不喜欢看到的，而且这里面武人太多了。

    　　所以要是光明正大的去平倭国，就会有阻力，这是赵构和杨浩都明白的。

    　　只有两个人的时候，赵构的神色变得有些忧郁：“杨浩，你说倭国这边会像高丽那样一帆风顺吗？”

    　　“官家，这世上本无一帆风顺之事，只是事在人为罢了。”

    　　“呵呵，好一个事在人为，说的好，这事还是你来运作，你知朕知便可。”

    　　“臣明白。”

    　　“对了，你那第四房妾室也快要临产了吧。”

    　　杨浩不明白赵构为何问起这个，点了点头：“是的，劳官家挂心了。”

    　　“呵呵，不是朕记挂着，是……”赵构迟疑了一下：“是姜贵妃也快要临产了。”

    　　听到这话，杨浩似乎明白了点什么，他知道，当初皇城司可是查找过刘传武的，但是这个事啊，太麻烦，自己不能说，也不敢说。

    　　“官家是担心不能生得龙子？”

    　　“没有。”赵构摇了摇头，随后陷入了沉默，好一会儿才开口说道：“你去吧，朕静一静。”

    　　杨浩告退了，但也猜到了，赵构怕是在想着这个孩子到底是生下来好还是……

    　　算了，不想了，姜醉媚的肚子啊，真的是没法说的事情，有些事能掺和，有些事尽量不掺和，刘传武活着，也只是自己的一个筹码而已，若是真到了不得已的时候，杀了也就了事了。

