
白人厨子看着孟川潇洒离去的背影，暗自记下了这个人的号码，44号，以后有机会的话一定要在向他讨教两招。

孟川拿着酒精喷雾回到宿舍后，发现人都还没回来，估计是都去了解周围环境了，孟川看了看时间，这都一个小时过去了，自己要是在想出去了解环境，时间肯定不够了。

于是看了看还没整理的床铺，爬了上去，开始整理内务。

对于这个内务来说，解放军敢称第二，就没人敢称第一，毕竟解放军近乎苛刻的内务条例，真的是别的国家比不了的。

而且这也是很显而易见的，不说多了，在这个帐篷里，至少有三十张床铺，孟川就没看到一个被子是方块被的。

整理内务是一个兵的基本素质，也是学的第一课，军队里有句经常说的话，就是“内务整理不好的兵，就不是一个合格的兵，哪怕你军事技能再好，也不是一个合格的兵。”

由此可见，解放军对内务的要求有多严格。

孟川反正现在也没事，就开始叠被子，这个床铺是猎人学校发的，绝对不能算好被子，但是这样的话，压起来也方便，孟川在帐篷里找到一条板凳，就开始压被子。

不过还没压多久，塔伯和比尔就回来了，当看到孟川在用板凳压被子，都惊奇的不行，“嗨，44号，你咋干什么呢？”

孟川头也没回的说道：“整理内务。”

“什么？整理内务，难道你们叠被子还需要用板凳压么？”

这是解放军的惯例了，孟川也不好跟他们解释，毕竟这玩意也不是一句两句话能说清楚的，等自己叠好了，叠出效果了，他们就知道了。

压方块被，最主要的原因就是看起来美观，整洁。这和随便叠起来的被子相比，一眼就能看出来不同来。

这里的天气虽然很炎热，但是却不是干热，毕竟是在海边，所以是非常湿热的，而这个被子也是老被子了，所以压起来很容易。

不一会，孟川就压出一个方块被来，叠好被子后，又整理好褥子，此时的内务就整理的差不多了。

塔伯和比尔的个子都不矮，所以是可以很轻松的看到孟川叠出来的方块被，当看到这么整洁的内务时，惊道：“44号，难道在你们那里，所有人都要这样叠被子的么？这种近乎苛刻的内务，你们是怎么受得了的？”

孟川笑了笑，“这是从我们踏入军营，干的第一件事，所以没什么大惊小怪的。”

内务条例里面写的很明白，内务整理好后，不能睡床，不能躺床，所以孟川就从床上下来，从下铺底下抽了个小马扎坐着。

塔伯见到孟川有床不躺，还坐在小马扎上，问道：“这难道也是你们的内务？”

孟川点了点头，“是。”

塔伯摆了摆手，看向比尔道：“伙计，你说如果咱们在他们国家的话，会不会被折磨死。”

比尔见识了孟川苛刻的内务后，点头道：“我宁愿死，我也不去他们国家当兵，这个内务，真的能把人折磨死呢。”

特种兵们都很准时，到点就回来了，而查尔斯上校更是准时，两个小时一到，就冲进了帐篷，当然那把卡宾枪也一直在手里握着，保险也是打开的，好像他从来不怕枪走火一样。

“好了，你们这群狗.娘.养的垃圾，自由活动时间结束，你们都回到了自己的狗窝了么，那我来数一数，看你们人够不够。”

这些特种兵都回到了自己的床上躺着，当查尔斯上校看着孟川床上的方块被时，喊道：“44号，这张床是你的么？”

孟川立刻站起来，“报告，这是我的床。”

查尔斯上校端着卡宾枪走了过来，盯着孟川问道：“华夏军人？”

孟川点了点头，“报告，我是华夏军人。”

查尔斯上校摸了摸那床方块被，“很不错嘛，这个内务的确也只有你们国家的军人才能整理出来。”

但是话音刚落，查尔斯上校就把孟川叠好的被子给拽了下来，扔到地上，使劲踩了几脚，“我已经说过了，你们是连一群狗的不如的垃圾，所以你们只配住狗窝，以后别想着内务的事，他不会让你变强的。”

很快查尔斯上校就点完了名，往下一个帐篷走去，塔伯和比尔立刻围了上来，说道：“44号，看来你们的内务条例可不适用于这里啊。”

孟川把地上的被子上捡起来，拍了拍灰，“看来我得尽快入乡随俗了，标新立异总是会受惩罚的。”

这是一个三十人间的大帐篷，所以特别吵闹，孟川收拾好行军包后，就躺在床上回忆起原来看过的资料。

热带雨林算的上是一个天然的屏障，就算你有gps，也会因为搜不到信号而失效，最有用的反而是指南针，不过这个老式伞兵刀的指南针还很是让人犯愁，孟川拿出伞兵刀后，摆弄了半天，感觉这个指南针总是慢了半拍，在热带雨林里，哪怕就是走错一个密位，可能就要饶好长一截路。

看来自己必须得想个更好的办法来指向才行，虽然用手表对照太阳是也是可以确定大概方向的，但是那只是大概确定，效果还没有自己伞兵刀上的好呢。

孟川想了半天，突然想到一个简易指南针的做法，就是水浮指南法，这个方法就是找一个针，然后用磁铁进行磁化，在往针上穿上泡沫，使之浮在水面上，等静止后，针指出来的放下肯定是南北向的，而且是非常精确的。

针这个问题好解决，用鱼钩就行，至于磁铁，孟川是没有的，不过这也不用担心，孟川有个小窍门，那就是把针放在头发上摩擦，摩擦一会后，也是会有磁铁的效果。

泡沫的话，这也是不用发愁的，到时候直接把鱼钩插到树叶中，也是使之能飘在水上的。

至于这个水的问题，要是在热带雨林当中，你要是连水都找不到，那就别来参加集训了，早点回去算了，这就相当于在大海里找不到水一样可笑。

孟川之所以会如此看重这个指南针，是因为他实在是信不过这个伞兵刀上的指南针，可能它的大概指向是正确的，但是精准指向肯定是不对的，所以孟川必须要有专门的指南方法才行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5899084"  chaptername="第396章简易指南针">加入书签</a>
</div>
