    红珠今年不过二十七八。

    而且因为衣食无忧，保养得当的缘故，容貌和年少时几乎没有太大的变化。

    只眉宇间少了几分撩人春色，多了几分娴静温婉。

    她让下人将陆景三人迎了进来。

    听费捕头说明来意后，泪水便顺着脸颊流了下来。

    “我却是对不起曾郎，年轻时贪玩薄情，而且听妈妈和楼里的姐姐们说，男人的话都靠不住，做我们这一行最忌动情，而只要不动情，以我的姿色，自然可以让男人们都心甘情愿的为我献上银钱。

    “如此一来，就算没遇良人，等将来年老色衰之时，也不必为生计发愁。”

    红珠叹了口气，“那时的我一直深信着这句话，所以遇到曾郎的时候我以为他和我的其他恩客没什么区别。

    “我初见他的时候，他是和他的朋友一起来的，只是却不像他那个朋友一样放得开，显得有些拘谨，见到我后目光立刻就移向了别处，我知道该怎么对付这样的男人。

    “没有一上来就和他打情骂俏，反而与他聊起了诗词小说，还弹琴给他听，让他慢慢打开了话匣。

    “他之后和我聊的很投缘，还一直感慨我这身才气却沦落风尘很是可惜。”

    “我的心里却觉得有些好笑，若不是从小被卖入青楼，这些诗词歌赋我又从哪儿去学？不过聊聊天就有银子拿还是挺不错的，可惜就是那姓曾的有些小气，光和我说得起劲儿，临走的时候赏银却一文没给。”

    “结果没过几日他就又来找我了，不但把上次忘给的赏银补上了，而且还带了两本诗集送我。

    “我看他呆头呆脑的，但是出手还算阔绰，于是也打起精神来继续应付他，我们谈论的东西不再只局限于诗词歌赋。

    “他给我分享他的日常生活，讲他的那些朋友，讲他两次上京赶考路上遇到的奇事，这倒是挺有趣的，毕竟做我们这一行的，平时都不怎么出门，就更别说离开邬江城了，我对外面的世界一直很好奇。

    “他也问我我的身世，可我的身世很无聊的，爹娘都是佃农，爹一次赌急了眼就把我也给压上了，再然后我又被卖了几次，最后被妈妈给相中了，入了这行。

    “好在妈妈教过我这种时候要怎么说，我就跟他说我是书香门第，只是后来爹爹外出遇上强盗，送了性命，再然后族里的人侵吞了我爹留下的家产，将我和我娘扫地出门。

    “没过多久我娘就病死了，我为了筹给我娘下葬的钱，就把自己给卖了。其实你问楼里其他姑娘，她们的故事也都大同小异。

    “一般有经验的恩客，大都只是一笑了之，甚至根本就不会问我们这样幼稚的问题，可他却当真了，还发誓说要娶了我，保护我不再受欺负。”

    “我倒是不反对嫁人，但是了解过他之后，我发现他其实也不是太有钱，所以对于嫁给他也兴致缺缺，但是表面上我还是要做出感动的样子。

    “妈妈说男人就是这样，你只有先满足了他们，他们才会用自己的银子来满足你。

    “但是不得不说，在和他的相处之中，我的确也被他的真诚打动了，在不知不觉中动了感情，甚至在最后那晚，当他说要带我走的时候，我的确有过片刻的犹豫。

    “可是我还是退缩了，因为我不知道我们两个能去哪里，就算逃出城去，可等身上的银子花光，还是会走投无路。

    “所以我劝他冷静下来，从长计议，但是他的神色很激动，他说他已经把所有钱都花光了，如果我不跟他走，我就再也见不到他了。

    “还说这是我们唯一的机会，我被他逼得急了，就跟他说我之前都是骗他的，说我对其他男人也这么说，为了榨干他们身上最后一文钱。”

    “而这句话一出口，我就后悔了，我永远都忘不了那一刻他脸上的表情。”红珠道，“那甚至不是失望，只是……空洞，他整个人就好像是被掏空一般，失去了所有生气。

    “我有些担心他，就劝他回家，但是没想到他二话不说，直接从窗子跳了出去。”

    红珠说到这里顿了顿，神色变得无比的苦涩，“是我害了他……是我害他跳下去的，我不该对他说那么伤人的话的，如果让我再选一次，我宁愿跟他出城，哪怕我们很快就会走投无路。

    “年轻的时候我们总是会遇到很多人，碰上真心对自己好的人也不会太放在心上，因为觉得错过了这个，后面也会有其他人在等着我们，但事实往往很残酷。

    “他死后，我也没法再回到从前那种纵情声色的日子里去了，因为我总是会不自觉的想起他，想起那晚他那纵身一跃，好在我那时候也还足够年轻，就找了个之前的恩客嫁了，做他的外室。”

    红珠说完又看向陆景三人，“不知几位为什么忽然对这桩旧事感兴趣呢？”

    陆景没有着急开口，而是先看了眼费捕头，后者立刻心领神会，“陆大侠，夏女侠我忽然想起衙门那边还有事情没做，就先走一步了，两位若是还有其他事情要我帮忙，自可去衙门寻我。”

    “辛苦了。”陆景再次道谢。

    待费捕头走后，夏槐才重又开口道，“我们想请你帮个忙。”

    “帮忙？我能帮什么忙。”红珠显得有些茫然。

    “最近城内青楼发生的那些个命案，不知妇人听说过没有？”

    “有所耳闻。”红珠点头，接着想到了什么，神色微变，“你们难道是觉得这事儿和曾郎有关吗，是……是他的鬼魂回来报复？”

    “也许吧。”夏槐还记得课上学到的东西，并不打算曝露诡物的存在，假托鬼神也是个不错的选择。

    “那他为什么不直接来找我？”红珠喃喃道。

    夏槐没有回答她的问题，反而反问道，“如果有办法能让曾书生的鬼魂安息，不知夫人能愿不愿意稍微冒点危险？”

    红珠好不犹豫的点头道，“当然，我要怎么做？”

