    只不过，突然收到消息的提醒。

    姜卿卿知道宁宁在等她，但是有小珩在身边照顾，她很放心，眼前最大的问题还是御司廷。

    同样，御司廷也知道是自己迟到了。

    当他听到姜卿卿的手机响，就总是不受控制的猜想是不是霍景宸。

    毕竟，五年后的重逢，姜卿卿出现的身份就是霍景宸的未婚妻。

    “姜卿卿，你觉得我会让你离开吗？”

    “那你想怎样？叫外面的御家保镖将我强行绑回御家吗？”

    姜卿卿唯有对这件事情反应最激烈。

    闻言，御司廷慵懒的眯眸，声音低沉的回答道：“我没有这样做，昨天没有，今天也不会。但是，前提是你不能骗我，我的信任并没有得到你的同等回应。”

    从昨天开始，他就已经决定不再对她用强制的手段。

    像这样的追逃游戏，也很有意思。

    “哦，你是在生气我拉黑你的事情是吧，那我把你放出来。”

    姜卿卿觉得自己能屈能伸，都只是权宜的交易。

    随后，她放出御司廷的号码，并且笑眯眯的说道：“我保证不再拉黑你了。”

    “那又怎样？这只是昨天的交易，今天呢？”

    “……”

    御司廷果然不好骗了。

    姜卿卿一脸防备的看着他，被迫开口问道：“那你要怎样？拿什么交换？”

    果然，御司廷听到这句话就笑了。

    “卿卿，我怎么可能不知道你心里在想什么，昨天交换号码，你转身就能拉黑我。今天放出来，你也可以在我联系你的时候全部拒绝接听，是不是？”

    “……”

    御司廷怎么回事？！竟然能猜到她的想法。

    闻言，姜卿卿保持表情的镇定，说谎不脸红的摇头。

    “我没有这样想，不要将我没有做过的事情加罪于我。”

    此时，御司廷的脚步慢慢走近，当她没有后退，他便是几乎都要贴近她的亲密距离。

    “卿卿，我今天可以放你走，两个要求。”

    “凭什么是两个？”

    姜卿卿蓦然抬眸看着他，触到他炙热的目光，她的心慌乱一瞬，还以为他就要吻她了。

    “先说来听听，很过分的要求，我是不会答应的。”

    她转过脸避开他的视线，声音是冷淡的。

    倏地，御司廷居高临下的凝视着她，克制着想要拥她入怀的念头，低声说道：“如果我找你，你要接听我的电话，就算当时有原因没有接到也要事后回电，这才叫保持联系。”

    他想要改变的是，找不到姜卿卿的失联状态。

    姜卿卿想了想，这也不算是过分的要求，毕竟她已经被御司廷发现了。

    “好，我答应你。”

    御司廷意味深长的看着她。

    结果，姜卿卿当即心虚的补充说道：“这次是真的，不会骗你了，第二个条件是什么？”

    “换掉这身衣服。”

    御司廷压低的声音里都是私人情绪。

    闻言，姜卿卿不满意的说道：“你限制我的衣着自由，是想要让我间接承认婚姻关系吗？你管得这么多，是真的觉得我还会乖乖听话吗？”

    “宫泽，去拿一套衣服过来。”

    御司廷没有回答她，冲着外面吩咐这件事情。

    下一瞬，他在姜卿卿毫无防备的时候，突然伸手搂住她的腰。

    温热的大手掌心是直接贴着她腰侧的皮肤。

    姜卿卿惊呼一声，猝不及防的还被御司廷的另一只手贴到大腿。

    此刻，御司廷的双手并没有不安分的举动，可说话的声音变得沙哑的说道：“姜卿卿，你再穿着这套衣服，我就不知道我会对你做什么事情了。”

    “换，我换，你松开我！”

    姜卿卿恼羞成怒的瞪着霸道的他。

    对御司廷来说，放开姜卿卿是一件很困难的事情。

    他不仅想要抱她摸她，还想要吻她，想要更多……

    可是，御司廷确实是松开了手。

    他突然抚到她的头顶，将她扎着的双马尾解开。

    霎时间，柔顺的长卷发散落下来，衬映着姜卿卿白皙精致的面容愈发好看。

    御司廷看着她像是失了神，毫不吝啬的说道：“你这样好看。”

    “双马尾不好看吗？”

    姜卿卿也不知道自己在介意什么。

    “好了，你不用回答，我并不想知道答案。”

    她推开御司廷，径直走到镜子前补妆整理。

    随后，宫泽在外面敲门。

    “哥，这里临时只能找到舞台的衣服，是一套定制的公主礼服裙，可能有点夸张。”

    “裙子长吗？布料多吗？”

    “长，多。”

    “你拿来吧。”

    御司廷打开门去拿，看到裙子确实很意外。

    同时，站在外面的宫泽以及御家保镖，都齐刷刷的避开视线，根本就不敢看里面。

    刚刚他们都有听到某种声音，现在还要换衣服，就很容易被误会了。

    御司廷将裙子拿给姜卿卿，低声解释道：“比你身上那套好一点。”

    “御先生的审美真离谱。”

    姜卿卿没有拒绝，她觉得宁宁看到她这样打扮肯定会更高兴。

    她走到里面换衣服，终于有时间看手机。

    虽然没有听宁宁的语音，但是也知道她在说什么。

    “宁宁，妈咪有点事情要晚点来，你先和哥哥玩，注意安全。”

    在这个时候，御司廷等着她，正想点开宁宁的语音。

    宫泽突然从旁边走过来，神色凝重的低声说道：“哥，南岸的别墅项目出了点问题，二叔借题发挥要召开股东会议。”

    “通知我出席会议，有什么事情等我到了再说。”

    御司廷暂时将手机收起来，脚步走到隔间前，停顿一瞬，声音低沉的说道：“姜卿卿，我走了，你不要再骗我了。”

    闻言，姜卿卿怔忡，她竟然听到了御司廷声音里的痛楚？

    怎么可能！

    她怎么可能伤到他，一直受伤的人都是她。

    “不送。”

    藏着自己的情绪，姜卿卿冷漠的回应。

    她不知道御司廷站在门前沉默的时间里是怎样的表情，他没有说话，直到脚步声离开。

    过了片刻，姜卿卿换好衣服推开门。

    御司廷已经走了。

    她突然有点后悔自己没有看到御司廷的反应。

    是他变了吗？他为什么变了？

    这是她始终都不了解的御司廷，也是总霸占在她意识里，赶也赶不走的御司廷。

