    “果然是你。”看清机舱里走出来的人是谁，石小磊一脸‘果不其然’的笑了起来：“嗨，科尔森。”

    “早上好，洛克。”先朝石小磊点了点头，然后，科尔森又转头看向了站在他身旁的康娜：“嗨，康娜。”

    “嗨，科尔森。”元气满满的举起小手，康娜很有礼貌的回应了一声。

    “你比我想象的来的早了一点儿。”迎上前去，张臂搭住了科尔森的肩膀，石小磊开了个玩笑：“伙计，你这是掐着点儿过来，上我家蹭早饭来了么？”

    “是有这个想法。”顺着石小磊的话应了一声，科尔森笑着解释道：“任务比我想象的顺利一些，所以我才能提前两小时回来。好吧，主要是因为局长给我打了通电话，让我顺便在纽约这边再办一件事。”

    不用回总部打卡，中间省掉了去华盛顿折返一趟的时间，再加上纽约这边的新任务要等到下午才开始……想着反正没什么事，中间这段时间空出来了，科尔森就索性改了下计划，早早地转道来到了石小磊的家里。

    “你不介意吧？”

    “当然不会。”看了康娜一眼，石小磊笑着回道：“我们俩刚锻炼完，这会儿正准备回去吃早饭呢。走吧，一块儿吃点儿。”

    “华国风味的早餐么？我很期待。”

    “一半一半吧，反正家里人口多，各种各样的都准备了一些。”一边揽着科尔森往前走，石小磊一边回头朝康娜招呼了一声：“走了，康娜，回去吃早点了。”

    “哦~。”因为科尔森的突然到来，康娜一个走神，忘了自己心里的那点儿意犹未尽。

    好吧，算起来已经跑了半个多小时了，单从时长来看，这一波锻炼也差不多该结束了。

    三人一起离开了海滩，回到了主楼这边。

    至于送科尔森过来的那架昆式战机，以及与他一同去北欧执行任务的那几位队员……考虑到他们都是石小磊一家眼中的‘陌生人’，科尔森压根儿就没有招呼他们一起，而是给了他们一个地址，让他们去城里的安全屋那边待机去了。得等到下午，也就是科尔森要离开的那会儿，他们才会再次过来与科尔森汇合。

    历来都是如此，石小磊并没有询问科尔森，更没有向那几位提出邀请，让他们也一块儿去家里吃早饭。

    当然，对于科尔森在北欧那边执行的是什么任务，石小磊也无心打听。

    毕竟科尔森曾经不止一次的打蛇随棍上……若是自己主动开了个头，鬼知道他这次会不会再顺势要求帮助。吃过几次亏后，石小磊已经学乖了。

    不仅没问，在整个早饭期间，石小磊根本就没提起任何有可能会牵扯上‘任务’的话题。

    直到早餐结束后……

    还是科尔森自己起了个头，两人这才聊起了昨天在电话里聊过的那件事。

    “其实也没什么大不了。”接过女仆呈上来的红茶，递了一杯到科尔森面前，石小磊很是随意的说明道：“我已经很仔细的问过她了。她没别的意思，就是单纯的想要去华国那边学习一段时间。你知道的，海拉一直在研究咱们人类的历史，想要从各个国家的王朝兴替中总结经验，弥补阿斯加德在这方面的不足。”

    “我知道的。”点头谢过石小磊递来的红茶，科尔森继续问道：“据我所知，她在纽约这边的学习生活还是挺充裕的……我的意思是，在这边继续学习不行么？为什么一定要去华国呢？”

    “因为华国的历史更加悠久啊。”石小磊自豪的挑了挑眉：“美国的历史，满打满算也就两百来年。华国就不一样了，我们可是将整个文明延续传承了好几千年。嘿嘿，四大古文明中，只有我们华国文明一直传承到了现在，期间没有中断过。”

    “……我承认，华国在这一点上确实很值得骄傲。”顺着石小磊的心情捧了一句，科尔森苦笑着摇了摇头：“仅仅只是因为这个理由么？她真的没有别的意思？比如说，搬家去华国那边定居之类的。”

    “我不觉得她会那么做。”石小磊摇了摇头：“毕竟她是阿斯加德人，生活中的大小习惯都更加接近你们欧美人。不是每个人都跟你一样，能适应并且喜欢上华国的食物，以海拉的性格和喜好，在华国那边待一段时间还行，我不认为她能完全适应那边的风俗习惯。”

    光凭石小磊这么说，还不足以完全打消掉科尔森心里的疑虑。

    直到石小磊无心之中提了一句托尔，科尔森再旁敲侧击的问出了‘托尔不会跟着一块儿过去华国，将会留在美国这边’的事实之后，他心中的那杆天平才悄然无声的回归了平衡。

    “我明白了。”觉得托尔的身份比海拉更有分量，科尔森终于点了点头：“给我一些时间，我来安排。”

    “那就交给你了。什么时候弄好了，给我说一声，我好给她回话。”说到这里，想起海拉的嘱托，石小磊又笑着提了一句：“差点儿忘了说了，海拉让我转告你，别老是让你的人在她身边转悠……说句真心话，我也觉得没那个必要。毕竟人家真要有什么想法，你手下的那些人也拦不住她，不是么？”

    “我也知道拦不住。不过，职责所在，我们必须这么做……”叹了口气，科尔森苦笑着点了点头：“好吧，我会吩咐下去的。到了华国那边之后，让人离她远一点儿。”

    “除了海拉的要求……”抿了口红茶，石小磊面色严肃的继续说道：“伙计，看在我的面子上，让你的人收敛一些。在其他地方，你们再怎么乱来也不关我的事，可如果去了华国，还是那种做派……呵呵，咱们现在这种关系挺好的，我可不想跟你们翻脸。所以，别让我为难，好么？”

    “我会提醒他们注意的。”感受到石小磊话里的郑重，科尔森不敢马虎：“与你一样，我也很希望把现在这种融洽的关系保持下去。”

