
风云菱回到了梧桐苑之后，就把刚才的事情抛诸脑后，把小娟关在厢房外，她则进入了自己的研究室空间，开始捣鼓各种东西，直到晚膳才出现。

翌日午后，两辆丞相府的马车缓缓驶出，去的地方自然就是五王爷府邸。

邀请函上写着是午后赏珠大会加晚宴，所以午后就得过去了。

风云菱本来是不介意和风邀月，风招娣一辆马车的，但顾晚清以人太多，马车太挤为由，让风云菱跟两个妹妹分开坐马车。

马车上，小娟看拿着一本书卷的风云菱道：“小姐，你不生气吗？”

“生什么气？母亲不就是怕我和邀月、招娣同车，会影响她们的清誉吗？也好，省得耳根子不清净。”风云菱笑着摇摇头。

小娟没好气道：“都是老爷啦，为何一定要小姐参加赏珠大会？”

“小娟，爹是怕我自闭，所以才让我一定要参加，只有让大家都嘲笑够了，笑话看够了，才会放过我知道吗？”风云菱嘴角勾起一抹冷笑。

这个社会，女子的名节尤为重要，何况她这种反儿人类的，开创休夫先例的母老虎，必定是要让大家观瞻够了，才能见怪不怪啊。

对她来说到是真没什么，要说就说，反正她又不痛不痒，她只是心疼自己的老父亲。

但她预知今日恐怕会很不好过了。

“小姐，可，可是你真的不怕吗？”小娟怯怯道。

“怕什么？五王爷既然邀请了我，就说明他是认同我休夫的，等同于未婚女子，我何必自己看不起自己呢？”风云菱对这个五王爷到是真有好感了，没想到他发出的请柬里，居然会有她。

“是啊，这五王爷啥意思啊？”小娟也觉得不太明白。

“去了不就知道了？”风云菱笑呵呵道，同时撩开小窗口的帘子，看向外面街道。

不多久，风云菱叫马车夫停下，随即就要下车去。

“小姐，还没到啊，为何要停车？”小娟惊讶道。

“急什么，重要人物都是最后登场的，何况我要买点东西啊。”随即下车开始逛街，马车就在后面慢悠悠的跟着。

风云菱足足逛了半个时辰的街，买了无数的东西，一部分叫人送回丞相府去，一部分趁着小娟不注意，就自己悄悄地装进了自己的空间里面。

而此刻，五王爷府邸门口停满了各种豪华的马车，各家马车夫小厮都在侃大山，比街上都还要热闹些。

府内，整个京城被邀请到的各家小姐少爷，都是锦衣华服，陆续登场。

五王府的府邸是所有王爷中最为奢华的，毕竟王爷之中，五王爷是首富，手下商铺无数，生意都已经做到邻国去了。

硕大的中庭院子里，各式名贵花儿在十月秋寒的日子里还在竞相盛开，各类松柏盆栽绿色掩映，美不胜收。

而在这中间，已经摆出了十几张白玉圆台，上面摆放着各种精致小点心，更有好茶招待大家，茶香四溢，花香扑鼻，让众人脸上的笑容就更加灿烂了。

凡是拿着请柬进来的，小厮都会叫出名号，让大家也好相互认识认识，主人家五王爷还没有出来，但他的几位京城好友到是已经帮着他招待众人了。

“将军府四小姐姜云歌到。”院子入口的小厮叫喊声响起，大家纷纷转头看过去。

只见一位身穿玫红色长裙、头上珠衩围绕的娇美女子，在一名比较高大的奴婢搀扶下走了进来。

院中很多男女都站起来对着姜云歌行礼打招呼，毕竟这里面还没有人的身份高过这位将军府嫡小姐。

“姜小姐，您请坐这边。”一位奴婢为姜云歌带路，到了一张还没有人入座的圆桌前坐下来。

姜云歌对有些人点点头笑一笑，有的则笑容收起，露出冷色，一副高高再上的样子。

“还有谁没到吗？五王爷呢？”姜云歌一坐下来就问斟茶的奴婢问道。

那奴婢道：“回姜小姐，五王爷还在准备东西，很快就来，还有风家三位小姐还没到？”

“风家？三位小姐？风家除了风邀月和风招娣，还哪来的小姐？”姜云歌脑子一转就没好气的看着丫鬟。

那奴婢连忙道：“姜小姐，风家还有风云菱大小姐啊，王爷也邀请了她。”

“什么！那个贱人也被邀请了？五王爷怎么想的！”姜云歌瞪大眼睛不敢相信道。

本来院中还有人在小声聊天的，被姜云歌这句话一说，一下子就没了声音，静的有点尴尬。

“怎么了？我难道说错了，那种贱人都已经嫁过人了，怎么还能算小姐？你们不敢说，我可是实话实说的，曾妍，你不这样认为吗？”被姜云歌点名的是坐在她隔壁桌的三女之一兵部大人的小千金。

兵部大人和大将军本来就属于一个体制，所以两家小姐自然是认识熟悉的。

“咳咳咳，云歌，这么多人，你就别说这个了，既然五王爷邀请了风云菱，我们就给点面子。”曾妍轻声对姜云歌说道。

姜云歌却冷笑道：“给什么面子，她自己都不要脸了，还给她面子，真没见过这么不要脸的贱人，居然那样诋毁洌王爷，活该要被打了。”

大家满头黑线，尴尬移开视线，谁不知道这姜云歌最喜欢的就是楚炎洌，现在洌王爷被风云菱说成那样，自然是对风云菱恨死了。

“姜小姐说得对，女子怎么能像风云菱那般不要脸呢！居然还敢休夫，这次洌王爷真是倒大霉了。”曾妍旁边一位穿着粉裙的年轻女子说道，她叫张悦，是工部大人的庶女。

姜云歌看了她一眼，随即笑道：“张小姐说得不错，这种不要脸的女人怎么能跟我们一起参加宴会呢，这不是把我们的身份都拉低了吗？真不知道五王爷怎么想的。”

曾妍讪讪道：“云歌，你小声点，被五王爷听到就不好了。”

姜云歌看看门口，随即扁扁嘴，那张悦从自己座位上站起来，笑着来到姜云歌旁弯着身道，“姜小姐听说那预言了吗？”

大家顿时有了兴趣，有人连忙掐着嗓子道：“张小姐说的可是凤星之事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732256"  chaptername="第26章">加入书签</a>
</div>
