    等到吃完饭后,程柒和文原就告别了这些可爱的消防员，和节目组的车一起回到了录影棚。

    啪啪啪！

    等到程柒和文原进入最开始的那个录影棚时，先一步赶回来的其他四位嘉宾和主持人不约而同起身鼓掌.

    甚至周围的工作人员也情不自禁的跟着一起鼓掌。

    “欢迎我们的消防英雄归来！”孙立超边鼓掌边说道。

    以为大家是从节目组那边了解情况的文原笑着点头，“你们也辛苦了。”

    “干的好,柒柒。”郭磊对程柒伸出大拇指,赞叹道。

    “柒柒你太厉害,你是学医的么？我看到网上说,如果不是你，好多人有可能会因为失血过多而出事,还有那个私家车司机更是等不到救护车赶到。”等到众人寒暄完坐下后，孙立超迫不及待的问道。

    这是之前导演特意和他交代的,需要他在节目中问出来的问题。

    当然，看到网上那些视频后，他也很好奇就是了。

    “不是学医的,不过学过一些急救常识。”程柒回道。

    一旁的王楚突然开口说了一句,“那些被救的人会感谢你的。”如果当时她的身边有一个人可以像程柒一样，在关键的时候稳定她的伤势并第一时间做好措施,也许她就不用告别最爱的秀场了。

    在场的都是人精,基本上都了解王楚的情况，所以注意到她眼底的落寞后立刻就明白过来怎么回事。

    作为在现场感触最深的文原点头，他不知道网上的视频都是什么样的,但他自己本人感触尤为的深。

    绝望崩溃的情绪其实都会传染的,作为一个普通人,他没有经过消防员的正式培训,所以在知道救护车短时间没办法赶来的情况下，他当时是真懵了，手足无措到完全不知道自己该做些什么,好在当时有程柒在。

    尤其是在程柒冷静的划分轻急患重的伤患，并有条不紊的一步一步安排他们帮忙处理重伤人员时，他才是真正放松下来，没有被周围人绝望的情绪感染。

    接下来的时间，六人就坐著录影棚聊一聊各自的经历，和经过一天的职业体验后的感受。

    而这个时候程柒和文原两人才知道，原来文斐和孙立超今天的交警经历竟然和他们也有一些关系，反倒是城管组的郭磊和王楚，他们两人的经历相比起来就平淡了一些。

    聊完后，这一期的节目也就录制完了。

    导演亲自上前和几位嘉宾握手，他们这个综艺这是第一期录制，台里给的资源其实并不多，赞助商都是那种饮料的快消品。

    原本打算打算录制到一半的时候再播出，期间不时的在网上放个路透图，炒炒嘉宾的热度什么的。

    谁成想录制第一期就出了这么大的事，完全不用节目组买水军炒作，网友自发的就开始帮忙宣传起来，而且还全部都是正面宣传。

    不止这个，最重要的是就刚才一会儿时间，他就接到好几个谈赞助的电话，甚至还有一个国民度十分高的手机来谈独家冠名的事情，这可都是程柒带来的热度啊。

    原本这次选完嘉宾后，他最期待的是文斐，毕竟国民度在那呢，虽然基本上全是歌迷，但因为文斐本就不怎么参加综艺节目，所以偶尔一次的营业大部分歌迷粉丝都会跑去支持的。

    哪成想录制节目期间居然碰到了特大交通事故，虽然对于这种意外事件不应该高兴，但其实这件事对节目组来说，确实是帮了大忙了。

    不仅‘交警体验队’赶上了救护车遭遇堵车事故，‘消防员体验队’更是直接跟着消防队冲到了第一线的救援现场。

    虽然具体录制情况导演还没看到，但就看网友拍摄的小视频，就能想到程柒和文原在这次救援行动中，绝对不是打个酱油的角色，而是真正的参与到救援环节中了。

    这说明是什么？说明他们这个节目要火啊，这个高开绝对可以了。

    尤其是台里刚刚联系了他，过几天正好有一个黄金时段的综艺完结，问他能不能剪出来一期顶上！

    这必须能啊！不仅后期需要紧急赶工，原本提前定下来的第二期嘉宾也要重新协调时间，不过看现在节目的热度，一般没有嘉宾会拒绝这种顺风车的。

    网上闹出这么大事来，晨姐那边第一时间就知道了，程柒家里人和好友自然也都看到了。

    所以在接过钱静保管的手机后，程柒就发现微信已经爆了，九十多条未读消息。

    除家里人和汪莹的问候之外，之前拍戏时在剧组认识的演员、导演还有剧组的其他工作人员，基本上也都发消息问候了一下车祸现场救人的事情。

    甚至连武术协会姚老都特意问了一下这件事情，并表示武术协会的人也看到了她徒手拆车门的视频，对她更感兴趣了，什么时候来武术协会在B市的总部认认门，大家好好交流一下。

    不知不觉中，程柒一只手都能数的过来的微信通讯录，好友已经越来越多了，而且还是有事就会关心问候一下的那种。

    程柒先是挨个回复了一下其他人，最后剩下好友汪莹、大哥程年和妈妈三人的微信。

    程柒犹豫了一下，先是点开好友汪莹的微信聊天框，上面还是一如既往的迷妹崇拜风，程柒直接回复了四个字：是我，谢谢。

    大哥程年则是一如既往的关心她安全问题，程柒回复：没受伤。

    最后程柒才点开了妈妈的微信。

    妈妈：

    【柒柒你最近怎么样？工作辛不辛苦？有没有好好吃饭？有事情要记得和家里说。

    今天我在网上看到你救人的视频了，做的好，爸爸妈妈都为你骄傲。

    那个，柒柒你什么时候学会的急救手法？看起来很专业。】

    程柒的视线在最后一行字上停留了许久，这才回复了消息。

    程柒：

    【妈妈我很好，不辛苦，有好好吃饭，谢谢关心。

    之前在一部现代职场医疗剧中当群演，学了一些急救手法和医疗常识。】

    H省公安厅刑侦局法医室：

    “刘老师，休息一下吧，您都已经连续工作十多个小时了。”法医助理张尧开口说道。

    “不用了，这已经是本月的第四位受害人了，尤其是第四位受害者被发现的时间距离死亡的时间及短，尸体的新鲜程度高，上面有很多有用的信息，如果能因此找到受害人之间的共同点，说不定就不会有人继续遇害了。”刘英，也就是程妈妈开口说道。

    就在这个时候，法医室的门被推开，如今H省公安厅刑侦局的主任法医师戴着口罩走了进来。

    “老卢？你怎么来了？刚做完手术就好好休息。”程妈不赞同的说道。

    “我哪里能休息的下去，连环杀人案最要紧的就是速度，只有咱们的速度上去了，才能少一位无辜受害者。”卢主任声音有些虚弱的说道。

    旁边扶着的是法医室的姚法医，刚才就是他接到主任从医院偷跑出来的消息，才赶紧下去接人的。

    扶着卢主任坐下后，姚法医这才说道，“主任你就安心养病吧，刘老师现在被特聘为咱们法医室的顾问，这次局里更是专门请她来帮忙，相信很快就能发现有用的信息的。”

    “但愿吧。”卢主任随口应了一声，然后伸手向助理张尧要了几位受害人的检查报告。

    程妈张了张嘴想要说些什么，就发现一声特别设置的微信提示声响了起来。

    程妈连忙将手上的手套摘了下来，快步走到一旁拿起手机，看到程柒的回复后，程妈露出一个骄傲的表情。

    是啊，她的柒柒从小学习能力就强，小时候甚至能在她和柒柒爸随口聊案子的寥寥几句中就学到一些小知识。

    活学活用到在发现院子里新搬过来小孩发病时，根据对方的唇色和发病反应第一时间意识到对方是心脏不好犯病了，并冷静的从对方口袋里找到药给那个小孩喂了下去。

    她还记得后来回家后她问柒柒怎么会知道对方口袋里有药，柒柒理智气壮的回答。

    她说，妈妈你上次和爸爸讨论那个哮喘病受害者被杀案时不是说过，他们这种随时有可能犯病的病人都会随身准备药的么，既然如此，心脏不好的小哥哥一定也会随身揣着药的。

    从回忆中缓神的程妈先是回复了一下程柒，再次表示一下有事要和家里说，平时多休息等家常话。

    然后将柒柒的回复截了图发给了程爸，并调侃的问了一句，你怎么不自己问柒柒。

    是的，已经连轴转的程妈原本是不知道网上的事情的，是程爸暗搓搓的发过来好多小视频。

    虽然程爸只是发了视频，但程妈几乎瞬间就明白程爸的意思，这是想问问柒柒情况，却又不知道该如何问。

    “刘老师，你要的NAA（中子活化分析）检测结果出来了。”法医助理突然说道。

    “好的，把结果给我。”程妈连忙将手机放回去，戴好手套走了过去。

    大橘子家：

    正在蹲地上为宝贝女儿洗小褥子的大橘子突然听到自家老婆的声音。

    “大橘子，你手机响了！”

    “好嘞老婆，我马上来，你先帮我看看是谁的电话。”

    “画丹青？！丹青大大！”大橘子的老婆音调突然上扬，“大橘子你竟然认识丹青大大？！”

    当大橘子听到画丹青三个字的时候就意识到不妙了，可惜此时说什么都已经晚了。

    果然，当大橘子走到卧室的时候，老婆的表情兴奋中带着狂热，不过在看到他后，脸色立刻撂了下来，在递给他手机的同时，递给他一个等会要你好看的眼神。

    大橘子颓废的垮下肩膀，“喂。”

    “橘子，你在家么？我这边刚忙完，正好把给小橘子准备的礼物给你送去。”

    此时的大橘子老婆已经把耳朵凑到手机旁了，所以大橘子虽然很想说不在家，但是真心没那个胆子。

    只好莫得感情的说道，“在家呢，你直接过来就行，地址你知道。”

    “好的，我半个小时后到。”

    电话挂断后，大橘子老婆立刻坐了回去，双手交叉放在胸前，声音冷漠的问道，“你认识画丹青大大？”

    “认识。”大橘子缩了缩脖子，小心翼翼的看了一眼宝贝女儿的方向，期望她能醒过来帮忙转移一下老婆的注意力。

    可惜小橘子像是没感觉在家老爸的危机一样，睡的四仰八叉的不说，小肚子还一股一股的，别提有多可爱了。

    于是，大橘子瞬间被软化成橘子汁，变成一滩傻爸爸。

    看到大橘子又开始傻笑，大橘子老婆强忍着没有咧开嘴，继续问，“你知道我是画丹青大大的书迷吧？”

    “知道。”大橘子瞬间变成橘子干，干巴巴的说道。

    “知道你竟然不和我说！”大橘子老婆瞬间爆发，一把捏住大橘子的耳朵，因为怕吵到女儿，所以大橘子老婆的声音压的极低，但这并不影响她的语速，“好你个大橘子，明明知道我是画丹青的书迷，竟然一点口风都不漏，枉我明示暗示你那么多次。

    有没有在作家年会时见到过丹青大大本人，可不可以帮我要个签名，你都说没见到，没机会，感情你们连私人电话都有，竟然还跟我说不认识！”

    “我没有！”

    “你还敢顶嘴？！”

    “我是说我没有说不认识，我只是说没见到！”

    “什么意思？”大橘子老婆有点被绕晕了。

    事实证明，千万别和一位封神的作者玩文字游戏，因为在这方面，真心玩不过对方。

    “我是认识，但丹青从来不参加作家年会啊！我自然不可能在年会上见到他。”

    “那你在哪里见到的？”

    “当然是年会期间私底下见啊！”一不小心秃噜嘴的大橘子有点懵，不是说一孕傻三年么？他家老婆咋学会套话了？

    原本只是嘴在大脑反应之前顺嘴说一句的大橘子老婆，没想到还有意外收获。

    先是一愣，随即更生气了，捏着耳朵的手顿时来了个一百八十度旋转。

    “哎呦呦，疼疼疼，老婆我错了……”

    十分钟之后，大橘子老婆单方面宣布今天先算了，这账以后接着算。

    “为什么？”头一次挨收拾少于半个小时的大橘子有些困惑。

    “当然是因为丹青大大要来咱家了，我要先打扮打扮啊！”大橘子老婆理所当然的说。

    大橘子顿时酸成柠檬，他就知道会这样！

    所以在知道老婆是画丹青的书迷后就一直努力掩饰自己认识对方的事情，没想到这次一个不察就露馅了。

    想到画丹青那小子的颜值和身份，大橘子有种非常不好的预感。

    而大橘子的预感很快就成真了。

    “你你你是......丹青大大？”大橘子老婆看着门口站着的人，不可置信的问道。

    “是嫂子吧？真不好意思，你们结婚的时候我刚好在剧组，所以没赶过来，这是补给你们的结婚礼物，希望不要嫌弃。”

    “不、不会，所以你其实是......”

    “好了好了，先进去，被人发现了就不好了。”酸成柠檬精的大橘子直接打断自家老婆的话，一点也不客气的接过画丹青手上的礼物，然后让其进门。

    “对对对，得进来，被发现就不好了。”大橘子老婆下意识的重复，整个人都晕晕乎乎的，没想到自己喜欢的丹青大大竟然还是自己的三次元偶像。

    这简直简直、简直离谱到大橘子的小说都不敢这么写！

    大橘子：咳咳，谢谢，他不写现代文。

    好再关键时刻，小橘子还是很心疼自家粑粑的，很是给面子的哭了两声饿醒了。

    于是，大橘子妈妈顾不上自己二次元和三次元偶像合体的事情，赶紧去喂宝宝了。

    大橘子立刻抓紧时机将好友拉到自己的书房，没等他质问的话说出口，好友就给他扔下来一个炸弹。

    “有人和我买‘苍云大陆’的影视版权。”

    “你不是说那是你的白月光，没有遇到合适的人绝对不让人糟蹋么？不对！你找到合适的人了？”

    “也不是合适，就是觉得如果是她的话，应该能演出那种感觉。”

    “不是吧？那男主呢？你自己演？”

    “我还在考虑。”

    “这还考虑什么！要是我有你这条件，我所有小说的男主我都自己上，自己亲儿子怎么能放心交给别人呢！”

    就在这个时候，书房的门突然被敲了两声，然后一手抱着小橘子一手端着果盘的大橘子老婆走了进来，再次给了大橘子一个‘回头和你算账’的眼神后，大橘子老婆这才笑眯眯的看向画丹青。

    “丹青大大，来吃点水果，今天新买的橘子特别大，汁水特别多，看着就很好捏。”

    大橘子：好捏是什么形容词？

    就、就是感觉自己要完蛋了。

