    在这古蛮平原之中，并不仅仅只有一个蛮牛这样的部落，还有其他不少的大小部落存在着。

    而那些半妖族族人，看到了猛虎等人对于一个人类武者，居然这般崇敬的态度，心里瞬间就非常好奇了起来。

    尤其是那个半妖族的女子，更是眸光里，散发出一丝疑惑。

    “你们先把他们送回去吧，禀报蛮长老，交给他处理就行！如果可以让半妖族的所有部落组合在一起，想必也是一个不错的选择！”

    “再加上你们现在有蕴灵神池，绝对有把握，可以让更多的半妖族，再次成长起来……”

    半妖族的数量很多，对于秦风来说，便有着更强大的助力！

    “多谢护法大人……”

    看着面前秦风，蛮牛等人的脸上，顿时露出了激动的表情。

    “那你们就先回去吧，我自己一个人出去，就可以了……”

    看着蛮牛等人，秦风含笑说道。

    “嗖！”

    辞别了这蛮牛、猛虎等人之后，秦风便直接凌空飞行赶路，一路疾驰，借助雷属性跟风属性力量催动，速度快的惊人。

    不过，秦风如今主要的目的是修炼，对于速度已经没有太那么执着了。

    因为速度的提升，实在是太过于缓慢，而且帮助不会特别的大。

    他还有着雷属性力量，灵魂力量，木属性力量……等等，太多的手段，需要他去慢慢领悟提升。

    “哎！真正能够让所有手段威力都提升的办法，那就只有借助于真龙之力！”

    “然而，除非是我马上就再次凝聚出更多的龙鳞，或者得到什么逆天的大机缘，如若不然，要想大幅度提升自己战力，还是太过于困难了点！”

    一想到了这里，秦风也是暗暗叹气，他如今几乎是陷入到了一个，十分无奈的情况之中。

    所以，也只有慢慢的去努力了！

    “如果这时候，再给我来一头真龙进行吞噬，那该多好啊！”

    秦风摇摇头的说道。

    “你小子就做梦吧……”

    九幽炎雀，翻了个白眼，没好气的说道。

    “喵！”

    肉包也是挥动那小小的前爪，显然是，在嘲笑秦风的想法太过于天真。

    “你们这两个家伙，就不能安慰下我么！”

    秦风无奈的看着这两个家伙。

    旋即，整个心神沉入识海，直接就在虚空当中，慢慢的修炼了起来。

    虚空上方。

    微风凌凌。

    这里的风属性元力，十分的浓郁舒适。

    风属性意境，在众多意境当中，应该算是一种，比较容易领悟的。

    所以，大多数武者领悟的，都是这个风属性意境。

    不过，这可不意味着，它非常的弱小！

    相反，如果能够花心思的去修炼，风属性意境绝对不会比其他的属性力量，差上多少，甚至还可以碾压大多数意境。

    “我记得在上一世的时候，便出现了一个强者，名为凌风尊者，曾经随手挥出一道风刃，便灭掉了一片大海，一拳就可以将星辰砸碎……”

    秦风的心中，暗暗的回忆着。

    通过这一点，完全可以断定，自己的风属性力量，还有着极大的提升空间！

