    不理黄维生心中的诸多念头，灭痕这边面对王道的怒骂，眼中带着一丝笑意的说道“那还真是遗憾了，不过王掌宗请慎言，灭痕可没有胆子坑害王掌宗。”

    王道气愤的叫道“你还说没有？！上次破天丹的事我就跟你们说过了！有事直接跟我说！别跟我这弯弯绕绕的！”

    “所以属下这次过来，亲自向王掌宗解释。”灭痕回答道

    “解释个蛋！事都出了你跟我解释？那跟上次破天丹的事有个毛区别？！”

    “我上次怎么跟柳欣说的？程雨梦是雨蝶的姐姐！是我寻道宗的家人之一！不是道具！不是我获得内气属性的途径！别打她的主意！你们可好，见我们这边没动静，非要推我们一把是吧？非要让程雨梦嫁我是不是？”

    “程雨梦是人！不是物件！她有自己的想法！有自己的追求！不是让你们随便安排来安排去的！你知不知道！”

    说完，王道气愤的将灭痕推了出去，喝道“我不管你们家少爷用什么办法，给我改了！改成八个人！”

    灭痕躬身回答道“王掌宗，请恕属下放肆，你说我们不应该安排程雨梦并不准确，况且，王掌宗似乎也对某些人有过一些安排吧？”

    王道一愣，心虚的看向了孙雨蝶，不管是上一次跟龙腾的独处，还是这一次的蕴情赛，王道都是在安排孙雨蝶。

    虽然看起来是两回事，而且王道也是为了孙雨蝶好，可王道也是从小过来的，知道所谓的“为了你好”这句话有多么的烦人和虚伪。

    而且王道也不矫情，安排就是安排，没有什么一回事两回事，他现在斥责灭痕，的确有点只许州官放火，不许百姓点灯的意思。

    但是……

    王道虎着脸，瞪着眼道“我可以随便安排！你们不行！可以吗？”

    哥就霸道了，怎么了？！有招想去，没招死去！

    灭痕和其他在场众人，纷纷暗暗苦笑，但这就是王道，在某些时候，永远那么霸道，甚至霸道的有些可爱。

    黄维生好笑的点着头，似乎有些明白王道的魅力在哪了，真实，不做作，不虚伪，这是很多人穷其一生都做不到的珍贵品德。

    “可以。”灭痕点头回答道“可是这一次我们真的没有安排，我们了解王掌宗的性格，所以为了防止王掌宗动怒，柳欣特意去找了程小姐，向程小姐做出了非常详细解释后，是程小姐同意跟王掌宗一同参加蕴情赛的。”

    王道一愣，惊讶的问道“这……真的假的？她同意了？”

    “等一下。”这时，孙雨蝶忽然走了上来，疑惑的问道“你们先去找了我姐？你们怎么会提前知道我们今天有比赛，还是蕴情赛？”

    说到这，孙雨蝶忽然发现王道眼神有点躲闪，恍然的问道“师尊，这比赛，不会也是你安排的吧？”

    众人一听这话，纷纷惊讶的看向了王道，倒不是惊讶王道能安排比赛，因为王道的这个能量，他们早就清楚了，他们只是惊讶王道又安排了一次孙雨蝶。

    王道急忙捂住了自己的储物戒指，哭笑不得的说道“那个什么，雨蝶啊，这次可不算是算计啊，我这都明摆着说出来了，别罚了吧？”

    “噗！”众人闻言，纷纷笑了起来，王道那怂样，实在是太好笑了。

    孙雨蝶也差点笑了起来，但还是忍住了，板着脸问道“不是算计？明摆着吗？我怎么不觉得？如果灭痕先生不说的话，我可不知道这件事，这算明摆着吗？”

    “不是……这个……这也不能怪我不是？黄老头的主意！是他为了让你能够更加容易接受，男女之情，才安排的蕴情赛，是他算计你好不好？我顶多算个胁从，你要罚，罚他去！”王道指着黄维生说道

    黄维生好笑道“道儿啊，你这位大义凛然的王掌宗，未免也太不讲道义了吧？这就把我卖了？”

    “我什么时候说过我讲道义了？金钱面前，啥都不好使！雨蝶，快快快，罚他去！”王道赶紧催促道，生怕孙雨蝶把自己的小金库拿走。

    “噗！”孙雨蝶终于忍不住笑了起来，白了王道一眼，道“好啦师尊，知道你是怕徒儿生气，故意逗我。别搞怪了，这么多人看着呢，我可不希望让别人看到，咱们寻道宗的掌宗，这么没威严。”

    王道见孙雨蝶真的没生气，也松了口气，笑着放下了手，转头看着早就笑作一团的一众仆人和侍女，笑了笑道“没关系，北境都把我传的太神了，我自己听着都瘆得慌，没有威严也挺好的，最起码像个人，对吧各位？”

    “对！”

    “王掌宗是最棒的！”

    “没有威严也是最有威严的！”

    一种仆人侍女们纷纷跟着叫喊起来。

    王道笑吟吟的耸了耸肩，道“看吧？”

    孙雨蝶崇拜的看着自家师尊，能够如此平易近人的掌宗，十方大陆仅此一人了。

    “好，师尊说什么都是对的。”孙雨蝶笑吟吟的说着，但很快又认真起来，感激的看着王道，道“师尊，徒儿知道不论师尊对徒儿做出什么安排，都是为徒儿好，虽然不知道师尊和黄老要如此安排，但徒儿接受。”

    孙雨蝶不傻，昨天晚上她就隐隐觉得这可能是黄维生的那番话，是为了让她升起男女之念所说的。但是孙雨蝶并没有排斥，因为她觉得黄维生说的的确有道理，作为一名宗者，不能光想着自己，也要为后代子孙所着想。

    她是一个女人，有些事情，她是不能去逃避的，所以她还是打算按照自己的计划去实行，并没有想要改变。

    而今天，虽然知道又是王道和黄维生对自己的安排，但她并不觉得反感，只觉得暖心，这是师尊对她的爱护。

    王道满意的点头笑道“你理解就好……”

    “不过师尊。”这时，孙雨蝶罕见的打断了王道的话，认真的说道“我姐跟师尊的关系，也的确应该解决了，虽然我姐没有说过，但是我知道，我姐对师尊应该是动了心的，只是她从没跟师尊接触过，又是女人家，不知道应该如何去表达。”

    说到这，孙雨蝶回头看向了穆莲儿三女，道“所以如果莲儿姐，清姐，梦雪姐不反对的话，我希望能给我姐一个机会，让她能跟师尊有个了断。”

    穆莲儿摇了摇头，笑道“我没关系的，我们很早就知道雨梦姐对少爷的心思，只是不好跟少爷说而已。”

    上官清赞同的点头道“掌宗乃当世人杰，被人爱慕乃是正常事，如果掌宗跟雨梦两情相悦，我们欢迎。”

    王梦雪柔柔一笑，道“我虽然有点小心眼，可是在这方面，我好像还挺大度的吧？”

    孙雨蝶感激的看着三人，颔首致意，都是一家人，没必要谢来谢去的。随后转过头来，问道“师尊，你的意思呢？”

    “呵呵……”王道干笑了一声，道“四个女人都同意了，我一个男人不同意像话吗？”

    唉，有这样三位贤内助……额滴肾未来要辛苦了！

