    便在刚才，万君武在看到的那一刹那间便感受到了一股非常强大的心神力量。

    万君武说不出来对方的这股力量究竟来自于何处。但是他却知道，自己可能真的又遇到一个高手了。

    并且还是绝顶高手。

    非是其它而是万君武的心底里在不停的警告自己，对方其实非常的危险。

    当然对方看样子也并不是那种因为一个眼神就能大打出手的家伙。

    这人的眼神却是温柔活泼的，充满朝气的，完全不是他这般年纪该有的眼神。他的眼神充满对生命的热爱，可他的身体却承受着无话言说的痛苦。

    明明身体素质差到这般模样的病鬼, 却能给自己一股子无形的压力。

    万君武想到了这里便眯起了眼睛。看来这里的情况也不一般啊。

    对方看到了万君武。望着万君武破烂的道袍，以及他腰间上的七星宝剑之后。他的神情下意识的变得有些惊讶。

    自己毕竟也是江湖当中的成名高手。如何看不出来青年腰间上的宝剑是武当派掌门真人的信物。

    ‘真有这么巧？’对方的心底有几分迟疑。最近一段时间里江湖中可不太太平，当年纵横一时的梅花盗又出现踪迹。

    使得江湖中但凡是有点势力，有点家产的人们都人人自危。

    他也就是因为这件事情，才会选择从关外回到了阔别已久的家乡。

    随后想了想，这人便冲着万君武笑着开口说道：“这位道长。天寒地冻要不要上来喝杯酒暖暖身子？”

    万君武闻言倒是想了想。对方给自己心神上的压制如此不凡。倒是不知道是哪里的成名高手。

    不过万君武也能察觉到对方对于自己并没有任何的恶意。在加上自己也好久没有见到人影了。前面的那个少年比自己还不好相处。于是便搓了搓手笑着说道：“那怎么好意思呢……”

    当然话没有说完。万君武就非常突兀的出现在了车厢里面。

    这倒不是他有意的卖弄, 而是为了震慑，万一对方有一些不该有的心思呢。

    出奇的这少爷也没有惊讶。反而是微微一笑说道：“道长好俊的身法。”

    “敢问道长姓名？”

    “好说。贫道万君武。”万君武抱了抱拳。反问道：“敢问阁下尊姓大名？”

    “在下姓李。木子李。”

    也就是说了一个姓之后, 这少爷就扯开了话题。万君武见状也装作不在意。毕竟人家不想主动说出名字就算了。

    更何况对方的实力也足够不用道出来姓名了, 在说了他也请自己喝酒坐车了不是。

    又走了一会。马车来到了那少年的身边。

    相比起万君武，这位少爷好像更加欣赏面前的这位少年。他问道：“朋友愿意上车来喝一口酒吗？”

    少年道：“我没钱。”

    然后又指着万君武说道：“他也没钱。”仿佛觉得这样还不够，他又接了句：“我和他不认识。”

    那位少爷闻言不由的一愣随后又笑着说道：“无妨，我请你们喝。”

    少年说：“不是我的东西我绝对不吃，不是我自己钱买的酒我绝对不喝？”

    那位少爷心中充满怜惜，该是怎样的环境才让这个少年对人心戒备到这个地步。他说道：“那你有钱了，愿意请我吗？”

    少年迟疑道：“可以。”

    万君武也笑问道：“那我呢。”

    少年说道：“不行，出家人不应该喝酒的。”

    他虽然没有搭理万君武，但是万君武说的每一句话他都记得清清楚楚，毕竟一个人若是记性不好，那他一定活不久。说完他继续往前走去，而万君武继续留在了车里。

    那虬髯大汉见到少年怎么也没有上车，不由的感慨说道：“真是个倔强的孩子。”

    万君武闻言不由的笑道：“他可不是一般的孩子。你没瞧见他身上那把剑？”

    虬髯大汉道：“那竹片一样的东西，也叫剑。”

    那位少爷说道：“那是一把杀人的剑。”

    万君武也接着道：“用这样的剑杀人，只要一招，不是别人死，就是自己死。”

    虬髯大汉明白了，少年还活着, 所以死的是别人。无论是什么做的剑，无论是什么样的剑。只要能杀人，那就是一把好剑。

    说到了这里。万君武便向那少爷说道：“李探花还愿意请我喝一杯吗？”

    他刚才就说呢，怎么这俩人的对话这么熟悉，仔细想来万君武便明白了。自己是来到了小李飞刀系列的第一部‘多情剑客无情剑’里。

    如若是那样的话，面前的这位少爷便是兵器谱中排名第三的‘小李飞刀’李探花，名满天下的小李探花！

    李寻欢也没有多问万君武为什么认得他，毕竟像他这样的人，一旦出现在江湖中，必定是有人认得的。他笑道：“道长请。”

    “只不过在下的酒都只不过是普通的酒罢了。”

    “贫道喝酒有得时候是要看人的。”万君武缓缓的说道：“一般人请客吃饭应酬。贫道还懒得搭理呢！”

    李寻欢闻言不由的叹息了起来：“如今这年头。只有真正有本事的人才能不用应酬。”

    就跟万君武能感应到李寻欢的威胁一样。

    同样的李寻欢一看到万君武便知道了，对方也是一个绝顶高手。

    张了张嘴李寻欢还没等把话说出口来。然后就咳嗽起来，仿佛只要他身体稍微好点，咳嗽就又来折磨他，这个不是病，但却比病更加痛苦。

    万君武把手搭在了他的肩膀之上，下一秒一道醇和的热力透过他的手腕传到他的肺部，真气滋润了他那千疮百孔的肺，暂时缓解了他那仿佛要把心肝脾肺都咳出来的咳嗽。

    李寻欢颇为感激的看着他，他知道刚才万君武是用正宗的玄门内功替他缓解咳嗽, 这很耗真力。

    然而万君武也高看他一眼，毕竟这样毫无防备的让初次认识的人的内力进入自己体内，就等于把性命交给别人，要知道他们才第一次见面，李寻欢对他的来历丝毫不知。

    “李探花不愧是正人君子。”万君武突然开口叹息了起来。

    换做自己的话，怎么也会表现的不正常。然而李寻欢如此君子。倒是另他挺感慨的。

