    “这两处战场上的变数，又要花费大量的魔力去解决了，而如果去解决这两处的危机，我之前布置能够将此地一劳永逸的构思又会完全无用，接下又又要被困于此地许久……如此该如何是好！”

    信黑国的元帅，简直欲哭无泪。

    当初说的来这里只是执行一方战场的指挥，没想到一来，就来了一百年，太劳累了。

    “元帅大人！有一名孩子，竟是打入我们总部军内，说要向您亲自申请入伍！”

    就在信黑国大元帅有些神色艰难之际，门外冲入一位属下，心急火燎的对这位大元帅秉报。

    “什么？孩子？还打入我们总部军内？你们都拿不下这什么孩子吗？”信黑国元帅脸色不爽，刚在因为战况而难受呢，这又来了个无厘头的新闻，叫什么事儿啊。

    而且情报说的是孩子要冲入军营，自己属下等人连这种小事都要向自己秉报，就像是窝囊废一样，不会如之前的孩子般，抓到丢出去就是了。

    没错，类似的事情其实一直都在发生，虽然这位大元帅自己对当下的地位不舒服，可他却是实打实守卫了信黑国百年以上的高手，无数的孩子都在崇拜他，每隔一段时间，便有孩子想要闯入军营，想亲自拜见这名梦想里顶天立地大英雄。

    他将这次又闯入的孩子，当成了以前那样的存在，或者是自视甚高，想要亲自拜见自己后，得到自己重视的什么能力型的孩子，然后加入军队。

    虽然前些年他确实发现了好几个不错的孩子，甚至发展了好几位得力下属，可并没有任何一个，能够令得他有眼前一亮之感的。

    恰逢如今战事有点激烈，于是他不爽这位新来的孩子，想要赶走了事。

    “可……可是元帅大人，我们尝试了阻挡他，却被他连连突破? 根本就做不到阻挡啊……”

    “什么？”

    如果说前半句? 这位元帅大人还有点老神在在，可话的另一半却让他神情猛然的回味过来。

    自己的军队都没阻挡住那孩子？

    不对? 应该是军人知道这是崇拜自己的孩子? 所以没对他动真格的？但就算如此，这孩子也不得了了。

    “让他进来吧。我亲自见见他。”

    大元帅整整面容? 淡淡然的说这位属下道。

    “不用劳累这位去叫我了，我已经到了。”

    话音未落? 只见元帅办公室门外? 抱着双手，走进一名表情狂傲吊炸天的少年来。

    这名少年的容貌在大元帅看来，最多也就普通，可他的气质实在太独特了? 看似比较狂傲? 但眼眸扫视人的时候，却连他都不由自主的有了颤抖的感觉。

    要知道，他的战斗力放在信黑国与信白国里，几乎就是最强，最少也是最强之一? 可就连他这样的人，都对孩子的目光有所反应……

    “有意思? 小友，你坐吧。”

    大元帅脸色变了变之后? 也没去追究孩子的狂傲是否不对，总之别人能走到自己这里? 说明肯定是有本领的人? 搞不好未来就是自己手底下一员大将? 当然那需要培养过后。

    贾岩点点头，好像自来熟无比的坐到了元帅下首的椅子上，而元帅与身后的那位属下则是脸色变了一变，要知道那个位置一般都是全军第二号人物，也是这支军队第二强的人士坐的，可贾岩却是完全不管那么多，直接坐了上去，这对那名强者而言，是否是种羞辱呢。

    当然谁都不说的话，就没事了。

    “你这元帅办公室，可不好进啊。这么难进的地方，找的我都有点累了，难道连一柄茶水都不给的吗？”

    都不等元帅说着上位者的话，贾岩这边，却已经是首先开口，反过来以一种高高在上的口吻讲着。

    “呃……”这回又给了大元帅一个将军，听得他一愣，想想也对，孩子找了这么久，虽然还不知道他是怎么来的，但肯定不会轻松，渴了是理所当然。

    “好，是我疏忽了，你下去给这位小朋友端上一杯茶来。”

    “是的。”属下连忙应了一声，再古怪的望了望端坐在元帅下手的贾岩，连忙奔跑而出。

    他是丝毫都不担忧贾岩是否会对他们的元帅动手。

    要是全军第一强者，那么容易被刺杀的话，这位大元帅，也就不是他们的大元帅了。

    属下走了，整个空旷忍又巨大的办公室里，就剩下了贾岩与这位大元帅。

    “这位小朋友，不知道你找我的理由是什么？”

    大元帅快人快语，他也不想与贾岩多拖延时间，毕竟还有两个战场要他去救呢。

    等会儿聊聊天，发现这位小屁孩没啥能耐，那就喝完茶赶走，省得他浪费救援的时间。

    “小朋友？阁下这是与我说话吗？呵呵，本人还真是被轻视了呢。”贾岩怔了一怔，眼眸里带有些许的不爽说道。

    不过他想了想，自己当下事情面容，还真就是一个刚刚念高中的高中生面貌而已，这位传闻有三百多岁的大元帅，连他真身年岁都差人家老远，虽然只是虚拟出来的年岁，可真要说起来，叫自己小朋友，还真就不算太吃亏。

    怎么总感觉不爽呢。

    所以他再次霸道无比，不等对方说话，径直挥了挥手。

    “轻视？老夫已经三百……呃……”

    大元帅准备说些什么，可他马上怔住了，因为他见到自己面前刚刚收到的情报纸张飞起，慢悠悠而又坚定的飞向了面前的少年人，然后被少年人稳稳当当接在手中。

    他瞪起眼珠。

    刚才这一瞬，他也能感觉到些许的力量在身边移动，但这股力量不像是他们所拥有的灵气、斗气，魔力，也不像是他三百年来接触过的其他能量，总之很古怪，但又有种惊人的潜在爆炸感，仿佛自己若去招惹这种力量，就会瞬间灰飞烟灭一般。

    这小孩子，真的有点能耐？！

    哗啦。

    贾岩随意翻了翻眼前的两张纸片的情报文字，虽然不是这个世界正儿八经的人，但因为白海豚与自己的干涉，这个世界同样是用宇宙通用语和文字的，所以看得懂。

    “嗯，前线有两个危机是吧。”他放下这两件情报，说出的话让对面的大元帅脸色猛然的一变，然后有些阴晴不定起来。

    要知道，这份情报是新鲜出炉的，他正准备去处理呢，可如果先被这位孩子知道了，说不定一传出去，就会让他们的计谋功败垂成，所以既然被这孩子知晓了，那就暂时不能放他离开，等到这两个情报的事情处理好了，才好放离。

    贾岩就像是刻意让他的话堵在嘴巴里一样，简简单单的又说出了自己接下去的说辞。

    “一个是修真者与魔法师的战斗，另一个是敌人的精锐小队进入了大后方，唔……我对大后方这件事没什么兴趣，但是对魔法师和修真者的战斗，还是有点兴趣的，要不这样吧，我帮你处理了魔法师的事情，另一件给你点面子，让你自己处理了如何？”

    ？！

    到底什么跟什么啊！

    大元帅都不知应该如何对这位孩子做出反应。

    明明是他自己擅自闯入了他的军营办公室，然后又自说自话的看了情报，再接下来，直接说要参战？并且还说要去处理连他都有点头痛派谁去的修真者与魔法师的战场那边，要知道，那处的战场两位，可是仅次于自己的两大存在战斗，他刚才都想要亲自出动的！

    “小朋友，你想玩游戏，就不应该来战场玩，你知道这里是什么地方吗？”大元帅终于没能忍住，脸色难看的站了起来。

    同时他也释放出自己的修真者力量，手臂一挥，要将贾岩手里的那两种纸片回到自己的桌子上。

    但一挥过后，他脸色变了变。

    没能挥动？！

    他顿了顿，认为自己应该是没太在意孩子捏纸张的力度，所以没能抽回这两份情报，于是摆起手来，再次用力的挥了挥。

    呼。

    整个办公室里，有微小的风量在刮起。

    贾岩手里的纸张又是纹丝不动，连风都没能刮起它的一角。

    这下大元帅面色终于是狂变了，他抬头看了看少年，却见少年云淡风轻的抿笑的望着自己，目光里不是什么得意，也不是什么不齿，而是……

    鼓励？！

    自己堂堂大元帅，被一个最多也就高中生的孩子用鼓励的眼神安慰了？

    天，这啥事道。

    大元帅面色再也忍不住，阴沉下来，手掌蓦然之间有了一股奇特的力量涌现，再次挥了挥手臂。

    轰隆，办公室里家俱倒地，大片的碎纸与桌椅都翻倒，而这股力量的中心区域，赫然就是贾岩所在的那片地带，他这次可是动了好几成的力量，就算让眼前的少年稍微出点洋相，比如被飓风吹飞，在地上滚个几圈，都得要令得他有点苦笑了。

    “！？！”

    但令得大元帅眼珠子都要瞪出来的是，只见贾岩就像是纹丝不动的磐石，就那么的老神在在的坐在椅子上，继续用鼓励似的目光打量着他……

    “卧槽！”

    “你到底是何方神圣！？”

    大元帅这回可没有任何的放松了，脸色难看的猛然一拍自己身上的装备，一片微光闪烁而过，法衣被他穿在身上，然后又有一柄修真者的长剑被用了出来，剑锋相当的警惕，对准了面前的少年人。

    “大元帅您可别冲动，我怕一冲动这办公室毁了。放心，我不是您的敌人，我也是如假包换的信黑国人，不信您回头可以去查查看。”贾岩无可奈何的摇摇头，感觉这位大元帅真的是惹错了人，要不是自己仁慈，就他这样敢用剑指着堂堂资深域主的行为，就够他如此弱的人死几百次了。

    弱，就是原罪。

    没错，在贾岩看来，整个信黑国都无比坚信的超强者大元帅，却是弱鸡一头。

    “你到底有什么目的？！”大元帅自然是不肯信贾岩的，只是当下他也不觉的需要与这位神秘的人士进行战斗，否则打起来，对方的实力就算比自己弱，恐怕也弱不到哪去，在自己这里打了，军心肯定乱掉。

    况且他还有两个战场需要去救援，打了的话，那两处还要不要了。

    “我的目的？刚才没说吗？我是来参军扬名立万的，请大元帅收留吧。”

    贾岩挠了挠头，这才发现，自己好像并没有将自己的目的对人家说明白。

    他脸都要红了，感觉自己是不是有点坑人，不说明白就耀武扬威，都不像是一位超强者。

    唉，怪只怪这个世界太逼真了，刚才看军营看的都有点上头，又是强者又是很科幻的未来武器，太有意思了看的忘了本来目的。

    “你要参军……这……”

    大元帅下意识就要说他不相信，可刚好刚才还在办公室里的属下，端着茶盘归来，站在办公室门口，看着里面一片狼藉，并且大元帅还穿上战衣的样子，有些目瞪口呆。

    咔嚓。

    少年贾岩不知何时已经走到这位属下的身边，端起了他拿上来的茶杯，轻轻抿了一口：“好茶啊，唇齿留香，不愧是大元帅能喝的茶，我喜欢。”

    言罢，他回头再看，好像被他速度吓一跳的大元帅，淡淡然的讲道：“这样吧，我也不让你们受惊过度，先用刚才说的修真者与魔法师战场做个投名状好了，这期间你可以派人去调查我的情报，不过你们动作要快点，等我回来还没调查好，再对我呼来喝去的，我可是会生气的。”

    贾岩说完了，就自己自说自话的往外走去。

    “等……等等，你去解决那边的两大高手战场吗？那里的可是两个远超能想像的强者，等……”

    大元帅疾步追出，可刚拐个弯，他人傻了。

    因为面前直直的走廊上，哪里还有什么人影，少年就跟他差个拐弯的时间，就这么消失在他得眼前啦。

    “卧槽！这孩子到底是何方神圣！？快点给我来人，调查一下这孩子的身份与实力相关的一切信息，我要最快最详细的情报，快点！”

