    

    “是我？”

    李幼薇先是讶然，旋即轻笑一声，道：“曹清影拿到曹胜利预留的那些后手之后，还当真以为她就可以为所欲为了？连曹胜利那种一代枭雄，都死在了金陵这盘大棋当中，就曹清影那种小丫头片子，她是怎么敢的？”

    驾驶员低声提醒道：“李小姐，您或许忘了，在那些人眼中，您才是最弱的，而且，您对宁先生到底是何等的重要，所有人都已经知道了。”

    李幼薇愣了愣，旋即宛然一笑，“也是哈？柿子自然要找软的捏才是最为正确的选择！”

    驾驶员沉声道：“可惜，那些意图不轨的人并不知道的是，无论是曹清影亦或者是他们，只要他们胆敢打您的主意，那么，无论他们的计划到底是何等的天衣无缝，都注定会以失败而告终！”

    说到这里，

    驾驶员略微停顿了一下，然后低声问道：“李小姐，曹爽和季晚秋相继出事，宁先生此时也已经身陷重围，赵天龙也只能束手就擒，还有曹清影在暗中虎视眈眈，我们的人要不要立刻出手？”

    李幼薇思忖了许久，摇头说道：“不需要，这点小阵仗，我相信宁颜哥哥自己就可以解决。”

    驾驶员愕然问道：“您确定吗？万一……？”

    “没有万一，”李幼薇浅浅笑着说道：“你们所有人，终究还是太小瞧我的宁颜哥哥了！而且，我相信赵天龙不会让我失望的，他知道应该怎么做！”

    驾驶员不敢反驳，接话道：“那现在我们应该怎么办？四大门和八小门的人还在附近，我们要不要出手清理？”

    李幼薇平静说道：“什么都不需要做，按兵不动就好了！也没必要动手清理四大门和八小门的人，万一打草惊蛇，以宁颜哥哥的能力，事后，他一定会顺藤摸瓜，万一把我暴露了就不好了！”

    “我还不想让宁颜哥哥知道太多！最起码，暂时还不想！”

    “曹清影是摆明了要清理宁颜哥哥身边的人，那我们作壁上观，祝她成功就好了！如果她真的能成事儿，那也算是帮了我一个小忙！”

    “另外，”

    李幼薇眯着眼说道：“从今晚的事情就可以非常明显的看的出来，宁颜哥哥身边的可用之人，终究还是太少了！等这件事结束之后，把我们的人陆陆续续安插到宁颜哥哥身边吧，记得谨慎一些！”

    驾驶员小声问道：“您是指的哪方面？商业，还是别的？”

    李幼薇淡淡说道：“无论是商业，还是别的，全方位安排！”

    “是！”

    ……

    另一头，

    城郊，李可峰看着赵天龙，笑眯眯说道：“我最后再问你一次，赵天龙，要么，你乖乖给我跪下！要么，我现在就先让人卸宁颜一条胳膊给你尝尝鲜！你自己选！”

    赵天龙满脸冷漠说道：“跟当年同样下三滥的招数，你居然敢用在我身上两次？是谁给你的这个勇气？”

    李可峰嗤笑一声，道：“好用就行，难道不是吗？”

    赵天龙冷冷说道：“可惜，同样的亏，我赵天龙绝对不会吃两次！”

    话落，

    赵天龙猛地踏前一步，用手中的开山刀，指着李可峰，厉声道：“当年，你绑了刀疤逼我认输，现在，就算你绑了宁先生，我也绝对不会束手就擒！”

    李可峰眯了眯眼，“所以，你是真的想要让宁颜死？”

    赵天龙讥讽一笑，“六爷，真的，你用不着唬我！第一，我不信你真的敢杀宁先生，今晚的事情已经闹的太大了，宁先生在金陵的身份过于特殊，你抓他可以，但你如果真的敢杀了他，那绝对是惊天动地的大事！”

    “这可不是二十年前了！你已经在监狱蹲了八年，我不信你还想要再去蹲个十年八年！”

    “第二，六爷，你真的非常聪明，你知道抓住宁先生，就可以限制我，但，与此同时，你我都非常清楚的知道，如果我真的就这样放弃抵抗，那么，到时候，我和宁先生就只能任你拿捏，就真的彻底失去了任何还手之力！就只能任你鱼肉！”

    赵天龙冷冰冰说道：“既如此，试问，我怎么可能完全受你摆布？”

    李可峰满脸不置可否，“行啊，那么问题来了，宁颜在我手上，你又不肯认输，你觉得咱们接下来应该如何解决这个问题？你该不会是想要就这样一直跟我僵持下去吧？”

    “我倒是无所谓，可是，你觉得宁颜可以继续等吗？”

    “而且，现在主动权在我手里，我凭什么要继续跟你僵持？”

    李可峰看着赵天龙，笑吟吟说道：“不过我也知道，你的确不可能束手就擒，这样吧，你我各退一步，我听说你手下【半斤八两】是高手中的高手，你把你手下人全都留在这里，我便允许你带着半斤八两，跟我一起去见宁颜，如何？”

    赵天龙冷笑道：“你当我傻？”

    “哈哈哈哈！”

    李可峰脸上笑容不变，“就算我就是在当你傻，你又能如何？赵天龙，听清楚，你没得选！这是我最后的让步，如果你敢拒绝，那么，从现在开始，每隔十分钟，我就让人砍掉宁颜一根手指！你信是不信？”

    赵天龙的脸色顿时阴沉到了极点！

    与之相比，

    李可峰则显得无比淡定！

    在他看来，赵天龙根本不可能拒绝他这个提议！到时候，赵天龙就三个人，至多再加上一个宁颜罢了，他李可峰手底下这么多人，还怕宁颜他们四个人？

    更何况，

    李可峰手上还捏着季晚秋曹爽以及李楠三个女人呢！

    赵天龙手下人又都不在，他李可峰占据了天时地利人和，又有这么多人质捏在手里，有什么好怕的？

    无论从任何角度来看，

    李可峰都断定，他已经吃定了宁颜，以及赵天龙！

    “时间要到了！”李可峰懒洋洋问道：“赵天龙，说出你的最终答案！”

    赵天龙黑着脸，“可以！”

    “哈！”

    李可峰转身上车，指着赵天龙，笑眯眯说道：“行，赵天龙，我现在就带你去见宁颜，如果你真的有种，就跟上来！”

