    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    郑俊彦的分析让李俊义等人非常信服，李俊义摩拳擦掌准备最后的战斗，可是彭德铨、梁鸿恩和杨赓和三人却面露难色，临死反噬往往是非常可怕的，他们的部队伤亡巨大，很难再承受得起这样的打击。

    连彭德铨这个比较冲动豪气的人都低下头，不敢看郑俊彦。郑俊彦知道他们在担心什么，轻轻叹口气对李俊义说：“李旅长，主攻还是由你来打，他们三个旅进行配合，”说着看看三人一眼又补充道：“最先攻入牛行车站的部队，我负责向馨帅请求将其扩编为甲种师。俘获庄继华者，赏大洋万元！”

    最后这句话，郑俊彦说得咬牙切齿，牛行车站让他丢尽颜面，牛行车站很可能将导致孙传芳在江西的全面失败。

    郑俊彦的话让彭德铨等三人的心思又活络起来，别的都好说，扩编为甲种师，那可是巨大的诱惑，这个时代的将领只要有兵，那不是什么都有了吗。

    彭德铨细细盘算，他现在还有两千挂零的人马，拿一半出来博一下，弄好了真能首先杀入牛行车站；杨赓和心思却复杂很多，他的部队目前只剩下一千四百多人，其他的不是死了就是带伤，实在经不起大的消耗了，他冷眼旁观见李俊义和彭德铨的精神头上来了，在心中冷笑一下，先让你们去拼，鹿死谁手，咱们走着瞧。

    杨赓和一抬头，却发现梁鸿恩正瞧着他。忽然露出一丝狡诈的微笑，他明白了。这个老狐狸与他打地是一样的主意。

    几个旅长心思不一样，在具体进攻上就不那么协调了。

    李俊义和彭德铨投入重兵攻击，李俊义排出三个营，轮番冲击余程万地防线；彭德铨派出两个营猛烈攻击庄继华的西线；东线的梁鸿恩却只派出两个连，南线进攻的杨赓和更少，只有一个连。

    庄继华现在顾不得敌人耍什么花样了，从东、南两线抽调了部分人手，组建了一个机动连，准备随时上去堵缺口。

    硝烟弥漫，火光冲天。李俊义的如潮水一般，一浪一浪的向前涌，拍打在二营的阵地上，消散；然后又是后一浪，循环往复；余程万已经不知道这是第几次冲锋了，阵地上的伤亡越来越大，一团视为克敌制胜法宝的手榴弹已经用完了。而敌人的攻势却丝毫不见减弱。

    “杀！”机枪手打得兴起，端起机枪直着身子向敌人猛烈扫射，蜂拥而来地敌人倒下一遍，但很快，对面呼啸飞来的几颗子弹在他胸前冒出连串血花。副射手推开他的尸体架起机枪继续射击。

    身边不断有人死去，炮弹手榴弹时不时在身前左右爆炸，只要没死，他们就会从泥土中爬起来继续战斗，没有人逃跑，没有人在意同伴的生死。没有人在意自己的生死，此刻他们只想多杀几个敌人；庄继华刻意雕琢的战魂，在血与火的锤炼下终究大成。

    “上刺刀！”余程万大喝道。他拔出指挥刀，朝空中一挥：“吹冲锋号！”

    号手丝毫没注意空中纷飞地子弹，跃上战壕，举起军号，嘹亮的冲锋号在阵地上空回响。

    “杀呀！”

    活着的士兵从废墟中爬起来，挺枪向敌人冲去。几个伤员爬出战壕，坐在战壕边向敌人射击。

    “开炮！开炮！把炮弹都打出去，全打出去。割断敌人！”庄继华急了，不得不把剩下不多的炮弹全打出去了。

    呼啸的炮弹狠狠的砸进增援的敌群中，在敌群与激战的阵地间形成一个隔离带，失去增援的敌人，被以命换命的二营在气势上完全压倒。一步一步被逼得后退。可二营士兵浑身是血，血红地军衣、血红的脸膛、血红的眼珠、血淋淋的刺刀。狂吼着“杀！”，疯狂的追逐他们，敌人被吓坏了，从后退转变为溃逃。

    同样惨烈的激战在西线发生，戴安澜整整一个连在彭德铨的持续攻击下，伤亡殆尽，薛岳率领增援部队冲进阵地时，全连只剩下三个人，人人带伤。戴安澜的左臂和右肋受伤，可他们还是不肯走，薛岳大怒将他们强制送进医护所。

    短暂的休整之后，敌人的进攻又发动了，李俊义咬牙又拿出一个完整地团发起日落前的最后一次进攻。

    与上次不同的是一个和和梁鸿恩也认为时机已到，各派出一个营加强进攻。

    牛行车站真正的危机到了。

    李俊义亲自督战，战术还是承袭下午的战术，三个营轮番冲击，不过退下来地部队不准进入阵地而是在阵地外就地休整，然后参加下一次进攻。

    余程万感到敌人怎么越来越多，他手上地机枪已经打红了，敌人退下去又上来，上来又退下去，阵地上的人越来越少，可敌人地攻势却丝毫未见减缓。

    “营长！”一个士兵气喘吁吁的指着右面：“敌….人，敌人冲进来了。”

    余程万抬头望去，右翼的枪声已经停息，敌人正蜂拥冲进阵地，他心中萌生一股死志：“丢妈的！跟我来！”

    说着操起两支花机关，带着七八个人向右翼阵地冲去。

    冲到半路，一股敌人迎面撞上，余程万一手一支花机关枪，他手里的两支枪喷出两道火蛇怒吼着向敌人席卷而去，很快两支枪空了，余程万拔出指挥刀，冲入敌群。

    余程万带人走后不久，左翼又被突破，正面守军受到敌人的包抄，再也守不住了。剩下的十来人，边打边退。

    正面被危急地同时。三营刘靖的阵地也面临被突破地危险，刘靖手中本来有两百来人。可被庄继华抽走了六十多人，剩下的一百多人勉力坚守东面。

    梁鸿恩只派了一个营参加进攻，但他却给营长下了一个命令，必须冲进阵地，否则退回来必杀无疑。敌人听说只要冲进阵地就行，本已有些胆寒的士兵又恢复些斗志，那个营长带队反复冲击均被击垮，最后终于冲进阵地，虽然立刻就被三营的刺刀打跑，可这也让梁鸿恩发现了刘靖的弱点。当那就是兵力不足，梁鸿恩立刻将他的卫队营派出来了。

    军阀的卫队营都是宝贝，军饷高装备好，一般战斗都是不参加的，可一旦上战场，这些人就会变成嗜血的亡命徒。

    白刃冲锋在一师来说是常见的，可是敌人就很少了。刘靖一看到敌人采用地白刃冲锋就知道今天的事不能善了，看看阵地上的八十多号人，又看看对面扑过来的黑压压的人群和明晃晃的刺刀，刘靖命令传令兵立刻去要援兵。

    四面血战，四面告急，庄继华看着满盘死棋，心急如焚。

    “告诉刘靖，不要动不动就求援，我没那么多人！他必须顶住！”庄继华的血冲上脑门，正面现在已经垮了。敌人开始向车站攻击了。

    “命令七营长顶住，杨赓和没有多少人了，这是他最后地进攻了！”

    话还没落，车站正面的战斗就打响，李俊义凭借战胜的气势，不停留的向车站发起了进攻，警卫营在站门附近顽强抵抗。

    刘靖没有要到援兵，只好咬牙坚持，卫士营的确不同反响，前面的来被打下去。后面的踢开尸体又接着往上冲，第一次冲锋就杀进阵地中。刘靖挥刀迎战，刚跳出战壕，一颗手榴弹在脚边爆炸，雪亮的军刀飞上半空。

    营长牺牲。三营士兵红着眼睛往上冲。没有嚎叫，没有哀鸣。只剩下刺刀进肉的噗哧声，扭打的喘息声。

    尽管士兵表现了极端地武勇，可敌人太多，三营的士兵渐渐被压缩到站墙附近，少数敌人突进车站内。

    庄继华听说三营被突破，不由大惊失色，带着卫士排就要上去，熊绶云拉住了他。

    “我去！文革，你是总指挥，我去！卫士排跟我来！”

    熊绶云带着各级官长的卫士向东线扑过去，迎着刚杀入站内的敌人冲过去了。

    熊绶云两手各持一支驳壳枪，他的两个卫士护卫在他身边，所有人边冲边射击，冲进车站的敌人被撂倒一大片，剩下的敌人纷纷躲在墙角房边，向卫士排开火。

    卫士排的攻势很快被压制住，更多的敌人从突破口冲进来，卫士排渐渐站不住脚，被逼得向后退去。

    这时从右侧后想起一遍杀声，熊绶云心中一抖，他不知道是那来的部队，抬眼一看却是戴安澜带着一群伤员从侧翼向敌人杀过去，更远点地医务所的窗户里也喷射出子弹。

    戴安澜在医护所接受包扎后，立刻在所里动员那些能走动的伤员回去参加战斗，所有能走动的伤员全部加入，那些走不了的重伤员，也把武器放在身边，或坐或躺地看着窗外，军医没有劝阻，只是无奈地看着这一切。

    当梁鸿恩杀入车站后，戴安澜率领那些伤员走出了医护所，他们走得不快，每走一步都会带来巨大疼痛，可他们的腰挺得笔直，脚步坚定沉稳，不躲不藏，义无反顾地迎着敌人子弹冲锋。

    “为了新中国，冲啊！”戴安澜边走边大声呼喊。

    “为了新中国！”伤兵们齐声高呼，神色坚毅，直面死亡。

    参加攻击的伤兵人数并不多，只有不足两百人，可他们巨大的气势压倒了敌人，敌人阵营出现慌乱，熊绶云趁机强突。

    “为了新中国，冲啊！”熊绶云从隐蔽点跳出来，带头向敌人冲去。卫士排高呼口号，蜂拥而上。

    冲锋号声从响彻云霄，五个号兵战在月台前奋力吹响冲锋号，庄继华率领师部参谋政治部人员组成的部队奋力冲过来，宋云飞带着几十个侦察连士兵也杀出来了，炊事班的士兵穿着厨师的白大褂也操枪杀过来。

    “为了新中国！冲啊！”

    雷霆般的吼声中，冲进来的敌人转身就逃，其实他的人数与冲锋的守军相差无几，但他们的胆气已丧，魂魄已落。

    熊绶云冲在最前面，他们追出车站冲到三营阵地上，三营剩下的士兵还在奋力搏杀，拼死拦截敌人进攻的步伐，现在他们又拼死拦截敌人撤退的脚步。

    “为了新中国！”熊绶云追着追着，忽然感到胸前一麻，浑身的力量忽然消失，他双脚一软，跪倒在地。

    短短的时间一个多小时里，梁鸿恩经历了大喜到大悲的两个极端，卫士营突入车站让他惊喜若狂，连忙上报郑俊彦，可随后不久就看到卫士营被人象赶鸭子一样给赶了出来，他们飞快的逃出阵地，竟然连看都不敢往后看一眼。

    解决了东线危急，庄继华来不及擦把汗水，立刻转赴西线。彭德铨的狂攻已经让薛岳亲自走上了第一线。

    甲等师的诱惑让彭德铨下了血本，下午的第一次进攻让他损失了三百多人，天黑前的他重新调了两个营投入进攻。

    持续一个多小时的进攻中九营营长战死，参谋长席怒平赶到前线接替他指挥，彭德铨持续进攻终于奏效，他的部队冲上了九营阵地，席怒平指挥九营剩下的百余人拼死抵抗，薛岳亲自率领最后的机动部队----半个连投入反击，终于在庄继华击溃东线敌人时，把敌人给压下去了，不过参谋长席怒平阵亡。

    “晨，接应三团进站，全团共一千二百三十一人，至夜落，职部尚存六百二十人，副团长熊绶云、三团参谋长席怒平，三营营长刘靖、二营营长余程万、七营营长xxx、九营营长xxx、悉数牺牲，牛行车站还在我手。”

    当晚蒋介石接到庄继华的报告，手禁不住发抖，他连夜赶到鲁涤平指挥部，这次他不再犹豫了，他要为牛行车站解围。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>