    “你知道符灵派最擅长什么嘛？”

    竹一一边尽量忽视周围的bgm，一边对着禾斗问道。

    之前简单的几下交手之后，竹一与禾斗并没有分出什么上下，只是相互对射了几发能量弹，作为简单的试探。

    不过就算这样，周围的地形也是毁坏了一大片。

    而在前些天收集情报后深知禾斗有多厉害的竹一，决定直接全力对敌，并在此之前用语言拖延一些时间。

    “符灵派最擅长什么？”禾斗挑了挑眉吐槽道，“把整个星球的物质控制成一个星球巨人？”

    没错，这正是符灵结界使当初考验禾斗时用过的招数，也是给禾斗印象最为深刻的一招。

    禾斗还记得那个时候，雪花从下往上的自发有序飘舞着，岩浆湖里无数的岩浆向着天上流淌，千万吨山石开始旋转着崩碎重组………无数超视距的庞大变化片刻不停的发生着，五亿平方千米的地表在禾斗的精神感知下蠕动着，数万亿立方千米的物质仿佛拥有了灵性一般，在禾斗面前重组成了那个屹立在星空中的巨人。

    “那一招叫万物之灵，以符文之力构造结界，以结界之力驾驭万灵，这个万灵包括近乎一切。”竹一微微一笑，“如果我们符灵派最擅长的只是控制一个星球也未免太掉价了。”

    “说得好，所以呢？”

    禾斗嘴角勾起。

    “以符文之力构造结界，以结界之力驾驭万灵。”禾斗右手凝聚出了无穷的能量，“可我早见识过这招了，你一停下试探我就去探测周围的符文了。”

    “同样学过符文的我，发现并抹除你的部分符文还是勉强能做到的。”禾斗笑着。

    以符文开始的操纵万灵，那符文被禾斗提前发现并抹除的话……

    这不就是强行打断施法？

    就算竹一依旧能施法完成，受到影响之下，星空巨人的完成度想必也会受到影响吧。

    一开始就响起bgm，正意味着禾斗确实认真了起来，那么在这个时候自然是全力而为，没必要等着敌人施法完成，想办法打断自然是常规操作。

    禾斗盯着面前的竹一，右手凝聚出的火上之炎正准备对着竹一而去，却发现这竹一看向禾斗露出了得逞的笑容。

    装作有阴谋成功了？

    禾斗这样想也不无可能，毕竟只要能获胜，战斗之中做什么都是正常的。

    所以竹一的得逞笑容可以视为骗他，也可以视为是真的有阴谋得逞，毕竟战斗的本质就是骗。

    思考片刻后，禾斗皱起眉头、清空思绪，手中的火上之炎依旧不停地向着竹一而去，不过作为谨慎，也下意识地做好了一定的防护工作。

    火上之炎成功击中竹一。

    禾斗可以明确，自己这招绝对击中并且让面前的竹一受伤了。

    不过……

    为什么感觉……

    意识有些模糊？

    禾斗强自运转《格物致知》，多元界海无穷的真理从心间过了一遍，禾斗的心神正要从模糊变得清明，却突然听到“喵”的一声。

    意识便又要被拉入无底深渊。

    “又来？！”

    禾斗只来得及在意识沉寂前，放出自己的宠物到外界。

    然后，便伴着那“喵”的叫声沉寂。

    …………

    …………

    “我师傅经常夸我在驾驭万物之灵时，对人之心灵的把握尤其完美。”竹一咳着血，感受着自己被火上之炎不断灼烧的身躯。

    “所以啊……咳咳……我的大招可不是星空巨人，我最擅长的……咳咳……其实是……咳咳咳咳咳咳！”

    竹一的话说到一半，便因为身体的伤势而不断咳血所打断。

    禾斗的那一招确实是全力而为，行星级破格的火上之炎轰击在竹一身上。

    而为了骗禾斗近距离接触，竹一自然是也没有抵挡和躲闪，把这一招给全部接下了。

    禾斗的火上之炎自然是没有这么好接的。

    没做任何防护的竹一在硬吃完这一招之后，感觉自己的身躯与灵魂都已经濒临崩溃。

    虽然同为行星级破格，但是竹一仍然为这一招的恐怖程度感到夸张。

    源自温度最本质的粒子运动，这正是超越了寻常火焰的火上之炎，其本质之高、威力之强令人咋舌。

    “我这一招…咳咳…会让你直面内心自己的…咳咳…弱点！”

    咳着血说完，看着面前站在原地一动不动的禾斗，竹一心头正欲补刀，不过几乎要直接逝去的伤势让他停下了这个想法。

    竹一刚停下脚步，却突然感到一股毛骨悚然的感觉。

    望向四周。

    只见一只乌龟，一只火柴人，一只蝴蝶凭空出现在他的面前。

    感受着这三个家伙浑身散发杀气的家伙，竹一下意识咽了咽口水。

