
　　拥有‘贫者的见识’这一技能的红方枪兵，拥有者可以看穿他人性格和属性的眼力。

　　术阶·伊莉雅身上的从者气息虽然非常淡薄，但他还是一眼就看出来了，伊莉雅是一位‘魔术师’职阶的从者。更别说他看出了吉尔·德·莱斯，也是一位术阶的从者。

　　“两个‘Caster’从者，再加上我方的红之Caster——莎士比亚，这次的圣杯战争就有三位术阶从者了。”红方枪兵隐约有种预感：“这次圣杯大战，恐怕变得有些不同寻常了！”

　　红方枪兵心里的这一番思考，其他人并不知道，面对着他的审视目光，骑士王挡在了卫宫切嗣面前。

　　“你究竟是何方的从者？”骑士王面色沉凝，心里各种思绪翻飞。ŴŴŴ.23sk.com

　　红方枪兵并没有回答骑士王的体温，而是把目光投想了所有人身后的亚瑟身上：“我是太阳神苏利耶之子——迦尔纳，请问阁下是……？”

　　从亚瑟的身上，迦尔纳感受到了一种纯粹的‘太阳’概念，就仿佛对方是太阳的化身。如果他不是太阳神之子，外加‘贫者的见识’这一技能，恐怕也发现不了亚瑟身上的奥秘。

　　迦尔纳从来没有见到过如此纯粹的‘太阳’概念，就连他的父亲——太阳神‘苏利耶’，身上也不曾有过如此纯粹的‘太阳’概念。

　　“这人难道是某个神系中的太阳神？”迦尔纳心中不禁暗暗猜测，“还是以‘太阳神’作为至高神的某个神系的神王，只有这样才有可能具备如此强烈且纯粹的‘太阳’概念了。”

　　出于对亚瑟的尊敬，迦尔纳自报了名号，这样的举动却让在场很多人都呆了呆。

　　尤其是黑方的御主戈尔德，他万万没想到红方枪兵·迦尔纳竟然没有隐藏，直接自曝了真名，这让他一度感到不可思议。

　　不过，就算是通过真名知道了对方是来自印度的大英雄，但戈尔德却发现，自己找不到足以打败迦尔纳的弱点，这不禁让他心里充满了沮丧和嫉妒：“为什么不是我召唤出迦尔纳？”

　　戈尔德的情绪变化，没有人知道。

　　亚瑟这边听着迦尔纳的询问，非常意外于他的敏锐。

　　不过，想到迦尔纳所拥有的血统和技能，能看出来自己隐藏的东西，倒也没什么奇怪的。

　　既然对方问起了，那这也没什么好隐瞒的，于是坦言说道：“我是不列颠的亚瑟王，亚瑟·潘德拉贡！”

　　“诶？”身为裁定者的金发少女，蓦然瞪大了眼睛看向亚瑟。

　　这人是从者？她刚才竟然完全没有注意到！

　　当她仔细观察了亚瑟后，突然神色一变，刚要开口，就被突如其来的动静给打断了。

　　“胡说，我的父王才不可能是男的！”亚瑟身后，奔驰而来的牛头盔骑士挥剑砍向亚瑟，“你这个骗子！”

　　眼看着大剑就要砍到身上，亚瑟才不慌不忙地伸出手来。

　　锵——

　　清越的剑鸣声荡漾开来。

　　亚瑟手上包裹着一层淡淡的光辉，将牛头骑士挥砍的大剑牢牢地夹在了两指之间。

　　“什么？”挥舞着骑士剑的牛头骑士，看大这一幕后，不禁发出了不可思议地呼声，“这怎么可能！”

　　不禁是她，就连其他人看到这一幕的时候，也是一幅不可置信之色。

　　要知道，牛头骑士手中的大剑可不是普通的武具，而是缠绕着赤色雷霆的宝具。空手接宝具这事，在任何人看来都是不可思议至极的事！

　　“怎么不可能？”亚瑟淡淡回头，看向被牛头盔甲包裹着的少女，“你只是借助魔力放出来驱使宝具，看起来是强大了，可是力量却太过分散，被我挡住自然是轻而易举。”

　　真面目隐藏在牛头盔甲之下的少女，闻言不禁沉默了下来，使劲儿想要将大剑抽出来，但她不论如何努力，都如同蚍蜉撼大树般——纹丝不动！

　　“另外，我是平行世界的亚瑟王，也是亚瑟王的某种可能性之一。”亚瑟淡笑着看着努力挣扎的少女，“虽然你是后面那位的女儿，但真要论起来的话，你也可以算是我的女儿！你说对吗，莫德雷德？”

　　“胡说——！”莫德雷德眼见拔不动大剑，立刻抬脚踹向亚瑟，“我是亚瑟唯一的子嗣，我也只承认我的父王是唯一。就算你是平行世界的亚瑟王又怎么样？”

　　砰——

　　莫德雷德抬起来的腿，触碰到了亚瑟的另一只手，顿时一股酸软的感觉，从脚下一直沿着腿部蔓延开来。

　　一瞬间，莫德雷德就感觉自己半边身躯都麻痹了！

　　“唔！”

　　莫德雷德不由腿下一软，单膝跪地着摔倒在地。

　　亚瑟看着吃瘪的莫德雷德，淡淡收起了屈起的手执。刚才那一下，将莫德雷德的魔力循环回路都给震散了，让她在短时间里再也无法提起魔力，自然也就没有力气来攻击他了。

　　事实上，吃了这么一个大亏的莫德雷德，心中更多的是一种恐惧。

　　空手接触自己的宝具，一只手就制服了自己，让自己半个身子陷入麻痹，这所有的手段，让莫德雷德清楚地认识到了亚瑟的强大。

　　可她还是不甘心。

　　感受到莫德雷德低落的心情，亚瑟干脆回头找这丫头的亲妈：“那个……那边的亲妈诶，过来看看你家的女儿吧！”

　　骑士王听到亚瑟的喊话，整个人顿时僵了。

　　看了看半跪在地的莫德雷德，骑士王真的很不擅长教育孩子，和自己孩子接触。所以她并不是一个称职的母亲，更多的是将这个意外而来的女儿，视为自己的下属。

　　看着半跪在地的莫德雷德，骑士王下意识地训斥到：“站起来！被人打败了就从哪里站起来！”

　　看到骑士王的一刹那，莫德雷德心头翻涌，所有的一切都浮现在了脑海中。尤其是死前的最后一幕，让莫德雷德整个人都爆炸了。

　　“啊啊啊——”手中挥舞着被亚瑟松开的灿然辉耀的王剑，莫德雷德强忍着半边身子麻痹的不便，强势地攻向了骑士王。

　　赤红的雷炎，从灿然辉耀的王剑上喷涌而出，因为传说的流传议案股，赤雷中蕴含的对亚瑟特攻，让匆忙迎战的骑士王吃了个大亏。

　　骑士王和渴望着骑士王的莫德雷德战作一团，暂时无法分出胜负。

　　用骑士王吸走了莫德雷德的全部注意力之后，亚瑟才收回了目光，看向周围其他人。

　　他看到金发裁决者一幅欲言又止的神色，‘邪术师’吉尔·德·莱斯痴缠着金发裁决者，卫宫切嗣一脸微妙地看着自己，爱丽斯菲尔和Caster·伊莉雅一脸懵懂……最后将目光投向迦尔纳，对方像是在思考着什么，倒是没有注意到这边。

　　环顾了一圈，亚瑟突然发现，唯独少了那位黑方的御主和从者。

　　原来不知在什么时候，戈尔德带着自家的从者‘齐格弗里德’悄悄开溜了，顺带也把今晚发生的一切，带给了远在图利法斯另一边的尤格多米雷尼亚家族。

　　可以说，亚瑟一行人地突然乱入，打乱了圣杯战阵双方的布局，也为这场圣杯大战带来了不可测度的变故！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百七十章 ‘父子相见’免费阅读。https://xs.23sk.com 