
　　感受着半空中黑衣封号斗罗的异动，宋柯也不敢懈怠。

　　面对封号斗罗，任何人都必须全力以赴。

　　“不愧是封号斗罗！”宋柯忍不住赞叹，“我连续施展命中五次，竟然还能保持理智！”

　　“看来得施展第六次了！”

　　伴随着虚弱技能压力的加强，黑衣封号斗罗背后的金色光芒越来越弱。

　　宋柯这招“虚弱”，能够无视魂力等级，削弱对手百分之五十以上的实力，这个削弱不仅针对于物理上，连灵魂也随之减弱，而且，他还是连续对同一目标进行虚弱。

　　也就是说，黑衣封号斗罗现在的实力，已经降低到了魂圣级别以下，综合实力在魂王级别。

　　被虚弱者魂技能正常使用，但威力同样只有原先的百分之五十，甚至更低。

　　如果到达了这个级别，别说宋柯，随便来个强攻系魂王都可以玩虐眼前的黑衣封号斗罗。

　　“可恶！”被压制的无法动弹的黑衣封号斗罗低声怒吼，“小子，天堂有路你不走，地狱无门你自来投！”

　　“看来今天我必须要杀了你！”

　　宋柯眼眸微动，左右看了眼，回应道：

　　“有什么招式就尽管使出来吧。”

　　“你找死！”黑衣封号斗罗蜷缩着，身体不断地抖动着，原本黯淡的光芒忽地大放。

　　那光芒似乎和原先的不太一样，金色的光芒绽放还没有三秒，就被妖异的红光代替。

　　接着，那红色光芒迅速汇聚在黑衣封号斗罗的右臂。

　　“这是什么魂技？”宋柯颇为疑惑地望着那道妖异的红光。

　　这东西竟然没有被“虚弱”技能影响！

　　“魂技？”黑衣封号斗罗冷笑一声，“无知的小子！”

　　“准备受死！”

　　言毕，他原本蜷缩的身体晃动逐渐猛烈起来，仿佛一枚即将爆炸的金色果实。

　　紧接着，宋柯发现黑衣封号斗罗的头顶上方迅速出现一枚红色的，宛若羽毛，宛若箭矢的能量体。

　　“不对！”宋柯当即微侧身体，凝视着半空中的红色箭矢，“在虚弱技能下，所有源于魂师的技能，魂力都被弱化，这支箭矢给我的感觉并不是如此！这不是魂技！而是魂骨技能！”

　　他刚盲猜到这里，黑衣封号斗罗低声怒吼：

　　“魂骨技能！”

　　“血罗刹的怒吼！”

　　一声尖叫啼鸣响起，半空中，那柄红色的箭矢拖着长长的尾巴离玄而来，速度之快，一闪而至。

　　然而，就在血罗刹的怒吼即将洞穿宋柯的身体时，他竟然诡异的消失在了原地。

　　对，没错，就是诡异的消失了。

　　黑衣封号斗罗瞳孔顿时缩如针尖，但那股压力依旧没有消失，他依旧无法动弹身体。

　　一名封号斗罗竟然被三十七级的魂尊这般戏耍玩弄，而且还用上了自己的保命魂骨技能，这要是传出去，自己以后还用在魂师界混么？

　　想到这里，他想杀宋柯的心就愈发强烈！

　　“小子，不管你用什么方法躲避，我这血罗刹的怒吼一但锁定目标，除非击中，否则永远不会停下！”

　　黑衣封号斗罗说完，又尝试挣脱那股压制自己的力量，可依旧无法成功。

　　每次自己攻击那道壁垒，就像攻击到一处又软又硬的墙壁，一次又一次的将自己的攻击化为无效。

　　他毕竟才九十五级，没有跨入九十六级，如果被压制的是剑斗罗尘心，亦或者是教皇比比东，在面对这种情况时，他们能将自己的剩下的魂力集中在那多余的几成魂力之上，从而一举破除禁锢。

　　远处，宋柯不是消失了，而是在使用瞬移不停的闪烁变换位置。

　　黑衣封号斗罗只看见血罗刹的怒吼仿佛一支丢失目标的苍蝇，在不停地变换方向，好几次都是三百六十度的旋转，模样颇为滑稽。

　　“这小子！”黑衣封号斗罗牙齿咬的嘎吱作响，血罗刹的怒吼有如此表现，不是丢失目标，也不是出现故障，而是被对方快速移动所吸引牵制造成的。

　　“快点给我破啊！”黑衣封号斗罗不断地挣扎身体，但依旧无法动弹。

　　“虚弱”技能一旦施展成功，半个小时内无法消除负面效果。

　　“还能挣扎，那我再来一下！”宋柯说完，意念控制技能，一道无形的能量瞬间叠加在了黑衣封号斗罗身上。

　　黑衣封号斗罗身体一沉，接着，他连意识也开始模糊起来。

　　然而，这种状态仅仅持续五秒，黑衣封号斗罗突然仰起头，一双眼睛绽放耀眼的金光，如同鹰眼一般，锁定了宋柯。

　　“怎么可能！”宋柯心头一紧，闪烁的速度随之减小。

　　黑衣封号斗罗仿佛鹰神附体一般，发出一道浑厚的啼鸣。

　　接着，他背后原本被压制成一团的金鹰武魂正一点一点的展开双翼。

　　不到十秒，那头散发着耀眼金光，体型巨大的金鹰扬起头，一道道金色的闪电开始在他的嘴边闪烁汇聚。

　　“两个锁定技能！”宋柯内心一阵叫骂。

　　如果不是害怕攻击黑衣封号斗罗会解除虚弱禁制，宋柯已经拿出“血色黄昏”了。

　　耀眼夺目的光芒中，金色大鹰口中的闪电已经汇聚完毕。

　　黑衣封号斗罗凝视着闪烁中的宋柯，低声怒吼：

　　“第九魂技！”

　　“鹰神雷刺击！”

　　“中！”

　　在金光与啼鸣中，那道金色闪电被金鹰喷吐而出，朝着宋柯飞了出去。

　　一边是魂骨技能血罗刹的怒吼，一边是黑衣封号斗罗的第九魂技“雷刺”，两个都是锁定技能，要如何摆脱？

　　宋柯心跳骤然加快，他不想硬接，虽然他有流星泪，但在这种时候下，自己必须要保持对黑衣封号斗罗的虚弱压制，否则，必败无疑。

　　他当即掏出血色黄昏，在闪电般的速度下，对准远处的雷刺连续发出三颗“子弹”。

　　这时，弊端就出现了。

　　在他以凝聚魂力发出三颗子弹以后，他的魂力骤然下降一大半，速度也随之降了下来，已经肉眼可见。

　　那三颗子弹呼啸着，命中了雷刺，但也仅仅是阻挡了对方一小会。

　　毕竟，这是在黑衣封号斗罗武魂真身下加持的，抵消负面影响后的一击，相当于他的全力一击，此时的血色黄昏当然无法抵抗。

　　就在宋柯即将施展流星领域恢复魂力时，就在那两道攻击即将攻击到他的身体时，一阵仿佛远在天边，近在眼前的声音响起：

　　“好大的胆子，竟敢在我武魂殿撒野，你当我是不存在的么？”

　　这个声音一出现，直接将双方的技能全部震碎，化为了无效。

　　听见这个声音，二人都停止了动作，不约而同地仰头，朝着教皇殿的方向看去。

　　“比比东！”黑衣封号斗罗眉头紧皱，没了负面效果的压制，他连停留的想法都没有，当即施展第八魂技飞行，以闪电的姿态，遁入黑暗，消失在了半空中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第一百七十二章 大胆！免费阅读。https://xs.23sk.com 