    “你叫蛮牛？你好。”

    两个鼻青脸肿的人落荒而逃，墨澜走到蛮牛身边伸出自己的手。

    “你，咳咳咳。”

    蛮牛手抬起来想要和墨澜握手，可抬到一半忽然想起什么，立马收了起来，而脸直接变得面无表情起来。

    墨澜见此自然的把手收起来，笑呵呵的说道。

    “别这么紧张嘛，我们是一伙的，我现在觉得和你们合作的这个选择再正确不错了。”

    蛮牛脸色冰冷，面无表情，然后重重的点了点头。

    “哈哈，有没有人和你说过，你很有趣，有时间多来我店里坐坐。”

    蛮牛面无表情的看着墨澜转身离开，等墨澜走远之后，歪着脑袋，用手挠了挠。

    墨澜提着兽皮到自己尚未营业的小店里。

    店里阿尔忙前忙后的打扫卫生，整理展柜，原本有些灰尘的展柜被他擦的一尘不染。

    墨澜见此没有说什么，笑呵呵的。

    “我楼上扫了吗？”

    “打扫完了。”

    “嗯，好，太阳下山之前把饭准备好。”

    墨澜说着话打开聊天群看了一眼，继续说道。

    “嗯，就两人份的。”

    “是的，先生。”

    看着一刻也不停歇的阿尔，墨澜提着材料就走上楼。

    楼上的布局很简单，四个房间，全部被墨澜收拾了一下，两个窗口正对着路口、正对着冒险者工会背后的房间被墨澜布置成卧室。

    一间没有窗户的房间作为储藏室，不过现在里面什么都没有，只有三个空荡荡的木架以及一些木炭。

    而最后一个面向狭窄小巷的房间最为安静，放了一张木桌，作为书房以及工作室。

    墨澜直接提着兽皮和兽血进入工作室，坐在椅子上，闭上眼睛，整个人完全放松下来。

    几分钟之后，在气息完全平静之后，墨澜取出一块火属性兽皮。

    火属性兽皮总共有三块，三块大小不同，边缘也不规则，不过大致都是长方形。

    目前墨澜取出的这一块是最小的，大概能截出一方标准的长方形兽皮。

    兽皮上的黑色毛发很短，墨澜并不认识品种，手轻柔的抚摸，拿出两截木头比划好大小，最后用匕首将它们一一分割出来。

    最后出现在墨澜面前的是一张长方形兽皮，毛面朝下，随后以皮为纸，以血为墨，银白色的狼毫笔前段尖锐韧直，轻轻粘，不会凝固的兽血立马涌上笔锋，将银白色的狼毫笔变得暗红。

    脑中墨盒如同浑天仪一般缓缓旋转，手中的狼毫笔轻轻点在兽皮上。

    法术节点迅速成型，纤细血线将它们连接，一个节点、两个节点、三个节点.....

    凝固在兽皮和血液里面的火元素被牵引出来，墨澜用自己的精神力尝试主动去牵引元素，辅助法术模型的成型。

    不一会，一张火球术缓缓成型，在火焰中，法术模型烙印入兽皮之内，而兽皮上的毛发消失，宛如一张厚重的牛皮纸，变得古朴、沉淀。

    兽皮上火元素鼓荡，但当兽皮被卷起来之后顿时就收敛起来，即便墨澜将精神力贴在卷轴上也很难感受到波动，上面的火元素变得极其内敛，用一根细长的兽毛把兽皮捆扎起来，变成一张全新的法术卷轴。

    将法术卷轴放在一边，墨澜微微感受自己的精神量，估量片刻后拿出一张风元素的兽皮。

    风刃术的法术节点比火球术少一些，消耗也要小不少，不一会一张风刃术卷轴成型，而墨澜的精神量恰好见底，一分不多，一分不少。

    “正好！”

    墨澜顶着疲惫，喃喃自语道。

    暗青色的风刃术卷轴也用兽毛绑好，随即放在火球术旁边。

    精神力亏空的墨澜并没有休息，买不起纸的他打开了系统自带的空白面板，调出之前留下的记录和截屏图片，喃喃自语道。

    “上次得出结论，前三个节点是每一个法术模型的基础，或许形式有些不同，但功能都一模一样，无论是相当高阶的地裂术还是低阶的风刃术都是如此。

    这般可以得出一个有待验证的推论，那就是法术模型的结构构成之一：术引。

    推断术引是所有法术模型的基础，术引作用为引动元素力量或者作为通道导入导出魔力。

    而没有术引就不是完整的法术模型。”

    墨澜创建一个文档，命名为“法术模型结构（暂定第一版）”

    将术引的有关推断和三个案例都记录上去。

    “目前的问题就是样本太少，接下来只需要寻找大量法术模型的样本，然后通过样本验证之后就可以确定这一条推断的正确与否。”

    “不过这个还需要时间，现在先暂且假定这个为事实，在这个前提下，或许我可以推出火球术术引后面这一部分结构的作用。”

    一副立体的火球术模型在墨澜脑海中成型，任由墨澜扩大、旋转、观察。

    而在术引之后，墨澜又将完整的火球术法师模型分割成一个个独立的结构。

    在墨澜看来，法术模型就是一个又一个结构组成，就像是汽车一般，有轮子、有发动机、有外壳、有油箱、有油门、有刹车、有方向盘。

    只要解析出法术模型的每一个结构，了解他们的构成，明晰它们的作用，那或许就可以做到像是给车换一个发动机一般，把火球术的威力增加一点，像开车一般，只由控制、调整火球术。

    说不定只要再加一点点就从现在的手榴弹威力变成东风快递威力了呢？

    又或者明晰法术模型的构成之后，在没有法术模型的情况下，墨澜也可以根据自己想要达到的效果反向创造法术呢？

    抱着这个想法，墨澜以火球术、风刃术两个最简单的法术作为研究对象，将两个法术的节点一一分解，结构一一试探推测，一点一点研究。

    而在研究的时候，等精神力一恢复墨澜就停下来，开始绘制法术卷轴。

    一张火球术卷轴，一张风刃术卷轴，两张卷轴结束之后墨澜的精神力恰好一干二净。

    墨澜发现，每一次自己将精神力完完全全的用干净，等再恢复精神力的时候，精神量都会变多一点，虽然很少很少，但确确实实有变化。

    在找到其他更有效的增强精神力方法之前，虽然耗空精神力会让他的脑袋变得极其难受，但他还是一次又一次的坚持着。

    就这样，直到几天后。

