    纯白空间——

    小九收起了脸上的冷漠之色，屁颠屁颠跑过去笑道：【宿主宿主，这事成了，沈老夫人能再多活100年，而且以后不会生病更不会发生灾难。】

    看着自家宿主脸上的欣喜表情，他不免得意的翘起鼻子，【啧啧啧，我真的是太厉害了，宿主，你不夸夸这么幸苦的小九吗？】

    沈浅墨毫不犹豫地就给了一个大拇指，“我家小九最棒！”

    【那是！还有呢？】

    小九满脸期待自家宿主夸他别的优点。

    沈浅墨看着他闪闪发亮的眼睛愣了一下，小九这直接给她问懵了，还有，还有啥啊？

    “你……最帅？”

    男孩子应该挺乐意别人夸他帅的吧？

    果不其然，小九开始原地鼓掌转圈圈，【哇哦，哇哦哦——】

    嗯，某系统已经开心傻了。

    沈浅墨则是略显疑惑的挠了挠头。

    就……就这么好使？

    压对题的沈浅墨感到很侥幸。

    可是在下一秒，小九的送命题来了。

    【那宿主……】小九稍微犹豫了一下，最后还是憋着红通通的脸问道：【我和主神大人相比……就是你有没有觉得我某个五官上面和主神大人相比有没有略胜一筹呢？】

    嗯，某系统也对自己的容貌有所了解，所以不奢求和主神大人比，只是奢求和主神大人的某处五官比，赢了也算是人生赢家呢。

    沈浅墨嘴角抽了抽，“这个……”

    说实话，看见小九这么高兴她实在是不忍心打击他。

    可是小九这么一副稳妥妥的她从未见过的奇怪容貌和景尧的正常中颜值还要比一般人高出许多的人来相比，那她肯定是要选景尧啊。

    沈浅墨不忍心说，怕打击小九的自信，装作不经意间扭头去看大屏幕，并且赶紧道：“小九，你快看。”

    小九被吸引了注意力，果断朝大屏幕看过去。

    彼时，沈浅墨的葬礼已经结束。

    在外游玩的俞妙颜也在她出殡的亲两日回来吊唁，如今葬礼结束，自然是该离开京城了。

    可景衡却死拦着不让她离开，甚至直接将人给绑了扛回齐王府。

    而俞妙颜却不肯屈服，也下定决心要离开景衡，所以想办法逃走，她想爬墙，景衡却在齐王府的四周布下重兵看守，她想骗随身伺候她的婢女放她出去，可那婢女始终油米不进。

    俞妙颜是越挫越勇，过会儿打碎花瓶，过会儿踢翻桌子，再过一会儿直接去厨房拎了把斧子出来二话不说就把齐王殿下最喜爱的一棵树上给砍倒了。

    而对于这些，景衡只是淡淡一句：“随她闹，她开心就好，你们都别阻止她。”

    说完，继续处理他的公务去了。

    暗卫则是嘴角抽了抽，也没办法，只得装作对俞妙颜的作妖看不见。

    又过了几日，俞妙颜终于不闹了。

    齐王府众人惊奇之余又觉得庆幸，这位小祖宗总算是有点良心了。

    俞妙颜是不闹了，这回，她直接来硬的。

    站在池塘边，凶声恶煞的吓退那些婢女，一头砸进池塘里。

    “俞姑娘！”

    此时的俞姑娘在水里憋着气倒是平静的很，反正她会凫水，不怕的。

    她不怕，可别人早就怕死了。

    景衡在她跳下去后就赶忙也跳了下去，神色慌乱：“阿颜，阿颜！”

    俞妙颜呆在水里憋气憋好好的，突然听见他喊自己的名字，微微蹙眉，打算往旁边移了一下企图离这人远一点，结果却被人给拉住了肩膀，拽出水面，身体也落入一个怀抱当中。

    紧接着，嘴唇被人给吻住。

    俞妙颜双眸微怔，然后用力拍打着他的胸脯挣扎起来，可男人的手劲很大，抓住她拍打的手。

    俞妙颜没有办法，只能任由着他的亲吻着。

    纯白空间里——

    “哦豁。”

    看到这一幕的沈浅墨挑了挑眉，然后赶紧捂住已经看呆了小九的眼睛。

    【哎哎哎，宿主你别挡着我……】

    沈浅墨倒是很快就松了。

    小九的满脸期待在看向大屏幕时转变成一脸遗憾，因为两个人已经分开，他背过身坐下，【哼，宿主坏坏！】

    沈浅墨无奈扶额，于她来说，小九就是三四岁的孩童，看两个大人亲近，总怕会给他造成不好的影响。

    景衡热烈亲吻着，直到两个人都喘不上气才松开她。

    而他这刚一松开自己那俊俏的白皙的脸庞上就多了一个红红的巴掌印。

    景衡的脸偏到一边，双眸怔愣住。

    俞妙颜眼圈泛红，她扇了他一巴掌根本不会后悔，在他吻自己的时候，她脑中闪过的都是他和另一个女子站在一块的画面。

    愤怒和屈辱朝她的心头袭来。

    凭什么他可以仗着自己喜欢他就这么轻贱自己？

    开心了就逗弄一下你，不开心就随时把你丢掉，如今，又过来欺骗她然后又狠狠把她丢掉一回吗？

    她就这么傻这么好骗吗？

    景衡也回过神了，看着她眼神里的愤怒不由得愣了愣。

    “阿颜……”

    俞妙颜心里委屈的要命，红着眼睛却坚持不再他面前掉下眼泪从而失了尊严，她慢慢走上岸，然后离开。

    两人身上的衣裳都湿了，再相见时两人已经换好干净的衣裳。

    俞妙颜是一刻也呆不下去了，换声衣服准备堂堂正正的从齐王府离开，没有任何意外的被景衡给拦住了。

    两人移步去旁边的小亭子，都打算同对方好好的聊聊。

    “为什么想要离开？可是我有哪里做的不够好？”景衡直接进入正题。

    俞妙颜眸色冷淡，“这里又不是我的家，我想离开有什么问题吗？”

    “可是你要离开京城。”景衡握紧了茶杯，然而里面滚烫的茶水还是温暖不了他全身心的冰冷，他缓缓抬眸，“你想……逃离我？”

    俞妙颜被戳中心思，心猛地一跳，却强装镇定道：“只是心情不好出去散心而已，哪里有你说的那么严重？”

    “是吗？”景衡明显是不信她的话，“那你也把我带上吧，一个人散心有什么意思，我来陪你。”

    俞妙颜一愣，果断道：“不用，我自己去就可以，你去了反而是累赘。”

    “累赘？”景衡的笑容有些苦涩，“原来我在阿颜的眼里已经成了累赘了吗？”

    俞妙颜这时候也意识到自己说错了话，嘴巴张了张想要说什么在想到他和那个女子在一起时画面就直接闭上嘴，默认。

    景衡望着他，深邃的眼底里是藏着的涩意，他越发捏紧了茶杯。

    “如果你是因为我之前冷落你……我和你解释过，乌籍在京城藏匿多年，我要掐掉他在京城的眼线你若是在我身边他必然会注意到你，你就会有危险。”

    俞妙颜眸色黯然，那一刻，她很想问他，那你和另一个女子那般的亲密交谈又作何解释？

    想了想还是作罢，这人是七窍玲珑心，白的也能说成是黑的，看着是个温润如玉的公子实则不然，自己当初不也被他装出来的样子给骗了吗？

    谁知道她问了之后，这人会不会又编出其他的话来哄骗她？

    俞妙颜一时之间觉得兴致全无，也懒得同他就这么干坐着聊那些不痛不痒的话题。

    “景衡，我实话跟你说了吧，你说的没错，我确实是想逃离你，因为我觉得这个世上有很多很有趣的东西，比如我之前看到的那些山水，都是我从未见过的风景，所以……我不想在和以前一样傻傻的只围着你一个人转了。”

