    第981章 他有什么好的？

    “在别人越不看好你的时候。”

    “你就越要活得好好的给他们看。”

    “谁都可以放弃你，唯有你自己决不能轻视自己的能力。”

    在珈蓝南城斗兽场的挑战者休息室内，林逸看着已经换上一身银灰色铠甲的贾维斯，有所感触的说道。

    说实话当林逸看到贾维斯的时候，总会情不自禁的想到重生之前的自己。

    刚刚那番话便是重生前的一次任务时，有个男人对林逸说的。

    现在这段话放在贾维斯的身上，也正好合适。

    当然不仅仅是这段话。

    对于贾维斯的遭遇，林逸也同样是有所触动。

    重生前的林逸又何尝不是一个在底层中，苦苦挣扎的一员呢。

    那个时候的自己，岂有现在的这般风光。

    当时的林逸无论走到哪都会免不了的遭人白眼，下副本做任务也是不断的被拒绝。

    虽然林逸没有贾维斯一样的经历。

    但至少底层人面对生活以及面对强权时的那种深深的无奈，林逸却是感同身受。

    现在重生后所发生的一切，至少让林逸明白了一点。

    林逸面对着那扇隔绝了决斗场的巨大铁门，缓缓的说道：

    “凡事只有自身强硬，才能得到获得别人的认可。”

    “卑微是换不来尊重的。”

    “死……”

    随后林逸悠悠一叹：

    “死亡根本解决不了任何问题。”

    “只有活着你才有机会让那些曾经瞧不起你的人后悔。”

    “无论是为了你，还是为了你死去的家人。”

    “你都不应该选择死亡来结束这一切。”

    “你要做的应该是让那个让你变成这样的罪魁祸首，付出代价。”

    听着林逸的话，贾维斯怔怔的看着林逸，半天说不出话来。

    也是过去了不知多久，贾维斯才缓缓的开口：

    “我知道该怎么做了。”

    感受着身上装备给自己身体所带来的巨大增幅，一种前所未有的体验充斥着贾维斯的身体。

    同时也是这些力量让贾维斯重新拾起了对生活以及对未来的信息。

    不过不得不说。

    这些魔法装备的变态之处，着实是让贾维斯的内心大受震动。

    明明自己还是自己。

    可是现在若是让贾维斯再对上那头六阶蚀骨兽的话，贾维斯有八成把握可以轻易将其击杀。

    而不是出现之前那样的被动局面。

    由此就可以看着，这身装备的可怕之处。

    那可是越阶杀魔物啊！

    这是贾维斯曾经连想都不敢去想的事情。

    直到这时他都在好奇的看着眼前这个男子，想知道他究竟是谁。

    这样极品的魔法装备都能说给就给。

    要说他只是一个普通人，恐怕就是白痴都不会相信吧。

    不过紧接着贾维斯又想到。

    其实他的身份究竟是什么，又有什么关系呢？

    是他救了自己这点，已经是不争的事实。

    现在所有的一切都是他赋予的。

    面对这样的一个救命恩人，贾维斯忽然开口：

    “今日若我能够活着从这走出去的话。”

    “我这条命便是公子的。”

    “公子日后若有何吩咐，任凭差遣，万死不辞。”

    这也是贾维斯目前唯一能够为林逸做到的。

    然而贾维斯这句话换来的却是林逸的一句：

    “我要你命做什么。”

    “我救你可不是为了需要你为我付出什么。”

    林逸悠悠的说道：

    “你若真想报答的话，那就好好的活着吧。”

    不可否认的是。

    林逸这次救下贾维斯，有一部分的原因是因为任务。

    但其中还有一部分重要的原因，还是出于对贾维斯的同情。

    在看到有人面对不公甚至危及生命的时候。

    生长在红旗下的林逸，自然不可能见死不救。

    在能力范围之内，林逸也不介意热血一次去挽救一个生命。

    …

    …

    正当两人在挑战者休息室内，等待着接下来所要面临的挑战之时。

    却不知道这件事已经在珈蓝城内造成了巨大的轰动。

    当这件事通过有心人的传播后，很快便传遍了整个珈蓝帝都。

    许多曾经对所谓斗兽并无太大兴趣的人，但是在听到‘林逸’的这个名字时，却还是毅然决然的选择了前往。

    无数平时根本看不到的达官显贵，甚至连珈蓝帝国的皇室都纷纷前往这间斗兽场。

    其火爆程度绝对超过以往的任何一次挑战。

    斗兽场外的广场上，早已被珈蓝帝国的军队给严格布控。

    就在有人正在纠结这次的挑战应该押谁赢的时候，珈蓝帝国的护城军已经开始驱逐一些无关人员。

    虽然这样也造成了一些人的不满。

    不过面对珈蓝皇室的这个庞然大物，也没人敢有任何的怨言。

    所有没资格靠近决斗场的普通民众，只能远远的看着一辆辆豪华兽车停在广场上。

    然后看着一个个身着华丽的男人，从兽车上走下并在斗兽场工作人员的指引下，走入决斗场之中。

    当大家都还以为这只是一次偶然的事件。

    仅仅只是一个什么都不懂，胆大妄为的人破坏了规矩而已。

    但是当看到那些平时并不多见的‘大人物’，纷纷赶来的时候。

    此刻就算是傻子也明白。

    这件事或许远没有大家所想的那么简单。

    直到一条关于‘林逸’身份的事情，不知被谁曝光出来之后。

    人们才真正的意识到事情的严重性：

    “珈蓝王！！！”

    一个如彗星般突然崛起；

    又同时神秘到至今无人知晓其真实身份的男子。

    一个可能是泰坦族‘后裔’，独自对抗天劫便成功渡劫的可怕存在。

    人们怎么也无法把那个大闹决斗场的男子，与这个珈蓝帝国有史以来的第一位‘珈蓝王’给联想到一起去。

    这个消息的出现，终于引爆了人们的猜想。

    无数人为之发出惊叹。

    几乎每个听到这消息的人，脸上皆是露出一副难以置信的神色。

    恐怕谁也无法提前预料道。

    在昨天才闹出那么大动静的人，次日竟然会再次出现在斗兽场内，引发轰动。

    在决斗场的观众席上。

    查尔斯终于忍不住，对旁边那个正一脸担忧的凌雨薇问道：

    “他究竟有什么好的，竟然能让你如此的紧张他。”

    凌雨薇转头看了眼查尔斯，开口问道：

    “你觉得那个贾维斯该死吗？”

    查尔斯被这突如其来的问题给问的一愣。

    不过他还是本能的开口回答道：

    “他该不该死又与我何干呢？为什么这么问。”

    查尔斯作为傲胜帝国的太子，未来帝主的接班人。

    从小他都是被灌输着唯我独尊的思想。

    别说是一个普通得不能再普通的冒险者了。

    就算是一名高等的贵族，只要不是与其有直接的关系，在其眼中都与蝼蚁没有太大的区别。

    听着查尔斯那不出意料的答案，凌雨薇的脸上还是忍不住露出一抹失望道：

    “所以这就是你和他之间最大的区别。”

    查尔斯不解：

    “什么意思？”

    他以为这只是凌雨薇的一句托词。

    然而就在这时，一个阴恻恻的声音忽然从旁边传来：

    “凌姑娘好巧啊！”

    “想不到我们这么快就又见面了。”

    凌雨薇闻声望去，当看到来人的时候，不禁脸色微变。

    来人正是珈蓝帝国的太子：公孙志。

    (本章完)

