    奉国中尉、辅国中尉、镇国中尉、奉国将军、辅国将军、镇国将军，郡王，亲王。

    从最低阶，至郡王阶，地位天差地别。

    比如，年禄两千石，再也没有人敢克扣他的宗禄了。

    当然，对于朱谊汐来说是最重要的是，他可以合法的开府授官。

    虽然只是王府的官吏，但一旦套牌，就相当于另立中央了。

    比如，某个知府，差遣上知府，但却本职官为王府的典仪。

    如此一来，就让官吏对朱谊汐有了君臣名分，虽然绕了些，但意义重大

    想到这里，朱谊汐对于棱堡，越发的起劲，他迫不及待地尽快回襄阳。

    而所谓的棱堡，其实很简单，就是将城墙，由原来的正方形，修成多边形，如五角形，八角形，亦或者巅峰的百角。

    这样一来，城墙凹陷进入，对于凹陷的空地，有火炮进行夹击，防守力度大增。

    同样，城墙不再是笔直的。

    而是向内倾斜，类似于水坝的堤面的原理——∠。

    如此就可以卸掉火炮的力量，最大化的保存墙壁，乃是防守火炮的不二利器。

    借此机会，低地国家，荷兰，从西班牙独立出来。

    而当年尼布楚之战，数千人围困数百人据守的雅克萨，耗费数个月，把人围死而攻不破。

    直到十九世纪黄火药出现，棱堡才退出历史舞台。

    此次北上，朱谊汐就打算修建棱堡以自卫，守护胜利成果，就带着数百匠人。

    朱总兵这样一说，匠人们立马就明白了，点头表示：“这类的堡垒，咱们从没见过，修是能修，但却不能保证有用。”

    “按我说的办就行！”

    朱谊汐摆摆手，说道：“每个棱堡，约莫千人左右，储存尽量多的粮食，武器，弹药，而且还得留下炮口，进行夹击。”

    对于朱谊汐来说，这些棱堡不要求大，但一定要多，类似于钉子，牢牢掌控方圆三十里。

    而且，还得修建烽燧，互相传递信息，交流。

    如此，两百余里方城夏道，虽然不至于修成一条长城，但却形成一道以点带面的坚固防线。

    不拔出这十颗棱堡，后勤随时被截去。

    而众所周知，满清来自东北，很不耐热，就算他们自己耐热，胯下的战马也忍耐不住。

    一旦形成僵持局面，满清必退。

    “棱堡还不保险。”

    朱谊汐摸了摸下巴，说道：“我还得将土水泥造出来。”

    所谓的土水泥，就是建国初年，水泥供不应求，农村需求也大，于是将瓷碎，瓦碎，缸盆等碎屑耐火材料，炉渣灰，混合一起磨碎。

    这些材料取七成半，再加两成半的生石灰，混合就是土石灰了。

    农村经常用来砌猪圈，厕所，粪池（好像是一个地……），效果极好。

    仅次于水泥。

    当然，抗冻性较差。

    取材方面，更是简单。

    河南的县城，州城，多少被废弃，成了废墟，砖瓦废料几乎是现成的。

    开窑烧砖。

    一时间，方城热火朝天。

    这时，从武关那里，传来消息，有故人求见。

    朱谊汐一愣，关中我还有认识的人吗？

    待一见之，他才恍然：“孙百户，你怎么出来了？”

    一旁的孙萱儿，眼眶通红，满脸的委屈，扑在其怀中，竟似要哭出来一般。

    朱谊汐有着尴尬，许下的诺言，似乎被他忘到了九霄云外。

    “朱总兵！”

    孙长舟也被朱谊汐害苦了。

    当时大军撤离西安，朱谊汐想着随时可以反攻，就留下孙长舟做内应。

    谁知，他从汉中来到湖广，聚集关中反而越来越远了。

    贫瘠的关中，被闯贼一占，似乎遥不可及起来。

    于是，孙长舟携带锦衣卫的资源，在西安待了半年，久久不得消息，如今听闻其在湖广，一狠心咬牙，就走武关。

    “西安，很快了。”

    朱谊汐尴尬又肯定地说道：“不过，你来湖广，也甚好，我正需要你。”

    孙长舟叹了口气，脸色苍白：“那是再好不过，老夫能有用武之地。”

    孙萱儿搀扶着叔父离去，临走前还丢下一个渣男的眼神。

    “小妮子，就那么希望被我睡？”

    朱谊汐苦笑道：“不过，不说咱们大杀四方，就说这俊逸非凡的脸蛋，就注定是招蜂引蝶的命。”

    孙长舟的归来，虽然对反攻西安留下瑕疵，但对于目前飞速膨胀的秦军来说，作用颇大。

    秦军规模将近十万，可谓鱼龙混杂，是时候需要一个监察部门。

    而，孙长舟作为锦衣卫百户出身，最适合干这个。

    伴随着热火朝天的筑城，朱谊汐被封汉阳王的消息，也传扬开了。

    一时间，军心大振，许多人才知晓，原来他们的朱总兵，竟然是宗室出身。

    白旺心惊，无可奈何的选择，竟然赚大发了。

    吴大雁不由道：“我滴老天爷，还封王咧，搞不好，还能当皇帝呢。”

    “别瞎说，郡王而已。”白旺眯着眼睛道。

    “郡王，那也是朱家子孙，天潢贵胄，我说怎么百战百胜，还斩了李过呢，原来是天家子弟。”

    吴大雁一脸佩服：“果然与我们泥腿子不同，难怪您投降他，原来早就看好了。。”

    白旺听这话，心里头也莫名舒坦一些，那些小委屈，也烟消云散。

    今个是郡王，焉知日后不是皇帝？

    这有奔头了，比跟一个总兵强太多。

    “我跟你说，我早就看出殿下与凡人不同，就透露点贵气，所以就拜下。”

    白旺抬起下巴，吹道：“闯王算个甚，比不上咱们殿下。”

    这心态一变，想法也就变了。

    在这之前，白旺只想凑合着混着，一切等日后再说。

    但如今，有了奔头，他立马就有了朝气。

    也就是俗称的主观能动性，开始想着为自己，以及朱郡王的前途着想起来。

    “我得向殿下说说。”

    不待吴大雁反应，白旺忙不迭地向远方走出。

    一处渐成雏形的堡垒，我们的汉阳郡王，正双手靠后，指挥着瓦匠砌砖，修建棱堡。

    “殿下——”

    白旺看着那挺拔的背影，怎么那么的特殊，离奇，仿佛散发着金光呢？

    “哦？白将军，有何事？”

    朱谊汐浑身灰尘，不由得问道。

    这句白将军，一下子让白旺受宠若惊。

    明明昨天也是这句，怎么听起来不一样了呢？

    “那个，殿下，卑职愚见，您修这城堡，就是为了防御闯贼，堵住山口吧！”

    白旺谨慎地说道。

    “没错！”

    朱谊汐点头：“或许，不止是闯贼。”

    “那，光修城是无用的。”

    白旺连忙道：“闯贼惯会掳掠百姓，数以十倍的围攻，再多的城堡，也经受不起这样的惨烈。”

    朱谊汐眉头一皱，是这个理呀，我怎么没想到：“你有办法？”

    “有！”

    白旺兴奋起来，这可是为郡王殿下解惑啊，他迫不及待道：

    “您可以坚壁清野，将本就残破的开封府，汝州府等地，掳掠一不空，不对，咱们是王师，应该全部迁移到南阳府来。”

    “到时候，方城方圆数百里毫无人烟，又补充不来粮草，再多的兵马，也维持不久，再碰到您特意修建的堡垒，只能碰个头破血流而归。”

    “这……”

    朱谊汐一愣，诧异地看着白旺，狠狠地拍他的肩膀，大喜道：“这的确是个好主意。”

    “白将军，我将建旺明营，你担任指挥使。”

    白旺傻笑，这次，真的没白说一趟。

