    周野啥话也不说，就回去了，他依旧和张宁住一个屋子，张宁去开会去了，周野真的下定决心去当学员了，开会也不去了。

        张宁回来后，周野开口道，“张宁，你明天起来就叫我起来啊！”

        “您真的要当新兵去啊？”张宁道。

        周野点点头，“当然，这还有假，我真的没有系统训练过，刚开始有点赌气惩罚，但是我反正会在这里，当教官和当学员一样，我也可以教给他们东西！还可以自己体验体验，这有什么不好？”

        “你也是训练出身吧？”周野道。

        张宁点点头，“对，我就是第一批学员，我也是那一批的第一！”

        “行了行了，别显摆了，明天记得叫我！”周野没好气道。

        张宁也是无语，他这个人其实话不多，只是周野算是他的偶像，只有在周野面前，张宁道话会比以往多一些。

        第二天，张宁准时叫周野起来，但是以失败告终，周野在睡眼朦胧的情况下，告诉张宁，“不用不用了，我在睡一会，一会我跑圈！”

        张宁现在也了解了周野的习性，甚至拍视频保留了证据，可以说很机智了。

        张宁保留证据后，就出去了，不保留证据，周野肯定耍赖，想都不用想。

        张宁出去和教官集合，准备到了集合的时间了，昨天晚上他们紧急开会，商量对策，选一个对手，甚至想把二条请回来，或者轻一点高手什么都，后来发现，只要是一个人，好像就有点不够，因为今年的新兵，是真的很多的妖孽。

        完了还加一个周野，周野直接单吃一个二条完全没有问题，二条现在在中年境，中期，要是不一样的境界，那好像二条也不一定能打的过周野，这家伙就是一个变态，不能以境界衡量他，并且在他们所有人，没有人见过中年境的周野。

        在青年境的时候，周野阿修罗就把一帮中年境斩了，但是那是在人家不注意，并且周野放弃了自己的生命才完成的，一个训练营，不至于，但是有了周野，让他们教官确实有点犯难。

        特别是陈雨，就算其他教官听说过周野，但是都压境界在一个境界上，也至于这么恐怖吧。

        陈雨看向说话的那个人，“那是你不了解他，就在这里边，包括我，没有人能稳胜他。”

        “这么厉害？明天你就知道了！”陈雨回答。

        最后的方案，是陈雨找了一队特殊小队来，看看能不能找过了。

        第二天大家聚集在一起，陈雨朝教官点点头，“他们在赶过来！”

        教官们松了一口气，“可以可以！算是保住了我们的威信！”

        “我们都威信真的那么总要么？”陈雨这个时候开口道。

        “啊？”

        “真的，我们都威信其实有可能并不重要，我们都训练，不逼着他们，他们有可能也会参加！”

        “这样，我们也体验一下，这才的对战，我们教官也下场！跟新生们试试，试试我们能不能打得赢他们！”陈雨提议道。

        “肯定能吧！”教官道。

        “那是你太小看他们了，每年百里出手，不是你们，你们看着简单，你们就觉得你们也可以，我觉得不止是新兵，你们也该改造改造，你们太狂了！其实你们也是从新兵过来的，既然你们觉得可以，我们就试试，看我们能不能赢！都在同一个境界！”陈雨道。

        在场的教官，已经不像第一次哪有，只要求强了，要教给新生东西，他们是各有所长，不是境界很高的，但是同样，他们也身经百战，他们欣然接受，他们也活动活动肩膀，开口道，“我觉得我们没问题！”

        “那我们就试试！”陈雨也笑了笑，“也挺有意思的不是吗！”

        大家都跃跃欲试，等时间到了，陈雨吹响了集合哨！

        集合哨子一响起来，他们这次学聪明，赶紧起床下来集合，大概三分钟，就基本集合到了，陈雨扫了一眼，发现少了一个人，嗯，周野，这小子还敢迟到！

        气的周野直得瑟，但是也不等周野了，直接开口道，“昨天跟你们说道，新兵第一课，学会挺好！也就是找一个人挑战你们一帮，本来是那个迟到的家伙！”

        “但是他加入了那么，我就临时有挑选了人，但是不是一个人了，是一支队伍！不知道你们觉得行不行？”

        “可以！”新兵们都是小伙子，正是谁都不服的年纪，还都刚刚踏入异人之途，可谓正是年轻气盛的时候。

        “但是，我们刚刚才决定，我们这些教官也加入，这个征求你们都意见，你们如果不同意，觉得我们人有点多，我们就不上了也可以！”

        “没问题！你最好跟我们人数一样的才好！”还是肖申，真是一个刺头。

        “好，那既然这样，咱们开始，一会铃声响起为号，我们就开始，你们可以躲起来，可以谋划谋划你们的位置！伏击什么的都可以，但是不能伤人姓命，这是唯一的要求！”陈雨开口道。

        “没什么问题就解散！”陈雨开口道。

        新兵们一窝蜂的闪开，新兵们大概接近两百个人，一百九十多个，这是这几年来最高的认识，质量也是最好的，可能这就叫气运来了，是天才辈出的一届。

        而周野，还在睡觉，他是真的累了，在酆都出来，精神没缓过来，身体又冰冻了这么久，相当于一直在沉睡，也没有调整过来，总是犯困。

        时间不多，大概半个小时以后，整个训练营，被铃声震动，谁也没有想到，最先发动攻击，这才换成了新生。

        肖申在宿舍楼顶上直接飞下来，直奔教官们的地方。

        “嚯！”陈雨感叹一身，“谁上前试试？”

        教官们的阵营，十多个人，其中一位站出来，姓王，他也跟了新兵很多届了，是教官团的二把手！来自京城小队，是一个成名多年的高手。

        大家都叫他老王，老王的能力，是体术，但是他的体术，建立在异人能力之下，他的能力，是一身横练！

