    这话说的很有意思，说是庆贺，可实际上，又何尝不是一种威胁。

    司首的确很强，可是正如对方所说，你就算再强，也总是要离开人间的，若是不将陆仰一起带走，那么这样的人族天才，一旦留下来，便毫无疑问会遭到妖族全力的围杀！

    妖族是绝对不愿见到人族未来再多增加一位圣境的，甚至于……就算是人族内部，恐怕也未必乐于见到！

    至少，人间那些修行者多半是绝对不会想要见到的。

    从某种程度上来说，陆仰的出现，对于这些妖族来说，甚至不仅不是坏事，反而是一件好事。

    司首一个人在人间就是无敌，可是多了一个陆仰，自然便会更多一些忌惮。

    毕竟，就算你能杀死大部分绝巅妖王，可你就一定能护住陆仰吗？

    说是半步绝巅，可实际上，面对这么多绝巅妖王，陆仰本身根本就没有自保之力。

    退一万步说，就算司首强大到在这种情况下，依然能够护住陆仰，可你离开之后呢？哪怕只活下来一位绝巅妖王，到时候，也会不惜一切代价的斩杀陆仰。

    这便是一个选择，用陆仰的命来换这些绝巅妖王的命……你舍得吗？

    在人间，绝巅妖王固然强大，可实际上，若是到了上界，这些所谓的绝巅妖王根本不算什么，妖族之中有很多这样的妖王。

    可是，一个未来甚至有机会踏入圣境的人族天才，可就太难得了。

    如果是由上界那些圣境的妖族强者来做决断，他们一定会毫不犹豫的用这些绝巅妖王的命来换陆仰的命！

    “听到了吗？你怎么想的。”

    并没有理会对方，司首目光落向陆仰，轻声问道。

    “诸位妖王还真是看得起我，如今的我，连绝巅都还不是，就把我捧上天了？圣境？我甚至都不知道圣境是什么。”洒然一笑，陆仰摇头道：“陆仰是一个武者，这一路走来，也很明白一个道理，所有的强者，都是打出来的，而不是谁指点出来的。”

    “若是遇到危险，就只想着怎么逃避，就算这一次司首能带我入上界，到了上界……只会遇到更多的危险，更厉害的强者，那时候怎么办？继续逃吗？还是永远躲在司首的庇护之中？那样的我，还有资格想什么圣境吗？”

    “武者的路，是脚踏实地，一步步走出来的！未来，我自然一定会去上界，但至少……不该是现在！”

    说到这，陆仰缓缓抬起头，眼中透出一抹自信之色，轻笑道：“更何况，司首不是将镇妖司交给我了吗？总不能把镇妖司的人都带去上界吧？”

    “你可能会死的，不怕吗？”看着陆仰，镇妖司司首轻声反问道。

    “怕，当然怕！这世上，谁能真的不怕死呢？可是，总有一些事情，是需要去做的。”陆仰认真的答道：“更何况，我也相信，司首一定有安排，不会给我留下一个必死的局面，无非是危险了一些罢了。”

    “我这一路走来，遇到过的危险还少吗？也不在乎再多一些了。”

    听着陆仰与镇妖司司首这番对话，便是那些绝巅妖王，心中也不禁闪过一丝忌惮之意。

    之前，他们虽然听说了陆仰，可却也还没有一个真正直观的认知。

    可如今，陆仰身上展现出的这份自信，却让他们真切的意识到，这绝对不是一个被司首培养出来的天才，而是真正靠着自己一步步打到这个境界的强者。

    哪怕陆仰如今还不是绝巅，却也没有谁再敢对陆仰有一丝轻视之意了。

    “司首便由着他这么意气用事吗？”

    微微蹙眉，那中年文士看向镇妖司司首，缓缓说道：“年轻人有傲气是好的，可是，你我都清楚，这绝不是一点危险所能形容的！”

    “我还是那句话，有什么事情，都是可以谈的，不必非得闹到兵戎相见，对于谁都不是好事。”

    “既然要谈，那妖王不妨说说，这一次你们不惜代价，从上界归来，究竟想要干什么？”耸了耸肩，陆仰径直问道：“总不会只是为了逼司首大人离开人间吗？若是如此，那诸位不妨与司首大人一起离开人间好了，自然便不必兵戎相见了。”

    “……”

    眼皮猛然跳了跳了，听到陆仰这番话，即便是那中年文士，也不禁被气的说不出话来。

    这说的是人话吗？

    花费了这么大的代价，才从上界归来，连神山都没出，就这么灰溜溜的直接回去？真敢回去，有一个算一个，他们这些绝巅妖王都得被妖族强者剥皮抽筋！

    深吸了一口气，对方这才沉声答道：“我们来自然有我的目的，不过，你可以放心，我妖族也并非嗜杀成性，不会无辜屠戮人族，只要司首能答应直接离开人间，我可以保证，会约束妖族，绝不伤害无辜的人族。”

    “不肯说吗？那不妨让我猜一猜。”

    眉头微扬，陆仰嘴角露出一抹讥讽之色，冷冷说道：“你们是想要断绝人间修行的传承吧？仙道或许无妨，可是其余所有传承，都必须断绝，尤其是……武道传承！”

    “上古之时，武道昌盛，出过许多强大的武道强者，哪怕是在上界，也是你们妖族最头疼的存在吧？我不知道，上界究竟发生了什么，但是这千年以来，人间武道传承近乎断绝，应该便是你们的手笔吧？”

    “你们可以允许，人间有强者飞升上界，但是却不允许有能够威胁到妖族的强者出现！你刚刚提到圣境……若是没有猜错，仙道修行者，如今很难踏入圣境了对吗？”

    “……”

    一刹那间，那中年文士眼中陡然透出一抹精芒，死死盯着陆仰。

    虽然并未回答，可只凭对方的反应，陆仰便明白，自己多半是猜中了的。

    当然，这应该也不是妖族这次归来的全部目的，可至少也是其中极为重要的一环！

    这段时间，自己将武道推行天下，应该也是促使妖族不惜代价，强行提前开启上界通道归来的原因之一！

