    傅北爵的车子终于抵达了郊外海岸。

    这时候已经下午四五点钟了，因为阴天，空中乌云密布，显得海边暮色沉沉，能见度很低。

    他推开车门下来，皮鞋踩在枯石嶙峋的海岸上，一步步朝那个仓库靠近。

    这是十多年前废弃的化工厂仓库，铁皮搭建起来的，在海风的摧残和侵蚀之下，已经破败的不成样子了。

    傅北爵一步一步走过去，站在了破败大门前。

    他先是观察了一下周边的环境，外面没有任何人存在，但是隔着一扇门的里面，至少有七八个壮汉。

    有人就好。

    有人才说明叶云苒就被关在这里。

    傅北爵抬起腿，一脚将破败的门给踢开。

    外面本来就很黑，结果仓库里更黑，黑暗中，猛地蹿出来七八个黑衣壮汉，朝傅北爵围过来。

    傅北爵早有准备，他随手捡起一根长棍，狠狠挥过去，八个壮汉瞬间就倒地三个。

    他踩在一个倒地壮汉的头上，一跃而起，长棍凶猛直下，两个壮汉顿时晕了过去。

    刚刚还气势磅礴的八个人，已经有五个动弹不得，剩下的三个人吓得后退一步，一步一步退回到了仓库里。

    傅北爵一脚将地上的黑衣壮汉踢开，步步紧逼。

    仓库最深处，突然亮起一道光。

    一个壮汉蹲在地上，手中握着一根绳子，而绳子延伸到房梁上，房梁上吊着一个麻袋，麻袋里装着一个人。

    “傅先生，还是先别急着打架了。”那壮汉狞笑一声，“我知道我们这么多人也不可能是你的对手，所以也就不挣扎了。不过，如果你再敢动我兄弟一根手指头，那我就烧断这根绳子！”

    傅北爵的拳头一点点捏紧，他冷冷道：“我怎么确定麻袋里的人就是我要找的人？”

    “傅先生当然可以不信。”壮汉晃了晃手里的打火机，“等绳子断了，人掉下来，傅先生应该就能知道麻袋里的人是不是叶小姐了，对吗？”

    傅北爵的眸光阴沉到了极点。

    他不敢赌！

    一点都不敢！

    这么高摔下来，不死也会残废……

    而且麻袋里的人没有任何声息，也不知道究竟是被打晕的还是被药晕的……

    “兄弟们，给我上！”

    壮汉一声高呼，刚刚被踩在地上狂揍的壮汉们艰难的爬起来，朝傅北爵围拢。

    其中一个伤的最狠的壮汉冲过去，一脚踹在了傅北爵的腿上……

    傅北爵狠狠捏紧了拳头，没有还手。

    “这还差不多……”拿着打火机的壮汉轻笑一声，“让我兄弟们把这口恶气出了，我就把麻袋里的人还给你！”

    七八个壮汉围过来，疯狂的拳打脚踢。

    原本如柱子一样站在仓库中间的傅北爵，被人一脚踢中了膝盖，他双腿一软，瘫在了地上。

    其中一个壮汉拿起手边的砖头，对着傅北爵的后脑勺拍过去……

    仓库办公室。

    叶云苒坐在椅子上，一双眼睛没有任何波澜的看着监控画面，她藏在袖子里的手却一点点的抓紧。

    她抿了抿唇，声音平静道：“既然你的仇人是傅北爵，你现在有仇报仇，有怨报怨，可以把我女儿还给我了吧？”

    “还真是一个狠心的女人！”付川冷笑，“他为了救你，伤成这样，你就没有一丝一毫的感动吗？”

    “我为什么要感动？”叶云苒冷冷道，“如果不是因为他，我和我的女儿又怎么会受到你的威胁？付川，你的目的是报复傅北爵，现在他人就在你手上，你想杀了他也行！我现在，只想见我的女儿！”

    “别着急嘛，先把这场戏看完。”

    付川抬手按住了叶云苒的肩膀，脑袋靠她很近。

    他呼出的气息带着凉意，喷洒在叶云苒的脸上……

    她清冷的目光看着监控屏幕，她看到七八个人对傅北爵拳打脚踢，她看到傅北爵的头上不断有鲜红的血渗出来，她看到傅北爵那双漆黑的眸子，就这么遥遥注视着远处高高悬挂起来的麻袋……

    她的拳头一点点的收紧，指甲深深地潜入掌心，只有这样，她才能保持着面上的平静……

    仓库。

    潮湿的地上蔓延了一层血。

    傅北爵感觉自己的力气一点点消逝，不能再继续这样下去了，他这样告诉自己。

    如果他真的倒下了，傅南川也绝不会良心发现放走叶云苒……

    他蓄积力量，猛地起身。

    骑在他身上狂欧的两个壮汉猝不及防，就这么被掀翻在地。

    他一站起来，七八个壮汉就被吓到了，哪怕他浑身都是伤，那几个壮汉也本能的后退了一步。

    “傅南川，我知道你在某个角落窥视我！”

    傅北爵冷冷开口，声音低冷带着锋芒。

    “只要你放了叶云苒，我就站在这里，任由你处置。”

    他抿紧了唇，“哪怕你要我的命，我也不会说半个不字！但前提是，你必须放了叶云苒！”

    他的声音，传入办公室。

    付川抵唇一笑：“叶云苒，感动吗？这个男人愿意为了你去死呢。”

    叶云苒的眸子忽而眯起来。

    她紧紧掐着掌心的手突然松开，然后猛地起身。

    在付川还没反应过来她要干什么时，一只纤瘦有力的手就抓住了他的脖子……

    他放在办公桌上一直把玩着的水果刀，也落入了女人的手中。

    叶云苒拿着水果刀，抵在付川的血管上，轻笑一声：“付先生，这个游戏好玩吗？”

    付川的眸色阴沉到了极点。

    他这个人自负又自傲，所以他将叶云苒带过来之后，一直没有限制她的行动。

    因为只要这个女人认定自己的女儿在他手上，那么，她就绝不可能反击……

    他眯起眸子：“看来叶小姐是不想见到自己的女儿了。”

    “付川，别骗我了，我女儿根本就不在你手上。”叶云苒冷笑一声，“我跟你来这里，是因为我不想冒哪怕一丝一毫的风险，因为我女儿就是我的命！但是刚刚，我已经猜到了一个可能，那就是，我女儿根本就不在你手上！”

    “如果小音音真的被你抓走了，傅北爵不会说那番话。”她冷冷道，“他应该会说，只要你放了我和小音音，他的命任由你处置！但，从头到尾，他都没提我们的女儿！也就是说，我女儿现在很安全！”

    她美眸微转，“付先生，现在你的小命在我手上，你有什么想说的吗？”

