    来到了客厅，正好看到扶苏坐在一旁品茶。

    “扶苏啊，你咋过来了？”

    这让扶苏很不爽。

    自己可是堂堂的皇子殿下，而且不久之后就会成为太子。

    你就这么和我说话的？

    然而这事情也只敢想想，扶苏可不认为自己牛皮的过乌子仲。

    立刻站起身来拱手说道：

    “拜见郎中令，打扰了。”

    “呵呵，没事没事，坐吧。”

    坐定之后，乌子仲一眼就看出来了，扶苏面色惨白，脚步阴虚，阳气不足。

    嘿嘿，你这个王八蛋铁定是昨晚上运动太多了吧，活该。

    这么小的身板不知道爱惜。

    “你过来撒事？”

    扶苏立刻拱手说道：

    “郎中令，在下有事相求啊。”

    呵呵来了啊，乌子仲装着不知道说道：

    “什么事情？咱俩谁跟谁啊，想当初，我和老赢那可是兄弟啊，没事，尽管说，能办的一定帮你办，就算不看在你的面子上，也得看在老赢的面子上啊。”

    额...

    扶苏难看了，什么叫做你和老赢是兄弟？

    你他么这是把我硬生生的降了一级啊。

    但是却不敢表露出来，深怕乌子仲看出什么。

    “郎中令，是这样，我有一个朋友身患重病，还望郎中令出手相救。”

    “啊？朋友？”

    乌子仲诧异了，这怎么回事？不按套路出牌啊，昨晚上我可是听的清清楚楚啊。

    “咳咳，哪位朋友？”

    扶苏很是尴尬地笑了笑：

    “这个不方便启齿，要不，郎中令见一面？”

    哎哟，合着你这是有备而来啊。

    “人在哪呢？”

    “不才，正在府邸之外。”

    乌子仲蒙了，这么快么？真的不按套路出牌啊？

    该不会就是荀姬吧？

    “那还不把他带进来？”

    “稍等，我这就去。”

    看着扶苏离去的背影，乌子仲冷冷一笑。

    “呵呵，朋友？恐怕是拼头吧。”

    但是为了自己的计划，乌子仲并没有揭穿。

    片刻之后，一个女子缓缓跟在扶苏后面走来。

    这就是荀姬么？长的也不错啊，扶苏你有口福了。

    只不过乌子仲知道，荀姬并不是真心地，否则轮得到他？

    “郎中令，这位就是我那朋友了。”

    一边说着，扶苏脸色绯红，乌子仲明白过来了。

    “咳咳，你这个朋友不错啊，撒时候请我喝顿酒啊？”

    这话很明显了，荀姬和扶苏都知道了乌子仲猜出了他们什么关系了。

    “咳咳，还不知道呢。”

    这时候，荀姬走了上来。

    “小女子见过郎中令。”

    样子十分文静，一看就是大家闺秀有教养。

    但是只有乌子仲明白，这女的可不是什么好人啊。

    “呵呵，别客气随便坐。”

    “来意我已知晓。”

    乌子仲简单的一眼就看出来了荀姬的不同。

    脸色虽然红光满面，这是因为功力深厚。

    但是在这红光之下却是出现了层层阴暗的死气。

    这正是瘟疫导致的啊，只不过这只是刚开始，没有爆发出来罢了。

    荀姬说道：

    “最近小女子身体不适，但是却不知原因，听闻郎中令乃是真正的神医。”

    “所以特来请教，还望郎中令出手。”

    不知原因？你他么当我傻啊。

    “呵呵，没事，来，我来把把脉。”

    乌子仲把手伸了出来，这让荀姬尴尬了，男女授受不清啊。

    “呵呵，没事。”

    扶苏在一旁安慰，荀姬这才伸出了手。

    郎中令把脉的一瞬间，脸色不对了。

    这就把荀姬吓住了。

    “郎中令，有什么发现？”

    “咳咳，稍等，稍等。”

    乌子仲很是诧异，中医把脉的时候，不怕中医笑，就怕中医皱眉头啊。

    荀姬啊，你这家伙，你们俩玩的时候就没有什么措施吗？这都怀上了啊。

    片刻之后，乌子仲把脉结束了。

    “咳咳，好了，样子不太乐观。”

    “啊？敢问小女子身患何疾？”

    乌子仲叹了一口气，也是装摸做样。

    “有一个好事和坏事，你们要听那个？”

    啊？这..还有好坏？

    扶苏拱了拱手说到：

    “还望郎中令如实相告。”

    乌子仲的行为让他们不安定了。

    “咳咳，这个好事吗，就是姑娘啊，你有喜了啊。”

    啊？

    “有喜？”

    扶苏和荀姬同时大骇，这他妈还有喜？

    一时之间两人的表情各不一样。

    扶苏激动，但是荀姬脸色不好。

    这怎么会怀上呢，以后该怎么办呢？

    “郎中令，那么其他呢？”

    听到有喜，扶苏也是高兴。

    “至于另外其一个坏消息那就是，姑娘啊，你染上了瘟疫。”

    “啊？瘟疫？”

    这一次轮到荀姬害怕了。

    荀姬哭了。

    “还望郎中令出手相救啊。”

    当然要出手相救了，不然计划怎么进行？

    不过你这演的也太像了吧。

    “别急，待我开两副药，一副保胎，一副治疗瘟疫。”

    随后，乌子仲刷刷刷的写完了并叮嘱道。

    “记住了，这一副是保胎的，这一副是治疗瘟疫的，自己去抓药把，拿回去熬成药汤连续七天，瘟疫自会解除。”

    听到这话扶苏和荀姬彻底的激动坏了。

    “多谢郎中令，多谢郎中令。”

    扶苏更是急忙行礼，乌子仲摆了摆手：

    “别客气，我和你老子关系那是没的说，我必须要出手啊。”

    一瞬间，扶苏心中再次不好了。

    你他么和我父皇都称兄道弟了，这关系当然没法说。

    “行了回去吧，我还有事情，就不留你们吃饭了。”

    “是是是，多谢郎中令，我等这就离开不打扰了。”

    看着俩人离去的背影，乌子仲露出了冷笑。

    “好小子，不错啊，但是注定了你没好下场。”

    “我的药，可不是那么好吃的。”

    这药的确可以治疗瘟疫，但是也可以随时再次爆发出来，而且一旦第二次爆发，那么必定会是一次大地震。

    乌子仲的药，仅仅只是压制，诸子百家可没那么好心。

