    第250章是谁这么想不开？

    土蛋撇撇嘴，“哪家还不是看上慧姐在鸭厂上班，每个月有工资拿，被慧姐拒绝了，又传说慧姐眼光高，也不看看年纪多大。”

    “是我们大队的，哪婶子是一个最会说东说西，他儿子以前是村里的混混，之前还打过鸭厂的注意，听说昨晚上出门喝酒了掉沟里了，摔断了腿。”

    摔断了腿？

    赵娇娇猛然想到，这有可能是反派干的，这反派可是非常记仇的。

    不过如果有人说她的兄弟姐妹，她也会想办法，暗算对方一回，还让对方找不到证据的。

    “哪婶子还说是凌大哥打的他儿子，可昨晚上凌大哥跟建国哥一起在鸭厂那边，到半夜才回去，就是因为季知青他们没有回来，替季知青他们守着。

    不，这事跟凌云瑞有关联，不过建国哥成了他的证人。

    “最后满大队骂，最后还是大队长说，她在骂，直接扣他们家一个月的工分，才让哪婶子闭嘴，自认倒霉。”

    “姐，赵芳芳居然被人相中了。”土蛋对赵芳芳印象可是很深的，想要欺负他姐，最后被他姐怼回去了。

    “啊，她被人相中了，到底是谁这么想不开？”赵娇娇这话脱口而出，然后与土蛋相视一笑起来。

    “我听婶子们说，那一家的老幺要结婚了，但是大哥没有结婚，后娘怕她的亲生儿子被说，就先给继子娶媳妇，听说彩礼三十块呀？”

    去年有的人家，一年都不止挣了这一点钱。

    “隔着我们大队两个大队，是大舅他们隔壁大队，如今就看赵芳芳同不同意了。”

    赵娇娇瞥了一眼烧火，有继续说起大队上的八卦之事。

    “妇女主任的大儿媳妇又生了一个女儿，她大儿子在鸭厂上班，她自己也是妇女主任，不敢闹出什么幺蛾子，认命给她大儿媳妇坐月子。”

    这些都知道？

    两姐弟说着话，热水也烧好了。

    “土蛋，等一下你去摘一些叶子回来，做绿豆腐。”

    “行。”

    赵娇娇洗澡之后的，回到房间躺着都不想动了。

    两个小的忙着做绿豆腐，之前他们可是见到赵娇娇做过好几次的。

    “姐，知青所有闹事了，你不知道哪几个新来的知青，嫌弃大队给他们干的活太重了，老知青干着轻松的活。”

    啊？

    她放暑假这几天，都忙着，没有去过知青所，不知道有知青来。

    “新来了几个知青？”

    “四个，三个女的一个男的，他们不是在一起吃饭，那个男知青跟着老知青一起吃饭，三个女知青一起吃饭。

    “之前不是在鸭厂上班的知青下班回知青所，把一些鸭肠什么带回去弄干净炒，哪三个新来的女知青就吵，还闹了起来。”

    赵娇娇拧着眉头，“这三人怎么那么虎？”还以为这是在家里吗？

    他们下乡这里，当初李知青他们可没有闹，因为知道，就是闹，他们还是要干活的，不可能因为你闹了，你的活就不用了，这是不可能的事情。

    “姐，我跟你说．．．．．．．”

    赵娇娇洗了一个澡，又躺了一下，也听到了这些八卦，整个人都觉得轻松了。

    (本章完)

