    虽说皇甫嵩和佩伦尼斯都没有交流战争之外的任何事情，但是佩伦尼斯也是人精，能被皇甫嵩带到身边的都是重要的人物。

    这些人物盯一盯，无论如何都没有坏处。

    尤其是皇甫嵩身后的那个年轻人，佩伦尼斯之前的印象也就是一个较为优秀的年轻人，但这个时候能被皇甫嵩带在身边，那肯定就不是一个简单的，能随意忽略的对象。

    “祖父，这人叫寇封，我以前在大不列颠的时候和他打过。”斯塔提乌斯眼见佩伦尼斯指挥情报人员整理寇封的相关信息，于是站出来开口说道，“他的年纪和我差不多，是个内气离体，还有军团天赋，哦，对了，还会指挥军团。”

    佩伦尼斯闻言双眼一亮，然后看了看斯塔提乌斯，自己孙子啥情况，自己很清楚，绝对是天纵之才，而结合斯塔提乌斯所说的话，以及寇封的年龄，佩伦尼斯有些嘀咕。

    这配置，结合这个年龄，看起来有些像是皇甫嵩那个老货的孙子。

    “安尼亚，这个人就是你的对手了。”有了这个想法之后，佩伦尼斯将手上录到的影像交给一旁的安尼亚。

    “斯塔提乌斯，寇封强吗？”安尼亚有些好奇的询问道，她已经记住了寇封的样子，接下来要做的就是将对方打死，第一次率兵上战场的安尼亚，很有些斩将夺旗的激动感。

    虽说是一个妹子，但是这妹子的爱好和男性没有任何的区别，对于在家里绣花没任何的兴趣，相当喜欢战争，正史也算是罗马历史上绝无仅有的有统兵经验的皇后了。

    “挺强的。”斯塔提乌斯嘀咕道。

    安尼亚看了看蒂塔提乌斯，这家伙能说强，那就相当不弱了。

    “你去对付他，刚好他的军团天赋是力量整合，你的精锐天赋也是，从不同的角度去认知了解，也是加强自身的一种方式，浮步天赋的上限太低了。”佩伦尼斯看着安尼亚教育道。

    安尼亚对此并没有辩驳的意思，和佩伦尼斯辩论没有任何的意义，也解决不了一丢丢的问题，还是等自己强大了一些之后，再行和佩伦尼斯辩驳，最好能打过佩伦尼斯的时候，再辩驳。

    另一边，皇甫嵩也在安排，今天窥视了罗马的顿河营地，皇甫嵩非常满意，袁家的斥候还是很不错的，资料情报什么的，和现场看到的近乎相差无几。

    “张颌，明天你作为先锋，直接踏罗马辅兵的营地。”皇甫嵩非常果断的给张颌下令道。

    “交给我就是了。”张颌非常振奋的下令道。

    “许攸，明天固化玄襄交给你了，之前在路上我也告诉你那些佩伦尼斯速成的双天赋的缺陷了，针对性的建立玄襄军阵总没有问题吧。”皇甫嵩看着许攸随口说道。

    许攸点了点头，表示没问题，这要是做不到，那就太看不起许攸了，作为地上神国的建立和设计人员，许攸在玄襄上的造诣绝对是当世第一流的人物。

    “有多余的力量没，有的话，给全军加防御强化的效果。”皇甫嵩眼见许攸如此自信，当即开口又补了一句。

    “防御强化天赋，没问题。”许攸想了想这个难度不大，多余的云气做个防御强化还是没问题的。

    “做一个有余力，就再加一个。”皇甫嵩毫不客气的追加道，许攸沉默，这就有些难了。

    “我们有必要搞一个防御加持之后，再追加一个防御天赋吗？”许攸觉得他需要了解一下皇甫嵩的思维。

    “生存最重要。”皇甫嵩言简意赅的说道，“你就说你能不能做到就行了，指挥交给我就是了。”

    “做倒是能做到。”许攸估测了一下，毕竟是在顿河旁边搞云气固化，他的地上神国做了半拉子，但是贯通水脉地脉的计划并没有彻底失败，所以从顿河里面抽出来一部分的云气什么的，没问题。

    “那就行了。”皇甫嵩对于接下来的话没任何兴趣，直接打断了。

    许攸张了张口，最后还是闭嘴没说难度。

    实际上皇甫嵩如此主动的拉高防御就是为了减少损失，因为别看他之前那么嘴硬，但皇甫嵩很清楚，自己攻打罗马的顿河营地，大概率会无疾而终，因为佩伦尼斯不是吃素的，这玩意儿并不好打。

    打掉外围的罗马蛮军，然后冲击核心营地，皇甫嵩有点自信，但是想要打下佩伦尼斯驻守的核心大寨绝对没有可能。

    所以皇甫嵩特意带来了大半的盾卫，又让许攸给搞好防御强化，要的就是拖时间，纯防御兵种虽说杀伤能力不强，但是用来拖时间的话，非常有效。

    至于张颌率领重骑卫打头，那不过是为了伪装出汉军要强行踏阵的样子，让罗马信以为真，也让汉军其他的将校同样信以为真，保证士气的同时，让罗马产生误判。

    我皇甫嵩如此优秀，你们甚至都认为我皇甫嵩是军神衰老之后的状态，那么我做出攻打你们罗马核心营地的气势，拉出重骑兵进行碾压，全军随重骑兵突击，佩伦尼斯会怎么想？

    罗马人会认为我皇甫嵩其实只是在打掩护装腔作势吗？毕竟重骑兵在前，重步兵随军突击，妥妥的强攻踏阵阵型，罗马会怎么应对？

    别的不说罗马肯定会将主力拉过来挡住皇甫嵩，而且绝对不会像之前作战那样，小规模的投入兵力，然后左右观察试探，而是会在一开始就投入相当规模的主力。

    这样等重骑卫完成战略目标，调头跑路之后，投入大量兵力和汉军重步兵纠缠在一起的罗马，想撤都不可能撤的下来。

    更重要的是，不管是罗马重步兵，还是汉室盾卫，之前经历的事实都证明了一件事，那就是当双方搅合在一起之后，不管是汉室，还是罗马，其实都很难击杀对手。

    “蒋奇，你率领改装战车在大军的后方，但是不要主动出击，随时等我的命令，我让你出手，你就给我在第一时间率兵突击。”皇甫嵩叮嘱完许攸之后，扭头看向蒋奇。

    蒋奇闻言点了点头，表示等时机一到，他就会冲入战场，给战场来了一个一锤定音。

    皇甫嵩闻言，点了点头，一副蒋奇说的很对的表情，实际上……

    皇甫嵩的意思是让蒋奇率兵在后方做准备，而罗马知道有这么一个战车军团存在，就会进行戒备，等双方都打的很疲累，可由于双方的主力都是重步兵，长时间的对抗，并不会并不会造成太大的损失。

    在这个时候，有这样的力量介入战场，很大可能会结束战争。

    当然这种结束，并不是打赢了或者打输了，而是双方都累趴下来，而且都没办法完成己方的战略战术目标，本身就在等实际鸣金收兵，其中一方递出来这样一个台阶，大家也就直接散了。

    当然皇甫嵩是不会将这种计划告诉蒋奇了，任由蒋奇以正常将校的思维去推测就是了，反正也没有什么影响。

    “瓦列里，重斧兵重新编制完毕之后，实力比之曾经可有下滑？”皇甫嵩开口对着瓦列里询问道。

    当然是有下降的，只不过经由皇甫嵩的重整之后，实力下滑的不太明显，依旧可以承担攻坚任务。

    “重斧兵已经整编完毕，全军静待命令。”瓦列里用汉语字正腔圆的回答道。

    “你率领重斧兵和凯尔特骑士从这边切进去，这边主要是日耳曼人和凯尔特人，都是第二十鹰旗军团从大不列颠那边带过来的双天赋，哪怕是天变，他们依旧有不少的骨干维持了双天赋。”皇甫嵩指着罗马营盘的某一个边角说道。

    那边其实是罗马营地外围的一个咽喉位置，相当致命，只不过皇甫嵩想要执行别的战术，并不想走那边，所以让瓦列里和凯尔特骑士去攻打那边。

    对于这些同为三大蛮子，曾经还联手对抗罗马，但是现在背叛了联盟，投靠了罗马的家伙，瓦列里和凯尔特人都是很不爽了，毕竟没有什么比叛徒更可恶。

    所以在听到皇甫嵩的安排之后，瓦列里可谓是跃跃欲试，他们斯拉夫人就算是对上罗马主力鹰旗都不怵，更何况区区被打断了脊梁的日耳曼人和凯尔特叛徒。

    “你小心一些，那些人不好对付，作为投降派，他们也算是被罗马精挑细选出来的，不乏有双天赋，甚至有部分还掌握了凯尔特骑士的力量。”皇甫嵩给了寇封一个眼神，寇封作为过来人当即开口道。

    “放心，交给我就是了，打罗马主力鹰旗，现在可能还有些不行，但是锤日耳曼蛮子，以前我们用石斧的时候，都能锤的的他们脑浆四溅，现在更不是问题。”瓦列里非常自信的开口说道。

    不过这话也没错，同为三大蛮子，斯拉夫的装备最垃圾，但就算是这样，依旧能和日耳曼蛮子同列，现在换了更好的装备，打日耳曼蛮子问题不大。

