    直到柳子墨的身影彻底消失，柳映雪这才猛地松了口气，身子瞬间瘫软了下去，直到这时她才发现，背上早已被汗水所浸透。

    柳子墨的压迫感着实恐怖，那种无处不在的阴寒感觉几乎要让人窒息，甚至升不起半点反抗的念头来。

    小半晌，柳映雪才缓过劲来，但随之而来的却是疯狂涌动的怒火！

    这就是所谓的哥哥？！竟然敢在大半夜的闯进自己的闺房，还掐着自己的脖子威胁？！

    她柳映雪何曾受过这样的屈辱？！

    不管是柳子墨也好，武泽辰也罢，这些男人一个个的都不把她放在眼里，要知道她可是名满京城的才女！还有谁能比得过她？她又何曾让人这般轻视过？！

    总有一天，她要让这些男人都臣服在她的裙下！

    柳映雪越想越是怒火中烧，脸上是从未有外人见过的扭曲模样，眼中透着阴毒之色，转眼间就把屋子里的东西砸了个精光。

    对那些摔得稀碎的值钱物件，她却是半点都不放在心上。

    看看如今夏洛潼那女人身上的衣裳，哪件不是极其珍稀又昂贵的？只要她能坐上安亲王妃的位子，这些东西又算得了什么？

    好一通发泄之后，柳映雪这才坐回床上喘息，丫鬟们则是在一旁收拾清理，她们早已习惯了柳映雪的这副面孔和脾气，但却是半点不敢乱说，也不敢有任何抱怨，对于这大半夜的到底发生了什么事，更是不敢过问，否则她们的下场只怕是比起这些摔碎的物件也好不到哪儿去。

    看着丫鬟们收拾，柳映雪的脑子里却是琢磨起了刚才的事。

    柳子墨如此生气地来找她，这就说明夏芷露和江欣应该是得手了才是，但柳子墨虽然生气，可却又好像有点没到那预期的点上，总觉得还有些不够。

    难道这中间还出了什么变故不成？

    又或者，柳子墨其实并没有像自己所预想中的那样喜欢夏洛潼，所以没有气愤到自己所预想的那个程度？

    柳映雪忽然好奇了起来，她很想知道夏洛潼现在到底如何了，晚上究竟发生了什么事。

    可眼下这沉沉夜色，虽然隐蔽，却也让她束手束脚，一来如此天色她不好打听消息，二来她若是在这样的夜晚有所动作，必然会引起柳子墨的注意。

    她知道，柳子墨极有可能是无法确定晚上那事到底是不是自己做的，所以刚才才会用那番话诈自己。

    如果柳子墨确定了自己就是幕后黑手之一，那一定不会如此轻易放过自己的，说到底，刚才柳子墨也不过是掐了自己一会儿，说是惩罚，倒不如说是威胁震慑。

    如果自己这时候派出人去，必定会引起暗中关注自己的柳子墨的注意，到时候可不就是不打自招了？

    所以即便柳映雪再如何焦急地想要知道事情的情况，也只能等到第二天天亮的时候再派人出去查探。

    可等到了第二天天色大亮的时候，还不等她派人出去打探，那相关的消息，就已经争先恐后地传入了她的耳中，直接把她给轰炸得呆住了！

    柳映雪怎么都没有想到，事情为什么就发展成了这般连她都看不懂的模样了？根本与自己所预想的完全不同！

    次日一早，天空刚露出些许鱼肚白，南大街附近的一处小倌馆内，一名公子摇晃着从身下的小倌身上爬起来，宿醉让他有些头痛，整个人都有些昏沉。

    他摸索着穿上了衣裳，一边晃着还不太清醒的脑袋，一边走向隔壁的房间，准备叫上同伴一起离开。

    然而刚到隔壁雅间的门口，他却忽然察觉出些许不对劲来，这屋子里头怎么还有些许那动静隐隐传出？难不成这家伙一晚上没睡？

    而且他好似还听到了女子的声音，可这里是小倌馆！难道同伴偷偷带了姑娘进来？！这若是让老鸨知道了，说不定会有点麻烦呢！

    他不甚放心地叩了叩门，发现里面的人并没有回应自己，像是全神贯注地忙那事儿一般。

    他当下就有些急了，试着推了推门，发现房门竟然没关！

    他没忌讳那么多，直接推门进了屋中，原本打算阻止同伴，却看到了让他此生难忘的一幕……

    一名女子正与五六名男子纠缠在一起，画面实在不堪入目！

    他着实被吓了一跳，下意识地惊叫了一声，但紧接着，他慌忙在那群男人里头寻找了起来，却发现没有找到自己的同伴，正疑惑间，他的目光恰好扫过了那女子的面容……

    “啊——！你……你！你怎么会！？”

    他几乎是瞬间就认出了那女子的身份，但随之而来的惊恐却让他再也忍不住地惊叫出声，嘴巴张得老大，脸上布满了震惊和难以置信的神色！

    许是听到了他的惊叫声，女子下意识地想要转头朝他看来，他当即惊醒，想到这女子平日里的猖狂作风和家世背景，如今被他瞧见了这等事还得了？！定是要被记恨上的！

    他再不敢停留，拔腿就朝门外跑，甚至出了房门都没停下，顾不上那些好奇朝他看来的客人和小倌们，甚至都顾不上寻找他那个同伴，脚下不停地一路跑出了小倌馆！

    但他刚才的惊叫声本就已经引起了不少人的注意，此时又如此惊恐地落荒而逃的模样，立刻就勾起了所有人的好奇。

    众人纷纷朝那屋子围去，才刚靠近房门就听到了里头的动静，自然也听到了那女子的声音，一时间众人面上的神色都有几分怪异，纷纷下意识的看向一旁刚赶到的老鸨，果然就瞧见那老鸨沉下了脸。

    老鸨当先迈出了步子，众人见状亦是纷纷跟上，结果当众人进了屋子后，立刻传出了阵阵吸气声和惊叫声！

    谁能想到竟会看到这样一幕？！而且那女子竟然还是京中颇有名气的江家嫡孙女江欣，她这张脸可是有不少人认得的！毕竟得小心着不能招惹了她！

    可即便江欣平日里再如何张扬跋扈，名声再不好，但任谁也想不到竟会做出这样的事来！

