    “立刻用一切手段，弄清楚那支海族大军的去向，还有、弄清他们的状况。”

    “快快快，立马探索那支该死的海族大军情况。”

    “跟乾国联系，他们跟虎王关系最好，一定是第一个知道海族大军情况的。”

    ······

    各联盟国高层几乎同时下达相似的命令。

    那支海族大军显然已经成为他们所有联盟国的心头病。

    这是第一个，他们真正用核武器都难以对付的强敌。

    比起当初的深渊入侵者，要更加难对付，直接威胁到全球。

    实力极其强大。

    其实他们有心直接问那位虎王的，但是对方刚刚经历一场大战，现在正在回家的路上。

    哪怕再着急，也不会蠢得在这个时候打电话过去问。

    包括董平涛他们，他们反而更不会。

    就连各联盟国下着命令时，箕国边境，那团乌云雷电早在大战时，就已经不再扩大。

    现在更是直接快速散去，淹没了大片箕国领土的海水，也开始迅速地退去。

    可以说，这是各联盟国确定谁胜谁负、最有利的根据。

    如果他们不是基本确定了是虎王胜利，他们就不会是关心那支海族大军伤亡如何？

    而会是立马商议、如何对付那支海族大军了。

    各联盟高层热热闹闹，新诞生的箕国高层、乃至民众，都已经陷入了死里逃生、劫后余生的兴奋之中。

    李富星、朴国昌等人一商量，马上加大宣传规模，要以最短时间，让民众接受虎王陛下，已经成为他们效忠的对象。

    外界的纷扰，王虎现在都不在意。

    没有着急独自飞回虎王洞，而是带领着黑凡他们一起，一边赶路，一边直接用灵石恢复神力。

    同时，也在思索着对策。

    这件事，可还远没有完。

    等回到虎王洞，让黑凡他们大部分回到离赤世界，王虎走回了房中，看到已经彻底平静下来的憨憨。

    一直绷着的冷漠威严脸上，露出了笑容，快步走过去，边走边道：“我回来了。”

    说完时，就已经走到了床上，搂住了自己老婆柔肩。

    一种轻松的舒服感觉油然而生。

    这种大战一场后，有老婆等着回家、回家后还能抱住自己老婆的感觉，实在太好了。

    帝白君故作平静，看了眼这坏家伙上下，没瞧出什么伤势，又松了口气。

    好像不在意的随便问了句：“有没有受伤？”

    “没有，那些小爬虫是有些手段，我没能拍死他们，但是想伤你家夫君我，他们还差的远。”王虎挑眉笑道。

    帝白君微瞪了眼，颇为嫌弃：“吹吧你。”

    “我可没吹。”王虎重重一口亲在老婆娇嫩的脸庞上，轻吹了口气，满脸的自信。

    继续说着：“要不是我不想受伤着回来见你，那些小爬虫一个都别想跑。”

    帝白君撇撇嘴，翻了个白眼，更为嫌弃地挣扎了下，而那力道还不如大宝小宝的挣扎，结果当然是没能挣扎出去。

    “不跟你瞎扯，记住，以后没必要，别莽撞的就拼个你死我活，知道吗？”

    说着，帝白君脸色认真了起来，很是郑重的瞪向了王虎。

    王虎确实险些没笑出声来，眼神有些古怪的看着憨憨认真的小模样。

    忍不住露出笑容道：“你这是在说我？还是在说你？你忘了当初是谁不要命的非跟着我、要拼个你死我活？”

    帝白君绝美的脸蛋一下子就红了。

    王虎津津有味的看着，打完一架回来只感觉胆气大涨，继续笑道：“不过也多亏了这样，我才能多了一个这么好的妻子，一双这么可爱的儿女。”

    “啊！”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    “混蛋、你去死。”

    帝白君羞恼的叫了声，双手一推，一脚踹在了王虎胸膛上。

    “轰！”

    整个山洞一声轰鸣。

    “咳咳。”

    王虎清醒了，有些飘了。

    连忙装作咳嗽两声，神力涌出，将塌陷的山石再压回去。

    然后一脸真诚的‘我错了’的表情，走回床上。

    “白君，我错了。”

    双手轻轻放在脸色冰冷，很明显的‘我生气了’的憨憨肩膀上。

    “哼。”

    帝白君冷哼一声，头偏了下。

    王虎一脸宠溺笑容，从后面将憨憨抱在怀中，柔声道：“好了不生气了，我真的知道错了。

    是我性格太鲁莽，以后只要不是必要，我肯定不跟强敌拼个你死我活。”

    “你还说。”帝白君扭头，凶巴巴的瞪着。

    “好好，我不说了，不说了。”王虎脸色一肃，真诚道。

    又是一声轻咳，说起正事：“白君，这次的事情、还没有到结束的时候。”

    一听，帝白君眼中的羞恼退了不少，也郑重起来，明眸看着眼前的坏家伙，意思是继续说。

    王虎了然，接着道：“这一战，那些爬虫的确出乎我的意料，那个覆海大阵挺强。

    我没输、但也没赢，只能说占了些优势，却也奈何不得他们。

    他们也一样，所以退去了。

    应该是想回去找能对付我的手段，接下来，有可能直接再来对付我，也有可能不再从箕国入侵，而是选择其它的方向。”

    帝白君微微皱眉思索，语气坚定道：“那他们再来，我跟你一起。”

    说完，看着王虎更加坚定道：“大宝小宝他们就先藏起来，没什么大事。”

    王虎看着憨憨不容置疑的模样，心里暖暖的，知道这是在担心他的安全。

    微笑着将她搂在怀中，温柔道：“放心，不管怎么样，我都不会有事的，我向你保证，不用担心。”

    帝白君被说的有些不好意思，强硬道：“我是看不惯那些爬虫嚣张。”

    王虎笑笑不多说，如果哪一天憨憨不嘴硬了，那才是奇了怪了。

    见王虎不说话，帝白君忍不住了，伸手拧了下那不怎么老实的手，固执道：“听到没有，我要去。”

    王虎不慌不忙的道：“我其实已经有了应对方法。”

    “什么方法？”帝白君将信将疑道。

    “这还要问你。”王虎看着不解的憨憨，认真道：“还记得生生珠吗？那生生珠、对我现在有用吗？有多大用？”

    帝白君立刻明白了，想了下道：“对你现在肯定是有用的，但是有多大用，我也不能确定，只能用了再说。

    你是想用它提升实力？”

    “对。”王虎点下头，自信道：“最好的应对方法，就是提升实力。

    只要我的实力提升到一定程度，那些爬虫不管有什么手段，都没有用。

    这一次，只差一些，我就能打破他们的覆海大阵。

    用了生生珠，提升一些实力，我就有把握，把他们全部拍死。”

    帝白君有些不信这坏家伙说的，很可能就是故意这样说的，目的就是不让她跟着去。

    “放心好了，我又怎么会骗你呢？”王虎一副理所当然的样子说道，将憨憨搂的更紧。

    顿了下又颇为严肃道：“也不能跟你多说了，那些爬虫随时会来，我要立马闭关，使用生生珠。”

    帝白君一听，顿时就像起身，又被王虎强行按住了，柔声道：“不要着急，也不差这一时半会，让我多抱一会。”

    帝白君有些羞涩的目光闪烁了下，还是没有再动。

    足足抱了十几分钟，终于，在帝白君第五次的催促下，王虎不舍的松开了怀抱。

    帝白君为此嫌弃的瞪了眼，只是一扭过头去，那就勾起的唇角，似乎在显示着什么。

    王虎没看到，拿出手机，给李爱民打了个电话。

    “虎王阁下、你没事吧？”接通电话，李爱民第一句就说道。

    “无事。”

    王虎神色一变，从刚刚的温柔宠溺，变为了冷淡。

    “没事就好。”李爱民真心说道，他的确就是这样想的。

    王虎不在意，继续道：“刚才一战，本王只是占了些优势，彼此奈何不了对方，所以他们退去。

    他们的损伤不大，你们自己注意。”

    说完，直接挂断了电话。

    李爱民轻吸一口气，神色中满是凝重。

    连虎王都奈何不了对方吗！

    而且损伤不大~

    眉头紧锁，立马通知董平涛。

    几分钟后，董平涛召开了十一联盟国会议。

    将王虎的话，如实说出。

    顿时，本就通过自己手段，探知到许多情况、心情沉重的各位领袖，更加沉重了。

    “那现在怎么办？连虎王阁下都奈何不了对方，我们又不能轻动核武器，等他们再来了，我们又该如何应对？”倭樱国领袖第一个忍不住严肃的开口道。

    众人沉默，安静一会，北看看众人，肃声道：“也许能将他们引到远些的海域中去，再用核武器。”

    “核武器、真的能杀死隐藏在海中的那些第三境吗？”西狮国领袖沉声道。

    众人又是一阵沉默，他们都知道，对付第三境中的强者，唯有爆炸时，中央地区的高温，才能杀死他们。

    可这个中央地区对于第三境来说，太小了。

    只要让他们提前反应过来，就能躲避开。

    所以对付那样的强者，就只能用大规模的核武器、覆盖性的轰炸。

    但这次的对手，是龙族，是擅长于使用水的龙族。

    他们藏在海下，又隐身了，核武器不能锁定他们，在海下爆炸，真的能杀死他们吗？

    哪怕众位领袖不是强者，却也能猜到那个答案。

    只有一个办法，才有可能杀死他们。

    就是用足够多的核武器，试着去杀死他们。

    但问题又回到了原点，太多的核武器一同爆炸，影响太大了。

    反正就是一个死循环般，而且就算不管影响，他们其实也清楚，并没有把握真的杀死那些神体境。

    只能尝试着去做。

    “必须再与虎王阁下提前达成协议，请他随时出手。”倭樱国领袖打破了安静，那种沉重的压力，在他身上体现的淋漓尽致。

    说着，看向了董平涛。

    众人随着看去。

    董平涛沉稳道：“虎王阁下是该请，我们稍后就商谈诚意。

    龙族大军实力非常强大，大家都看到了。

    如果下次，他们的目标不是虎王阁下的领地，是我们的话，我们的诚意，大家应该清楚。”

    众人纷纷点头，如果下次龙族目标不是虎王的领地，他们的诚意自然要足够重。

    “我看，龙族下次的目标如果不是虎王，是谁、谁就承担五成的诚意，剩下的，大家各联盟国平分，如何？”

    特巴京这时开口道。

    董平涛、北、还有倭樱国领袖眉头皱起。

    不过其他几位领袖立马点头，都表示同意。

    董平涛三人也不好多说什么了，这也算是一种默契。

    没办法，就看谁倒霉。

    特巴京见此，继续道：“如果龙族的目标是虎王的话，我们就尽全力，配合虎王、消灭他们。”

    众人再次表示同意。

    又商量了一会，把诚意的总数定下，会议散去。

    众领袖现在都很忙，如今世界的入侵者，可远远不止龙族。

    一些异世界的入侵者，从来就没有停止过入侵。

    各联盟国为了争取更多的时间发展、整顿新加入的人口、国家，只能尽可能拖延这些入侵者的脚步。

    所以核武器每天都没有停止过发射。

    只是龙族实力相对来说最强，闹出的动静最大，可能造成的危害最严重，因此各领袖才为此接连举行会议。

    会议结束后，董平涛打王虎的电话，准备商议再次请他出手的事情。

    电话接通。

    “有事？”

    仿佛明月般高高在上的冷傲、霸气声音响起。

    董平涛微怔，随即反应过来：“是虎后吗？我是董平涛。”

    “有事就说。”虎王洞中，帝白君冷淡道。

    对除了王虎、大宝小宝之外的存在，她一向都是不想理会，尤其是对外族。

    而且那种傲，那种清冷，就好像是骨子里天生的。

    没有故意，就是本性。

    只有对那么一个经常让她生气的坏家伙，有所例外罢了。

    董平涛又是愣了下，只感觉这比虎王都要冷傲的多。

    不过适应能力很强的他，毫不在意，没有任何异样般，直接开始说起正事。

    （第三章，谢谢支持，第二章章节名字操作错了，也改不了了，还有就是均订掉了，还有5215，可能是这两天的更新问题，我会尽快调整的。）

    ········

