    第七天，一场流星雨降临到紫薇星上。

    只不过掉下来的不是陨石，而是无数球形的测试仪器。

    政府已经通知过了，所以普通民众只是感到好奇，并不恐慌。

    毕竟经历了【诺尔】的神力侵蚀，又坐了一回超大型太空摩托，整颗星球都被搬到不知道什么地方，民众们的神经也变得大条了许多。

    这些球形仪器比之前送给军方测试的那个更复杂，上面安装了动力装置，可以自行平稳着陆，不需要中子战星用引力场牵引。

    “这就是居委会说的测试器？”

    “看上去没什么危险。”

    “要不试一试，免半年水电费呢。”

    测试是自愿的。

    因为担心中子战星在测试仪器上做手脚影响民众的精神，所以政府不强制民众参加测试，而是发放一些福利吸引一小部分民众主动参与测试，他们只要获得一个合理范围内的平均值即可。

    所有参与测试的民众都会记入档案秘密监视，以求万无一失。

    正如预料的那样，尽管有一些小福利，但真正被吸引到愿意尝试这个新鲜玩意儿的民众并不多。

    所有人都知道这是外星仪器。

    大家都爱看热闹，但不愿意凑热闹，最后只有很少的民众参与了测试，大概千分之一。不过在紫薇星十几亿人的庞大人口基数上，千分之一也有一百多万人，足以得出一个合理的平均值了。

    唐煊站在一枚落在军营里的测试器旁边阅读战斗力榜单。

    榜单分为两部分。

    一部分是所有测试者中的前十名。

    在这个榜单里，唐煊的十八万分鹤立鸡群，剩下九个外星人加起来也没他的零头多。

    另一部分就是三个文明的平均战斗力排名。

    这个榜单里紫薇星倒数第一。

    另外两个文明都是生物文明，民众平均战斗力是紫薇星这边的四倍多。

    第一名是昨天抢到第一轮技术的那个文明，比第二名稍微高一点点。不过数据还在波动，最后不一定是谁第一。

    “基因技术果然有可取之处。”林婉感叹道，“可惜联邦不允许深入研究。”

    唐煊耸肩：“也不是完全不让研究，不是有很多药企和医疗集团吗？”

    林婉摇了摇头，她笃定地说道：“联邦的顶级人才不是在联邦科学院就是在我们家，外面那些家伙根本研究不出什么。”

    说着说着，林婉的眼底忽然露出一抹失落：“唉，不知道爸爸现在在做什么，有没有派人来找我。”

    唐煊轻声道：“安啦，我们很快就能回去了。”

    林婉很快振作起来。

    “这个排名对我们很不利，虽然我们不打算......”林婉看着榜单感到有些担心，“但排倒数第一，不会直接丧失参加后面试炼的资格吧？”

    唐煊抿起嘴唇：“至少会要我吧。”

    十八万分！

    如果中子战星的智能主脑想换一具身体，再没有比他更合适的了。

    无论如何他也不会被淘汰。

    林婉眨了眨眼睛：“你要一个人去冒险吗？”

    她这时才发现自己忽略了什么。

    她应该参加测试的，不然接下来可能无法陪在唐煊身边。

    “放心吧，我上头有人。”唐煊满不在意地说道，“我知道你想干什么，你不要添乱呀。”

    他什么都不怕，就怕林婉突然脑子里哪根筋不对劲非要参与测试，然后跟他一起面对中子战星智能主脑，拖他后腿。

    林婉哼了一声：“我不会的。”

    唐煊调侃道：“不会什么，不会添乱还是不会参加测试？你说清楚。”

    林婉娇咤道：“讨厌！”

    看到林婉的反应，唐煊心中松了口气。虽然林婉也很强，手里有亚神格-西王母，但和中子战星比起来就不算什么了。

    他敢和中子战星对线，也是因为头顶有【极古】，兜里有游戏板，身边有某只真理吃货小团子和一个神秘兮兮的半夏。

    不知不觉，他已经有这么多依仗了。

    中子战星的第一次测试会持续三天，然后所有测试仪器都会被收回。

    不过紫薇星这边只打算开放一天测试，接下来两天他们会告诫所有民众远离那些测试仪器。

    反正已经垫底了。

    在民众们参与测试的时候，紫薇星的外交团队非常繁忙，他们不参与测试，但他们要组织三方文明领袖和科学家代表的网络会面。

    紫薇星科学家慢条斯理地说道：“综上所述，我们有理由认为你们给出的基因编辑技术并不完整，如果你们解释不清楚这件事，我们就不能把你们想兑换的技术交给你们。”

    “这是个误会。”外星科学家紧张地攥着笔，“昨天我们整理资料的时候太仓促，我们会尽快补上缺失部分的。”

    这是误会吗？

    紫薇星科学家并不在意，只要他们及时把缺失的部分补上来。

    “我们要仔细检查你们提交的其他技术，虽然我们有很先进的计算机，但也需要非常多的时间。”紫薇星科学家缓缓说道，“我们向你们提供技术的速度取决于检查你们技术的时间，所以如果你们的技术还有类似的缺失，最好主动补上，不要浪费所有人的时间。”

    外星科学家擦了擦额头的汗。

    “没问题，我们也会自行检查，如果发现了缺失，我们一定会......”

    紫薇星科学家打断了他：“够了，另一个文明的代表正在等我，我们之间的对话就到此结束吧，有事可以通过邮件联系我。”

    外星科学家点了点头：“好的。”

    嗞——

    话音未落，画面已经黑了下来。

    紫薇星科学家很快打开另一个通讯：“抱歉，久等了，你们的技术让我们很满意。”

    “谢谢。”

    紫薇星科学家摆了摆手：“这是一次交易。你们需要的技术已经准备好了，安排人运回去吧。”

    时间飞速流逝，眨眼就过去了三天，测试结果已经敲定了。

    唐煊个人榜首的位置无比稳固，就像紫微星文明垫底的位置一样稳固。所有人都想知道这次测试的结果会有什么影响，而中子战星的智能主脑正要和他们通话。

