
　　林羽这样的自信心当然是最好的，能够做到现在这个样子可不是谁都能做到这一点的，但是小微能够成功的化解所有的难题，并做到眼前这一步，已经非常不容易了，就连小魔女对于这个男人的看法也是有所改变。

　　这个家伙就像是催生一样，之前本身的实力还算不是多么强悍，但是短短时间当中便已经成长到了这种地步，谁能想到接下来的一段时间当中，林羽还能够有怎样的提升，不能想象到这个家伙未来可能根本没有任何极限。天籁小说网

　　而现在已经到达破星境巅峰的林羽便是需要不断的战斗来找到一个突破的机会。

　　只要自己能够再度突破这个境界的话，那么实力水涨船高到时候恐怕整个修行殿当中都很难找到任何一个人是他的对手了。

　　清楚的明白这一点之后，此时的林羽也是更加小心谨慎起来，他相信自己的能力是能够做到很多问题的。

　　小魔女在这个方面表现的也是非常优秀，这一路上他虽然说是没有太多的出手，但是也帮助了林羽做了很多事情如果关键时候不是他出手的话，很有可能林羽并不完全迷失自己。

　　在这个过程当中让自己彻彻底底的疯狂，而现在的他之所以还能够保持冷静变身，因为清楚的明白，身边还有一个小魔女跟着，便是想要通过这样的方式保护身边这个女人。

　　两个人离开潜龙渊之后，便开始继续前进，对他们来说接下来还有很多挑战呢，这个时候必须要保证自己的身体状态是完整的。

　　同一时间也要让自己在这个过程当中能够找到一些解决问题的办法。

　　而之后的这一条路上更是轻松了许多，或许是因为之前的妖龙实在是太过强大了，所以之后的路途当中并没有任何挑战，对于林羽来说，这当然是一个极好的机会。

　　自己吞噬了妖龙之后掌握了一些强大的力量，正好能够趁着这个机会好好的化解这种力量转化成为自己身体的一部分，他一直都在寻找各种各样的方式让自己变得更加强大。

　　正是因为清楚的明白如今的自己已经面对了很多问题，所以在这个过程当中就必须要变得更加小心谨慎，他清楚的明白自己还有很多事情，还有很多挑战没有完成的。

　　小朋友你也是清楚的明白这一点，所以一直都在旁边指点林羽如何提升自己的实力境界，而林羽也是好奇的看着面前的小魔女。

　　虽然说这个女人的实力一直都是一个未知数，但是在他看来小魔女似乎总是能够给自己带来一些惊喜，即便是此时此刻自己已经面临突破。

　　但是小魔女依旧能够成功的指点林羽应该如何去做，很显然他对于这个境界是非常了解的样子。

　　想到这里的时候，林羽非常复杂的看着面前的小魔女用认真的语气说道：“我听前辈的意思应该是对于这个境界非常了解的样子，但是看来您现在这种实力境界和你说的可是完全不同的一个概念。”

　　这也是林羽一直非常好奇的一件事情，最开始的时候他知道小魔女是一个非常强的是整个世界上很难找到什么对手的。

　　但是现在却没有想到竟然会是现在这个样子，从小魔女所表现出来的状态来看的话，他应该算我是怎么样的高手吧。

　　但是如果你说他不强的话，却能够得到整个修行界很多修行者的尊重，同一时间他对于这些事情的了解也是完全常务林羽的想象，此时此刻在看着面前的小魔女。

　　他清楚地明白这个女人的身上一定还有很多秘密是自己所不知道的，如果眼下能够成功，知道这个女人的真实境界到底是怎样的话，对于此时的林羽也算是一个不错的事情吧。

　　只不过听到林羽说出这样一番话来时候，此时此刻的小魔女自是冷冷的笑了一声：“我知道你对我的实力非常自信非常好奇，但是现在最好不要思考这么多的事情，接下来还有很多挑战等待着你呢，如果你想要解决这些麻烦的话，便需要让自己变得更加小心谨慎一些”

　　小魔女当然知道眼前这个男人到底是在想什么，但是对于此时此刻的自己来说根本不是重要的一件事情，他清楚的明白自己能够做到什么，也知道自己接下来将要面对什么。

　　本以为自己或许能够趁着这个机会知道一些什么关键性的线索啊，这些看着眼前的小魔女竟然如此表现的凝重，此时此刻的林羽也就沉默下来了，但是呢，有些时候话并不是乱说的。

　　两个人在这接下来的一段时间当中便好好的调养了一下，所以说魔龙的力量的确非常强大，但是对于此刻的林羽来说，却算不上是什么大补。

　　就这样过去了几天时间，林羽依旧是处在破星境巅峰，他总是感觉自己随时都有可能踏入到下一个境界，但是又感觉自己根本无法做到这一点。

　　“无垢到底是怎么样的一个境界？”

　　好奇地看着面前的小魔女，此时此刻的林羽也不禁想起来，这个境界到底是怎样一回事了，无垢净便是破星境之后的一个境界。

　　但是这个境界到底是怎样一个情况，此时此刻就连林羽也根本不知道。

　　他当然知道到达这个境界的人到底是有多么强大的。

　　想到之前李四所展现出来的可怕力量的时候，林羽自然也明白到达这个境界之后能够做到怎样的事情，但是眼下小魔女似乎并不愿意跟自己多讲太多。

　　“我知道你很好奇，无垢境界到底是怎样一个情况，但是现在的情况并不是那么简单就能够解决掉的，即便是你到达无垢境界，恐怕也很难完全将这种境界的力量完全发挥出来，现在你并不需要知道这么多的事情，你只需要沉浸心来完完全全的解决问题。”

　　请问你知道此时此刻的林羽到底是在思考什么，所以在这个时候必须要让他完全保持宁静，没有如此才能让他的境界完全提升起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百七十二章 机遇免费阅读。https://xs.23sk.com 