    上官紫凝的身上竟然会出现雷霆，并且还有如此大的威力！

    见这一道雷霆没有把朱清灭杀，上官紫凝眼中闪过一丝失望，她强忍着疼痛就是希望朱清能够触动自己体内的禁制，借助禁制的力量斩杀朱清。

    可是朱清肉身比上官紫凝想象的要强大的多，尤其是经过两道罗睺战纹强化的右臂，其坚韧程度已经不下于人级神兵！

    这一道雷霆的力量虽然惊人，但是大部分的力量都被朱清的右臂挡了下来！

    “你故意的！”朱清冷哼了一声。

    “哼，这一次算你运气好，下一次你可没有那么好的运气了。”上官紫凝冷冷一笑。

    罗睺岛上危险重重，哪怕是以上官紫凝的实力也不敢说有十足的把握，所以她的父亲在他体内留下了一道强大的禁制，在上官紫凝遇到危险的时候这一道禁制就会释放出力量来保护上官紫凝。

    刚刚那一道雷霆不过是那禁制千分之一的力量，但是却已经差一点将朱清斩杀。

    朱清不敢想象若是他真的对上官紫凝起了杀心，做出什么伤及到上官紫凝性命的事情，这一道禁制会爆出何等恐怖的力量。

    朱清忍不住打了一个寒颤，这个小魔女还真的是一个难缠的货色啊！

    “现在知道怕了，你还不放了我，我或许还会考虑放你一马。”上官紫凝瞪了朱清一眼。

    “唬我？放了你我还会有活路？”朱清翻了翻白眼，难道他脸上写着傻瓜两个字，这种拙劣的谎言都能骗过他。

    “你……我体内的禁制威力无穷，你根本就伤不到我的。”上官紫凝说道。

    “是吗？”朱清嘴角一翘起。

    “啪！”朱清又是在上官紫凝的****之下拍了一掌。

    上官紫凝体内的禁制威力惊人，但是只要不对上官紫凝造成什么伤害，这一道禁制就不会动，而像这种打屁股的行为显然不会触动到上官紫凝体内的禁制。

    但是这对于上官紫凝来说却比杀了她还要难过，看着上官紫凝红的都快要滴血的脸蛋，朱清心里别提有多爽快了。

    上官紫凝挣扎了几下，却没有任何的用处，也不知道朱清是用什么绑住了他的手脚，在血气的冲击之下竟然毫无损！

    “别费劲了，这东西可不是你能弄断的。”朱清嘿嘿一笑。

    绑住上官紫凝的不是别的东西，正是金龙鲤的那两条龙须，连朱清凝练了两道罗睺战纹的右臂都无法在这两条龙须之上留下任何的伤痕，上官紫凝想要凭借血气挣脱开来显然是不可能的事情。

    “吃吧！”朱清将那一枚嗜血乌鸦蛋塞进了上官紫凝的嘴里！

    “呜呜呜！”上官紫凝呜咽着，她想要吐出来，但是腹中空空的她实在是舍不得，只能睁着灵动的大眼狠狠的瞪了朱清一眼。

    “还没有学乖！”朱清摇了摇头，又在上官紫凝的****之上拍了一掌。

    柔软又有弹性，朱清似乎已经喜欢上这种感觉了。

    “小淫贼，你等着，我一定会杀了你，将你碎尸万段，千刀万剐！”上官紫凝吼道。

    朱清翻了翻白眼：“有这个时间骂街还不如好好消化这嗜血乌鸦蛋的血气。”

    “你……”上官紫凝还想顶上几句，但是朱清已经盘坐在地上进入了修炼状态。

    “这个小淫贼……”上官紫凝一惊，一般的武者想要进入修炼状态都要酝酿好一会，让自己的身心都进入空灵的状态，但是朱清几乎就是瞬间就进入了修炼状态，连她自己都无法做到这一步，能够做到这一步的都是在武道之上有了极大成就的强者。

    上官紫凝突然抬头，一道月华落在了朱清的身上，朱清的眉心像是一道漩涡一般疯狂的吞噬着这一道月华。

    “月华，他竟然能够吞吐月华！”上官紫凝无比惊讶的看着朱清，她已经意识到这个小淫贼似乎并不是她所想的那么简单。

    能够引动月华至少也是化血境以上的强者，炼体境的武者能够引动月华，这种事情是闻所未闻。

    在清冷的月光的笼罩下，朱清全身都散着一种慑人的光芒，看得上官紫凝一阵失神。

    “这小淫贼长得还蛮英俊的！”上官紫凝脑海之中突然闪过这样的想法。

    这个想法一经产生就连上官紫凝都觉得很可怕：“我怎么会产生这种想法，昏头了，绝对是昏头了。”

    “小子你怎么也没有想到这小丫头体内会有如此强大的禁制吧。”老魔幸灾乐祸的说道。

    朱清翻了翻白眼：“你一早就知道了，那你还不提醒我？”

    老魔嘿嘿一笑：“吃一堑长一智嘛，对付这些大有来头的年轻人绝对不能掉以轻心，他们的长辈往往会在他们的体内灌注一些强大的力量，在生死之际爆出来往往能起到意想不到的效果。”

    朱清点了点头，这一次他也是歪打正着，意外激了上官紫凝体内禁制的力量。

    现在想想，就算当时他没有出手救下上官紫凝，凭借着她体内那一股强大的雷霆禁制，那些嗜血乌鸦也伤不到她的性命。

    只是考虑到那一道雷霆禁制的威力，朱清也是心有余悸，若非他的右臂经过了两道罗睺战纹的强化，他还真的未必能够承受住这一道雷霆的力量。

    现在这上官紫凝就像是一只带刺的刺猬，朱清也没有什么办法对付她。

    不过有金龙鲤的两条龙须捆着，别说现在上官紫凝的修为被压制在了搬血境，就算她是造血境巅峰的武者也无法挣脱。

    之前朱清就已经试过，金龙鲤的两条龙须坚韧无比，哪怕是他经过两道罗睺战纹强化的右臂也无法在这龙须之上留下任何的伤痕，如果不是天雷击碎了金龙鲤的身躯，留下这两条龙须的话，以朱清目前的实力是绝对无法将这两条龙须从金龙鲤的身上分离下来的。

    朱清见老魔不再言语，索性也集中精神开始炼化月华，胸口的血石也在不断的炼化月华并且将血气储存起来。

    练体境三重的修为在武者之中只能算是垫底，纵使是在这罗睺岛上武者的力量会被压制在搬血境界，但是依旧比朱清强上太多了。

    在这罗睺岛上不仅仅是有武者还有大量的荒古巨兽，如果朱清还不想死的话，他必须抓紧时间不断提升自己的力量！

    “罗睺战纹！”充沛的月华转化为血气不断的注入到朱清的身体之中，朱清右臂之上的两条罗睺战纹之上竟然闪耀着血色的光芒。

    “罗睺战纹的力量在提升！”朱清瞳孔微缩，对于罗睺战纹的变化觉得是如此的惊奇。

    “老魔，这是怎么回事，我怎么觉得罗睺战纹的力量又增强了不少？”朱清急忙问道。

    老魔撇了撇嘴：“罗睺战纹可是《罗睺战天诀》的基础也是根本，其玄妙自然不是普通武技能够比拟的，好生领悟吧。”

    截天镇魂碑之中传来了老魔低沉的声音，老魔似乎并不想在这一方面多说，仅仅是粗略的解释了一句就没有了声音。

    随着血气的注入，两道罗睺战纹上的血气越来越浓郁，罗睺战纹所拥有的力量也变得越的强大！

    “难道这力量可以一直提升！”朱清一愣，不断用血气祭炼两道罗睺战纹。

    不过很快朱清就现，任凭他用多少血气祭炼罗睺战纹，这两道罗睺战纹的力量也没有再提升，似乎已经是达到了极限。

    “真是怪事！”朱清不解的挠了挠头。

    不过虽然不清楚为什么罗睺战纹可以提升力量，但是通过血气祭炼了这两道罗睺战纹之后，朱清觉得自己右臂的力量又增强了数倍，和之前简直是不可同日而语。

    当朱清睁开眼睛的时候天边已经泛起了鱼肚白，不知不觉之中他竟然已经修炼了整整一晚上！

    “果然是修炼无岁月！”朱清微微的感叹了一声。

    感受着身上充盈的血气，朱清不由的握紧了拳头，由于血石的帮助一晚上他炼化的血气数量极为惊人，除了少量被自己的身体吸收之外大部分都被血石储存了起来，在充足血气供应之下，他很快就能突破现在的境界。

    “啾啾！”山谷上空突然传来一声长鸣，暴虐的雷霆气息在山谷上空蔓延。

    感受到那恐怖的气息，朱清脸色大变，他竟然忽略了来自天空之中的威胁！

    外面那成千上万的嗜血乌鸦的确是能够挡住大部分的荒古巨兽，但是却很难挡住那些会飞行的荒古巨兽！

    “噼啪，噼啪”恐怖的雷霆之力在山谷上空炸裂，出一声声巨响。

    朱清忍不住倒吸了一口冷气，哪怕还没有亲眼见到这一头荒古巨兽，但是他也知道这一头荒古巨兽非同一般，绝对要比他见过的那几头荒古巨兽强大的多，恐怕都已经能够和那海中的一头怪物相提并论了！”

    “难道是昨晚修炼的动静惊动了这一头荒古巨兽？”朱清心中想到。

