    弗利维教授带着几分醉意，打了个酒嗝。

    “邓布利多教授，败格林德沃，击退神秘人，学术上更是著作等身……我尊敬他，确实厉害！

    但是校长已经老了，好多年没有动过手了，不知道还有没有巅峰时的六成功力。”

    弗利维教授可惜地摇摇头。

    “麦格教授，人长得漂亮，性格也好，更有几分知性美。

    她一手变形术，我当然远远不及，但论到战斗，我不用魔杖都能撂倒她。”

    “至于斯内普教授，我看不透！

    不过，他申请了这么多年黑魔法防御的职位，都没有成功，想来也是能力不足，不然邓布利多教授为什么不让他担任呢？”

    弗利维教授又“吨吨吨”地喝了几大口，醉意越发浓郁。

    威廉担忧道：“教授，要不少喝点？”

    鬼知道几杯啤酒下肚，弗利维教授就能醉成这样？这连吃花生米的机会都不给啊！

    “没事……”弗利维教授打了个酒嗝。“我们继续聊。”

    一会的功夫，威廉又从弗利维教授那里，听到了许多关于教授们的小秘密。

    “威廉，我在这里……邀请你加入我的格斗俱乐部。”

    “格斗俱乐部？”威廉还是第一次听说这个俱乐部。

    “我已经举办了好多年，只面对五年级以上的学生。

    威廉，你才一年级，不过，你这种天才，还是拉文克劳学院学生，总是有着优待的，嘿嘿。”

    “好的。“威廉点点头，连忙表示会参加。

    不过既然弗利维教授是格斗大师，那还找什么俱乐部的学生，直接找弗利维教授就是了。

    这才是最好的喂招高手！

    “教授，关于变形术您有什么建议呢？”

    “变形术？”听到威廉的问话，弗利维教授似乎清醒了一些。

    “孩子，贪多嚼不烂，而且我建议你去询问麦格教授，她才是这方面的大师。

    变形术是没有固定魔咒的，大部分都靠着自己理解，所以如果没有极高的天赋，特别需要教授的指导。”

    威廉点点头。

    弗利维教授说的有道理，他现在就连麦格教授说过的东西，很多都没能极其熟练的变形。

    威廉决定这段时间先练习这些，巩固一下基础，再朝着下面学习。

    “那弗利维教授，我先离开了，下次有问题，再来找您。”威廉站起身。

    弗利维教授已经醉的快要睡着了，他趴在桌子上，嘴里不知道在嘟囔什么。

    威廉给他披上一个毯子，就转身离开。

    离开弗利维教授的办公室，威廉决定找个安静的地方学习。

    有求必应屋本来应该是最好的地方。

    但是泰温很快就会去那里，然后被路威咬上一口，威廉还没做好直面泰温的准备。

    他决定去图书馆学习。

    平斯夫人踩着梯子，拿着书本，正在进行分类。

    看见威廉进来，她的脸色都变了，无比警惕地望着他。

    似乎威廉在这个点没有去观看比赛，而在这里学习，是多么大逆不道的事情。

    威廉在一张桌子旁坐下，找了几本弗利维教授给他推荐的魔咒书。

    但是还没有看多久，平斯夫人就急匆匆的走了过来。

    “孩子，学校出了一些事情，邓布利多教授要求所有的学生都必须回到自己的学院，请快点离开！”

    威廉有些无语，他觉得可以学习一下幻身咒了。不然每天学校都会禁止出入，威廉无法隐藏自己，白天会很麻烦。

    威廉转悠了一会，还是去了有求必应屋。

    邓布利多已经全校戒严，说明泰温死了，他想去看看能不能找到第二枚戒指。

    威廉独自一人走在走廊上，避开皮皮鬼，进入了有求必应屋。

    这里一如昨天，路威躺在角落里，正在舔着伤口，看见威廉就哼着要吃的。

    威廉将它的嘴巴扒开，在里面找到了门环。

    确实是门环，而不是如威廉食指一样的戒指。

    看来拉文克劳戒指只有一枚，进入时间循环后，这个门环就变成了普通的门环。

    威廉想要成为指环王的打算落空了。

    ……

    ……

    之后，威廉每天都会来找弗利维教授请教格斗技巧。

    想要训练，并不是一个简单的事，弗利维教授虽然早上有空，但也不会随意和小巫师战斗。

    但经过多次循环，威廉已经基本能够摸准弗利维教授的喜好。

    威廉只需要先夸几句其他教授，再说出弗利维的战斗能力更强，几句话，就能将他哄的开开心心。

    如果威廉将弗利维评价其他教授的话说出，弗利维更是将威廉视为知己，发誓要将衣钵传给他。

    这种方式百试不爽。

    当然了，在两人战斗开始之前，威廉还在循环中，锻炼过一段时间的臂力。

    按照弗利维教授的说法，拿稳魔杖是最基本的要求，要做到好像自己手一样，如果连这点都做不到，那么也就不要战斗了。

    于是，威廉双手齐肩抬起，提起魔杖。结果，他第一次连半小时都没有坚持到就失败了。

    拿着魔杖双手抬起，开始一段时间并不是多么难，但是随着时间慢慢流逝，魔杖就沉重如同砖块。

    威廉连续练了好多天，才能纹丝不动的坚持两个小时，魔杖毫不倾斜。

    好在循环期间，第二天酸痛就会消失，并且还留有肌肉记忆，不然威廉的训练，还要推迟很久。

    在和弗利维教授训练了一个星期之后，威廉便有了快速的进步。

    一个小巫师经过系统训练，都会有一个快速的进步期。

    自信心膨胀的他，趁着大家离开，将罗伯特打晕，代替了他的位置。

    威廉的战斗技巧，极其稚嫩，和泰温教授这种黑巫师不一样。

    泰温是奔着杀人而去的，威廉只坚持了两招，就被虐杀，趴在血泊中。

    他的眼睛，也被泰温挖掉，悬挂在墙上，怎么一个惨字了得。

    好在处于时间循环，威廉还能复活回档，不然他也不敢这么作大死。

    不过从那以后，威廉再也不敢去找泰温了，他开始耐心地和弗利维教授学习真正的技术。

    很快，四十个循环过去了。

    ……

    ……

    （第一更求推荐票，下午还有两更。）

    