
    “山河门要毁灭了？”叶欢微微一愣。

    “是啊，因为那次的事情，山河门被剥夺了护国宗门的称号，而之前山河门地位尊崇，也得罪了不少宗门，现在，他们都来算账了。”

    苏静雅咬牙说道，眼中竟然升起了氤氲雾气，有些难受。

    毕竟，她还只有十几岁，虽然天赋惊人，但终究，承受不住这么大的责任。

    传承数百年的宗门，毁在了自己的手中，这对于一个小女孩而言，打击实在太大了。

    “那太好了”叶欢忽然高兴地说道。

    “嗯？”

    苏静逸一下子愣住了，连哭泣都忘记了，乌黑的大眼睛里充满了惊讶地看着叶欢。

    “难道你就这么恨我们山河门吗？你明明已经报仇了……”苏静逸有些委屈地说道，可爱伤心的模样，看上去让人十分地心疼。

    “不是，我的意思是，你可以让你们山河门加入我们青城。”叶欢直接说道，“你听说过青城吗？我建立的一个城池，正好，我很快就要开通青城居民的入住了。你可以，带着山河门加入我们青城。”

    “有了青城的身份，这天下，无人可以伤你们！”

    叶欢霸气地说道。

    人口，还是需要的，尤其是在前期。“青，青城？”苏静逸一愣，然后脸色一红，有些不好意思地小声说道，“我倒是听说过青城，可是又不少人说，你已经疯了，太膨胀了，丧心病狂，根本不可能成功，根本没有人能够自己建立一个城池，这

    简直是一个天大的笑话。”

    叶欢的脸色瞬间就阴沉了下来，麻痹的，这是在背后乱说的，是没被打过吧。

    “你，你不要生气，这不是我说的，是世道世界流传出来的。”苏静逸有些害怕地小声说道，还偷偷看了看叶欢。

    “我没有，你就告诉我，到底加不加入？”叶欢皱着眉头，有些不爽地说道。“也就是现在，等到一年之后，甚至不用一年，想加入青城，你们也没有资格了。”

    虽然现在青城的确是缺人，山河门的人是一个很好的选择，但他可不喜欢求人。

    爱来不来！

    以后的青城，只会是一个让众人都羡慕的地方。

    加入青城，会变成荣耀。

    虽然，现在青城还什么都没有，而且各国还虎视眈眈。

    尤其是那个超级大国，米国，是绝对不可能坐视不管的。

    虽然叶欢有信心，但是其他人，绝对是难以想象的。

    “我，我……”苏静逸结巴地说道，这毕竟是一个大事。

    “你加入我们青城，我带你一起去。”叶欢说着，竟然直接将手臂搭在苏静逸的肩膀上，像是逗小女孩一般地说道：

    “这样吧，你现在加入，就是青城的高等居民，是有特权的，以后绝对获益非凡。”

    苏静逸的小脸蛋，腾的一下就红了起来，然后结巴地说道：“真，真的吗？那，那好吧……”

    多伦等人，顿时在心中摇头。

    叹息这小女孩就被叶欢这个魔头欺骗了啊。

    他那个青城，哪里可能建立起来，米国不会善罢甘休的，想太多了，必死无疑啊，简直是！

    “好了，走吧！”

    起航，在艾克的指引下，叶欢一行人，直接朝着冰岛的北方飞去。

    那里，正是黑暗势力的总部。

    群山耸立，冰岛北城的北方，几乎要走出国界的之中，终于，在群山之中，有一道深深的峡谷，

    黑色的宫殿，在峡谷之中，拔地而起。

    几十座黑色的城堡，隐藏在峡谷之中，是用一种特殊的黑市建造而成，上方，有氤氲的灰色雾气，漂浮在上空，不曾散去。

    这样的峡谷，看上去恐怖无比，犹如绝世大凶之地，怪不得，没有人能够发现。

    “叶前辈，我们真的要过去吗？现在逃跑，还有一丝机会！”远远地，多伦便走过来沉声说道。

    “对，对，你们快走吧，放过我吧，黑暗势力，不是你们几个人能够对付的，你们是在找死！”

    艾克也凄厉地叫道。

    他背叛了黑暗势力，叶欢他们一死，他必然也会被黑暗势力所斩杀。

    苏静逸站在叶欢的飞剑上，忍不住说道：“黑暗势力，真的有这么可怕吗？”

    “除非教皇献身，否则，天下绝对没有人能够对付黑暗势力。”多伦脸色阴沉。

    苏静逸脸色一变。

    “死了，就都一样了。”

    叶欢搂着苏静逸，直接往前面飞去。

    好冷傲。

    苏静逸看着叶欢的侧脸，心头微微一动，她的天赋异禀，加上叶欢的神丹。

    心中，其实一直还存着一丝丝报仇的心愿。

    至少，要让叶欢跪在自己师父的墓碑前，忏悔认错，现在她才知道，自己的想要，是多么的可笑。

    这个男人，根本不是自己能够追逐的。

    “我那点天赋，和他比起来，又算是什么呢？”苏静逸心中有些受打击。

    “不要啊，你们这是找死，找死啊，你们必死无疑的！”艾克还在大叫，被多伦等人带着，飞向了黑暗古堡。

    “黑暗古堡么？”

    叶欢在距离三百米的地方悬停了下来，只见眼前有着一栋巨大的城堡立在前面，将黑暗势力的总部全部遮挡，看不清里面。

    只有灰色的雾气升腾，带着强烈的腐蚀，恐怖骇人。

    “叶欢，怎么没有看到人？”苏静逸微微一愣，问道。

    “没人，那就直接将他们毁灭了吧！”

    叶欢忽然一动，将苏静逸从右手换到了左手，直接将她抱住，然后瞬间收起了玄炎剑。

    “斩！”

    叶欢凌空单手搂住苏静逸纤细柔弱的腰肢，一剑斩落下去，瞬间，巨大的剑芒从天而降，十几米的火焰长虹，宛如毁灭一切。

    “撕拉”

    灰色的雾气，瞬间包裹了下来，竟然颤上叶欢的剑芒，在落下去的一刻，将叶欢的剑气吞噬。

    “这是什么手段？”

    众人脸色一变。

    “叶欢？”苏静逸隐隐有些不安。

    “哼！那就，再来试试！”

    玄炎剑猛然暴涨，化作了三丈长的巨剑，熊熊地烈焰焚烧，染红了半个峡谷。

    “斩！”巨大的剑芒，光芒猎猎，寒芒四射，再次斩落了下去。
