    东林县中心医院是东林最好的医院，环境十分的不错，高耸的医院大楼在树木之间显得很是漂亮，这是县卫生局花费巨资修起来的，听说动用了不少关系才争取到的拨款。

    急诊大厅的门前这一天忽然来了好多人，有十几岁的孩子，还有穿着破旧的农民，中间甚至还掺杂着几个西装革履的男人，这群人一进大厅就大声的喊着：“医生，医生！”

    一个看起来三十多岁的女医生，面容姣好，白大褂穿起来很有型，细卷的长披散在肩头，很时髦的一位少龘妇，眉头皱了皱看向这一大群人，开口道：“哎哎哎，你们是干什么的？不知道这里不准喧哗吗？”

    一个年轻人走了出来，身上背着一个披着头发看不清面容的女孩儿，那年轻人带着眼镜，焦急的说道：“我这有病人，麻烦你们赶快抢救一下！”

    少龘妇医生横了一眼，淡淡的说道：“先去挂号交钱，回头等着吧。”

    男人似乎一愣：“她病的很重，麻烦您先给看一下，我马上就去交钱。”

    医生的脸上露出一丝不耐欺的语气：“让你交钱就去交钱，哪来那么多废话啊，不交钱不给看病。”

    身边有人把女孩儿从年轻男人的身上接了过去，也有人拿着钱包去交钱，但是女医生却发现那年轻男人的脸色越来越难看，她正要说话，有个护士走过来说道：“朱医生，何局长陪他老丈人来复查了，您看是不是赶快过去？”

    朱医生一愣，连忙说道：“赶快去，赶快去。“

    说着转身竟然就要走。

    年轻人的脸色阴沉，看样子此时已经快要处于爆发的边缘了，看着那个要走的朱医生，迈步拦住对方道：“你要干什么去？我已经叫人去交钱了，你还不快给病人看病。”

    朱医生有些不悦的看了一眼年轻人：“你着什么急，不是还没咽气吗？看你穿的人模狗样的，怎么也跟个土包子似的，我有事，让你们的病人等会儿吧，死不了就行呗。

    年轻人还没来得及说话，不远处就传来一道浑厚的声音：“小朱，小朱在哪儿呢？”

    说话间，走过来一个挺着大肚子的中年男人，看见朱医生之后笑道：“小朱啊，赶紧的，我岳父等着呢，一会儿我还有个会，你先给他复查一下，记着走局里的帐啊。”

    朱医生转过头，原本阴郁的脸色此时笑的已经快成一朵花了，娇声道：“何局长您说哪里的话，我马上就过去，您稍等。”

    那个何局长笑呵呵的点头答应着，可当他抬起头看到那个年轻人的时候，却一下子愣住了，半晌之后才结结巴巴的说道：“陆，陆书记……您怎么在这里？”

    原本脸色阴沉的年轻人冷冷的看了一眼何局长，平静的说道：“把院长叫来，我妹妹生病了。”

    陆书记自然就是陆睿，跟郑秀妍的第一次见面还没来得及说话打招呼，这个坚强的女孩儿就在陆睿等人的面前昏倒了，抱着女孩儿陆睿一路狂奔回了自己等人的驻地，老村长叫人套了一辆牛车，一行人匆忙的赶到了县里。一路上陆睿竟然跟了下来，原本需要四个小时的山路在大家的努力下只用了三个小时就到了县医院，李江南等人已经掉了队，只剩下几个年轻的市委干部和陆睿一起挺了过来，而剩下的，大部分都是山里的村民和孩子。

    想不到老村长说的果然没有错，这东林县的医院还真是脸难看，病难治。如果不是对面忽然出现的中年男人认识自己，陆睿估计今天自己就要上演一出怒砸医院的好戏了。

    “陆书记，您，您好，我是集林县卫生局局长何金财。”那个中年胖子此时满头大汗的站在陆睿的面前，浑身的肥肉一抖一抖的。

    陆睿的脸色此时已经渐渐平静了下来，看了一眼何金财，淡淡的说道：“何局长身体不错啊。”

    何金财的汗水顺着额头就流了下来，但是他却不敢用手去擦，这位年轻的市委副书记有多狠辣他早就有所耳闻了，昨天上午在县委县政府的干部大会上，因为县里面接待他跟市委宣传部李部长的时候没有按照规定的标准，这位就在上百人的干部面前一点面子不给县委县政府留的训斥了一顿县委书记和县长，于书记那么强势一个人，结果在被训的时候，愣是一句话不敢说，这位陆书记的强势可见一斑。

    听说陆书记和李部长等人去旺财乡考察了，怎么突然来了医院呢？

    脑袋里么虽然有这样的疑惑，可何金财却不敢问陆睿，市委领龘导的行踪他一个小小的县卫生局长自 然是不敢过问的，现在只能祈祷于书记收到自己的消息之后反应快一点，早点来解救自己。

    这时候，一个医生走出了急诊室，大声问道：“谁是郑秀妍的家属？”

    陆睿腾的一下子站了起来，走到那人面前道：“她怎么样了？”

    医生看了一眼陆睿，摇摇头道 “没什么大事，就是低血糖加上长期的营养不良造成的后遗症，我说你们这些当家属的是怎么回事啊，这女孩子身体都这么虚弱了，为什么不早点送到医院来？”

    陆睿心中一颤：“很严重？”

    医生道：“只是初步的检查，虽然没有危及到生命，不过她需要静养一段时间，不要太过操劳了，而且营养方面也要跟上，具体情况等详细的结果出来才能确认，我建议让她住院治疗几天。”

    陆睿点点头：“如果转院去市里的话，有影响吗？”

    他这句话一出口，医生的脸色就有些不好看了，这人也太嚣张了吧，听说一进医院就跟大夫大喊大叫，这才刚刚住进来，就张罗着准备转院，到底有没有把县医院放在眼里啊。

    说话间，他的语气就有些不耐烦起来：“我说这位同志，你是没搞清楚状况吧，这个女孩儿的身体是因为太虚弱才变成现在这个样子的，按照我们检查的结果来看，她如果想要恢复的话，除了静养之外，没有别的办，法，您就算把她送到美国去，也得这么治疗。”

    陆睿脸色一变：“不会落下什么病根吧？”

    摇摇头，医生耸耸肩膀道：“说不好，病人的情况不太好，应该是长期营养不良造成的贫血症并发低血糖，而且她的身体这么虚弱，我们也没办法确定会不会落下什么毛病。”

    陆睿点点头，脑袋里有些混乱，他忽然想起那个孤零零躺在山丘上的墓缠，如果他知道女儿现在的样子，会后悔么？

    陆睿不知道，也不敢去想，仿佛在这一瞬间失去了思考的能力一样，直到有人在他耳边低声的说着“陆书记，陆书记”他才慢慢的缓过神来，转过头，发现李江南和陈扬等人已经到了，在他们的身后，是一脸紧张的东林县委县政府领龘导们。

    李江南焦急的问道：“情况怎么样？”

    陆睿小声的把医生的解释说了一遍，眉头紧皱道：“我们不能让她有事，她也不能有事。”

    李江南点点头：“可是……”

    陆睿摆摆手：“学校的事情我来想办法，郑秀妍必须去读书，秀晶如果没地方去的话，我来养，反正我跟妻子也没有孩子。”

    说到这里，他拿出自己的手机，直接拨通了林若岚的电话，把事情的始末说了一遍，电话那边的林若岚当即拍板，在旺财乡福胜村，也就是原来村小学的地址上，由投资出资新建一座希望小学，师资力量由她负责来联系。

    至于收养郑家姐妹的事情，林若岚并没有反对，她跟陆睿结婚已经快要两三年的时间了，一直都是聚少离多，要个孩子的事情自然也就耽搁了，听到陆睿讲述了郑家姐妹的事情，她也很受感动，正好最近林若岚有事要到h省，这几天她就过来，到时候由她出面收养郑家的姐妹两人更合适一些。

    “陆书记，你真要收养郑家姐妹？”李江南的脸色严肃，看着陆睿问道。

    陆睿点点头：“我妻子已经同意了，她之前在g省也做过支教的老师，只是因为家里的原因才没能够继续做下去，过几天她就到清江了，到时候具体的事情她会出面办理。”

    李江南犹豫了一下，虽然对于陆睿的神秘背景有些奇怪，但他总觉得陆睿这么出面有些不妥当，陈扬微微一笑，趴在李江南的耳边低低的说了起来，片刻之后，李江南的脸上露出一丝笑容来。

    “林小龘姐出面那是最好的，最好的。”看来陈扬已经隐晦的透露了林若岚的身份给李江南，陆睿倒是并不以为意，毕竟李江南也属于是林系的人，把林若岚的身份告诉他也没什么。

    这时候，已经有护士把郑秀妍推了出来，女孩儿不知道是不是因为打针而疼痛的缘故，双眸紧闭着，脸色一片苍白，陆睿分明看到她皱着眉头，好像是在忍受着极大的痛苦，这一瞬间，陆睿感到自己内心深处的某处柔软似乎被触动了。