
　　“校长您刚刚说的那门技术是指？”

　　陆晨只抓问题的关键。

　　“等瓦列里回来，你就会知道了，这几天不若在学院中修整下，第一次出任务，难免会有些疲累吧。”

　　昂热笑了笑，狮心会的秘密藏书是一座宝藏，这个孩子会慢慢挖掘的。

　　“累倒是不累，就是感觉这次任务有些繁琐，本以为过去后直接就迎接战斗。”

　　陆晨吐槽道。

　　“看起来你老师确实把你培养成了一个出色的武者，作为秘党成员，热爱战斗不是坏事，据说菲利蒙都已经上书提议让你提前在执行部挂号了，你的意思呢？”

　　昂热审视着眼前的少年。

　　“听说这次AA级任务能给我加不少绩点？但具体是什么概念，能保我一门不挂科吗？”

　　陆晨却忽然问到了学业。

　　昂热也愣了一下，“换算下来确实能补一门，但你难道准备挂科？”

　　学院中的学员们无不以战争实践课上附加的绩点和A级的完成记录为荣，但这些绩点对他们来说都是锦上添花，更重要的是荣誉，他还是第一次见想要靠AA级任务带来的绩点补缺的，尤其是大一才刚开始。

　　陆晨也有些不好意思，“……校长您也知道，我之前没接受过高等教育，炼金化学那几门课对我来说门槛太高了，确实有些吃力。”

　　“那你的意思是想？”

　　“能不能让我多出点任务，把文化课缺的补上算了。”

　　陆晨一脸真诚，他摊牌了，他就是个学渣。

　　昂热看着离开自己办公室的陆晨，不禁自语笑骂了声，“这小子。”

　　其实即使陆晨不提此事，他也动了心思，毕竟历史上狮心会会长都是在执行部挂名的，随时接受任务征召。

　　如果瓦列里回来就让位，那陆晨进入执行部也算顺理成章，只是他没想到陆晨想出去跑任务的理由竟然是怕挂科。

　　也是，如果陆晨因为文化课不过关绩点不够，他可能会成为历史上第一个因为挂科被降级的S级，那也着实丢人。

　　这小子的室友好像是芬格尔吧，多出去跑跑也好，省得在宿舍待久了染上懒人病。

　　………………

　　“师弟，自从你来了后，我们新闻部感觉忙了好多。”

　　刚回到宿舍，陆晨就看到芬格尔在对着键盘敲击。

　　“怎么？”

　　陆晨放下他路过食堂时带的“下午茶”，校长那里的糕点味道确实不错，但量太少了。

　　“你自己看。”

　　芬格尔一推桌，借助反作用力椅子往后退了退。

　　陆晨走过去看了眼屏幕。

　　“首次任务AA级，S级新生完美完成！”

　　“震惊，令执行部专员束手无策的高危混血种，被S级一刀砍下狗头。”

　　“你可曾见过狂风？受害人第一视角。”

　　“刹那不行？不，是你不行！”

　　“……”

　　陆晨嘴角抽了抽，“这里面有些帖子都泄露任务细节了吧，这难道不违规？”

　　“无图无真相，谁还管嘴炮，再说他们也只是说了下关于那场战斗的事，没有针对这次任务内容。”

　　芬格尔摊了摊手，作为一个专业狗仔，很少有新闻是他不敢发的。

　　“现在守夜人论坛都在讨论你的事，实在是对比太明显，这次执行部的老牌专员们都在你这个新生面前下了半旗，让人不得不承认，血统论不是没道理。”

　　芬格尔拉动着论坛的列表，高热度的帖子几乎有一半都是关于陆晨的。

　　陆晨也查看了下自己如今的声望，任务完成加100，理论上他应该是150才对，但实际他现在的声望却达到了220，看来宣传这些外力也会影响声望，估计以后他再完成执行部的任务，也会慢慢增加。

　　“说实话，感觉怎么样？”

　　芬格尔努了努嘴。

　　“没什么实感，不过是砍了个疯子。”

　　陆晨坐到椅子上，开始真正的“下午茶”

　　“没一点犹豫？还是见你的亲亲师姐要被玷污了，脑袋一热就直接砍了。”

　　芬格尔坏笑。

　　“你说哪去了，救助一下同学不是应该的。”

　　陆晨险些被噎住。

　　“我刚刚问你的可不是你对于任务的感觉，我问你的是，米兰拉和璐缇希娅到底哪个才是师弟你的天命？”

　　芬格尔无愧于八卦之王的称号，陆晨相信如果他但凡漏点口风，估计晚上守夜人论坛上新的热点就来了。

　　“作为同学朋友挺好的。”

　　陆晨敷衍道。

　　芬格尔啧啧，“师弟，你这发言可真是老渣男了。”

　　“渣男？”

　　陆晨没听过这个名词，但听起来像是贬义词。

　　“就是面对女性的追求不拒绝、不回应、不负责。”

　　芬格尔认真解释。

　　“那我应该怎么做才算不渣男？”

　　陆晨啃了口肉夹馍。

　　“师兄我也就是开个玩笑，师弟你当然不算渣男，估计这事过后倾慕你的学妹们会更多，你总不能一一应对。”

　　芬格尔打了个哈哈，“听说师弟你快继任狮心会会长了？”

　　“或许吧，瓦列里师兄还没回。”

　　“之后你准备在执行部挂名外出执行任务？”

　　“是这么打算的，师兄你也知道，炼金机械系的课对我来说太难了，能借此补补绩点也不错，总不能学期末真作弊去抄楚子航的。”

　　陆晨喝了口水压了压，楚子航虽然挺义气，但其实也挺刻板的，他每次借作业抄，楚子航都会一本正经的劝他上课好好听讲，如果有不懂的可以问他，他教自己。

　　能用正经方式补上绩点，他当然也不屑作弊。

　　“可师弟你才大一啊，我跟你说别看这次任务就很劲爆了，但执行部里比这劲爆的任务多了去，甚至有纯血龙族，三代种也是能见到的，危险的很。”

　　芬格尔语重心长的样子。23sK.com

　　“那不是更好。”

　　陆晨咧嘴笑道。

　　“那看来师弟你真是天生适合执行部，师兄我就不啰嗦了，但记得你出去跑的时候，给师兄我带点特产。”

　　芬格尔又换上一幅贱笑，要跪舔的样子。

　　“师兄你为什么不毕业呢？”

　　陆晨忽然疑惑道，他如今也算对卡塞尔学院有了解了，加上以他秘血武者的眼力，当然能看出，这个没节操的师兄其实强得很。

　　别的不说，如果体测，师兄或许会比楚子航跑的更快。

　　挂科能降血统评级，但降不了一个人真实的血统。

　　“嘿嘿，我要是毕业了，岂不是也要满世界的受苦，在学院待着多舒服，再说有几门文化课我是真过不了。”

　　芬格尔挠了挠头。

　　陆晨见状，也不再追问，每个都有自己的秘密，芬格尔有，他也一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四十四章：你还准备挂科？免费阅读。https://xs.23sk.com 