    “救……救命啊。”结果，七月刚过去，便听到园子里的呼救声。

    这声音太突然了，七月吓得跳起来，又是一米多高，同时飞快的跳到了东姝身边，然后一脸惊恐的指着园子说道：“完了，闹鬼了。”

    “不是，是人。”东姝听到了，那是一个女人的声音。

    声音还挺好听的，就是有些虚弱。

    “人？”七月一听，心里的慌张少了些，但是也不敢上前。

    倒是东姝主动走了过去，扒开了园子里的各种花啊，草啊的之类的，然后在中间看到一个人。

    一个女玩家。

    金凤阙。

    法杖已经丢到一边了，整个人十分狼狈的躺在那里。

    对方是个女青婵，而且头上还有字。

    明月。

    东姝一看到这两个字，便觉得牙根很痒痒。

    不过却也知道，这是对方头上的字符，跟当时明月关系应该是不大的。

    这是明月二字，给原主留下的心理阴影。

    “你怎么掉到这里来了？”东姝轻声问了一句。

    金凤阙也很无奈，摇了摇头道：“我，我也不知道，不过扎得疼疼疼……”

    金凤阙想起来，但是身下又是刺，又是什么的，扎的她好疼啊。

    七月这个时候也过来了，有东姝壮胆，倒是敢过来，也敢看了。

    只是看完之后，一脸的冷漠。

    “你压着我的玫瑰园了。”七月虽然一心只想种薄荷，但是对于自己其它的花草也是十分爱护的。

    这个时候一看，金凤阙已经将自己的玫瑰园给压扁了，心里也恼了不少。

    对于金凤阙的好感度，更是下降了很多。

    虽然不至于是仇视的地步，但是也并不算是很友好就是了。

    “对，对不起啊，我不是故意的。”金凤阙一脸委屈的表示，自己也不是故意的。

    东姝一把将她从玫瑰园里拎了出来。

    人放到一边，自己管不着，倒是七月这一片玫瑰园子，如果不收拾整理一下的话，这些花估计是凉了。

    “收了吧，你最近不是正好要弄香氛吗？”看着七月一脸肉疼的模样，东姝笑着安抚了一句。

    “只能收了，这个花期，原本还可以再长一些的，少收了不少的东西。”七月微叹了口气，语气十分无奈。

    金凤阙身上又疼又难受的，这个时候见没人管她，不由高声问了一句：“不是，你们只管花不管人的吗？我被花扎了。”

    “扎了？我还没问你要我的损失呢，你还有脸说管人？我管你啊？”七月这个时候，爆脾气上来了，我管你是谁。

    反正，彼此第一印象也不太好，七月直接拎着金凤阙，将人给丢了出去，同时设置了访客黑名单。

    气得金凤阙在外面，各种跳脚骂。

    东姝倒是懒得理会这些事情，那是玩家，与他们是无关的。

    东姝需要做的是，跟NPC之间搞好关系。

    这勉强算是职场生存准则吧。

    帮着七月将这一片玫瑰园的花都收了，又拿到了空地上晒好了。

    接着这才将酒递给了七月：“行了，别那么生气了，虽然少收了一点，但是如今晒了正好，店里生意更火着呢，可以借着东风，说不好就卖掉香氛了呢。”

    “那倒也是。”因为防风和杜仲的关系，七月店里的生意一下子就好了起来。

    因为这个，七月又给东姝结了一次钱。

    东姝准备晚上接着去尘域去采药，就是不知道，今天晚上会不会遇上送财童子之类的。

    两个人聊了一会儿天，东姝还拿了两包，七月最新晒的花茶回去喝。

    出门的时候，看到前面玩家特别多，都围在那里，打听防风和杜仲呢。

    东姝还顺便看了一眼七月小店的货品。

    好在自己昨天晚上采的多，所以如今这两种还有货。

    但是估计最多就是卖到傍晚了，明天就会没有货。

    看来今天晚上还真得过去。

    其实下午没什么事儿的话，自己也可以去。

    不过下午自己的酿酒新材料要过来，东姝还真不一定有时间。

    金凤阙还在门口叫骂，看到东姝出来了，还准备上前指责一番东姝。

    东姝这个时候，倒是想起来一件事情了。

    原主跟当时明月相处的时候，似乎还围观过世界频道的感情纠葛大戏。

    当时的女主角，似乎就叫金凤阙。

    所以，这是跟玉龙墀相爱相杀的那个女玩家吗？

    这脾气，这品行，不敢恭维。

    东姝直接将好感度降低，然后冷着脸离开，根本不理会她。

    同时还将她拉进了酒庄的黑名单里。

    东姝好怕她进来碰瓷。

    东姝回来的时候，快递正好到了。

    速度倒是很快，当时明月并不在，伙计说他出去打怪了，晚点回来。

    东姝也懒得理会他，吊着慢慢玩吧。

    他愿意玩，东姝陪着就是了。

    正常情况下，NPC无权去击杀玩家。

    但是有一种情况，是可以的。

    那就是，当NPC身上带着BOSS任务的时候。

    这意思，简单理解就是，当NPC需要去兼职一下BOSS的时候，那么不就可以疯狂的攻击玩家了嘛。

    到时候别说是当时明月了，谁来打谁。

    兰苑的故事线里，还真这样的设置。

    不过这个还不急，主系统这边没通知，东姝也就不着急准备什么。

    原主在当BOSS的时候，对当时明月放水了。

    到了东姝这里，放水怕是做梦。

    不打得你天天做噩梦，就烧高香吧。

    东姝带着材料去了酒窖继续去研究自己的新酒了。

    酒水发酵需要很多的时间，东姝研究出来之后，还需要再等的。

    一下午的时间，东姝领悟了两种酒的配方，同时研究出了两种新品。

    不过这个需要等到发酵完成，可以出壶的，才算是新成就。

    两桶酒，被东姝提到了酒窖上面。

    等到发酵完毕，酒单上又可以加新品了。

    完成这一切之后，东姝又将日常的酒水补充了一下。

    材料用尽之后，东姝这才起身。

    下午的酒庄里，人不太多，玩家都去野外杀怪了。

    NPC的话，下午也各忙各的事情，来喝酒的并不多。

    “我外出，晚上不一定能回来，你到点就关门吧，明天还是你开门。”东姝跟伙计交待了一下之后，便清理了背包，出发去尘域。

    