    波斯洛菲尔。

    一位来自钟表涅槃之机械镜的守序中立神祇，又称为：蕈人之主、伟大真菌、孢子领主和腐肉国王。

    这位拥有中等神力的神祇，不但是蕈人的主神，还是星之王庭的大妖精里，起源最神秘的一员。

    通常情况下。

    蕈人神祇会通过直接的启示，去教导最初的蕈人制造药水的秘密。

    波斯洛菲尔经常被描绘为一种真菌的世界之树，祂的菌丝穿越位面、与蕈人王的家园连接。

    祂唯一关心的，只有对蕈人种族的保护和通过冥想追求完美。

    但是这位苛刻的神祇很少回应祂信徒的祈求。

    在幽暗地域无数蕈人部落中，大约100位蕈人王中，才会出现一名波斯洛菲尔的祭司。

    从提莫向他讲述无光林地为什么会出现两位蕈人王开始，布莱恩就隐隐怀疑对方的真实身份。

    而后，他又与希赛雅一起拜访各个结社之后，彻底证实的心中的猜测，所以在交谈中，才会冷不丁地试探眼前这位蕈人王。

    毕竟无光林地的七大结社首领里，有五位首领均被真菌魔后腐化，唯独蕈人王巴斯迪非麾下的狩猎者结社和探险者结社幸免于难，这里面没有什么猫腻就奇怪了。

    “你是怎么知道的？”

    蕈人王惊讶地瞪大双眼，不可置信地看着面前的地表冒险者。

    一旁的希赛雅也好奇地望着布莱恩。

    事实上，对于波斯洛菲尔这位蕈人主神，她也是第一次听说。

    虽然她承认自己掌握的知识比不过布莱恩，但这并不代表她就真的一无所知。

    作为一名贵族，她从小就接受最好的教育，学习丰富的宗教知识。

    然而听到布莱恩口中的波斯洛菲尔祭司时，却仍是一头雾水，甚至想不出一丝有关于这位来自神秘的神祇的任何介绍。

    “你不用管我是怎么知道的。”

    看到蕈人王震惊的表情，布莱恩已经大概猜出对方的目的，他用微冷的语气说，“蕈人王巴斯迪非，你还真是好算计。”

    听到布莱恩不善的话语，希赛雅下意识地握紧符文剑柄，警惕地望向蕈人王，唯恐这位蕈人王对他暴起发难。

    “你什么意思？”

    蕈人王感受到布莱恩目光中的杀气，神色一惊，慌忙后退两步。

    “到现在了你还不承认。”布莱恩站在原地未动，只是将冰冷的目光锁在对方干瘦的蘑菇躯体上。

    “你是不是打算让我们前往大师结社参加真菌魔后的‘婚礼’，去给它们制造混乱，然后你们狩猎者结社与探险者结社的蕈人再一起趁机逃出无光林地，回归游牧生活，我说的对吗？”

    微光闪烁的洞窟毫无征兆地陷入沉默，连空气都为之凝固。

    “我们……这也是无奈之举。”

    被看穿心思，蕈人王沉默良久，小心翼翼地喷出传念孢子，如实说道：“毕竟我们面对的是真菌魔后的化身，她的腐化之力天生克制我们蕈人一族。”

    “所以，你并不相信我们能够对付真菌魔后。”布莱恩冷冷地说。

    “看得出来，以你们两人的实力，说不定真的可以对抗魔后。”蕈人王说，“但是，无光林地里的威胁并不止真菌魔后一人，还有......”

    它话还未说完，地精铜块儿与迪洛矮人吉普两人急匆匆地走了进来。

    看到出现的两人，布莱恩神色一动，询问道：“有什么意外发现？”

    他交给铜块儿的任务是跟踪黑暗精灵柯兹。

    之所以对这位沉默的黑暗精灵生疑，主要是因为他无意中听泽地熊人说过的一句话。

    在与泽地熊人的闲聊中，布莱恩得知，对方在没遇到自己之前，黑暗精灵柯兹的建议就是前往无光林地，并亲口承认自己知道通往无光林地的道路。

    一个黑暗精灵竟然对蕈人领地这么熟悉，除了对方真的拥有多次行走的经历外，唯一的可能就是中了某种控制心神的孢子。

    所以，看到黑暗精灵异常的行为时，为了安全期间，他宁愿相信第二条，这才让地精偷偷跟了上去。

    看到对方慌慌张张的样子，布莱恩知道，这次的跟踪绝对有意外收获。

    “哦，太摩拉在上，还真让你猜对了。”铜块儿操着一口尖细的嗓音说：

    “我们一路跟踪柯兹，最终在无光林地东面梯田的石壁附近找到一条复杂的隧道，一路尾行下来，竟然发现那里躲藏着一个巫妖，不过你尽管放心，凭我幽灵舞者的能力，只要不是传奇巫妖，他不可能发现我。”

    巫妖？

    听到巫妖，布莱恩不禁皱起了眉头。

    某些强大的巫师为了能长存于世，会抛弃生命而投向不死之道成为巫妖。

    显然，蕈人王口中的第二个威胁绝对是这只巫妖。

    一个连蕈人王都为之恐惧的巫妖，他的实力即便是没有达到传奇境界，也不是现在的他能够应对得了的。

    这点自知之明布莱恩还是有的，毕竟他并不敢保证自己一定可以扛过巫妖最喜欢的招牌技能「死亡一指」或「解离术」。

    听到这则消息后，他不禁在心中萌生退意。

    “没错。”蕈人王苦涩地说：

    “无光林地的第二个威胁就是这只实力强大的巫妖，它比真菌魔后还要可怕，我怀疑真菌魔后的降临跟这只巫妖脱不了干系，所以，我们只能选择逃跑。”

    “巫妖可以交给我来对付。”就在布莱恩思索逃跑之策时，一道柔和的声音从洞窟传来。

    众人纷纷循着声音望去。

    一个身材瘦长的精灵走了进来，他身披森林色的暗绿斗篷和秘银链甲，柔顺的白金色长发披散在肩头，悬于腰际的带鞘利剑随着他的脚而晃动，脚上那双磨到没有皱纹的皮长靴有节奏地发出敏捷的脚步声。

    “你的实力已经恢复了？”

    布莱恩眯了眯眼睛，迎上精灵那双淡紫色的眼睛，饶有兴趣地打量着他。

    此人正是自称金精灵王子的泽地熊人，一名实力达到典范层次的冕王亲卫。

    从外表上看，他似乎已经完全恢复，就是不知道实力到底恢复了几成。

    若是有他参与，巫妖的实力只要没达到传奇境界，也并不是不能对付。

    “当然，这完全归功于巴斯迪非首领的功劳。”金精灵赛维瑞尔冲布莱恩微微一笑，随即朝蕈人王行了一礼，接着说道：

    “巴斯迪非首领，我已经从探险者结社的首领口中得知你们准备放弃无光林地的打算，在我看来，这并不是最明智的选择，因为完全没有这个必要，我认为凭我们的实力，还是有一战之力的。”

    “真的吗？”蕈人王眼神一亮，连忙追问。

    “没错，只要这只巫妖的实力没有达到传奇境界，我独自一人就可以应对。”赛维瑞尔露出自信的微笑。

    “这点你尽管放心，绝对不是一只传奇巫妖。”

    铜块儿信誓旦旦地拍着自己的小胸膛，打趣道：“嘿嘿......就算信息有误，你也不可能活着回来找我麻烦。”

    蕈人王的神色中浮过一抹喜色，连忙说道：“既然如此，那我就......”

    “先不要高兴的太早，赛维瑞尔虽然答应了你的要求，但我可没有同意。”布莱恩用微冷的话语打断蕈人王，说道：

    “本来我以一颗良善之心，试图帮助你们蕈人摆脱真菌魔后的威胁。而你们呢，却想着要把我们当炮灰，自己跑路，你觉得我还会再相信你这种盟友吗？”

    希赛雅看了看布莱恩，最终将话又咽了回去，选择相信他做出的决定。

    地精铜块儿则无所事事地把玩着手里的一把小匕首，在他身旁的迪洛矮人更是将目光移向墙壁旁的一撮闪闪发光的菌丛。

    “喂，布莱恩，别这样，你难道还看不出来吗？眼下这种局势，如果我们不联合到一起，恐怕到时谁都跑不掉。”赛维瑞尔碰了碰布莱恩的胳膊，好心劝慰道。

    布莱恩没有理会他，毕竟赛维瑞尔之所以能够恢复真身，完全是得到蕈人王的帮助，这个人情他自然要偿还。

    “阁下，之前的决定是我们的不对，对此，我深表歉意。”

    蕈人王巴斯迪非走上前，对布莱恩深深地鞠了一躬，“只要阁下愿意帮助我们蕈人对抗真菌魔后，有什么要求您都可以提出来。”

    “我听说你们蕈人掌握着一种制作药剂的超自然能力，而你们的真菌之主又赋予了祂的祭司一种更特殊的制作药剂的方法。”布莱恩思索片刻，说道：

    “因此，每一任蕈人王死去之后，真菌之主的祭司都可以利用这种能力提取蕈人王躯体的生命精华，制作出神奇的药水，如果你愿意送我三瓶这种类似的药水，我就答应帮你们对付真菌魔后。”

    “你怎么对我们蕈人一族这么了解。”蕈人王震惊地望着布莱恩。

    很难想象，这位地表人类不但知道它们蕈人最隐秘的能力，连药剂的数量都一清二楚。

    事实上，蕈人王真的想多了。

    布莱恩并不知道它们的药剂数量，这只不过是他随口报的数而已。

    “这就不是你们需要操心的事，我就想知道，这个条件你答不答应吧。”布莱恩冷静地说。

    “我同意。”蕈人王一脸肉痛地应下了布莱恩的要求。

    看到对方点着闪闪发光的蘑菇头同意他的要求，这会又轮到布莱恩惊讶了。

    他原本以为这种神奇的药剂，一个信仰波斯洛菲尔的蕈人社群能够积攒一瓶就不错了，谁曾想竟然真的有三瓶。

    早知道的话，他就直接开口要五瓶了。

    毕竟这些药剂全都可以提升自身的各项属性，属于可遇不可求的存在。

    他对蕈人王微微点头，随即给地精铜块儿使了个眼色。

    “那我们呢？有我们的奖励没有？总不至于让我们白忙活一场吧？”铜块儿立刻读懂了他的意思，连忙拉着吉普一起跟着起哄。

    “我们蕈人懂得如何将林地中的各种霉菌和真菌酿制成魔药，如果解决了无光林地的隐患，我会将这些药剂当做你们的奖励。”蕈人王向他们承诺。

    “既然都同意了，那我们就不要浪费时间了，尽快商议一下如何应对真菌魔后和巫妖的办法。”金精灵赛维瑞尔说道。

    “办法很简单。”布莱恩对赛维瑞尔说，“铜块儿领着你直接前往巫妖的老巢就可以。”

    他看向蕈人王，“至于巴斯迪非首领，你只需带着自己的狩猎者结社和探险者结社，将所有遭受真菌魔后腐化的蕈人聚集到一起。”

    “为什么要聚集到一起？”蕈人王疑惑地问。

    事实上，它已经隐隐猜出这位地表人类的意图。

    正因为如此，才让它更加难以置信。

    “作为一名真菌之主的祭司，你该不会连净化恶魔腐化的能力都没有吧。”

    布莱恩向蕈人王说，“当真菌魔后举行‘婚礼’的时候，正是她防守最弱之时，你们可以趁此机会将聚集的蕈人通过念合的方式，净化它们被污染的心灵。”

    果然如此。

    蕈人王深深地看布莱恩一眼，它实在想不明白，这个来自地表的人类为什么对它们蕈人种族和伟大的真菌之主这么了解。

    “哦，对了。”布莱恩似是想起了什么，又补充道：

    “我们的队伍里刚好有一个信奉和平主义的寇涛鱼人武僧，你们可以尝试着邀请他，在净化的过程中，让他帮你们向那些被腐化的蕈人宣扬自己的和平理想。这样的话，或许会起到安抚心神的作用，让你们净化蕈人腐化症的进程加快。”

    “我知道那只小鱼人躲在哪里，待会儿我就去把他叫过来。”

    迪洛矮人自告奋勇地说，“相信我，他绝对会答应这种跟他理想契合的要求。”

    “至于真菌魔后的‘婚礼’就由我跟希赛雅去应对。”布莱恩说完，又抬头看向蕈人王巴斯迪非，郑重地警告道：

    “我希望真菌魔后在举行‘婚礼’的过程中，你们要尽可能地拦住那些腐化较浅的蕈人前往大师结社和优格莫古宫殿。不然的话，我绝不会手下留情。”

    “我听说真菌魔后的宫殿由十二个真菌伴娘和六个真菌管家把守。”赛维瑞尔提醒布莱恩：

    “你们两个一定要多加小心，等我解决掉巫妖，就会以最快的速度赶过去支援。”

