    神庙的方向，一道血色光柱冲天而起。

    众人的脸色都是剧变，天山老怪成功了？

    渡船靠岸，左太岁和阿飞迅速跳下渡船。

    金肆揽着古辛的小蛮腰，慢悠悠的下了渡船。

    “金兄弟，快点，绝对不能让天山老怪得到血海魔功。”

    “急什么，看起来他已经得手了，我们不管快不快，都已经无所谓，反正那血海魔功也不是那么容易可以学会的。”金肆说道：“所以我们应该稳健的前进，不要急躁前进。”

    左太岁想了想，似乎是这么个道理。

    可是他的内心依然急不可耐。

    重宝近在眼前，没道理还要磨磨蹭蹭。

    阿飞则不一样，他现在只关心林仙儿的安危。

    两人都对金肆磨磨蹭蹭感到不满。

    甚至猜测金肆有可能打着黄雀在后的想法坐收渔利。

    不过这时候两人只想先找到天山老怪。

    这座中央小岛不大，甚至可以说是非常小。

    两人小跑一刻钟，就已经看到了神庙。

    两人迅速的冲进神庙之中。

    阿飞在看到林仙儿安然无恙的时候，整个人都轻松了。

    “仙儿，太好了，你没事。”

    左太岁的目光则是聚焦在天山老怪身上，还有他手中的青铜书上。

    这本青铜书应该就是血海魔功吧？

    “你们居然还敢来！！”天山老怪大喝一声：“看来你们是不怕死。”

    “天山老怪，我们已经找到你的弱点了。”阿飞语气笃定的说道。

    天山老怪楞了一下，弱点？

    我自己都不知道自己的弱点是什么。

    难道他们真的能够发现自己的弱点？

    “配合他们的演出。”

    金肆的声音在天山老怪的脑海中响起。

    “哦，那本座倒是洗耳恭听，本座的弱点是什么。”

    “你的神通虽然威力无穷，可是伤人的同时，也会伤及自己吧。”阿飞说道。

    左太岁一直在观察天山老怪的脸色。

    果然，天山老怪的脸色剧变。

    “留不得你们！”天山老怪大喝道。

    左太岁和阿飞都已经发现了天山老怪的神色。

    更加确定自己的想法是正确的。

    “阿飞！不要和他拉远了距离！”

    阿飞的快剑出鞘，瞬间杀到天山老怪的面前。

    天山老怪横劈一掌，想要将阿飞逼退。

    左太岁也凑打近处，手掌一抬。

    地面突然升起两条沙触手，缠绕住天山老怪的双臂。

    阿飞趁机朝着天山老怪斩去。

    天山老怪大喝一声，身上的力量爆发。

    阿飞被震飞出去。

    “你们都该死！”

    眼见天山老怪出手这么急躁。

    左太岁立刻控制砂砾制造麻烦。

    若是天山老怪只凭武功，左太岁自信不会被天山老怪那么轻易击溃。

    阿飞也迅速起身，再次欺身到天山老怪面前。

    天山老怪想要退后，可是无处不在的砂砾又缠住他的双脚。

    阿飞趁机直刺，直取天山老怪咽喉要害。

    天山老怪正要抬手反击，砂砾又一次缠住他的手臂。

    阿飞的剑锋正好到来，天山老怪刚震开手臂的砂砾，却已经来不及躲避。

    只能举起左臂抵挡。

    嘶——

    天山老怪的左手手腕被撕开一道口子。

    同时青铜书也掉落在地上。

    “该死……”天山老怪正要拾起青铜书。

    突然一枚石子从阴影中射出来，正好打在天山老怪的面门上。

    阿飞和左太岁同时回头看去。

    只见金肆揽着古辛大摇大摆的走了出来。

    “哈哈……来得早不如来得巧。”

    阿飞和左太岁都有点不满，他们都已经控制住局面了。

    却不曾想金肆居然横插一脚。

    天山老怪捂着脸，吐了一口血。

    惊怒无比的看着众人：“你们……你们给我等着！”

    说罢，天山老怪迅速逃离现场。

    左太岁这时候眼中只有青铜书，根本就不在乎天山老怪的逃离。

    金肆却先一步冲到青铜书面前。

    “哈哈，我得到血海魔功了。”金肆狂笑起来。

    左太岁的脸色惊疑，他在迟疑要不要在这时候动手。

    阿飞的目光也是闪烁不定。

    林仙儿看向阿飞。

    她现在最担心的就是金肆获得血海魔功。

    一旦金肆获得血海魔功，那么她必然再也难逃金肆的掌控。

    所以她现在最期盼的就是阿飞动手。

    然后左太岁配合。

    可是就在这时候，谁都没想到有人动手了。

    古辛！在所有人都在迟疑的时候，古辛居然给了金肆一记背刺。

    青铜书掉在地上，金肆惊愕的转过头，满脸的不敢置信，指着古辛。

    “你……你……为什么？”

    古辛含泪看着金肆：“你真的以为我会屈服于你的淫威吗？我委屈求全，就是为了这一刻。”

    “我要杀了你！”金肆暴怒，抬起手抓住古辛的脖子。

    突然，一抹寒光忽闪而过。

    嘶——

    金肆的脖子上多出一道血痕。

    金肆瞪大眼睛，一掌劈飞古辛，捂着自己的脖子。

    “阿……阿飞……你……”

    阿飞满脸的冷酷：“你，该死。”

    “哈哈……阿飞，你做的不错。”左太岁大笑起来。

    下一刻，砂砾化作尖刺射向阿飞，没有任何征兆的出手。

    阿飞早有准备，而且他没有任何躲避的意思。

    任由尖刺刺穿胸膛，他的剑锋也已经来到左太岁的面前。

    噗——

    剑锋刺入左太岁的胸膛。

    左太岁不敢置信的看着阿飞。

    他的实力绝对的超过阿飞。

    可是阿飞的这一剑实在太惊艳了。

    甚至他怀疑是不是阿飞故意隐藏实力。

    太强了，不管多少次，他都不可能躲过阿飞这惊艳到完美的一剑。

    阿飞和左太岁同时倒在地上。

    左太岁惊怒无比，他没想到自己和阿飞居然两败俱伤。

    就在这时候，林仙儿漫步的走来。

    即便是她都没想到，事情居然会如此的顺利。

    顺利到她都不敢相信。

    “仙儿……”

    林仙儿没有看阿飞，而是径直的走到青铜书前，将青铜书捡起来。

    “阿飞，谢谢你所做的一切。”

    “仙儿，我愿意为你做任何事情。”

    “不用任何事情，现在已经足够了。”林仙儿微笑的说道。

    “林仙儿！你一个人是离开不了这里！”左太岁强忍伤势低吼道。

    “不，我可以。”林仙儿手握青铜书：“只要它在我的手中，我就是血海之主。”

