    防御系灵物的种类不胜枚举。

    若是真较真起来，各个种类的防御系灵物加在一起怕是能有上百万种。

    每种灵物进化中，虽然能够领悟的技能与相近的种类趋于相同，但是也非完全相同。

    专属特性更是很少有重合的，所以说对于灵物的选择需要十分的慎重。

    因为灵物和灵物的搭配便是一个灵气职业者真正的底牌和手段。

    这么想着，林远的头有些疼。

    林远觉得适合楚辞的几只灵物都并不常见，更是需要进行定向培养。

    林远自己拥有促使灵物进化的手段，所以在给楚辞挑选灵物的时候便更侧重于普通级的灵物。

    因为从小自己培养的灵物不断进化，在某些方面达到同阶之后，要比同等级的高阶灵物强上几分。

    也与灵气职业者更加契合。

    所以林远没理由不给楚辞挑选低阶灵物来进行培养。

    就在林远仔细思索的时候。

    突然林远感觉到有人拍了一下自己的手臂，紧接着就听到一道欣喜的声音。

    “林远你怎么来看我了！”

    楚辞自从上次和林远分别就以为要到放学回家的时候才能再见到林远。

    没想到这才过了没多久，林远就又来看自己。

    林远看着楚辞仔细的观察了一番之后，又活动了一下楚辞的手臂，发现果真已经完全治愈之后，才真的放下心来说道。

    “我这次来是来参加缔造师考核的，正好过来接你吃饭，走吧，上次你还说想吃烤肉，我们去找一间烤肉店。”

    说完林远拉着楚辞就朝着紫荆中级灵气学院旁的街道走去。

    四周来往的女学生不时出现几个来搭讪的，让林远实在疲于应付。

    楚辞甜甜一笑，说道。

    “那我是不是可以点一盘烤羊肉？”

    林远用手搓了搓楚辞头上的发丝，说道。

    “你不是最爱吃鱼吗？怎么还想起来吃羊肉了？一会去烤肉店我给你烤鱼吃。”

    楚辞吐了吐舌头，现在楚辞虽然知道自己的家里有钱了，可是楚辞却还依旧没有习惯这种感觉。

    因为幼年时的艰苦节俭，早就已经被铭刻在了骨子里。

    当然这也并不是说楚辞对钱就十分看重。

    正相反，对于之前林远给自己转来的十万联邦币，楚辞并没有节省。

    给犀角铁牛喂食的金属，喂食的都是犀角铁牛在铜阶所能食用的比较好的一种。

    现在，十万联邦币已经没剩下多少了。

    有一句老话叫穷人家的孩子早当家。

    楚辞就算没有当家，但是却也更明白这个世界的本来样子。

    于最底层抬头仰望，满眼都是无尽的真实。

    在这样的真实中，楚辞知道在这个世界里，自己到底是和谁相依为命。

    也明白想在这个世界上更好的生存，想让林远高兴，自己需要做什么。

    那便就是好好学习，增强实力。

    只有自身成为一名强者，才能帮到林远，帮到自己的哥哥。

    所以自上次和林远分别之后，楚辞便没有再打工赚钱。

    而是把所有的心思都花费在了学业上。

    现在楚辞看着林远只觉得内心说不出的轻松和欣喜。

    楚辞的轻松倒不是来自于现在改善的富足生活，而是因为林远的身体已经恢复了健康。

    欣喜的是就算在这纷纷大世里，自己和林远一直坚持了过来，从未走散。

    林远叫了车，坐在车上就问道。

    “楚辞，犀角铁牛用的感觉怎么样？你觉得下一个灵物的选择上你想往哪个方面上重点发展？”

    对于楚辞的第二只灵物，林远可以帮忙楚辞挑选。

    但是在大方向上林远也却需要尊重楚辞的意见。

    被林远这么一问，楚辞的脸色突然不太好，有些气愤的扬了扬拳头说道。

    “犀角铁牛特别好，我超级喜欢，不过班里的几个同学却给我起了外号，叫大铁牛！真是过分！”

    林远听了楚辞的话忍不住一拍脑门。

    自己当时在选择灵物的时候在意的不过是灵物的强度，却没有挑剔灵物的样子。

    一来是当时的条件实在是不允许。

    二来是犀角铁牛的专属特性牺牲在林远看来的确是一个神技。

    牺牲这个专属特性是可以贯穿灵物始终的。

    随着灵物越强，牺牲这个专属特性也就越厉害。

    若是放着犀角铁牛不选，就实在可惜了。

    再者，灵气复苏百年之后，实力才是根本。

    其他的不过是锦上添花的热闹，连雪中送炭的温暖都算不上。

    林远有着上一世的记忆，两世为人心境已经不再是热血少年。

    作为哥哥或许应该带着妹妹去帮她把给她取外号的人教训一顿，找回场子。

    但是林远却并不会这么做。

    楚辞是一个独立的个体，要融入在这个社会里，所以现在发生的每一件事都是需要楚辞经历的。

    只有经历才会成长。

    除非有当那些真正危害到楚辞的事情出现的时候，林远才会不顾一切的插手。

    楚辞才说完上一句，紧接着就又说道。

    “犀角铁牛很厉害，现在就算是高年级的学长也不一定能打得过我。”

    说起自己的成绩，楚辞很是开心。

    楚辞本来是一个谦虚内敛的人。

    现在会把自己的成绩说出来，也是希望能把这份快乐分享给林远。

    林远看着楚辞面上那自信的样子，得意洋洋的讲着自己实战课的经历。

    林远只觉的内心无比充实，幸福。

    事实证明，自己当初再难也坚持送楚辞来上学是对的。

    一番聊下来。

    林远和楚辞敲定了接下来楚辞所要契约防御类灵物的方向。

    这一次林远和楚辞的观念相当的契合。

    那就是楚辞需要契约一只传统的纯防御性的灵物。

    而不再是向犀角铁牛这样披着防御系防御皮，却像攻击类灵物一样招摇撞骗。

    一顿饭下来，光吃烤鱼林远和楚辞就吃了三条。

    灵气复苏之后，海洋变得更加宽广深邃，危险程度也更加不可测量。

    夏郡的旁边就有港口，就算在这样优渥的地理条件下，鱼类的食物价格和肉类比起来，也依旧是一个天价。

    以前就算是过年的时候林远也只能去市场上给楚辞买一条普通级海鱼的头。

    回来煲个鱼头汤。

    若是咬牙买下鱼肉，只怕过完年之后林远就要最少勒紧一个月的裤腰带。

