    第214章214【两更合一】（艹）你大爷

    “魏今亭，你放肆！”

    谢二忽然间勃然大怒。

    “赢无月是我大哥，他救过我的命，没有他，我他妈现在就是一具骷髅！我不允许你这么说他！”

    自从赢无月救过他后，谢二就把他当亲哥哥一样对待，听不得别人说他一句不好。

    城中那些纨绔，听说赢无月回来了，说话间多有鄙视嫌弃之意，气得他把那群人挨个揍了一顿，绝交收场！

    可他万万没有想到，魏今亭居然也会嫌弃赢无月。他可是他最好的兄弟啊！

    谢二痛心疾首。

    “瞎子，我问你，你是不是早就看不惯我大哥了，就因为他是个断袖？

    还是你觉着，我皇叔会变成今天这副模样，完全是被他给引诱了？”

    ……

    魏今亭有点懵。

    怎么扯到这件事上来了？这跟赢公子是不是断袖有关系吗？

    他会那样说，完全是因为，王爷有令，不见赢公子的啊。

    事情搞成这样，王爷也是要面子的。作为王爷的贴身护卫，这点眼力见他还是有的。

    而且，他也认为，两人应该先冷静一下，他是怕了赢公子动不动就提剑要砍人的暴脾气，他们还是先别见面为好。

    然而，他的沉默看在谢二眼中，就是默认。

    谢二无比受伤地揉了揉眼睛。

    “好好好，瞎子，是我看错你了，你跟城中那些纨绔弟子没有什么两样，只会用有色眼睛看人。

    但我绝不能让我大哥背负这泼天的骂名。

    今日之事，不管他跟我皇叔发生了什么，我劝你，就当什么也没看见，什么也没发生过。

    你们没有去过暖香阁，也不曾见过我大哥。

    皇叔身上的毒，我会劝我大哥来救，大哥他心善，我相信，他一定不会见死不救。

    不过，这件事，你就不要告诉我皇叔了，就说是曲涯救的好了。

    我会跟我大哥说，让他离开燕城，出去散心一段时间，你让萧九赶紧把我皇婶找回来！

    只要我皇婶回来了，一切都会正常起来。”

    说完，谢二看也没再看他一眼，头也不回地走了。

    魏今亭面无表情看着谢二绝决离去的背影，心中默默：二皇子，你要是真的把赢公子忽悠出了燕城，等王爷清醒过来，怕是要打得淑妃娘娘都认不出你来。

    然而，他又不能把谢二追回来。眼下救王爷才是正事。

    至于谢二，等到王爷真要打他的时候，只好悄悄把皮鞭换成藤条，也能减少一些痛苦。

    ……

    燕城外某村落

    “穆大师，看在小老儿都给你跪下的面子上，你就收我为徒吧！”

    曲涯可怜巴巴跪在一位白胡子老头面前，不住地磕头。

    老头一身粗布麻衣，背着个黑布包袱，看着虽老，却很有精神，一双眼睛精亮，炯炯有神。

    “别跟我来这一套，我比你大，你跪我，不是天经地义吗？少废话，你赶紧给我把路让开，不要耽误我去找我师父！”

    曲涯闻言，两手一伸：“我不让！三年前我碰到你，你就说你要去找你师父，如今还去找师父，你以为我听不出，这是你敷衍我理由吗？”

    穆海顿时抓狂，指着曲涯鼻子跳脚喝道：“你知道个屁，师父她老人家神龙见首不见尾，哪里是这么容易被我找到的！你快点让开，去迟了，师父她老人家就跑了!”

    他都找了快三年了，好不容易收到点消息，正准备去探探虚实呢，就被曲涯这疯子给拦了下来。

    曲涯听后，眼睛蹭地一下亮了起来。

    他与穆海，三年前在边境小城相识。

    那时，因为朝廷药品补给不及时，军中不少伤兵因为得不到及时治疗，命悬一线。

    而穆海就是那时忽然出现，随便炼了几味药，几乎是瞬间便治好了伤兵。

    自此之后，曲涯就崇拜他崇拜的不得了，非要他收他为徒。穆海死活不肯，还不告而别。

    穆海都如此厉害了，那他的师父——不就是神话一般的人物吗？

    曲涯兴奋的膝行几步，凑到穆海跟前：“穆大师，不如你收我为徒，我对燕城熟，我陪着你一起去找师公。”

    “呸呸呸！什么师公不师公的，我可没说要收你，少乱叫！”

    说着，用腿扒拉开曲涯就要离开。

    就在这时——

    篱笆外忽然传来此起彼伏的脚步声。

    下一秒，篱笆门忽然被人一脚踹开，魏今亭大步跨了进来，看到曲涯的瞬间，悬在心口大石蓦然落地。

    他恭敬对曲涯拱手一拜：“曲神医，王爷有难，请您务必跟我回王府。”

    “王爷？”

    说起萧承绍来，曲涯一肚子火没地方撒！

    “王爷是谁，我不认识？这是我朋友的家，请你们速速离开！”

    魏今亭闻言，什么也没说，直接对身后飞龙卫挥了下手。

    瞬间，一队人马鱼贯而入，拿了曲涯。

    曲涯那个气啊！

    “魏今亭！是萧承绍把我赶出王府的，那个断袖不是很会治病吗？还要小老儿我做甚，放开我，放开我！”

    魏今亭一句话也未答，带着兄弟们正准备转身离开。余光扫到杵在一旁的穆海，满脸戒备地盯着他看。

    魏今亭脚步一顿，用他那双被黑布蒙着的眼睛，直勾勾盯着穆海：“你什么也没看到。”

    穆海咽了下口水，忙点头。

    他只是个药师，可不会功夫，这群人来势汹汹，还穿着甲胄，一看就是有身份的人，不好惹。

    于是紧了紧包袱，准备撒腿开溜。

    然，就在这个时候，曲涯忽然大喊，“魏今亭，他是我师父，你要想救王爷，没他我不救！”

    魏今亭：……

    几乎是曲涯话落瞬间，飞龙卫便拿了穆海。

    穆海：“曲涯你个龟儿子，老子艹你大爷！”

    ……

    别庄

    “魏哥，你终于回来了。”

    魏今亭带着人风风火火赶到关着萧承绍的那扇门前。

    “王爷怎么样？”

    萧十一脸凝重，“不太好，我刚才听到了声音。”

    魏今亭脸色骤然一变，“什么声音？”

    萧十神情变得极其古怪，沉默半晌，“我，我形容不出来。”

    魏今亭不再耽误，让人将曲涯和穆海带了上来。

    曲涯一看回来的地方不是王府，而是别庄，骂骂咧咧的声音顿时小了下去。

    “怎么回事？怎么到这里来了？萧承绍人呢？”

    魏今亭让飞龙卫放开曲涯，对着他拱手一拜，“曲神医，王爷他情况很不好，拜托了。”

    曲涯到底是个爱医如痴的人，瞬间忘了之前的不愉快。

    “萧承绍毒发了？”

    魏今亭点了点头。

    曲涯闻言，脸色顿时沉了下去。

    “不是还有两个月！那个断袖呢？他不是很厉害，就是这样给萧承绍看诊的？”

    魏今亭不欲多说有关赢无月的事，直接叫人打开房门。

    “曲神医，我陪您下去。”

    “好。”

    两人刚走了两步，曲涯脚步倏然一停，转身看向一脸便秘模样的穆海，“师父，徒儿需要你的帮助。”

    “滚！”

    曲涯也不生气，直接转头对魏今亭道，“他是我师父，是能与神医门药师媲美的药师第一人，他的师父，比鬼医阎罗还要厉害！”

    鬼医阎罗四字一出，在场所有人震惊看向穆海。

    穆海同样一脸懵逼。

    师父自己比自己厉害？

    (本章完)

