    事实证明，元婴期存在，哪怕他是一尊鬼道元婴都不好惹。

    陈星河在这场战事中坐蜡了，惹毛老鬼很危险，连传送都被追上了，遁入天戟峰惊风殿同样无用，人家照追不误。

    还好这个地方星力较为旺盛，脑海中自动展开地图勾勒出惊风殿内真实情况。

    来不及多想，陈星河一步跨入惊风殿正堂，抬眼扫视一圈，忍不住感叹此地久远前极尽奢华。

    很多建筑材料可以用来炼器，一些材质甚至可以用作炼制灵器。

    这般布置只能说当年不差钱，不过这般不差钱，也无法阻止此地陷落。

    陈星河看到了巨大封印阵盘，至于封印着什么？地图上并未说明，今天就由他揭开久远前的幕布。

    时过境迁，不管封印中镇压着什么，肯定力量衰微，放出来没准儿可以给老鬼制造麻烦。

    就算这封印之中藏着大凶险，跑出去顶多荼毒三大鬼朝。

    现在黄泉世界一片寂静，闹上天去也不会造成损失，所以陈星河来到封印阵盘脚下，抖手间二十七口飞剑齐出。

    这座阵盘用料讲究，过去千年万年仍然坚不可摧，飞剑只能砍出三尺深痕迹，与高达十八丈的整体封印阵盘相比，无异于挠痒痒。

    陈星河一看这样下去不行，只能取出一支小巧银梭，看着上面各种镂空花纹暗道：“元婴期存在遇到这支银梭也要吃瘪！毕竟我现在是有跟脚的，倾天宗再落魄，守护一个小小金丹期还是没有问题的。”

    转眼之间，老鬼已经追至封印之前，当他看到十八丈高，如同碾盘的巨大封印也有些吃惊。

    突然一溜银光出现，“吨”的一声刺入胸口，然后这般强横身躯都无法护他周全，阴魂陷入无边炽烈，刚想表达什么便破碎消散，连遁出鬼婴的机会都不给他留。

    这支银梭封存着化神期修士一击之力，专门用作攻击元婴，不过兜里也就一支，用过之后可要小心了，遇到元婴期敌人能跑多快就跑多快，以免把这条小命搭进去。

    尸身落地，陈星河上去拍打一番，找到许多杂七杂八物品，却没有一件能入他的眼。

    之后，他将目光放在这具身躯上。

    经过细致辨识，发现这是一尊有着化神期炼体修为的强横存在，放在任何时代都是凤毛麟角。

    炼体之路刚开始时非常容易，然而晋升之路越走越窄。

    要想炼体修为超越元婴步入化神期这一阶层，需要无穷造化做支撑，久而久之化神期对应的炼体修士几乎成为传说。

    陈星河暗道可惜，眼前这具身躯在岁月力量侵蚀下已经变得千疮百孔，否则刚才那支银梭奈何不得老鬼。

    “咦？”他有新发现，这具身躯的肋下似乎藏着什么东西，对灵气有反应。

    他拿起飞剑小心翼翼探寻一番，最终取出一段肋骨！

    这段肋骨三寸长，通体晶莹剔透，已经完全结晶化。

    陈星河又是一声惊“咦”，他拿到这根肋骨后，生死簿上禄位相关数字一下子跳到负十四万。

    好家伙！这是什么宝贝？

    之前接受那么多贺礼，也才“负债”三千七百乘。

    离开倾天宗之前得到几种强大杀手锏，将这一数字推动到负七千乘。

    那支银梭也不过价值一千五百乘，而这根肋骨等同九十多支银梭，究竟哪里特别？为何如此贵重？

    陈星河阅历有限看不明白不要紧，只要观看生死簿就能估量出相关宝物是否贵重。

    然而眼前这段晶莹剔透肋骨又岂止贵重？简直就是珍贵到极点，稀罕到极点，至少以他现在这种层次很难接触到，然而这段肋骨就躺在自己面前。

    问题来了，空有宝物而不知道使用方法，这有啥用？

    当然，陈星河觉得老鬼也不知道正确使用方法，否则顷刻之间就能拿住他，而且不会被银梭干掉。

    就在这时，怪风呼啸，封印震动。

    “轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆……”惊风殿震动起来。

    陈星河有种直觉，怪风与封印之中的东西有关，早不发动，晚不发动，偏偏等到他取出这根肋骨才发动，也许封印之中的东西知道这根肋骨有何真正价值。

    五劫环绕，怪风再凶狠，一时半刻吹不到他身边。

    陈星河灵机一动，将这段肋骨送入人种袋，向镇宇大师请教这件宝物的来历。

    果然，镇宇天珠足够古老，镇宇天珠的器灵见过许多奇珍，仅一眼就辨识出这根肋骨的来历。

    “为了镇守这片星宇，许多名动天下之辈陨落，其中不乏大乘期存在。我记得，有一位嫉恶如仇的大乘期存在陨落，当时那具身躯自燃了九天九夜，消灭无数魔头！不过虚空恶魔之中有无上存在劈碎了大乘法骨，以至于法骨四处迸射，遭到修士哄抢！这段肋骨应该就是当时流出的大乘法骨，不过气息孱弱至此，不知道这般岁月经历了多少劫数！可惜可叹！现如今这段法骨落入你手中也好，冲入灵气可以替代原来那颗仙石使用，并且可以增加炼体之能。”

    “啊？竟有如此多好处？”陈星河欣喜不已。

    之前他得到一份大乘期墨宝，其实就是大乘期修士随手涂鸦，抛在古老居所中的垃圾，经历悠久岁月还能蕴藏一丝纯阳之气，可见那个层次有多么强横。

    今天得到这段法骨，那价值可就高了。在镇宇大师看来，这段法骨孱弱至极，却仍然让禄位欠下巨债，真不知道这段法骨完好时会有多可怕？

    另外，陈星河隐隐猜到，这具古老身躯之所以在炼体方面达到了化神期对应成就，多半也是这段法骨带来的好处。

    不管怎么说，这支银梭赚大了！本来想着抹平消耗就成，没有想到竟然收获此等意外。

    陈星河非常激动，准备有时间将法骨炼入丹田，他刚要离开就觉得一阵窒息，封印正在自行破裂，“咚”的一声出现巨大豁口，从惊风殿深邃所在爬上来一道身影。

    此身影沙哑说道：“骨，他的骨，他死后自燃令本座损伤，吃掉可以揭去这满身伤痛。”

    陈星河愕然，这么古老的魔头居然还活着？而且跳出来争夺法骨？哼，美得他大板牙疼。

