
　　番外二5

　　一夜起来,许多因为失眠惯常做夜猫子的网友都非常惊讶的发现，《和爸爸去旅行》节目中那位新来的小朋友不仅长得可爱，奶嘟嘟的一小团,就连数数好像都有额外的催眠作用。

　　一般像这种有长期失眠的网友都会有自己所在地的助眠群。大家一般会在群里交流一下助眠心得或者中医古方之类的。

　　这次,一位助眠界的小天才横空出世,不禁引来各位网友奔走相告。

　　而其他原本并没有看直播,也没有点进热搜的网友被自己群友这么一推荐，本着有枣没枣先打几杆子的想法就也点进了链接。

　　这一进去，等到再次睁眼的时候就已经是第二天早上了。

　　自此，那位叫做腓腓的小朋友正式奠定了自己助眠界一颗冉冉升起的小星星的地位。

　　就连同节目组的其他嘉宾爸爸们也隐有听闻。

　　另一边，腓腓虽然因为还没上幼儿园的原因,导致自己好到不行的人缘还没有得到充分的显露。但风靡万千小朋友的幼崽界万人迷的本质到底是难以掩藏住的，节目录制的第二天，他就已经能和其他孩子很融洽的待在一起了。

　　等到第三天的时候,小家伙更是一跃成为整个节目组里最抢手的小朋友。

　　中午时,太阳光洒在小木屋前的树荫下，腓腓搬着小板凳坐在门前，感觉自己浑身都被晒的暖呼呼的。

　　而林斯年,正在屋内做饭。

　　除了本期节目刚开始的那两天一日三餐是由节目组提供的，剩下的几天里都需要嘉宾们自力更生。

　　早上的时候，节目组组织爸爸们在一起玩了一个游戏，其中排名越靠前的爸爸就能拿到越丰富的食材来做饭。

　　林斯年的身体素质和反应能力自然没的说,很轻松的就拿下了节目组给嘉宾们准备的最丰盛的一份食材。

　　其中有牛肉、鱼、排骨，还有各种配菜的蔬菜。甚至为了保证营养均衡,节目组还另外附赠了一个小果篮。

　　林斯年把果篮里的苹果洗好切块放到一个小碗里,然后又搬着一个小板凳把腓腓在门口安顿好,确定腓腓坐的位置刚好是他在厨房里一抬头就能看到的地方,林斯年这才放心研究起了午餐时需要用到的食材。

　　陆川来的时候，腓腓刚好把最后一块苹果吃完。

　　比腓腓高了些的孩子蹲在腓腓面前，热情的招呼道：“腓腓，我带你去找浩浩哥还有小云朵、乐乐她们玩好不好？”

　　“昨天晚上的时候有一只小兔子跑进浩浩哥家了，小云朵的爸爸看过之后说是野兔，现在他们都在那里看兔子呢，腓腓你要不要和我一起去？”

　　腓腓还没有见过真的小兔子呢。

　　想到电视上看到的毛绒绒的小兔子，小家伙有些心动。

　　不过腓腓还是记得要先问一下爸爸。

　　厨房里此刻烟熏火燎，林斯年正对着一块正面看着还行，但背面已经一片焦黑的牛肉拧眉。

　　不过当看到腓腓站在厨房的玻璃门外时，林斯年还是立刻转身打开了厨房门，先是反手关门把烟气隔绝在厨房内，然后蹲下问腓腓：“怎么了？”

　　“爸爸，我想和壮壮一起去浩浩哥那里看小兔子，好不好呀？”

　　节目录制地的附近并没有什么陡坡或者比较危险的地区存在，再加上说来也难过，他们家的这个小朋友长到这么大，许多东西都还没见过。

　　见腓腓眼神期待，林斯年点头：“好~腓腓去看小兔子。但是要记得，不要离摄影叔叔太远，也不要去太高的地方。等爸爸做完饭就去浩浩那边接你回来吃饭。”

　　“嗯。”小朋友很乖，爸爸叮嘱一件事情他就点一下头。

　　等林斯年目送腓腓和陆川结伴往另一个方向走，而两个孩子的身后还跟着好几个摄影和节目组工作人员后，他这才又转身回到厨房继续摆弄起了那些食材。

　　两个孩子去到的时候，浩浩家都已经开始把做好的饭菜端上桌了。

　　“柳叔叔，你做饭好快啊。”小云朵闻到饭菜的香气，不由说道。

　　浩浩的爸爸，也就是柳邑闻言笑道：“叔叔以前副业还做过美食视频，这叫熟能生巧。”

　　说完又邀请道：“你们今天中午要不要在叔叔这边和浩浩一起吃饭？”

　　小姑娘有些犹豫，不过最后还是摇摇头：“我爸爸已经在做饭了。我和他说好了要回去吃的。”

　　说完，她还有些可惜的往腓腓家小木屋的方向看了看。

　　如果不是答应了爸爸，其实她很想去腓腓家吃饭的。

　　这边正想着想去腓腓家吃饭，那边远远的就看到了腓腓和壮壮结伴而来的身影。

　　原本正安静看兔子的三个孩子瞬间原地跳起，朝门外挥手：“腓腓！”

　　作为小伙伴中的大哥的浩浩更是直接带着另外两个小姑娘就迎了上去。

　　迎上去后，知道腓腓是想来看小兔子的，浩浩把用小篮子临时做成的兔窝提了出来，几个孩子又就近蹲在了兔窝周围。

　　陆川看着兔子问：“浩浩哥，这么小的兔子吃什么啊？”

　　浩浩沉稳的摇摇头：“反正不能吃草。我爸说这个小兔子可能是和母兔走丢了，所以拜托节目组在附近看看有没有母兔子。”

　　见陆川还想上手，他立刻制止道：“不能用手摸。沾上其他人的味道后，等大兔子来了之后闻到了就不要它了。”

　　这些知识都是作为导演的柳邑告诉自己儿子的，此时的浩浩也一本正经的把这些知识点传授给自己的小伙伴们。

　　小兔子三瓣嘴一动一动的看起来特别可爱，腓腓本来也想伸手摸一摸的，但是听到浩浩这么说，他也就立刻把自己的小手给收了回去。

　　“大兔子丢了小兔子肯定很着急。”小云朵像是想起了什么，忽然提议道：“不然等下午的时候，我们也去帮忙找大兔子吧。”

　　这个提议得到了大家的广泛响应。

　　作为活动的发起者，小姑娘觉得自己再要点特权不过分吧，于是接着说：“到时候我带着腓腓一起找。你们三个一起找。”

　　“为什么是你带着腓腓一起，我们三个一起？”

　　“就是这样分的啊。我和腓腓才两个人，你们三个还多了一个呢。”

　　“那也不行。我和腓腓一起，然后你们三个一起。”

　　“不行！”

　　“就行，就行。”

　　腓腓眨眨眼：“为什么，不能大家一起啊？”

　　啊，这…

　　屋内，看着几个孩子虽然拌嘴，但并没有真的要吵起来的趋势，柳邑也没有要阻止的意思。

　　小孩子嘛，有时候吵吵感情更好。

　　他现在要做的是另外一件事。

　　昨天晚上节目组固定的可以和外界通话的时间里，他接到了自己学弟李旭的电话。虽然李旭现在当了经纪人，但两人当年其实上的都是同一所大学的导演系。

　　自从林斯年决定要带小朋友来录节目后，李旭不担心林斯年，但就是很担心林斯年的那一手厨艺。

　　本来是想带小家伙出来玩，让他开心来着。这要是回去的时候还瘦了两斤那就有些太得不偿失了。

　　正好李旭想到自己同样在节目组当嘉宾的师兄柳邑厨艺不错，干脆就拜托柳邑在节目录制的这段时间里和林斯年拼个桌。

　　本来柳邑就是圈子里出名的与人为善的性子，再加上门外那个正专心看兔子的小朋友确实又一眼看着就惹人疼，举手之劳的事，柳邑自然没有拒绝。

　　现在他把自己那一份食材料理好了，也该去看看林斯年那边厨房的情况。

　　向来对这些得心应手的柳邑有些不相信，真的会有人的厨艺像李旭形容的那么夸张。

　　然而等柳邑真的来到林斯年这边，用筷子将一块番茄牛肉夹起放到嘴里咀嚼。

　　……

　　半晌后，柳邑说：“这个…大人吃是没事的，但是小朋友的话，要防止他厌食。”

　　说完，柳邑叮嘱林斯年不要再动剩下的那些食材，等一下把这些一起拿到他那边就行。

　　等柳邑走后，林斯年看着面前那一盘色泽红亮的番茄牛腩，自己也夹了一块送进嘴里。

　　两分钟后，林斯年表情不变，转身把盘子放到了腓腓够不到的高处。

　　是不能让腓腓吃。下午的时候万一腓腓又饿了想找东西吃，林斯年还真怕给小朋友留下什么心理阴影。天籁小说网

　　等到柳邑再次回去的时候，就开始招呼着浩浩帮他一起收拾桌子拿碗筷，通知他今天他们要和林叔叔还有腓腓一起拼桌吃饭。

　　原本看着还很有大哥范儿的浩浩一听，当即站起身来化身成他爸的小跟班，拿碗拿筷子毫无怨言。

　　一边拿，还一边问：“爸，以后林叔叔和腓腓也和我们一起吃吗？”

　　柳邑：“差不多吧。”

　　顿时，浩浩哥收获了来自三个小伙伴羡慕的眼神。

　　另一边的腓腓见柳叔叔和浩浩哥在收拾东西，而且听说是中午大家要在一起吃饭，就也洗了个手想要帮忙。

　　看着站在自己身前微微仰着头的小朋友，柳邑试探性的把一个碗往腓腓手里一放：“这个可以拿动吗？”

　　腓腓两只手捧着有些大的碗，小脸儿正色的点头。

　　“好，那腓腓帮我把这个碗放到桌子上摆好吧。”柳邑分派任务。

　　“嗯。”小朋友捧过碗，也不哒哒哒的跑了，一步一步的把碗送到了桌子上。

　　先不提这个劳动量到底如果，但首先这个态度是一定值得肯定的。

　　不多时，林斯年带着剩下的食材来了。

　　虽然之前做饭浪费了一些，但看着依旧比柳邑的那一份丰盛了许多，一顿可能都吃不完。

　　于是柳邑捡着做得比较快的菜又做了几道，然后把剩下的食材收起来，准备等下次再用。

　　因为无形中规避掉了来自爸爸的风险，腓腓这一顿饭依旧吃的很乖。林斯年伸手摸他肚子的时候，小朋友的肚子都微微有点鼓了。

　　吃饱后，柳邑坐在椅子上看杂志，腓腓和浩浩坐在另外两个小板凳上。

　　小家伙照例开始用口袋里的糖果练习起了数数。

　　“一颗糖。”

　　“两颗糖。”

　　“三颗糖。”

　　……

　　腓腓数一百以内的数已经快熟练了，只是偶尔会有数字想不起来，浩浩就会在一边提醒他。

　　两个孩子一个数一个教，不多时，耳边忽然听见啪嗒一声。

　　浩浩转身一看，就见自己爸爸把头歪向椅子的一侧，原本手里拿着的杂志也掉在了地上。

　　这姿势，很难不让人联想到其他。

　　浩浩试着上前推了推他爸，结果对方一点醒来的征兆都没有。

　　男孩忽然想起来，自己爸爸一直以来都有些失眠的，怎么可能会睡得这么熟？

　　浩浩心里一惊，对着厨房里正在洗碗的林斯年就喊道：“林叔叔，不好，我爸昏倒了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 621 章 番外二免费阅读。https://xs.23sk.com 