    此话一出，貂蝉释然，她拨转马头，便冲向吕布。

    李毅心情颓废，其沮丧哀伤比貂蝉有过之而无不及。

    自认此事做得极为隐秘，不想貂蝉一语戳穿，李毅心道：做了精心准备，一路上尽显英雄本色，难道自己得意忘形，其中出了什么纰漏？

    大军攻破虎牢关，虽还对外称联军讨伐董卓，但已经是李毅在唱独角戏了。后来曹操兵败，就此群雄退出了争霸舞台。李毅一枝独秀，一路连战连胜，将董卓军杀得一蹶不振。这些经典战例，貂蝉早在逃离洛阳的路上便耳熟能详。貂蝉先入为主，对李毅无限崇拜。

    王允定下的美人计，貂蝉是极不情愿。虽说貂蝉是王允的义女，但地位仅仅高于婢女。貂蝉如不愿以身侍贼，她完全可以一死了之，但又为了报答义父的恩德，貂蝉只能含泪应允。自此貂蝉依计而行，吕布虽然威武雄壮，但他身为董贼的爪牙，貂蝉对他的好感度，也极为有限，尤其在占领正义之巅的李毅面前，吕布只是天下第一武夫。

    貂蝉逢场作戏，将董卓、吕布迷得神魂颠倒，正当董卓接貂蝉入府的途中，李毅劫下了她。貂蝉早就暗自倾慕这位顶天立地的大英雄，虽说现实与理想存在一定差距，但李毅威武正义的形象，在这一路逃亡中，于貂蝉心中生根发芽。

    李毅掌握着千军万马的将军，能平等相待貂蝉出身低微，所流露出的爱慕之情，令貂蝉不敢想象。貂蝉未有奢望，只想留在李毅身旁。

    吕布自后穷追不舍，貂蝉在侧咄咄逼人，李毅焦头烂额，他来不及多想。但听貂蝉言外之意，并无弃自己而去之意，心已放下一半。恐貂蝉心生误会，李毅忙解释道：“姑娘不要多心，李毅的弱点，便是为他人考虑，若无法舍去这段离奇的经历，李毅当然万分欢喜与姑娘相伴。”

    李毅壮着胆子，讲出了心里话，不想怕什么来什么，就在他说到中途之时，于冰见两个人鬼鬼祟祟，在后面嘀嘀咕咕，便放慢了马速，而窥到两人的秘密。

    “李清刚，你做出的好事，口口声声说刺杀****，不想却……”得知貂蝉是女儿身，于冰盯了两眼，这才看清竟然是个绝世美女。于冰联想到刺杀董卓，她终于恍然大悟，这那是杀贼，分明就是为这狐狸精貂蝉！

    见于冰圆睁杏目，要将自己吞掉一般，他知道这事麻烦了，慌忙道：“吕布紧追不舍，大敌当前应一致对外，内部矛盾待退敌后再说！”

    于冰的醋坛子被碰翻，她哪里听得进李毅之言，大声斥责道：“若是怕人说三道四，就需知道收敛，如今人都领回来了，害怕我扫地出门不成？”

    见于冰越说越激动，李毅心知不妙，他扫了一眼貂蝉，见她一脸的凄苦，触到那件宽衣大袖，突然急中生智：“注意你的身份！小不忍则乱大谋！你就不怕前功尽弃吗？”

    在众人面前争风吃醋，确非明智之举。若是被他人窥出自己的女子身份，独伴孤灯的苦日子，可又得挨了！于冰心中凄苦，但表面上再也不敢发作。

    李毅、于冰起了争执，影响了逃跑的速度，吕布见状心中暗喜，他狂打赤兔马，顷刻间便赶了上来。“李毅，你还想跑吗？”吕布一声大吼。

    于冰望了一眼李毅，见他也在盯着自己，目光中充满了怒怨爱怜，心中甚为后悔，她大喝一声：“吕布，修得猖狂，吃我一枪！”拨转马头挺枪刺向吕布。

    “水寒退下！把吕布让给我！”恐于冰力弱不敌，李毅一声大喊，他急转马头，但还是慢了半拍。

    见于冰气势汹汹，大枪直刺自己前胸，吕布大喝一声，用方天画戟外封。于冰怒火攻心，她也是玩了命，见吕布与自己较力，却是毫不畏惧。只听“嘡啷”一声巨响，将一旁观战的貂蝉震得双眼紧闭，芳心突突乱跳，不自觉的代马后退了几步。

    再看劈杀的两员大将，战神吕布安然无恙，于冰也挺过了一招，但她双膀发麻，大枪几乎脱手。看得出二人存在明显的差距，这还多亏于冰勤练苦习，腰腹臂腿力量大增，才能接下吕布的千斤之力。

    一场恶斗在所难免，李毅大喝一声：“吕奉先，看枪！”大枪挂着风声，搂头盖顶砸将下来。见于冰吃了暗亏，李毅想替她找回场子，便逼着吕布硬接此招。

    好一个战神，他大喝一声：“来得好！”双手举起画戟，来了个举火烧天式，双膀运了十成气力，只听得“当啷”一声，这响声比刚才的碰撞更加剧烈，好在貂蝉有上一次的教训，心里有所防备，只是皱了下眉头，她的眼睛却眨也不眨的盯着场上的双方。

    不过二将平分秋色，令貂蝉芳心甚安，她默默祝愿，两人言归于好，不要再性命相搏了。

    在心爱之人面前，李毅怎会不休，他施展平生所学，把集众家之长的李家枪法施展开来，扎、刺、挞、抨、缠、圈、拦、拿、扑、点、拨……一招一式都玄妙犀利，令吕布防不胜防。

    吕布得知董卓遭遇李毅的刺杀，他大吃一惊，心中骇然：李毅真是胆大包天，竟敢在太岁头上动土，老虎嘴里拔牙！李毅狂妄自大，不把西凉兵将放在眼中，我吕布他也视若无物！吕布感到遭受奇耻大辱，他手握方天画戟，跨上赤兔马向着城东追去。吕布追至城门，得知李毅等人刚刚出城，便打马如飞一路狂奔，赤兔马脚力天下无双，很快便发现了李毅等人。

    随着距离越来越近，吕布见前方一众人中并无赵云，他更是坚定了生擒李毅的信念。若是将李毅生擒活捉，那可是奇功一件！吕布这才一路狂飙，终于得偿所愿。

    赵云能与吕布匹敌，也是靠他优异的体魄。李毅体力不及赵子龙，为了拉近与战神的差距，李毅无时无刻都在琢磨，以何种方法对敌，但先天差异明显，为李毅后天努力，带来巨大的困难。

