    若是林天现在再坚持报仇的话，那么就显得他有一些不近乎人情。

    既然拓跋无敌都这么说了，林天便说道：“我明白一个做父亲的不忍心看到自己的儿子受到惩罚，但是你刚才不应该欺骗我。”

    “都是我的错，现在你要打要罚那就冲我来吧，反正呢，我只有这么一个儿子，要是他死了，我这个做父亲的也不活了。”

    林天听到拓跋无敌这么说，感觉到真的是非常无语，刚才他还说自己妻妾成群，有好几百个儿子呢，怎么到了现在这个时候就变成了只有这么一个儿子。

    林天也不好再说什么，毕竟林天又不是调查户口的，便对他说道：“好了，我看你说得还算是诚恳，那就算了，拓跋林我是不打算对付了，不过那个云阵子，我想要知道他是什么人，我一定是要去找他的！”

    “云阵子嘛，儿子，你快点告诉他，这云阵子到底是什么人。”

    拓跋林现在显得极为胆小，说话都有一些哆嗦，不过他还是战战兢兢地说道：“云阵子是我找来对付你的，他就住在山里面，平时呢很少出来！”

    “是吗，住在山里面吗，那你带我过去！”

    “我害怕！”

    “你害怕什么呢，只要你带我过去去对付云阵子，那么你我之间的恩怨就算了，如果说你不带我过去的话，那么我是不会原谅你的。”

    拓跋无敌此刻看着拓跋林说道：“儿啊，你还是带着他去吧，如果说你不去的话，恐怕是没有办法过这一关的！”

    “可是我害怕，不过我有地图行吗，我有这云阵子住的地方的地图！”

    看着拓跋林那害怕的模样，拓跋无敌便看着林天问道：“地图行吗？”

    “地图也行，拿过来吧！”

    林天看到了这个拓跋林如此地害怕，也就不让他跟着自己一起去了。

    地图现在这个时候拿了出来，林天便看着这地图，然后说道：“哦，原来他是在这里，真的没想到，他会住在那么一个偏僻的地方。”

    说完了之后林天就转身离去，此刻拓跋林一下子坐在了地上，感觉到自己的心里面真的是害怕极了。

    “你是不是感觉到现在这个时候很是害怕？”

    “的确如此，我真的是感觉到很是害怕！”

    拓跋无敌此刻一巴掌就朝着他甩了过去：“哼，知道害怕还敢招惹人家，你也就是我的儿子，若不是我的儿子的话，就算是他不杀你，我也要杀了你！”

    “父亲，您别这样啊，您可是我的父亲啊！”

    “你还知道我是你的父亲啊，以前呢我也不是第一次跟你说了，让你走正道，但是你却偏偏不听，现在好了，招惹上了这么厉害的一个强者，你是想要把我给气死吗？”

    “您可是城主啊，难道说害怕他吗？”

    “浑蛋，谁说我不害怕他的，虽然说我是城主，但是这个位子并不说明我是一个强者，刚才我看得出来，跟那个人相比，我还差得太远，要是我们交手的话，我可能就会被立刻斩杀！”

    “是吗，可是云阵子上一次可是困住了他啊，他其实也没有多么厉害！”

    “你懂什么，快点给我关禁闭去！”

    拓跋林于是就这样被关了禁闭，现在这个时候虽然说呢心里面感觉到有一些难受，但是这也是没有办法的事情，谁让他做了不应该做的事情了呢？

    现在，林天拿着那地图就朝着那昊天森林而去，没想到这个云阵子就住在昊天森林当中。

    “云阵子啊，你竟然打伤我的徒弟，而去还打算把我们困在法阵当中，这一次我要来找你算账了！”

    虽然说因为拓跋无敌的恳求，林天决定不再找拓跋林算账了，但是呢，林天的这一口气总是要出的，所以说现在林天就打算去找云阵子算账。

    按照地图上的路线，林天找到了他住的地方，所以说现在这个时候显得非常的开心。

    “原来你就是住在这里的，我还真的没有想到你会租在这么一个偏僻的地方，如果不是因为有地图的话，我还找不到这里呢！”

    林天现在这个时候真的非常的开心，因为此时此刻，他感觉到自己终于是可以报仇了。

    他朝着那小屋走了过去，当走到了小屋的附近之后，却是在这个时候听到了小屋里面有动静。

    这个时候他听到了，在这个小屋里面有女人的声音，此刻他贴在了门口静听，便听到了一些不应该听的声音。

    林天真的没有想到这个人竟然如此的无耻，抓了一些女子关在这里，所以说这个时候他推开了门，大声的喊道：“你这个无耻之徒，真的没有想到你抓了那么多的年轻女子关在这里，这是一个人应该做的事情吗？”

    “难道说现在这个时候你真的是破了我的法阵，这真的是让我感觉到有一些意外啊！”

    “你感觉到有一些意外，那就对了，因为我不是一个随随便便就可以被打败的人！”

    “你是怎么突破我的法阵的，能不能够告诉我呢？”

    云阵子的心里面的确是感觉到有些好奇，他真的没有想到对方竟然那么厉害，要知道那轮回之眼，连自己都没有办法破解，但是对方却是破解了。

    这让他自己感觉到很是想不通，对方到底是怎么破解的呢？

    “我自然不会告诉你了，因为如果我告诉你的话，那么万一你再出去害人怎么办，所以说现在这个时候，我不会把破解的方法告诉你的！”

    “哼，那么今天你找我来是做什么的呢，是找我算账来的吗？”

    “你说的没有错，今天我来找你，就是为了算账的，正所谓有仇不报非君子，现在这个时候我就是来报仇的，过一会儿之后你若是被我击杀，那么你可不要怨我呀，因为你自己做的事情就要为此付出代价！”

    “呵呵，你以为你真的可以击杀我吗，不要把自己想的太过强大，因为也许你并没有那么强大！”

    云阵子看着林天，此刻嘴角流露出了一抹邪笑。

