    第402章年底分红

    “你让虎头从外地买回来的菜，我们也试过了。改了一下味道。也很受欢迎。特别是那火锅底料。冬天之后就特别好。”

    沈沛虽然没去外地，但是也让运输公司的出去跑货的人从外地弄一些当地美食回来。

    冬天之后也好保存，弄一些冰水泡在饭盒外面，回来了也没放坏。

    朱师傅他们再一看看，研究一下也就能研究个七七八八出来了。

    这会儿信息不算流通。一道外地新菜很容易吸引客户。

    朱家饭店这里经常换新菜，留得住老客户，也能吸引新客户。

    “你今天就别急着回去，咱把账对一对。分红给分了。”

    沈沛道，“着急啥啊，这两天来也行。对了，你明年就不打算做大？”

    朱师傅道，“还做大啊，怎么做大？我这才开一年呢。”

    沈沛道，“把店面再扩大啊。至少一直要保持自己县里第一的名头。等这家稳定了，还要开分店。”

    朱一勺：“……”

    见朱一勺有些没反应过来的样子，沈沛笑了，“我就说说，暂时不着急。”

    朱一勺就放心了。

    他觉得自己现在开个饭店就够了，再扩大，他没那个能耐了。

    可是沈沛有啊。

    本来还想着和朱家这边合伙把餐饮这块给抓着呢，现在看来，朱一勺野心太小。没有那个胆子。

    当初他懒得管事，所以管理权都交给朱一勺了。他只负责分红。

    如今朱一勺不愿意发展了，他这边就没办法施展。

    沈沛只能自己找机会了。不过他也不准备在这里搞。县里一家朱家饭店，暂时是够了。

    要发展餐饮，还是要去省城。

    沈沛想着在省城去发展了。想把老婆孩子都安置在省城。

    看来买地皮的事情要尽快了。

    开年就去看去。

    晚上睡觉的时候，沈沛才有功夫拿出自己给林晓冬买的首饰。

    这会儿最流行的还是黄金首饰。金灿灿的。

    林晓冬瞪眼：“……咋买这个给我？”

    “这不是觉得你没有吗？结婚的时候感觉都没给你买啥。”

    手表和自行车那些都不算。

    林晓冬抿着嘴笑，然后往自己手上比划了一下。因为怀孕的缘故，胳膊都肿了。

    戴不上去了。

    沈沛心里郁闷，自己之前咋就没想到媳妇怀孕了，这些得买大号呢？

    给她揉胳膊，“下次买大的。”

    林晓冬道，“要啥大的啊，我生完戴刚刚好，买个大的，以后戴不了。”

    虽然这些是她不爱戴的黄金首饰，可是林晓冬却很珍惜。

    因为上辈子她和沈沛结婚之后，沈沛的审美已经与时俱进了，喜欢买很多昂贵华丽的珠宝。

    这种黄金首饰倒是没咋买。

    这又是她所不知道的沈沛啊。

    看到林晓冬珍惜的样子，沈沛就觉得林晓冬喜欢这些。喜欢黄金首饰。以后一定要给媳妇多买。

    林晓冬还不知道因为自己的表现，会让沈沛改变了审美观。还打算着以后年纪大了，拿出来和沈沛回忆这些变化。

    接下来几天，两人都没闲着。林晓冬这边把厂里的账目算的差不多了。沈沛还有运输公司这边的账目。

    先是去吧朱一勺这边的钱给结算了。

    赚的钱不算少，也有三千多的分红。

    当初沈沛投钱也就几千块钱。所以这算是回本比较快了。而且现在工人工资普遍三四十一个月，一年三四百的时候，沈沛光这饭店的收入都算多了。

    不过这点钱现在对沈沛来说也只能算个零花钱。

    拿了钱之后，手还没捂热，就交给林晓冬拿去当家里的生活费了。

    林晓冬也是摸了大钱的人，现在对这钱也不感冒了。但是还是觉得沈沛这钱真是赚了。

    就之前投一些钱，然后啥事都不管……哦也管，让虎头他们从外地带几道菜回来。年底就分钱了。

    沈沛道，“这钱以后就给咱家当生活费，以后孩子出生了还能当奶粉费。”

    林晓冬笑道，“咱家孩子也不是大胃王。能吃多少啊。我看可以拿去投资。”

    沈沛道，“再说吧。我这两天还要去把运输公司的钱给老宋结了。到时候就知道咱今年赚多少了。然后再算一算明年的计划。”

    ……

    沈沛去结运输公司的账目的时候，林晓冬也发了年前最后一次分红。

    这一次比之前任何一次都多。因为靠着之前坑县里服装厂那一把，赚的比较多。

    赚的钱都翻了几倍。

    一个人能拿几百块。

    拿到手里的时候，都有些不敢相信这件事情。

    都问林晓冬算错了没有。

    林晓冬道，“我都算了好些天了，肯定是没错的。我之前开厂的时候就说了，咱们这种分红的好处就是厂里赚的多，你们就赚的多，当然，要是咱厂里没钱，你们也是拿不到钱的。这个风险和利益是并存的。今年咱们厂里运气好，都能赚多点钱过年。”

    听到林晓冬确认没错，大家都满心狂喜起来。

    这辈子都没拿过这么多的工资啊。一个月就赚这么多钱，这也太多了。

    家里人一年都抵不上他们的。

    关键是他们也没觉得自己比以往多做了啥。毕竟人力有限，再用心工作，也只能干那么多的活啊。

    顾不上面子，当着林晓冬的面，他们一遍一遍的数着信封里的钱。

    林晓冬道，“各位，我这边有个想法。”

    钱拿到手里了，大家现在对林晓冬这位厂领导十分的拥戴。觉得她是有能力带大家过上好日子的好领导。

    所以都安静下来，看着林晓冬。等她发言。

    林晓冬道，“咱厂子今年发展，大家也看出来了，势头还是非常不错的。我觉得明年咱们还可以发展的更好。”

    大家听着都纷纷点头，很有信心。

    林晓冬道，“我明年有两个计划。一是投钱，扩大我们厂子。第二个就是，我单独再开一家厂子。”

    听到这话，下面的人都懵了。

    第一个投钱，他们还听得懂。

    第二个啥意思啊？

    “厂长，你干啥还开一家厂子啊？”有人忍不住问道。

    林晓冬道，“别着急，我给你们解释清楚。当初我们开个厂子，说的我出钱，你们出力。所以当时你们每人都是有百分之一的分红的。厂子赚一百块钱，你们就能分一块钱。当然，这个是按照我当时投的钱的比例来算的。但是我现在想把厂子做大，就想往里面继续加钱。这样一来，你们的分红比例就要降低。不过你们分的钱肯定是和现在是一样的。”

    (本章完)

