    “ig这局没了呀。”

    下路一波四包二打完，台上的长毛叹着气说出了这样一句话。

    虽然这把比赛才开局六分钟不到的时间，但这两波中野的联动却好像已经给这把比赛画上了句号。

    对此，旁边的笑笑和贝拉都保持了沉默。

    因为看的懂比赛的都知道，两边的差距实在太大了，差距在于线上选手的硬实力，在于打野的节奏上！

    如果两支队伍交手，双方上中下线上的实力差不多，这就要看打野的前期找机会和带节奏的能力，能不能在对线期就帮线上的队友创造出足够的优势，能否给队伍添加足够的砝码去赢得比赛。

    但如果两边线上的选手实力都有差距，这个时候的胜负手就不在于打野了，如果一把比赛三路线优，作为打野抓那一路都行，因为你不管抓那一路都能抓的到，这个时候就必须引用一位野王的话，野区栓条狗都能赢！

    这把两边虽然还没有到路路线上都是压制，但在下路上确实做到了暴打，ez+布隆稳压了轮子妈+牛头，可想而知下路的对线优势有多大。

    再加上野区上的对抗，小孩每一次的节奏都落后苏言一步，这就导致Ig和lgd的较量，看起来有点像大人欺负小孩！

    你给我一拳毫无威胁，但我只出一拳，你直接跪下！

    这把对于ig来说就是如此，或许从中路那波一血开始，这一把的胜负就已经有了判定，这波下路四包二打完，lgd优势再次扩大。

    此时在六分钟的时间，双方经济却已经拉开了一千五！

    韦神艾克回家直接摸了一件耀光+增幅典籍，看得出来这把韦神很肥，才刚刚六级的艾克已经接近六神装，至于为什么不出最契合艾克的推推棒，因为火箭腰带是在6.9的季中赛版本才会出来。

    在这之前，除开上单艾克走冰拳日炎全肉的流派，中单艾克只有两种出装，一种是半肉的时光之力艾克，注重持续输出，可以肉身开团吸引仇恨，一种是暴力输出流派的巫妖之祸艾克，注重切入时间，可以秒后排！

    两种出装的思路各有各的优点，也各有各的时机需求。

    但恰巧这两种出法都是韦神带起来的节奏，而这把无需多说，这么顺的情况下，自然是暴力输出走起。

    在这里不得不称赞一下，韦神确实是装备研发鬼才！

    六分三十秒，lgd控下第一条小龙，这个时间就拿下第一条小龙，对于场均三十分钟才结束的对局来说，可以说是比较快的节奏了。

    还是因为lgd下路优势太大，让苏言打小龙都打的没什么压力。

    “这节奏太窒息了。”见到lgd真的不给任何机会，笑笑不由为ig发愁，“杀人拿龙控资源，一条龙服务的啊。”

    如果说lgd打的稍微奔放一点，依靠lgd这个阵容的不稳定性，稍微浪一下送几个，ig抓住机会说不定真能翻盘，但是这种杀人又控资源的打法确实让人很绝望。

    就是慢慢逼死你！

    因此看着下路被越，小龙又掉了，作为打野的小孩急的脸部都变形了，这让他怎么玩，抓又抓不到，资源又没了，打野好难，好想回去玩adc。

    可就当小孩还沉浸在上一波伤痛的时候，下一波伤痛又朝他袭来，上路的马润鳄鱼卡六越塔完成了单杀！

    可谓是屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风，本来就不堪负重的ig，还指望上路能扳回一城，没想到反手就彻底崩盘，四路全劣！

    “这是真的没了！”看到上路瑞兹竟然在闪现在手的情况下，还被鳄鱼越塔单吃了，解说席上的笑笑是彻底放弃了这把对ig的希望。

    真就菜的离谱！

    四路全崩，怎么玩？

    Ig告诉你，等死！

    十七分钟，艾克，蜘蛛双双杀人书走起，层数还都不低，人人都是二十层以后，能叠这么多层，全靠上路的姿态大力支持！

    劣势的上单瑞兹基本上是没有任何的人权，再加上lgd上单是个鳄鱼，瑞兹就彻底变成了人头提款机，只要你去，他就必死，腿短人脆，随便杀！

    姿态直接就被苏言和韦神的蜘蛛刺客给抓穿了自闭男孩，从开局的嘻嘻笑脸慢慢就变成了自闭孤儿脸，看的小孩和rookie两人不知所措。

    倒是是谁在送人头？

    二十一分钟，Ig中路二塔下，此时lgd除开鳄鱼在下路和瑞兹单带，其余四人正抱团强推Ig中路二塔，在imp一次又一次的剐蹭下，防御发出阵阵破裂的声音，眼看就要被摧毁，站在最后面的kid看着势如破竹的lgd，脑海中再次浮现了一句话。

    你是当一秒的英雄，还是当一辈子的懦夫？！

    面对这把已经看似必输的对决，小孩自然选择先问一下队友。

    “开一波吗？”

    听到小孩的话，队伍气氛很沉默，这也是劣势局的队伍语音常态，很少人在如此大蹦的情况下，队伍气氛还能欢快起来，如果有，那一定是要买房子了。

    很明显，这一把ig没有，人人都化身了自闭孤儿，过了许久，眼看lgd都要推完塔撤走了，辅助的tabe终于吱声了。

    “我可以试试。”

    这一句回答就像是一颗小火星丢进了柴火堆一样，终于引起了柴火的注意。

    “我也可以tp绕后。”

    这是被打自闭的姿态，此时的lgd后路上还有一颗ig插的线眼，就像是漏网之鱼一样矗立在中路的一塔背面过道的位置，这个眼可以让瑞兹tp绕后。

    面对上辅的回答，小孩也有点激情了，舔了舔有些干裂的嘴唇，再次补充道：“反正也就一波了，这波不打，他们回家在出来大龙，我们也没了。”

    “上不上？”

    “那就打吧。”小孩的话终于让一直没有说话的rookie开口了，这把他的发育还算勉强及格，当然是和ig自己这边队友比，因此他把目标放到了蜘蛛和ez上，“可以开蜘蛛和ez。”

    虽然这两个都有保命技能，也是lgd最难开的两个，但对于Ig来说，相比鳄鱼，艾克，布隆，好像也只有这两个好杀了。

    达成同一目标以后，ig也不多哔哔，直接选择了动手！

    在imp的ez再次上前剐蹭二塔的时候，tabe的牛头直接先手了，闪现wq！

    这套技能按得很快，快的imp旁边的Pyl根本没反应过来，当他被击飞的时候才反应过来为什么是他被开了？

    因为被开的第一目标Imp在牛头扑上来的极限时间反应了过来，掐着最后一秒的时间按下了e技能【奥术跃迁】往后面拉开了一段距离！

    Imp的成功按出e技能让牛头扑空，但却让他身旁的Pyl成为了被开的那一个，不过很明显这一波ig已经是拼死一搏！

    在牛头先手的时候，中路的后方已经亮起了红色光芒的tp，传下来一个开了大招的瑞兹，在牛头逼出imp的e技能时候，姿态此刻天神下凡！

    看着已经被逼出为位移技能的ez，姿态直接开着大招，不带犹豫的交闪了！

    闪现朝着ez的位置拉近，

    然后，rwqeq！

    一套连招输出到ez身上，虽然这把瑞兹发育不好，但Imp也没有出任何魔抗装，因此这一套技能砸到了Imp脸上，输出看起来还挺高，瞬间融化了ez三分之一的血量！

    这让姿态看到了击杀imp的希望！

    “秒ez，秒ez！”

    姿态声嘶力竭，这是他这一把唯一的高光时刻！

    这一刻，他是战神！

    不过下一秒，化身法术机关枪的瑞兹突然就没了动作，就像机关枪卡壳了一样，因为一个白色的结茧正死死裹住了他，让他动弹不得！

    “？？？？”

    本来沉浸在高光时刻的姿态瞬间切换自如，变成了问号脸。

    怎么又是这个弔人坏他好事啊！

    “当着我的面想要秒掉adc？”这个时候出来拦截瑞兹的自然是苏言，看到zzt还想要秀一波单骑绕后，也是想笑，看着被定住的瑞兹，直接化身蜘蛛扑了上去，“给我死！”

    可就当他苏言朝着姿态瑞兹扑去的瞬间，本来从瑞兹控制中解除的Imp还来不及和苏言说声谢谢，一个桀骜的身影就这么突然出现在他的面前！

    “无形之刃，最为致命！”

    瞬狱影杀阵！

    白色的冲击之刃化身影子杀手，瞬间像影子一样冲入了imp身躯，让imp下意识的就按下了闪现朝着三狼的位置闪去，可落地的时候才发现劫已经按下了大招！

    他交闪现刚好把劫带出了人群之外！

    “急了！”

    aeq，引燃！

    虽然Imp还有治疗没用，但是被一个刺客近身，再加上他本身血量就已经被瑞兹先撸了一套，这让他还来不及用治疗，他的血量就直接被rookie给一套技能掐死带走！

    “西八，什么鬼，喂神魔都盯着我一个人？”

    死后的imp略微带着不爽的语气，用他那半生不熟的普通话吐槽道。

    不过就在rookie击杀掉Imp的同时，他回头一望，却抑制不住眉毛的跳动，因为他发现身后已经全是敌人！

    ........

    “这波rookie发挥的很漂亮，直接掐准时机wr跟上imp，Imp失误了，闪现交早了，rookie秒掉了ez！”解说席上的长毛还在尽力解说着场上的局势，正当他为ig的拼死一搏高呼时，他突然瞟了一眼后方战场，突然一愣。“不过....好像ig的后排也没了啊.........”

    “鳄鱼同样tp绕后，配合韦神的进场，这个二十五层杀人书的艾克伤害好高，pyl大招留人减速，马润直接闪现进场晕住千珏，艾克跟上，直接一套秒了？！”

    本来解说还以为这波是Ig想要创造奇迹的团战，却没想到从开始到结束会这么突然，ig的中上用掉全部技能才击杀掉一个imp！

    而lgd的中上直接一波横推，ig后排全倒了，面对这个伤害爆炸的艾克，和同样发育不差的鳄鱼，Ig的两个射手，轮子妈和千珏几乎秒跪，剩下的牛头也在开大坚持了一下下以后，也紧随队友去了泉水泡澡！

    至于另外一个绕后的瑞兹，被同样二十层杀人书的苏言盯上，也完美诠释了什么叫做脆的像张纸一样，直接被定住以后，一个qw就没了半条血，也是难逃一死。

    一换四！

    ig费尽全力开出的一波团战，被lgd轻松就搬成了一个一换四，这样的结果让只剩一人独活的rookie很难受，也很绝望。

    有时候当你全力出手达成的效果，却是人家随手一击的效果一摸一样时候，你会多么绝望？！

    不过，这个时候lgd也没有想管劫的想法了，本来还准备在和ig磨蹭一下，没想到ig主动送波伪团灭，直接给了lgd一波的机会！

    “一波，一波！”

    已经阵亡的imp直接在泉水呐喊助威，反正他不想在继续下去了，因为他发现再怎么继续下去，lgd这边只有他会被折磨。

    因为对面只能杀他！

    “可以一波吗？”

    解说席上的解说也传来好奇的声音。

    因为lgd好像少个adc，看起来不能一波。

    但事实上，答案自然是可以的，此时的ig阵亡的四个人还需要三十秒的时间复活，而lgd虽然死了adc，但其实拆塔最快的两个人是苏言和韦神！

    前面让Imp去摸塔，是因为对面有人防守，只有他手长，需要他去承担被开的风险，但是这下ig只剩一个劫苟活防守，自然而然的苏言和韦神就不需要怕了，直接就顶了上去！

    出了巫妖之祸的艾克直接化身拆迁大队，而苏言的蜘蛛也不慢，再加上还有两个帮手，lgd直接掐着时间在二十三分钟的时间，成功一波推掉了ig主水晶！

    “让我们恭喜lgd拿下这个Bo5的第一局！”

    解说席上传来阵阵祝贺的声音，而台下特意为今天比赛而来的观众也发出雷霆般的鼓掌声，为lgd庆贺！

    太猛了！

    当然，也少不了弹幕老哥。

    “66666666”

    “强啊，韦神！”

    “这把感觉打的也太快了吧，从开局被碾压到最后，暴打局？”

    “两支队伍都不在一个维度，自然是碾压了。”

    “人机局！”

    “打野和下路差距太大了，rookie根本做不了事情。”

    “唉，Ig只能走到这里了，前面能赢qg和vg，都已经是运气好和爆种了，现在面对lgd没辙了。”

