    柳红回乡柳红要回湘省祭拜一下父母，没想到小天宇也要跟着去。

    今年小天宇十九岁了，完成了在部队的训练，接下来就是上大学。

    柳红听说他要去，不由有些担心，万一照顾不好他，自己可担待不起。不过张一凡说没关系，既然他要去，就让他一起去吧。

    让儿子去外面历练一下，似乎没什么坏处。

    柳红当然只能应承下来，这次回湘省，十分低调。张一凡只派了一名保镖，这名保镖也是跟柳红很多年的司机。

    四人上了飞机，几小时后便出现在湘省省城机场。

    一路上，苗苗极为兴奋，跟小天宇又说又笑，打打闹闹。

    每当看到苗苗和小天宇闹这么开心，柳红就有些担忧。

    柳红在省城并没什么熟人，冰冰又去了江淮，她一再告诫两个小家伙，要低调。

    为了不引起不必要的麻烦，柳红没打算在省城过夜，直接回通城县。

    现在的全程高速，到通城只需要一个多小时。通城县的千紫万红，早换了老板。

    柳红叫保镖去开房，苗苗坚持说自己去，结果她一下开了四个房间。

    柳红把她骂了一顿，开三个房间就行了，自己母女可以住一起，她偏要开四个，浪费钱。苗苗则没心没肺笑道：“都开好了，算了嘛，妈您又不缺这几个钱。”

    现在的柳红的确不缺钱，但她的生活并不奢华，不必要的开支，她从来都不乱花。她还经常告苗苗，要注意节简。

    可年轻人总是很大方，花钱如流水，尤其是苗苗的性格，完全就是一个提款机。每当柳红说她的时候，她总说，“人家都说了，穷养儿子富养女，女孩子天生就是花钱的。”

    小天宇每次春节过年的压岁钱，大部分都是苗苗给花完的。

    晚上两人要出去玩，被柳红制止了。

    她还真怕这对宝贝又惹出什么事，给首长带来负面影响。

    本来柳红可以告诉汪远洋他们，说自己回来了，但她怕麻烦。汪远洋他们一旦知道小天宇和自己一起回来，肯定会全程相陪。

    现在张一凡当上国家和党领导人后，很注意这种行为。

    以前到下面检查工作，总是前呼后拥的，现在一再强调，要注意尽量不扰民。不管领导人出现在哪里，都不要因此干扰了群众的正常生活。

    柳红是最体贴的女人，她处处为张一凡着想，所以此番回来祭拜，连张一凡那些最近的老班底都没有得到任何消息。

    两人虽然很想去玩，但也不敢不听柳红的话，乖乖地呆在房间里。

    第二天，众人清早退了房间，去柳水镇祭拜。

    祭拜用的东西，都是保镖弄好的。

    车子是保镖临时租借过来的，一辆八成新的越野车。如今的柳水镇，跟以前大不一样。那小镇上，都成了集市，平坦的水泥马路，两旁边那些标新立异的新建筑，无一不说明柳水镇的脱变。

    车上的两个小家伙，看到这些，无一不惊奇得很。而柳红，则沟起了太多的思绪。

    以前的柳水河，两边都是杂草丛生，偶尔有几处地方砌了石台阶，也是用来洗衣服挑水的。现在的柳水河，治污能力强，两边河岸都用石头砌好，既舒服又干净。

    到了柳红当年洗衣服的地方，柳红叫司机停一下。透过车窗玻璃，看着那些台阶，柳红不由想起了张一凡第一次到柳水镇的那一幕。

    当时很有意思的，张一凡有些冒失地叫自己做大姐，结果自己真比他小二岁呢。谁都不会想到，一次偶然的相遇，却成就了两个人一段真实的感情。

    车子进入镇上，柳红没敢下车，怕惊动那些认识自己的人。呆了会，她就叫司机直接把车子开往山上。

    离镇上二公里不到的地方，有一片墓地。这里埋葬了柳氏家族的祖祖辈辈。

    连柳勤寿夫妇出事之后，也葬在这墓地里。

    柳红自然先去自己父母坟前，再去公公婆婆那边。虽然柳红对公公婆婆没多少感情，但她还是尽自己一个晚辈的孝心，给他们烧纸上香。

    柳红父母离世太早，以致柳红不得不早过嫁入柳家。如果不是这样，柳红也没有机会送柳海去当兵。柳海进入部队，被上面看中，选入了特种部队，这才有了后来的柳海。

    世界上的事情，似乎冥冥中早有安排。

    柳红跪在父母坟前，勾起了她很多心事。

    苗苗和小天宇两个晚辈，见柳红这么认真，这么虔诚，两人也老老实实跪下。平时活蹦乱跳的苗苗，此刻也有些低沉。

    小天宇也很恭敬，柳红的父母，也是他的长辈，因此他也给两老磕头。

    在墓地里呆了个把小时，从山上下来的时候，苗苗说，“妈，我们去那个通济渠看看吧，听说那是叔叔当年做镇长的时候修的。”

    小天宇也对老爸当年在柳水镇的丰功伟绩感兴趣，他也对柳红说，“阿姨，我们两个去看看就回来。”

    柳红道：“那行吧，我去镇上走一圈，你们两个早去早回。”

    两小家伙开着车，直接朝通济渠去了。

    “咦？那是干什么？这么多车。”

    小天宇望着通济渠边上，停着的十几辆车子，有些不解。

    苗苗把目光落在其中一辆车上，“好象是政府的车。”

    “难道他们在这里视察工作？”

    “别管他，我们看我们的，跟他们无关。”

    两人把车子往边上一停，朝通济渠走去。

    渠道边上，立着一块石碑。上面刻着通济渠的来历，苗苗依然记得，前几年还有人专程跑到京城，就通济渠一事求张一凡提字。

    她对小天宇道：“当年叔叔就是在这里开始的，一步步走向神坛。那时的我，才一岁多点，你呢，还在你妈妈肚子里没生下来。”

    天宇道：“少扯了。你不就比我大几岁嘛。哎，苗苗姐，好久没有看到小军哥哥了，他在干嘛？”

    提到唐小军，苗苗就指着前方，“看，那边在干嘛？”

    天宇朝那边望去，见一行县领导陪着一老一小两人走回来了。只听到那位中年男子道：“我这次奉首长之命，特意带他出来走走，柳水镇是首长当年步入仕途的第一站，这可是很好的教材。”

    旁边一帮人应道：“那是，那是。”

    两名穿着制服的公安过来，把苗苗和小天宇拦到一边，“让一下，让一下。你们到边上去，别挡在路中间。”

    苗苗有些好奇，“警察叔叔，这两人是谁啊？这么大派头。”

    三十五六岁的警察严肃道：“中央来的大人物呢，你们别凑热闹，到一边呆着去。”

    中央来的大人物？苗苗望着小天宇，小天宇也摇摇头，什么大人物啊，比老爸派头还大。旁边一位警察道：“看到没有，那位十几岁的年轻小伙，是首长的儿子。来首长当年奋斗过的地方体验生活呢！”

    “首长的儿子？”

    苗苗惊问，“哪位首长啊？”

    “这你们都不知道？现在的大书记张一凡啊！”另一名年纪大的警察过来，哪着支烟，“你们当年可能都还没生下来，这事已经过去二十几年了。这渠就是首长当年修起来的。”

    张一凡的儿子？

    苗苗和小天宇一脸怪异，老爸什么时候又多了一个儿子？

    偏偏苗苗还说了句，“咦，他跟你还真有些象。”

    小天宇瞪了她一眼，瞎说！

    苗苗压低声音道：“走，我们告诉老妈去。”

    PS：兄弟们，看书要投票啊！

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

