    仙逆第383章炼魂宗内门

    咒术。是上古修研究极境未成后。模仿极境创造通。此术极难练成。但比之无磨的极境。却又可以掌握。

    一旦练成。只要说“死”字。所指之人。立刻死亡。

    欲修炼此功。需要集三气归一。

    三气是指死气阴气杀气。

    死气为吸纳尸骨之气凝结而成。他的属性虽说是。但这阴中。却是死意。

    第二气。阴气。性之元阴。以采阴之术积累阴气。这种阴气。蕴含了生意。

    二气融合。以两种不同之气就阴芒。配合第三气。杀气！三气合一。经历九死一生的淘汰后。生者可初步掌握死咒术。一旦修炼这死咒术。每日需忍受常人难想象的疼痛。更是每三年经历一次九死一生的淘汰。

    如此经,数个循环之后。死咒术才算是小成。若要继续修炼。自身死亡的机会更大。毕竟此术模仿极境而成。

    它比之极境威力弱很多。但修的危险程度却远远超过极境。仔细想来。未免有的不偿失。其攻击力虽说可怕。但随着时间的流逝。渐渐修炼此术者越来越少。

    司马口中出一个死字。施展了死咒术的神通。手一点之下。蓦然间一股诡异的波纹。其指尖所点虚空。瞬间扩散而出。虚空。好似平静的湖扔入一个石子般。化作阵阵涟漪。

    王林目光闪烁奇异之。他身子未动。站在原的感受那死咒术的威力。几乎在司马手指所点的瞬间。他立刻感觉到。身体内的灵力之中。突然分离而出一丝寒之气。

    这阴寒之气与黄泉升窍决所修炼的完全不同。它一出现。瞬间从王林体内。再次有一道气息涌现。

    这气息的出现让林为之一怔这气息。他极为熟悉。若是在本尊体内出现。他不足为。但现在的身体此生所杀人不多。居然还是凝聚出了杀气。

    这杀气虽淡。可一出现便立刻与那阴气融合。形成一股锋利至极的奇异之力。顺着他的身体。直接进入元神之中。

    只是。以王林的强大这一丝死咒术引起的奇异之力。想要摧毁。只需一念之间他心神一。这奇异之力瞬间便被元凝固王林细的观察少顷。以他对境的了解此刻一眼便把这死咒术的本源看透。

    这死咒术。威力虽强。但比之极境。还是差了太多太多。

    极境是一种变异的劫。对于同]修士。一击而亡。

    但这死咒术。却是一种神通。修为低于施法者。以起到一击而亡。但若是高于施法者。么作用甚。

    举个例子。结丹中期的修为。使用此神通。中期以下足以啸傲。即便是遇到同属结丹中期的修士。也有一定几率成功。即便不成功。也会让对方心神一震。

    但。若是面对结丹,期的修士。此神通作用极小。少有不慎。还会被反噬。

    与极境相差。太多

    王林微微摇头。这咒术虽说神奇。但却对他没有任何帮助。心念一动间。那死咒术的奇之力。顿时在他体内消散。

    消散的瞬间。司马身体一颤。眼露不可思议之色。喷出一大口鲜血。双眼黯淡无神。死术被毁。以他的修为。不足以压制体内死咒之力的反噬。身子一晃。倒在了的上。这时。从炼魂宗内-次飞出一道光。卷住司马的身子。一拽之下收回内门。

    没有任何悬念。王成为了此次大比的获胜者。

    主持这场比试的弟子。对王林一抱拳。笑道：“在下王震。下次见面。王某就要称呼你为师弟了。青木。随我去见长老。”

    王林微笑点头。与对方一同化作长虹。一前一后向炼魂宗内门飞去。

    炼魂宗内门。自成天的。在穿过门大阵的瞬间。林眼前所望。是一片连绵不绝的山脉。三座插天巨峰。狰狞而立。

    “这三座巨峰。便是我炼魂宗内门三宗所在。炼魂三宗。分别是炼魂抽魄锁神。”飞行中。王震口介绍。

    王林点了点头。看三座巨峰。

    在这三座山峰之后。是一圈圈大的金色光环。光环内好似另有乾坤。远远看去。散发阵阵金芒。把这整个炼魂宗内门。全部照耀在内。

    “那九圈金环。便我炼魂宗九位化神期前辈闭之的。总有一天。我也会达到化神。成为第十个金环！”王震目光露出一丝狂热的崇敬。

    王林看了那金环一眼。在这里。他可以清晰的感觉到。那九个光环内。传出阵阵磅礴的灵力。

    “若是我修为恢复。这

    环内的化神修士。人是我的敌手！”目光平

    “青木。你知道曾吧？”王震回头说道。

    “曾牛？”王林神色如常。点头说道：“听说过。”

    “当年。我炼魂宗原本有十位化神修士。其中一个。便是死于曾牛之手！”王震眼中露出敬之色。又道：“这曾牛。便是我的目标。总有一日。我会与他一样。成为朱雀星上婴变期下第一人！”

    “哦？”王林一怔。想了半天。没想起自己到底什么时候杀了一个炼魂宗的化神修士

    “此事知晓之人多。当年那位化神老祖周游他。可惜。最终因与这曾牛发生了口角。被曾牛杀了。

    ”王震说道。

    王林摸了摸鼻子。实在想起来有这种事。

    “这曾牛踪的倒也是时机。我炼魂宗遁天始祖。已经准备去找此人问询原因。”王震叹了口气。

    “遁天始祖？”王林目一闪。

    “这些事情与你也没什么碍。你反正也会成为内门弟子。咱们炼魂宗。有两位婴始祖。其中一个便是遁天始祖。你看那金环了么。在那金环之后。还有两道血环。便是两个始祖的闭关之处。”王震说道。

    王林抬头望去。隐。在那九道巨大的金环后。看到了一丝血影。

    二人交谈中。来到炼峰。在峰顶部。有一座由青色巨石构建的大殿。王震在大殿外下。说道：“青木。你进去吧。长老在里面会为安排。”

    王林点头。神色从容。踏步走入大殿。

    殿内一片漆黑。在他进入的瞬间。一股威压传来。只不过这威压。对王林来说根本没有作。他脸上露出不堪负重之色。停住脚步。

    这时。那压力一收。一个苍老的声音传出：“上前来。”

    王林脸上露出松气之色。走上前去。

    这时。大殿蓦然一亮。一盏盏青火。在四周缓缓燃烧。在中间。一个身穿青色长衫的老者。目光炯炯。看向王林。

    此人的修为。已然达到了元婴后的大圆满。距离化神。只差天道感悟。

    “你叫什么名字？”老者目光从王林身上收回。淡的说道。

    “弟子青”林抱拳。恭敬道。

    “的死咒术。你是如何破解？”老者目光一凝。说道。

    王林神色如常。平的说道：“弟子隐藏了修为。实际已经达到了结丹后期大圆满。那咒术。自然无法伤我。”

    老者点了点头。在他看来。这青木没有说谎。的确隐藏了修为。从此人进入大殿的一刻。他便已经察觉这青木的实际修为。并非结丹中期。而是结丹圆满。

    老者身子一动。转间便来到王林近前。右手拇指向前一按。快若闪电。按在了王林眉心。

    王林没有闪躲。在对方拇指按中瞬间。一股冰冷之气钻入体内。不过。以王林的元神。却是没有半点顾忌。

    少顷。老者收回拇指。看向王林目光。不再那么冰冷。沉声道：“老夫是炼魂峰大长老。你去偏阁换取弟子服饰与令牌。也可去炼魂峰藏经阁选取功法。在此之上任何的点开辟洞府修炼。

    我炼魂宗内。没有尊。全靠自修。若有疑问。可来问我。去吧。”

    王林点头称是。恭的转身离开。

    他离开后不久。两股强大的神识立刻在大殿内出现。

    “师弟。此人？”

    “无妨！”轻哼一声。说道。

    “师弟。近年来老祖们都闭关。可要把好关。莫要让别有目的之人混入。”

    “好笑。我炼魂宗有目的之人难道还少么？多一不多。少一个不少。两位师兄峰下十人中便有一人另有他意。还是先把自己的事情处理好。休要管我炼魂峰之事。”老语气冰冷。

    “师弟的怨气很大啊。呵呵。那拥有预知直觉的小辈。被我选走。掌握死咒术之人。被锁神师弟选走。现在剩下的这人。乃是最终的胜者。师弟难道还不知足？”

    “放屁。那两人都各有神通。此人只不过修为略高。岂能比较。两位师兄。不送！”老者面色难道。

    两道神识传出一阵大笑。相继消散。

    王林走在炼魂峰上。收回了神识。

    “化神修士都在闭。这炼魂宗前。是这三人守护。”王林目光一闪。向着偏殿走去。

    在那里。换取了弟子服饰与令牌后。王林看天色尚早。便去了藏经阁。