    弗拉克斯曼将担任联合工业，不应该叫救世主公司教练机生产基地的执行总裁。

    唐刀是连这个名字都换掉了，彻底将那个垃圾名扫进了垃圾场里，而且他打算将公司名称改为：集团！让救世主公司更加专业化，最主要，方便他洗白，必要的时候，在非洲的公司甚至要更换法人。

    他更愿意当一名隐藏在幕后的教父。

    等以后互联网时代蓬勃发展，个人隐私变得越来越淡薄，唐刀可不想自己被人在百度百科上挂着：社会动乱分子，争取在90年代末洗干净上岸。

    弗拉克斯曼也是硬茬子，三天直接辞退一半的人，既然决定了只生产组装教练机，那许多人就没什么用处了，给点钱就打发走，反正，在美国失业率永远居高不下。

    呼~

    唐刀在游泳池中来回折腾，他的水性还不错，最起码不用在佣人面前展现狗刨，这姿势实在是有些不堪入目，他抓着爬杆就走上来，腹肌清晰可见（像作者），整个人看起来特别阳刚，旁边的佣人拿着毛巾就上来递给他，唐刀接过来，擦了擦头发，走到躺椅边上，拿起橙汁喝了一口。

    这每天一个小时的有氧锻炼能够保持体形，他可不想大腹便便。

    “老板。”小天使走到旁边喊了声，“对霍普金斯的听证会将在明天举行，要不要出席？”

    唐刀擦着头发，“我不是委托了律师吗？这能用钱解决的事情还需要我去吗？”

    小天生一噎，然后懂了，继续说，“第一笔资金已经打进洛克希德公司账户，他们邀请我们出席马里兰州防务展，并且上台发言。”

    这倒是有点兴趣，唐刀想要去见见这防务展，“问问救世主公司有没有展馆。”能去防务展的都是潜在用户，当年兔子第一笔生意不就是在防务展跟骆驼做的吗？成就了一断佳话（流氓）。

    而且这马里兰州防务展虽然跟什么萨托利陆军防务展、范保罗国际航展、巴黎航展等相比差一截，但这由洛克希德牵头的展览还是挺有看头的，到时候肯定有新展品。

    根据五年来马里兰州防务展的成交量，大约都在20亿美金上下，这也成就了其名气。

    “老板，这恐怕不行，如果要把武器从北欧运输过来，这时间上恐怕来不及，手续这些一时半伙办不下来。”小天使在旁边也为难，要大宗的杀伤力武器拉到鹰酱这里，你以为他能直接同意？这手续一整套下来，得花个十天半个月，就算你找人，也得要时间。

    唐刀遗憾的叹了口气，拉了下裤衩，“那这件事就算了，到时候提醒我去，什么时候？”

    “三天后，在蒙哥马利县。”小天使忙说。

    唐刀应了声，朝着屋内走去，“行程安排好。”

    ……

    非洲、扎伊尔。

    米斯特带着工地安全帽巡视者，身边跟着持械雇员，带着墨镜，穿着工装裤，裤脚上还绑着枪袋，警惕的看着四周，虽然扎伊尔大规模的战争因为索马里等国家的退兵偃旗息鼓了，但种族之间的斗争还在发生，而且还排外，对于白人、黄种人的店铺和工厂经常发生冲突。

    就在一星期前，金沙萨一处越南人工厂被一伙尼哥洗劫，打死厂长在内的17人，包括9名当地人，抢走20万左右的刚果法郎，如果兑换成美金也不过一百多点美金，如果在黑市恐怕换的更少，这点钱，就发生如此命案，金沙萨的治安被人诟病，但没办法，这就是非洲。

    就算是在舒坦的埃及或者南非这种地方，也会经常发生这类事件。

    归根结底，命中注定。

    而在米斯特旁边有个亚裔，体态稍胖，正满脸堆着笑容，“按照现在的进程，大约再过半个月第一期的工地就能完工了。”

    “半个月？时间太长了，再加快点。”米斯特表现的很急切，那F16生产线拖一天就少赚一天钱，只有放在自家地盘才能够安心，听到他的督促，那监工也是苦笑一番，“我们已经两班倒了，如果再加快只能再招人。”

    这监工其实不太想招尼哥，因为他们太懒了，一个和水泥的活要三四个人干，而且到时间点就要下班，一点吃苦耐劳的精神都没有，招过来也只能添堵。

    米斯特也知道对方的话没问题，蹙着眉，“你再想一下办法，钱不是问题。”

    监工听到这几个字，那眼角闪过欣喜，他等的就是这句话，但还要故作为难，“我会想办法，只能到时候从别人那里借人过来了。”

    其实，当时90年代有许多认为国外都能赚钱的人出国，但你没学历、没文化、没运气，除了干点苦力活外还能干什么？这就造成了工地热，这人要多少有多少！

    米斯特当然不知道这里面的猫腻，只要能在短时间内将老板交代的事情办好就行，其他都不是事，跟着监工又在工地内转了几圈后，米斯特还叮嘱几句后，就上了防弹汽车，朝着长官官邸开去。

    “头儿，这个人看起来有点凶啊。”监工旁边站着许久没出声的下属吧唧了下嘴说，吹还比划了个“八”字，“这手里头的家伙，我看起来还有点害怕。”

    监工翻了个白眼，“你隔着打工，你不知道在这里干什么？这就是个碉堡！里面还有什么飞机跑道，还要射击口，竞标的时候我就听别人说了，这是一家雇佣兵公司。”

    “那不就是中介吗？”下属说。

    “什么中介呀？你家卖房子的带枪呀？”监工也忍不住笑着说，“人家就是专门打仗的，卖命的，去去，我跟你说这么多，你也不懂，你就好好的学，不要瞎想些有用没用的。”

    下属这年纪看起来也不大，缩了下头，嘟囔几句，然后代号安全帽就去工地里搬砖，但心里肯定对着行业产生了浓重的好奇感。

    监工擦了擦额头从发际中的汗渍。

    娘的，继续问下去，老子都要词穷了，差点就被这小子给问倒。

    ……

