    虽然还不是最冷的时候，但是这么有钱的地方居然连个暖气都没有吗？

    秦云书在心里吐槽着，但还是一副平静的样子。

    黑琪把她带到了一个房间前，敲了敲门，得到里面的人的同意后，才推开门进去。

    “秦小姐，请吧。”

    秦云书毫不怯懦的进去了，黑琪紧跟其后，将门关上。

    屋子里还是没有暖气。

    秦云书的第一个想法就是这个，不知道别人冷不冷，反正她冷死了。

    不经意的打量一下四周，猜想这应该是书房一样的地方，只是光线却过于昏暗了，不像是书房该有的配置。

    坐在最前面书桌前的男人把椅子转了过来，俊美的脸在灯光的照耀下，显现出几分邪肆来。

    他目光直白的盯着秦云书看，将她从上到下的全部看了一遍。

    这眼神，像是打量什么货物一样。

    秦云书的心狠狠的一沉，像这样的男人，恐怕不是什么好说话的主。

    陆燃似乎打量完了，才轻笑一声：“看来你没受什么伤啊，那我就放心了。”

    这句话看似很模糊，但是已经说明了许多。

    这人，是知道游乐场爆炸的事情，也知道他们差点被砸死的事情。

    而今天把她带过来，恐怕，这炸弹，是他的所作所为。

    秦云书不动声色的看着他，脸上既没有出现疑惑和不安，也没有露出任何的情绪。

    只是冷静得仿佛在看一个无关紧要的陌生人，随时会擦肩而过。

    这倒是让陆燃有些意外的挑挑眉。

    陆燃站了起来，来到秦云书的身边，居高临下的看着秦云书。

    因为身高差的原因，秦云书不得不抬头去看他。

    在陆燃越靠越近的时候，秦云书才开口：“不好意思，能开个暖气吗？我有点冷。”

    陆燃：“......”

    原本有压迫的气氛瞬间被这句话给打散了，陆燃停止向她靠近，站直了身体，对站在一旁的黑琪说道：“去把暖气打开，可别把我们的贵客给冻坏了。”

    他也听出了秦云书刚才的话的潜台词，这意思就是：你穷得居然连暖气都开不起吗？

    陆燃让黑琪去开暖气后，想到秦云书刚才说的话，不知道为什么，越想越好笑，之后哈哈大笑了起来。

    秦云书淡定的看着陆燃在抽风。

    等陆燃笑够，才开始请秦云书坐到一旁的沙发上，“坐吧，想你肯定也想知道我为什么把你请过来，我来跟你解释一下。”

    秦云书不拘谨的过去坐下，好整以暇的看着陆燃解释，一点也不好奇也不急。

    这让陆燃有种莫名气闷的感觉。

    她的一切反应跟陆燃想象中的不一样。

    但陆燃没有表现出来，而是亲自给她倒了一杯茶，随后才缓缓的说道：“让你来也不是为了什么事，主要是因为你的母亲跟我父亲有点渊源，加上封予然宁愿背叛我们也要跟你远走高飞，所以我对你就有些兴趣。”

    只是有兴趣而已？

    秦云书眼睛一眯，并不相信他的鬼话。

    陆燃说着说着，突然俯身过来凑近她，盯着她的眼睛：“而且，你长得，很像我的一位故人。”

