    北海，泉眼当中。

    “什么鬼？这个青年龙，才一万多岁的龙族，居然成了大罗金仙境，还是高段。这种人物，就算是在封神之战的时候，也没有见过。”

    “现在的年青人，这么猛的吗？”

    申公豹直接的骂骂咧咧。

    不过，

    此时，

    他突然发现，水镜术上面，突然的出现了一道眼神。

    那是彭风的眼神。

    眼珠子漆黑，冷漠无情的眼神。

    似乎，透过了水镜术，透过了几十万里，正看向他。

    申公豹不由的打了一个寒颤：“不对，不对。据说在大罗金仙境的时候，有种种特异能力。比如能拨动远比其弱小的生物的时间弦，也可以有第七识，第八识。”

    “虽然我的水镜术相当的隐蔽，而且隔了几十万里。但是，不能小看任何大罗金仙，他真有可能发现了我。”

    “我虽然资格老，但是，实力不怎么行。”

    “这可如何是好。”

    “不行，我得逃。”

    申公豹马上收拾东西逃，当然，他其实也没有什么可收拾的。毕竟，也没有什么东西。

    申公豹一边逃，一边还骂骂咧咧：“妈的，怎么我就没有修炼天赋。我要是有彭风这个青年龙的修炼天赋，在封神之战的时候就成了准圣，又岂会被镇压在北海。”

    “该死。”

    说罢，他溜了。

    ……

    彭风收回了眼神。

    对方溜了。

    对方是谁？

    对方为什么监视这里？

    鹏七为什么突然要吃掉敖蓉蓉，这一切的一切，真的有太多的古怪。

    有问题。

    龙族与金翅大鹏一族的火并，真的有问题。

    但是，影响也不大。

    本来，龙族与金翅大鹏一族就是死敌。

    既然起冲突了。

    那么，就干掉对方吧。

    “彭风，你决定下一步怎么办？”

    “金翅大鹏一族，一共有十四个。之前我干掉了鹏七。刚刚我干掉了火焰金翅大鹏，顺手还干掉了鹏三和鹏八，也就是说，金翅大鹏一族，现在还余下十个。”彭风刚才杀掉了火焰金翅大鹏的时候，顺手干掉了鹏三和鹏八。

    他现在杀金仙境真的挺简单的，一般都是一两刀的事。

    “但是，对方这十个里面，还有三个大罗金仙。我虽然强，但但是最好还是不要被对面三个大罗金仙围攻。我先去击杀万毒金翅大鹏和智慧金翅大鹏当中的一个。”

    “这样，对方就只余下两个大罗金仙。”

    “我就可以从容的应付了。”

    “对了，万毒金翅大鹏和智慧金翅大鹏，现在在何处？”

    “让我看看。”北海龙王敖广说道，他到很容易知道金翅大鹏的所在，毕竟金翅大鹏是在吃龙。

    龙族做为食物，自然有情报的。

    “万毒金翅大鹏在南海吃龙。

    智慧金翅大鹏，在西海吃人。具体地点在这里。”

    彭风看着这两个地址，沉吟了一下：“我去找智慧金翅大鹏，我到是想看看这个称号是智慧的，到底有多强。”

    说罢。

    彭风身形梭的一声消失了。

    ……

    智慧金翅大鹏正在吃龙。

    一般来说，捕龙节。

    除了始祖大人不会出动。

    其它的人，都会出动。

    龙族的肉身，对于金翅大鹏有着一种异样的吸引力。

    吃龙，是绝高享受。

    智慧金翅大鹏正把一只青年龙给抓到爪子上面，再往口里送去。

    就在此时，

    他突然的感觉到不对。

    想要闪，

    但是，却已经晚了。

    一道长达数百里的炽烈的刀芒。

    直接的穿过了其身体。

    梭！

    直接的把他的右翼给斩成了两截。

    智慧金翅大鹏也不由的一惊，他的身形不由的飞快的想要前冲，以避开来自后方的追杀。

    至于他本来爪子上面的龙族，当然是放走了。他现在自顾不瑕，命都快要保不住了，哪里还顾得上吃龙。

    但是，后面的追杀的刀，却一刀接一刀，不给他喘息的机会。

    刀刀要命。

    智慧金翅大鹏头痛到极点，他现在勉强看清了来者是谁，来者是一个青衣的年青人，头顶上有两个龙角，看来是龙族。

    但是，龙族有这么强的人吗？

    龙族有大罗金仙吗？

    没错，刚才仅仅是被偷袭一招，他也认出了，对手是大罗金仙！！！

    智慧金翅大鹏整个脑子都嗡嗡的，

    而彭风也没有停留，不停的出招。

    一刀接一刀。

    斩得智慧金翅大鹏要吐血。

    多招以后。

    彭风直接的一刀切开了智慧金翅大鹏的金之心脏，同时，身形也进入了智慧金翅大鹏的小千世界当中。

    这智慧金翅大鹏的小千世界，并没有智慧生灵，仅仅只有鸟，无尽多的鸟，各式各样的鸟。

    彭风当然是毫不客气，开始摧毁这一方小千世界，要建设很难，但是要毁掉就太容易了。

    就这样，很快，

    就把智慧金翅大鹏的元神，也逼入绝路：“你到底是谁？”

    “彭风。”彭风顺口报出了自己的名字，手中的刀斩不断，在极短的时间内，又斩了智慧金翅大鹏元神。

    “彭风！”智慧金翅大鹏一惊，他是听说过此人的名字，据说是四海龙族之王，但是，他之前真没有把所谓的四海龙族之王放在心上。

    无论是什么样的龙族，都不过是其食物。

    却没有想到，自己会死在食物的手中。

    “能不能不杀我？”智慧金翅大鹏其实也知道，彭风留自己性命的可能性，近乎于无。

    但是，在死亡面前，他还是选择了求饶。

    “龙族和金翅大鹏一族，这两族，只有一个族能存在下去。所以，你们只有死！”彭风冷笑，最后一刀踏出，直接的斩碎了智慧金翅大鹏的元神。

    接着，在这个小千世界远离之前，他回到了中千世界当中。

    彭风长呼了一口气。

    事到如今，已经斩了两个大罗金仙了。

    他最后又去找了一趟万毒金翅大鹏，但是发现万毒金翅大鹏已经逃亡了，估计着，对方也收到消息了。

    接下来，就只用等着金翅大鹏始祖的来袭。

    那一战定的话，就天下皆定。

    彭风扛着刀，踩着智慧金翅大鹏的身体，返回北海。

