    苏瑾被两人围着，想走走不了，想退退不了。

    她哭笑不得道：“我只听说过逼人退位的，没有听过逼人上位的。”

    “苏小姐您不用谦虚，我们所有人都清楚您的能力和才智，死人当在您手里，一定会走向更大的辉煌，成为真正的东南霸主。”彭正仿佛都看到了一幅蓝图，他们死人当耀眼整个东南的版图。

    苏瑾嘴角抽了抽，他可真是敢想敢说啊。

    林邵翔也是点头如捣蒜，“是啊，苏小姐，在您的带领下，我们肯定会更上一层楼，二爷知道后，也会很开心的，他亲自选中的继承人，并没有辜负他的临终托付啊。”

    苏瑾想要从旁边离开两人的包围圈，奈何这二人就跟狗皮膏药似的，自己这是一沾上，就甭想扯下来了？

    彭正继续激动地说着：“我觉得应该趁热打铁，现在就公布出去。”

    “你说得很有道理，为了避免事情再有波折，我们马上就公开苏小姐的身份，如此这事也就尘埃落地了。”林邵翔也是迫不及待地拿出手机。

    苏瑾瞧着赶鸭子上架的二人，忙道：“你们等一下，你们要干什么？”

    彭正笑意盎然道：“苏小姐放心，我们会安排好一切，到时候你就直接上台致辞完成最后的交接仪式就可以了。”

    “……”她好像从一开始都在拒绝，可是这两人好像都选择性地忽略她的拒绝。

    彭正笑呵呵的出了秦家，看那样子是真的是准备去公开什么消息了。

    苏瑾傻站在原地，刚刚她所说的一切是不是都只是自己的心理活动，所以这两个人才会一个字都没有听进去？

    医务室里，医生为难地看着整个右侧都没有了神经反射的秦老，一个个都陷入了两难境地。

    苏瑾站在门外，轻轻敲了敲门，看着屋内的一群人，她直接开门见山的问，“秦老情况如何了？”

    医生如实汇报道：“不容乐观，估计是瘫痪了。”

    苏瑾走近，瞧着嘴角抽搐，似乎有很多话不吐不快的老人，点头道：“你们都出去吧。”

    整个医务室，静若无人那般。

    苏瑾也是不着急说话，平心静气地围着病床转上了两圈。

    秦老还时不时地会抽搐一下，他死不瞑目地看着把他设计了一通的女人，他没有想到自己这一输就输得彻底了。

    苏瑾停止了转悠，漫不经心地坐在椅子上，看着两眼充血也死死瞪着自己的老人，道：“秦老不要太激动了，否则这一次中风，怕就是回天乏术了。”

    秦老不肯罢休的颤抖起来，他的整个身体因为愤怒都在哆嗦，然而他却是什么话都说不出来。

    苏瑾摇了摇头，“我本意是随便你们自己斗，反正我就是一个局外人，不会干预你们谁胜谁负，可是一旦有人故意挑衅，我这个人心眼挺小的，向来有仇必报，也就自然不会再置身事外看你们自己斗了。”

    秦老嘴巴歪着，口水从嘴角流出，他好像是真的有很多话要说，奈何舌头麻木，是真的说不出一个字。

    苏瑾叹息道：“整件事本来会有一个很完美的结局，只要秦老懂得见好就收，一切都会如你所愿，可惜，你不懂满足。”

    言罢，苏瑾站起身，再看了一眼手无缚鸡之力的老人。

    秦老很是愤怒，两只眼睛瞪得贼大。

    苏瑾道：“冤有头债有主，有个人还想找秦老说说话。”

    王宁一推开了那扇门，面色阴沉的走了进去。

    秦老这下子眼睛瞪大更大了，他剧烈地摇晃着身体，似乎是在身体力行地告诉对方，你别过来。

    王宁一站在病床边，傻笑着：“秦老，我没有想到有朝一日我们还能以这样的方式见面。”

    秦老喘着粗气，血压又开始上升。

    他很恐惧，他知道苏瑾不敢明目张胆地杀他。

    可是眼前这个混小子就不一定了，听着他那语气，陈老五的死肯定也是和他脱不了关系了。

    王宁一再道：“当时我问过陈老五，这一切是不是有秦老的默许，陈老五对你言听计从，没有你的吩咐，他就算有再大的胆子，也不敢指使我去伤害盛家那位小四爷。”

    整个病床因为秦老的颤抖而晃动着，他心里很清楚，王宁一定会杀了他。

    王宁一轻轻地按住他剧烈抖动的身子，笑容满面地说着：“如果我不是贪那点小财，我爸也就不会被灭口，我就是没有想到秦老会如此心狠手辣，对你如此忠心的人，你也是说杀就杀，连眼睛都不带眨一下。”

    “唔唔唔。”秦老举着自己哆嗦的手，他想要说什么，却是越着急越说不出来。

    王宁一捂住他的嘴，“秦老你别着急，你现在需要冷静，医生说了，冷静下来你还可能会恢复的，来，跟着我一起慢慢呼吸，千万不要着急，一着急咱们就又要乱了。”

    秦老的口鼻都被死死堵着，他想要挣脱开对方的手，却是在一阵一阵挣扎中，渐渐的失去了力气。

    他两眼空洞地看着天花板，似乎是看见了死神的手在他头顶上盘旋，一点一点地把他的魂魄勾了过去。

    王宁一笑靥如花的瞪着他，“秦老听我的指挥慢慢呼吸，别怕，你可是死人当的老先生，我不敢对你不尊敬，哪怕知道你杀了我父亲，我也会对你有敬畏之心。”

    床上的人慢慢地不再有动作，连一旁的心电图都开始恢复了平静，静得只剩下一条直线。

    苏瑾站在门外，看着失魂落魄走出来的王宁一，递上一张干净的手纸。

    王宁一双脚有些发软，他看着递到自己面前的纸巾，浑身上下仿佛一下子就被卸去了全身力气，他直接一屁股坐在了地上。

    他接过纸巾，反复地擦拭着自己的双手，他喃喃自语地说着：“谢谢苏小姐让我报仇雪恨。”

    “秦老也不能不明不白的就死了。”苏瑾丢下这么一句话便扬长而去。

    王宁一看着那道渐行渐远的背影，蹒跚着站起来。

    阳光穿透云雾，照耀在海面上，一阵波光粼粼。

