    第7章 娄晓娥送手表

    林海虽然也不是什么正人君子。

    但是这才穿越过来一天。

    这么快就被厂花或者把厂花拿下。

    未免也太猴急了吧。

    长日漫漫。

    来日方长。

    等等再说吧。

    所以他毫无犹豫的拒绝了于海棠。

    “海棠，这会儿我就不过去了。”

    “昨夜我有事睡晚了，我想在这躺一会。”

    于海棠一听赌气地说。

    “许大茂说你半夜给秦淮茹接生了。是真是假？”

    “这哪还有假。”林海说。

    “这么说。许大茂说你把那什么都看了……”

    于海棠没说过完就羞红了脸。

    “海子，你，你可真好意思，你不觉得那啥吗？”

    “哈哈，那啥啊？我是医生。哪有许大茂想的那么邪恶啊。”

    “哼，不理你了。”

    于海棠一跺脚跑远了。

    林海摇摇头苦笑。

    桃花运来了挡都挡不住。

    看来这厂花真有可能在我林海这棵树上开花了。

    下午其实也没什么事。

    外面雪化了天气更加寒冷刺骨。

    办公室内炉火烧得旺旺的却温暖如春。

    盼到了下班的点。

    林海骑着许大茂的自行车回到了四合院。

    许大茂下乡前嘱咐林海把车给他骑回去。

    还让林海把厂里发的福利捎回家。

    到了许大茂家。

    娄晓娥已经做好了饭。

    “娄姐，大茂哥去乡下了。让我给你说一声。”

    说完就把自行车停到屋里一处不碍事的角落。

    “这混账玩艺就这么走了？”

    “一早说好了下班去买块玻璃。”

    “这屋里透风漏气的，一天我都没暖和过来。”

    她家窗玻璃被刘海中砸了个洞。

    昨晚许大茂用报纸糊上了。

    但是北风呼啸，风有点大。

    每次沾好。不一会儿报纸就会掉下来。

    林海放下帮许大茂拿回家的福利。

    娄晓娥看到了问。

    “海子，这是啥？”

    “这是厂里发的福利，大茂哥许我一块捎回来了。”

    娄晓娥打开一看是避孕套。

    登时脸就红了个透。

    “我以为是啥好东西呢。”

    “原来是这鬼玩艺儿。”

    她越解释越手足无措。

    眼都不敢抬起来看林海了。

    林海也顾不了她的窘态。

    他看到柜子上铺着一块厚塑料布。

    “娄姐，这块塑料布留着有用吗？”

    “要不剪一块，今晚先凑合着把窗户堵上。”

    “现在供销商店都下班关门了。今天怕是买不到玻璃了。”

    娄晓娥正发愁晚上怎么办呢。

    见林海有办法了，自然很是欣喜。

    “那太好了，就是太麻烦你了，海子。”

    林海说不麻烦。让她找把剪刀。

    她很快找到剪刀递给林海。

    林海量了量窗格的大小后剪下了一块。

    娄晓娥跟在后面忙上忙下。

    按照林海的要求又是送钉子又是送锤子的。

    两个人不一会儿就把漏洞堵好。

    寒风一丝儿也吹不进屋里来了。

    林海又在火炉里加了几块煤。

    没想到那煤炭质量实在太差了。

    加进炉膛中突然燃烧起来。

    二氧化硫的气味却没能全部从烟囱排出去。

    呛得林海和娄晓娥都咳嗽起来。

    “娄姐，这煤质量太次了。”

    “你晚上千万别用，会煤气中毒的。”

    “你等着，我从家里拿一筐好煤给你。”

    林海回到家里。

    从空间取了一大筐优质煤。

    然后又提到了许大茂家。

    林海把煤再次投向火炉。

    这次不仅没有任何刺鼻味道。

    反而有一股淡淡的香气。

    娄晓娥一见十分欢喜。

    “太谢谢小海了。”

    说完。

    她就走到柜子那。

    拿出钥匙打开柜子。

    从中取出了一个蓝色的小盒子。

    “小海，姐也没有什么好东西。”

    “我爸爸出国访问购买了这块男表。”

    “我可不想送给许大茂。”

    “你要是看得起你娄姐就收下吧。”

    林海虽然感觉有些突兀。

    但也不好拂了娄晓娥的好意。

    于是在娄晓娥的强求下就戴到了手腕上。

    “呀，海子，太好看了。”

    “帅男人戴上这块表，才不算埋没了好东西。”

    她握着林海的手不舍得松开。

    不过林海此时却没啥心情给许大茂戴绿帽子。

    见林海要告辞。娄晓娥忙说。

    “海子，反正许大茂也不回来吃饭了。”

    “我一个人也吃不了这么多。”

    “快坐下，咱俩一起吃。”

    林海也不客气。说。

    “那就谢谢娄姐了。”

    娄晓娥不愧是资本家的大小姐。

    在院里绝大多数人家吃玉米面都吃不饱的年代。

    她的生活条件比一大爷两口子还好。

    一是许大茂的工资39。

    比傻柱还多两块呢。

    主要是娄晓娥的爸妈有钱有吃的。

    大风暴暂时还没有到来。

    所以生活相对优渥。

    时不是会贴补唯一的女儿。

    娄晓娥做的菜还是不错的。

    量不大。很精致。

    很多人家的白菜都是水煮的，切的块很大。

    娄晓娥做的白菜则切得很细。

    而且也很舍得放油。

    所以炒得很好吃。

    土豆炖牛肉也很够味。

    这年代牛肉可是稀罕物。

    显然是许大茂放电影人家送的。

    这牛肉在食品店就是有票也很难买到。

    娄晓娥吃的白米饭，是用很小的碗盛着。

    不过她特意给林海盛了一大碗。

    这大米虽然不像牛肉是稀罕物。

    但谁家能像娄晓娥这样吃？

    最多是做锅米汤。

    有很多人家是熬玉米粥的时候抓上一小把米凑凑味。

    林海也不客气地吃起来。

    他想大不了吃了不白吃。

    找机会从空间取出来一块猪肉。

    送给娄晓娥就行了。

    吃完饭林海也不在娄晓娥那多呆。

    二大爷刘海中假装上厕所溜达出来好几次了。

    他人坏心理也阴暗。

    还想着把娄晓娥和林海捉奸在床呢。

    看到林海吃完饭回家了。

    刘海中反而有些失落。

    本来一大爷易中海派三大爷阎埠贵过来。

    想叫着全院人吃过晚饭开个会。

    但因为许大茂没在家。

    他也只好悻悻作罢。

    傻柱晚上回来。

    从食堂给秦淮茹带来了不少吃的。

    最稀罕的是半份红烧肉。

    平时傻柱带回来的基本是白菜豆腐炖粉条。

    红烧肉他在食堂都很少做。

    基本都是领导接待大领导时。

    才会让傻柱做一份。

    今天正好杨厂长宴请来访的客人。

    傻柱就偷偷多做了一点儿。

    贾张氏一看有炖肉馋的不行。

    她趁人不注意偷吃了一块。

    肉到肚里实在太香了。

    她于是又夹了一块吃。

    不过这次棒梗正好看到了。

    他也缠着奶奶要肉吃。

    贾张氏本来就疼这个孙子。

    于是就给了他两块。

    熟料饿得不行的小当也闻到了味。

    她见哥哥偷吃肉不给她吃就哭闹起来。

    傻柱一看就气坏了。

    他拿回来了红烧肉不超过十块。

    一转身的功夫就剩下四块了。

    他本来拿回来讨好秦淮茹。

    秦淮茹刚生产需要她补补身子。

    没想到贾张氏和棒梗一眨眼就吃了一大半。

    因为小当哭闹。

    傻柱实在没有办法。

    只好给了小当一块。

    这下肉就只剩三块了。

    “秦姐，这三块肉你快吃了吧。”

    “要是再不吃，你婆婆就都偷吃了。”

    秦淮茹还没来得及吃呢。

    贾张氏就把傻柱骂上了。

    “你这个缺德的傻柱。”

    “你在那说啥呢？”

    “老娘吃你几块肉怎么了？”

    “值当你这么败坏我吗？”

    “你要是真关心秦淮茹。”

    “你就多拿几块肉回来。”

    “别在这假惺惺的。”

    “你肚子里那点花花肠子以为我不知道？”

    一大爷易中海听到贾张氏在那撒泼气坏了。

    但他知道贾张氏不讲理。

    在屋里急得来回走也没敢过去。

    傻柱的妹妹何雨水听到不愿意了。

    她过来就和贾张氏骂在了一起。

    但是她毕竟和于海棠一样大的年纪。

    贾张氏那种直奔下三路的骂人话。

    哪是她能够抵抗的？

    没交手三轮就跑回屋哭了起来。

    林海在后院也听得清清楚楚的。

    但他正在悠闲地躺平。

    哪有心情去瞧热闹啊。

    (本章完)

