    “还有，把上一次，爱兰希尔帝国攻击精灵领地之内的魔法之眼的视频录像，还有这一次的相关资料拷贝一份，让瓦格隆送给那个魔王看看。”克里斯似乎想起了什么，开口吩咐道。

    “是！陛下！”为首的参谋长立即立正敬礼，回应了克里斯的命令：“我这就去办。”

    “这样的杀戮，我也不想经常做……有伤天和。”克里斯并不兴奋，因为他已经对赢得一场战争的胜利，失去了兴趣。

    如果他的军队，在这样的情况下还打不赢战争，那爱兰希尔帝国也就没有存在的必要了。

    诺玛帝国与爱兰希尔帝国的边境线上，已经知道了究竟发生了什么的诺玛帝国防线内，一名诺玛帝国的军官，正看着自己的手下们。

    “先生们！敌人已经摧毁了我们的家园，杀死了我们的家人！如果你们不怕死，那就留下来，和我肩并肩战斗到最后！”他留着热泪，一字一句的对自己所有的士兵，下达他的最后一个命令。

    或许之后他还会下其他的命令，可这个命令的意义，让他整个人都悲痛欲绝：“如果你们畏惧死亡，也可以离开这里……不过，请离开之前，留下你们的物资，还有你们的武器，然后就可以离开这里了。”

    “我很郑重的告诉各位……无论你们是留下，还是离开，其实都需要勇气……留下的人，诺玛的精神与我们同在，离开的人，诺玛的未来需要你们去延续……”他一边说，一边对着所有人敬了一个传统的军礼。

    他将自己的拳头紧握在一起，按在了自己的胸口。然后，每一个经过他面前的诺玛士兵，都对着他还了一个军礼：“诺玛永存！”

    经过他的魔法士兵，将自己的长剑工整的靠在了墙边，然后把身上的盔甲脱下，放在了长剑的前方。

    第二个士兵同样如此，他摘下了自己腰间的魔兽皮革缝制的挎包，最后检查了一遍里面存放着的装满了魔法补充液的瓶瓶罐罐，然后把挎包郑重的放在了盔甲前面。

    十几个魔法师离开了他们的队列，剩下的魔法师们则依旧站在原地。他们要留下来，留下来和凶恶的敌人战斗到最后一刻。

    “锵……”军官拔出了自己的佩剑，高举过自己的头顶：“诺玛帝国万岁！”

    “哗啦！”一阵盔甲撞击的凌乱声音里，掺杂着长剑出鞘的声音。所有士兵都抽出了长剑，大声的跟着喊道：“诺玛帝国万岁！”

    在歇斯底里的喊声中，他们所在的地方的另一侧，爱兰希尔帝国的T-72主战坦克，已经撞断了边境上的界碑，碾过了松软的泥土，扬起了自己那长长的125毫米口径滑膛炮管。

    跟随在这辆坦克后面的，是一辆接着一辆的坦克，这些铺满了爆炸反应装甲的T-72坦克的后方，是同样一辆接着一辆的装甲车。

    再后面，数不清的凡人士兵背着AK-47突击步枪，跟在这些装甲车辆身后，迈着坚定的步伐，向着他们的敌人前进。

    “不能让那些蠢货，动摇陛下对我们的信任！”这些进攻的爱兰希尔部队之中，一名穿着盔甲的魔法师抽出了自己的长剑，指向了前方。

    他的身边，列队整齐的魔法师部队纷纷抽出了自己腰间的长剑，大声的发出了愤怒的呐喊：“为了魔法师的未来！进攻！”

    这些魔法师都是爱兰希尔本土在第四个魔法之眼出现之后的魔法潮涌中变异出魔法天赋的。

    当然，这些人里也有后来加入了爱兰希尔帝国的魔法师，包括维隆萨地区，包括圣魔帝国地区，卡西克帝国地区等等。

    并不是所有的魔法师都固执的认为自己才是世界的唯一主宰，许多魔法师愿意跟随世界发展的脚步，接受爱兰希尔帝国的统治。

    另外，还有一些魔法师本身也相信，爱兰希尔帝国的魔法理论研究其实代表着更先进的魔法技术，代表着魔法世界的未来发展。

    所以，这些魔法师都真心的愿意融入爱兰希尔，在爱兰希尔帝国区域内自由自在的生活。

    可因为最近敌视爱兰希尔的魔法师的一系列敌对行为，让爱兰希尔帝国境内的反魔法师思潮也开始澎湃起来。

    现在，许多地区报纸还有媒体，甚至网络上的一些新闻访谈类节目，都开始出现一些危险的主张。

    有些专家认为，只有矮人还有精灵族的魔法师一直安分守己，爱兰希尔应该加强管理人类魔法师，限制魔法师使用魔法——如果魔法师违背律法，应该判处更严厉的刑罚。

    原本就在夹缝中步履维艰的爱兰希尔魔法师们，现在又不得不面对各式各样的刁难，这让他们恨极了那些添乱的敌对魔法师。

    他们视不愿意融入爱兰希尔体系的魔法师为异端，并且通过魔法师官员的口舌，主动申请讨伐诺玛帝国。

    于是，才有了这些置身前线的魔法师们，也才有了他们用尽全力的呼喊：“爱兰希尔与我们同在！魔法师！冲锋！”

    天空中，不仅仅有呼啸而过的战斗机和攻击机，还有高级魔法师俯冲而下。

    密密麻麻的炮弹还有炸弹落在了诺玛帝国的防线上，战争爆发的第一天，爱兰希尔帝国的边境部队就用尽了全力。

    魔界，爱兰希尔主力天空舰队旗舰天空1号的舰桥内，瓦格隆将手里的一个平板电脑递给了负责交涉的手下。

    这位帝国元帅知道，皇帝对恶魔的态度已经有所松动了——让恶魔观看天神之杖，就是一个很好的信号。

    “把这个交给魔王……”瓦格隆对自己面前的军官命令道：“让她好好看里面储存的视频文件，还有单独的文献资料说明。”

    “遵命！我会转告她，如果恶魔继续抵抗下去……他们也会遭到这样的攻击！”

    “很好，去吧！完成陛下交给你的任务！”瓦格隆敬了一个军礼，目送对方退出了舰桥。