    诡异的黑影，似乎有冻结人行动的能力。

    空宁的身上明明没有被束缚的感觉，可他却莫名的失去了移动的能力。

    只能眼睁睁的看着面前的诡异人影，咧嘴大笑。

    对方的面孔、手臂……全身上下的所有皮肤，都是惨白如纸的颜色。

    然而眼珠、牙齿，甚至连指甲，都是怪异无比的漆黑。

    整个人，简直就像是由黑白两色画出来的劣质纸人。

    根本没有一丝一毫的活人气息。

    等等……纸人？

    空宁望着眼前的黑影，皱眉道：“就是你一直跟在我身后？”

    老县令的鬼魂说的，便是眼前的东西？

    月光下，那怪异的黑影歪了歪头。

    脖子和身体，几乎形成了九十度的直角，看起来无比惊悚。

    像是脖子已经折断了一般。

    它望着空宁，道：“你竟然知道我们跟着你？”

    看了看眼前的空宁，又看了看空宁手中的古卷。

    黑影脸上的笑容消失了。

    那苍白的肤色下，五官表情变得冰冷木然。

    “有点意思。”

    一只苍白的手，从空宁的身后伸了出来，抓住了空宁的左侧脸。

    面前的怪异黑影，则表情木然的道：“你怎么知道我们跟着你的？”

    “难道是皇城里面的那个老东西告诉你的？”

    黑影说着，却又自己推翻了这个可能。

    “好像不可能……那老东西，一直没出来过，它如何告诉你？必然是你自己查出来的。”

    “那么你是怎么查出来的？”

    黑影木然的望着空宁，道：“说给我们听听。”

    有一只苍白冰冷的手，从一侧伸了出来，掐住了空宁的右侧脸。

    这一下，空宁的脸完全被抓住了。

    一左一右两只冰冷的手，死死的扯住了空宁。

    冰冷的感觉，顺着皮肤浸，空宁只觉得牙齿都冻得快要结冰了一样。

    那身后伸出来的两只手，像是冰块一般，又冷又僵硬。

    黑影道；“不说的话，就把你的脸撕烂。”

    黑影声音落下，空宁的身体猛地一抖。

    紧接着，发生了变化。

    熊熊火焰，自空宁体内冒出。

    同时他的身体，迅速的往火焰之中收缩。

    转瞬间，被抓住的空宁，直接变成了一团燃烧的烈火。

    天罡三十六变，将空宁变成了真正的火焰。

    而那两只掐住空宁脸的手，瞬间就被引燃了。真的像是纸一般，无比的易燃。

    空宁的身后，响起了痛苦的嚎叫声。

    那前方的怪异黑影原本按着空宁的手，在空宁变成火焰瞬间，它的手也被引燃了。

    火光中，黑影慌忙往黑暗中退去。

    然而它的手，比想象中的还要易燃。

    转瞬间，那火焰便顺着它的手一直蔓延到了全身。

    最后，变成了一个痛苦的火人，惨叫着消散了。

    屋檐之上，空宁再次变回人形，捞起了掉落的古卷。

    望向四周。

    夜风中，一缕缕的黑灰在空气中飘散。

    冰冷的气息，正在远离。

    那按住他身体无法动弹的黑影，竟真的是个纸人，瞬间就被烧灭了。

    空宁错愕的望着这一幕，没想到这黑影如此好对付。

    不过转念一想，这城中的所有人都被削去了道行法力，就算真有些邪异手段，大概也发挥不出多少了。

    而且这黑影开口“我们”，闭嘴“我们。”

    或许它们是一群？

    有一群纸人？

    拿起古卷的空宁正要展开书页，却在此时，下方吵闹声响起。

    那些巡逻的士兵，听到了屋檐上的响动，迅速的围了过来。

    “屋顶上有响声！上去看看！”

    “刚刚有火光！是不是飞贼进来了？”

    “何方宵小！敢擅闯太庙！”

    兵士们重重围堵过来，有人去取了楼梯。

    屋顶上的空宁知晓不能多待，直接摇身一变、变成了黑色的乌鸦。

    借着夜色的遮掩，乌鸦飞上高空、迅速的离开了。

    回头再望那热闹无比、火光冲天的行宫，空宁心中困惑。

    原来这里是大周的太庙？

    可太庙中供奉历代帝皇，按理说应该香火鼎盛、富丽堂皇，不该如此破败啊？

    还有那群黑影，走进太庙是什么情况？

    难道那群从皇宫里出来的、阴兵借道的鬼影，是大周的历代先皇不成……

    空宁没有飞走太远，停在了附近的一间高楼屋顶，不远不近的眺望着太庙方向的响动。

    他有一种预感，太庙里出现了异变，皇城里的存在肯定不会坐视不理。

    而且刚才那个奇怪的纸人，竟然是一直跟在他身后的东西。

    好像还跟皇城里的怪物是敌对的？

    落在屋檐上的空宁，变回了原形。

    直接翻开了手中的古卷，看到了第一页上的麻六脸上，依旧蒙着一层淡淡的薄纱。

    但这种灰蒙蒙的气息，却比之前少了一些。

    似乎随着时间的流逝，空宁就能将麻六再次喊出来。

    跳过了麻六，空宁翻到了第二页。

    只见第二页上面的王胡，皱紧了眉头，很难受的样子。

    第三页的老县令，竟是多了两只黑白的手，捂住了自己的脸，似乎不想让人看到它。

    又或者说……不想让空宁召唤它？

    空宁看着第二页和第三页上的两人。

    想了想，手按在了第三页上面，说道：“刘大人，可以出来聊聊吗？”

    阴风的寒风，无声的拂过。

    空宁身边的不远处，阴影中，凭空多了一道黑影。

    刘县令的表情呆滞，眼神空洞，丝毫没有书中那种灵动感。

    它静静的望着空宁，道：“空宁，不要再叫我们出来了。还不是出来的时候……”

    这一次的黑影，说完话后并没有立刻消失。

    或许是知道不说清楚，空宁还会把它们喊出来。

    它说完一句后，依旧站在那里，表情呆滞的继续道：“十天后的午夜，是唯一的机会。”

    说完这句话，老县令的身影消失了。

    月光洒落的屋顶，空宁望着第三页上的刘大人脸貌上也蒙上了一层薄雾。

    心中思考着老县令说的这番话。

    十天后的午夜？最后机会？现在不是叫它们出来的时候？

    难道要十天后的午夜，才能把它们叫出来不成？

    现在为何不能叫出来呢？

