    今天是星际公司召开记者会的一天，也是他们公司发布新产品的一天。

    接到邀请的许多媒体并没有在意这家公司的情况，有些甚至都不派记者过去，就算是派去了的人，也都是单位里面不起眼的小记者。

    坐在港城的一个大厅里面，记者们都在做着自己的事情。

    这时，任大华带着人大步走了出来。

    看着嘈杂的大厅，任大华却是笑了笑，别人不知道，他却是知道情况，从今天开始，整个的世界都会因为他们的产品而改变。

    “各位媒体的记者，大家好，今天请大家过来，就是我公司的一款新产品的发布，我们就不说废话了，各种的资料大家有兴趣时，会后可以去找我们的工作人员拿，现在我们演示一下我们的产品。”

    说话间，就见到身着旗袍的少女推着桌椅进来。

    然后就见到那桌子上竟然摆放着一个小小的铁箱子。

    秦扬天也在会场之中，只是，他并没有上台而已，他也想看看大家的表情。

    看到了大家的表情之后，秦扬天也是乐了，这种电脑的机箱现在的人们还没有见识过啊！

    看到开机之后，那个显示屏亮了起来时，记者们都是愕然了。

    虽然电视已有了，但是，电视还是那么的笨拙，再看那显示屏时，竟然是一种轻便，簿簿的一个平面似的显示器。

    太有科技的成份了！

    大家看到之后都是坐直了身体，第一次感觉到要出大事了。

    “各位，一直以来，大家都知道计算机正在高速的发展，正在家庭化，但是，许多人都还没有研究明白，而我们公司，通过不断的研究之后，突破了许多的关键技术，终于把计算机家庭化了！”

    任大华说这话时，身体站直了，他都有一种自豪感了。

    记者们还在懵逼之中。

    任大华又说道：“大家都不知道计算机运用之下会是一种什么样的情况，下面，我为大家演示一下，请看，我们的这个家用电脑里面装有着网络的连接器，只要打开，随时随地都能够与其它的电脑搭建出一种网络出来，到时我们可以与人交流，可以观看网络上的一些新动态，还能够制作出一些网站，把各种的信息放上去……”

    任大华不断的演示着。

    “各位，我们还能够在上面娱乐，你们看，这是一种游戏……”

    这次任大华是玩的方块游戏、打坦克游戏、挖地雷游戏……

    高清的画面之下，记者们感觉到整个世界都快要疯狂了。

    这完全就是他们没有见过的东西啊！

    一台台的电脑摆放在那里，任大华邀请记者们亲自去体验。

    整个的记者会一下子热闹了起来，大家都冲了上去，然后坐在那里之后，漂亮的小姐姐们开始指导着他们怎么样上网，怎么样玩。

    花了差不多半个小时的样子，让大家都玩了一遍之后，任大华才让还没有尽兴的人们回到了坐位上，然后大声道：“各位，这是一个全新时代的到来，有了家用电脑，我们与世界的联系就紧密了起来，我们在上面能够做许多的事情，与人联系、观看新闻、购物……我们能够在网络之中做太多的事情！”

    “任经理，我只想问一句，这种电脑多少钱一台？”有一个记者终于问出了大家想问的话。

    向着众人看了看，任大华道：“我们港城这里，只需要五千港币你就能够拥有一台，其它地方，根据汇率的情况而定！”

    “什么？”

    “才五千！”

    这下子大家再次震惊了，要知道在他们的想象中，这种高科技的东西肯定很贵，没想到才这样的价格。

    “在哪里能够买到？”

    “我们在港城这里的每一个区域都开设了一家销售店，大家可以前去购买。在那里面也有着体验区，可以进行体验。”

    记者们都知道，今天他们是撞了大运了，本来以为只是一个无关紧要的新品发布会，没想到是那么强大的一家公司，他们都在想着如何写新闻了。

    秦扬天猜测各地的电脑销售估计不会一下子好起来，这需要一个传播的过程，可是，让他怎么也没有想到的是各地的销售数据报上来时，他都是震惊了。

    “头，现在各个店当天的销售都不下三十台，我们全球的销售很是厉害！”

    “是什么原因？”

    “主要是你搞的那个体验店很是强大，差不多去体验了的人都会购买，许多人体验之后都有购买的意愿，第一天时还只是十台，然后就在不断的上升，我现在都担心我们备的货不够了。”

    秦扬天也是有些担心起来，开始时主要还是资金的问题，无法全面展开，现在看来，这事就不用担心了。

    “老板，你看这生产跟不上怎么办？”

    跟不上？

    秦扬天暗笑一声，自己的空间里面可是搞了好几条自动生产线的，机器人都在全力的生产，堆满了的电脑，这次拿出去就能够换钱，不趁着大家还没有反应过来卖出去，还等到什么时候。

    “产品的事情你放心，我早已安排了，到时会在白头鹰国、高卢国、鹰国、港城等几个地方放置，到时去搬运就行了。”

    任大华也是心中一凛，没想到除了自己这里的生产之外，秦扬天还有其它的生产基地。

    秦扬天并不在意任大华的想法，很快就通过虫洞去到了那几个地方，然后就把大量的电脑放到了早就准备好的仓库里面，让任大华派人前去搬运。

    现在空间里面有着生产、外界任大华他们也在大力的进行着生产，货是肯定足够的，趁着大家都还没有反应过来，秦扬天这次要大大的赚一笔钱。

    整个的销售情况出乎了秦扬天的意料，好得让人心惊，当许多人联网之后，当许多人玩了游戏之后，他们才发现这种家用的电脑是真的太好用了，购买电脑的钱其实并不贵。

    相比起来，一些公司推出来的那种又贵又笨拙的电脑与这种新型的电脑真的不用比了。

