    镜之迷宫。

    铁兵提着利刃一同回到了现实世界。

    两人都解除了变身，恢复了原本模样。

    利刃变身者是一个身穿素色长款风衣的男人，看上去二十七八岁。

    留着90年代霓虹影视剧里，年轻警察标准的四六分头。

    若不是那一双显得奸诈的吊梢眼破坏了整体气质，这人五官还算俊朗。

    夏龙眼前这个抱着右臂面色惨白的男人，双眼瞳孔微微一缩。

    这家伙果然就是龙骑TV里利刃的变身者——须滕雅史！

    看来除了自己，其余骑士都是原剧中的人物。

    这个情报对于自己后面的行动可谓是至关重要。

    甚至比须滕雅史口中的情报还要重要十倍！

    毕竟身为穿越者，除开外挂，熟知剧情是唯一的优势。

    若其余骑士并非原剧人物，那么夏龙就失去了这一优势。

    夏龙双眼微微眯起。

    这算是意外之喜了。

    不过就算其余骑士不是原剧人物，也没有关系。

    这对他后面的计划造不成太大影响，只会让他的手段更加残酷一些罢了。

    比起口头说教，拳头永远都是最快捷有效‘物理说服’手段。

    “现在我问你答，我没有问你其他问题时，你不许开口。

    你要是敢答非所问，或是对我有所隐瞒，你不会想知道后果的。”

    夏龙看着眼前的男人，笑得阳光灿烂。

    “是……是。”须藤看着这笑容，顿时惊惧更甚。

    很快，一场简单的审讯开始了。

    “姓名。”

    “虚……须藤雅史。”

    “年龄。”

    “28岁。”

    “性别。”

    须藤：“……”

    这不明摆着吗？

    但他聪明的没有把这句话说出来，老老实实回了个‘男’。

    “职业。”

    “前刑警。”

    夏龙抬眉扫了眼前男人一眼，心里愈发确信一个想法。

    “你是怎么到这里的？”

    “不知道。”

    “不知道？”

    夏龙眉头一挑，友善的将手搭在须藤左手上。

    “我看你这左手也得矫正一下啊！”

    须滕雅史闻言浑身一颤。

    看着眼前这个笑眯眯的男人，就像是在看一个恶魔。

    “我没骗你，我只是收到神崎士郎的邀请函，然后一觉醒来就来这个鬼地方了！”

    须藤大叫着，将事情来龙去脉都说了个清清楚楚，不敢有丝毫的隐瞒。

    根据须滕雅史的描述，夏龙很快就明白了。

    这场骑士战争应该延续的是——

    龙骑的第4个结局（特别篇2）。

    莲战死，真司代替莲变身夜骑。

    最终摧毁了核心镜，终结了骑士战争。

    但当真司走在大街上时。

    他忽然又听见了镜怪物或假面骑士出现时，才会发出的特殊声音。

    真司将目光投向周围大厦的玻璃幕墙，从里面看见了假面骑士羚皇，还有双手抱胸的奥丁身影。

    骑士战争不是结束了吗？

    真司心中惊惧不已，脑子满是疑惑。

    再低头，早已消失的龙骑卡盒却莫名出现在他手心里。

    “这是？怎么回事？”

    奥丁冷冷的注视着真司。

    似乎在嘲笑他的无用功。

    “骑士的战争不会结束，人类全都是骑士啊！”

    最终，真司无法接受真相，在大街上崩溃大喊直接疯掉（社死）。

    这表明奥丁在核心镜被打碎后，再度使用【时间降临】重置了时间。

    新一轮回又开始了。

    莲的牺牲，真司的努力，这些全都付之东流。

    可以说是相当绝望的一个结局。

    似乎无论怎样挣扎，只要不是神崎士郎所期望的结局，那么等待其他骑士的就只有无尽的轮回。

    他们无法打破宿命！

    须滕雅史原本在骑士战争中死去，但因为时间重置又再度复生。

    他庆幸失而复得的命运，但又惧怕骑士战争。

    须藤本身近身格斗能力不弱，但奈何契约兽太废物。

    为了变强，他不停狩猎镜怪物，放纵契约兽到处袭击人类。

    目的就是为了再即将到来的骑士战争中，存活到最后。

    没想到安稳日子刚过两天，他就收到了神崎士郎的邀请函——镜之迷宫。

    规则很简单：在镜之迷宫内战斗，然后存活到最后！

    所有骑士都会被投放至迷宫中。

    迷宫中除了骑士外，还投放了不少镜怪物。

    这些镜怪物只有袭击人的欲望，根本无法沟通交流。

    你不干掉镜怪物，镜怪物就会灭掉你。

    但战斗是有风险的。

    一旦在这个过程中受伤，后面再碰见其他骑士或者镜怪物，就很容易因为伤势无法发挥全力而丢掉性命。

    而且只要战斗，就会发出不小的动静。

    很容易引起其他骑士或者镜怪物的窥伺。

    很容易被偷袭或者被抢人头。

    所以不存在，找个没人角落苟到最后这种选择。

    值得一提的是，在迷宫通道中存放着各种各样的物资。

    除了必要的食物和水，甚至会出现功效特殊的强力卡片。

    若是能拿到手，就能提升实力，提高生存能力。

    “好家伙，神崎士郎挺会玩啊，整的跟大逃杀一样！”夏龙摩挲着下巴感慨一句。

    镜世界中的建筑，都是依托现实世界存在的，不存在无中生有。

    也就是说，神崎士郎真的想办法在现实世界中建了座镜之迷宫。

    还真是大手笔！

    这应该是神崎士郎的新尝试。

    目的应该是为了最大限度的压缩骑士战争的时间。

    过去几个月才能完成一次骑士战争，但用大逃杀的方式几天就能搞定。

    效率提升了，神崎士郎就能更快的接近自己想要的未来——妹妹神崎优衣存活的世界。

    啧，妹控真可怕。

    “你之前说过，你手中有其余假面骑士的情报，现在来说说看吧！”

    夏龙看着须滕雅史露出个笑容，显得很和气。

    有时候，笑容远比愤怒更有感染力。

    “来这里之前，我看见一个女骑士与一个像是羚羊的骑士联手对付王蛇。”

    须滕雅史看着那笑容，后脊顿时一凉，赶紧将自己知道的吐露出来。

    女骑士？像羚羊的骑士？

    那应该是花梦与羚皇了。

    花梦的变身者名为雾岛美穗，实力一般。

    自从姐姐被浅仓威杀害后，为求生活而被逼以骗婚为业。

    成为假面骑士的目的是为姐姐报仇而战斗。

    所以一直都想杀掉王蛇为姐姐报仇。

    这两个干架，夏龙那是一点都不奇怪。

    不过羚皇怎么会帮忙花梦？

