    在辛勤的劳作一番后，林晨终于是和张菡芸相拥而眠。

    而《布拉格广场》这首歌的数据还在节节攀升，半天之后就已经双榜第一了。

    当然，这是张菡芸新专辑每首歌都会有的待遇，所以这件事并没有引起太大的议论，反而是林晨，他不仅登上了热搜榜，而且还快速的来到第一名。

    整件事的起因，说起来也是有点无语，仅仅只是因为潘静天后发了一条微博。

    其实微博的内容也很简单，就简单的表示一下，自己很期待和曲爹的合作。

    照理来说，就算潘静是天后，可是她的一条微博，也不足以把林晨送到热搜榜第一名。

    然而谁能想到，潘静天后的这条微博，就像是一条引线，直接把娱乐圈炸开了。

    不少歌手见状，也是跟着发布微博，表示自己非常期待，有机会和曲爹合作。

    到最后，都不仅仅是歌手了，就是有些艺人，甚至是娱乐公司都公开表示，想要和林晨合作。

    不管是真心，还是想要蹭一波热度，反正这件事是越演越大，几乎是小半个娱乐圈都参与进来。

    这样的事情，也太让吃瓜群众兴奋了。

    大家议论纷纷的同时，很多人也是在这个时候才突然发现，国内的整个娱乐圈，似乎都盯上了林晨。

    还有曲爹这个称呼，之前很多人都是从众心理，跟着这样称呼林晨的。

    只是现在，大家在心中真正开始认同了，林晨就是这几十年来，唯一一个真正意义上的曲爹！

    之前许多拒绝过林晨，或者是给出过低级合同的娱乐公司，现在毁得肠子都青了。

    姜倩雯所在的公司，旗峰娱乐。

    公司高层连忙找到姜倩雯，想让姜倩雯再次去找林晨，表达要合作的意愿。

    姜倩雯苦笑着拒绝了。

    不管是她还是公司，之前不是没有用过，两人结过婚的事情，威胁林晨。

    只是林晨并不在意，而且姜芳芳还拿出了，他们公司当红小生陆鸣睡粉的证据，让他们不敢肆意妄为。

    “正所谓一日夫妻百日恩，你再去求求林晨，说不定他一心软，就肯给陆鸣写首歌了。”公司高层还在劝说。

    姜倩雯闻言，一下子就笑了。

    自己去求他，还是帮陆鸣求歌，那自己算什么东西？

    “我不去，要去你们自己去。”她平淡的说道，只是语气却异常的决绝。

    本来还赔笑的公司高层，听见姜倩雯的话，脸色瞬间就变了，他大声问道：“姜倩雯，你是不是忘了，你有现在的名声，都是公司给你的！”

    姜倩雯转身离开，没有理会公司高层，扬言要封杀她的恐吓。

    经纪人刘丽连忙跟上，想要劝说一下姜倩雯，不要和公司对着干，只是当她看见，姜倩雯泪流满面的样子，她来到嘴边的话，就说不出来了。

    ……

    张菡芸之前的公司，公司高层同样悔恨不已。

    当初双方合作，要不是音乐总监王天聪自作聪明，要林晨配合张菡芸炒作绯闻。

    他们也不至于和林晨交恶，最后甚至连张菡芸都转投其他娱乐公司的。

    公司高层愤怒之下，直接把王天聪给炒了鱿鱼。

    ……

    还有顾琼枝现在的公司，当初顾琼枝想要帮林晨要个S签，可是他们没有答应，现在也是后悔不已。

    幸好，顾琼枝还在，而且两人的关系似乎不一般。

    其实公司高层也不清楚，两人的关系到底走到哪一步了，不过不妨碍他们倾斜更多资源给顾琼枝。

    顾琼枝的经纪人何姐，自然是知道所有事情的，不过她没有把事情告诉公司。

    她之前就反对顾琼枝和林晨在一起，现在虽然态度有所转变，可是在林晨答应的那两张专辑弄出来之前，她都不想顾琼枝陷入太深，自然也不会弄得人尽皆知。

    她甚至还给顾琼枝传授经验，怎么不把身子给男人，还把男人吊住。

    只是她并不知道，在音乐节那天，顾琼枝就已经把一切都给了林晨。

    ……

    送完秦雨璇上飞机，章芷彤便回到公司。

    只是快要到下班的时候，她突然接到自己父亲章明宇的电话。

    “爸，怎么呢？”章芷彤接通电话，问道。

    “彤彤，你之前跟我说的那个歌手，是叫林晨吧？”章明宇问道。

    章芷彤自然知道今天发生的事情，她见父亲问起，不由略带嘲讽意味的问道：“章总，你现在知道后悔了？”

    当初章芷彤也曾想要给林晨S签，只是最后章明宇拒绝了。

    章明宇闻言，不屑一笑，自己一个千亿富翁，会后悔错过一个歌手？

    开玩笑！

    好吧，还是有点后悔的，要知道，现在快音每年给林晨的版权费都有数千万，而且按照林晨的创作能力，这个费用只会越来越高。

    当然，这点小钱还不至于让章明宇心痛。

    最重要的是，林晨的创作能力太强悍了。

    试想一下，林晨是他们公司的艺人，那么别的短视频软件就不用想着用林晨的歌了，那么快音在短视频的地位，就更加稳固了。

    当然，在自己的女儿面前，章明宇是不会表现出来的，他只是平淡的表示，“什么后不后悔的，我打电话给你，只是想要跟你说，有一些人准备联手打压他，如果他是你的朋友，你就跟他说一声吧。”

    “好了，就这样吧！”

    说完，章明宇便打算挂断电话。

    刚才被自己女儿呛声，让他太没有面子了，不然他肯定还要跟章芷彤多聊几句的。

    “哎，爸爸你先等一下，什么打压他，你倒是跟我说清楚一点。”

    听见有人要打压林晨，章芷彤就有些担心，现在见章明宇要挂断电话，她更是慌忙开口道。

    听见自己女儿慌张的声音，章明宇的眉头不自觉皱了起来，不过他没有多问，而是详细的把自己知道的事情说了出来。

    原来，眼见林晨的势头蒸蒸日上，有些娱乐公司就准备联手打压林晨。

    其实如果林晨只是一个人，那么大家的反应不会这么大的，甚至还会对林晨表达善意。

    只是林晨有自己的公司，那这个性质就完全不一样了，这是在抢他们口中的肉。

    于是，一些娱乐公司的老板开始秘密聚会，磋商怎么对付林晨。

    听完老爸的讲述，章芷彤简单说了一句，“好了，我知道了。”然后便挂断了电话。

    看着被挂断的手机，章父眉间的皱纹更深了。

    章芷彤这边，在挂了老爸的电话后，她立刻拨打了林晨的电话。

    林晨正在和张菡芸说悄悄话，突然收到章芷彤给自己打来的电话，也是一脸的蒙圈。

    “谁啊？”

    见林晨犹犹豫豫，没有立刻接下电话，张菡芸不由问道。

    “章芷彤。”

    林晨说道，只是他突然反应过来，张菡芸似乎不认识对方，于是便再补充了一句，“就是秦雨璇的闺蜜。”

    张菡芸看着林晨的眼神渐渐变得怀疑起来。

    林晨顿时感到无比的冤枉，这个真的和自己没关系。

    为了表明自己的清白，他直接免提接听。

    “曲爹，你出来一下，我又事情跟你说。”

    电话接通，章芷彤着急的声音便传了出来。

    “有什么事，你直接说吧，我现在正在忙，没时间出去。”林晨毫不犹豫的说道，不仅是张菡芸在身边，更因为章芷彤是秦雨璇的闺蜜，自己也不好单独跟她相处。

    说完，他还不忘给看了一眼张菡芸，那眼神似乎是在说：你看吧，这个女人真的跟自己没关系。

    章芷彤似乎没料到，林晨会这么干脆的拒绝自己，所以她沉默了一下，然后才继续说道：“我真的有很重要的事情跟你说，你出来一下吧。”

    “我也真的是在忙，抽不出身来。”林晨继续推脱。

    “这件事跟你公司的生死存亡有关，你现在有时间了吧？”章芷彤明显有些生气了，带着气鼓鼓的语气问道。

    “要不我让晓燕过去跟你见一面？”已经连续拒绝两次了，林晨不好再直接拒绝，唯有转着弯的推脱。

    “林晨，你……你王八蛋！”

    章芷彤终于是生气了，忍不住怒声道：“你知不知道，现在好多人已经在商量着，要对付你了！你还在这里磨磨蹭蹭的，你是不是男人，你就等着后悔吧，你这个王八蛋！”

    说完，她就生气的挂断电话，眼眶中不知不觉中，已经泛着泪光。

    她要约林晨出来见一面，自然不会只是告诉他这件事这么简单，她是想要用自己的资源，帮他度过难关，只是没想到，他竟然这样对自己。

