    唐末原本并不在意霍夫格等人，霍夫格等人只是他用来诱惑北美联邦新手领主联盟增援的诱饵，并不值得他重视，最多也加一个为他增加一些天劫的威力，使得他度过天劫获得更多造化的工具人而已。

    但没有想到，他不重视的工具人，居然暗算了他。

    要不是他实力强大，这一下，唐末很可能就会因此被干掉。

    哪怕因为他实力强大，被暗算的他，依然受伤了，这也是唐末第一次受伤，是他进入领主世界以来第一次受伤，这也激怒了唐末。

    “本来我准备度过天劫之后，看你们是否还有存活，再补刀对付存活下来的存在，但现在看来，你们不甘寂寞，若是不将你们干掉，怕我不能够安心渡劫。”

    唐末心中很是不爽的说道。

    本来这个时候，干不干掉霍夫格等，对于唐末来说没有多大的影响，但因为这一次被暗算，唐末准备干掉霍夫格等，再来应对雷劫。

    “还好干掉这人人不会影响雷劫的强弱。”

    唐末心中有些庆幸的想着。

    雷劫的增强，不会因为促使其增强的生命死亡而减弱，所以，这个时候，霍夫格等工具人死亡，对于唐末的雷劫没有多大的影响。

    想到这里，唐末瞬间从地上飞起，朝着霍夫格领地而来。

    当霍夫格正在为领地损失惨重而欲哭无泪的时候，唐末来到霍夫格领地上空，对着霍夫格等说道：“原本我准备等度过天劫再干掉你们的，却没有想到你们居然敢暗算我。

    是我小看你们了，不过既然被你们暗算了一次，我就不会给你们第二次机会，所以，你们还是死亡的好。”

    “我想要再临死前知道你是谁？”

    霍夫格听到唐末的话，脸色大变，他知道唐末的报复来了，但没有想到来的这么快，这个时候，他知道必死无疑，故而反而希望知道唐末是谁。

    “你认为我会告诉你吗？”

    唐末不屑的说道：“死人没有必要知道那么多，你还是不知道的死好。”

    “我知道你是谁？”

    霍夫格说道：“你不说我也能够猜测的出，你就是天唐领主唐末。”

    对此，唐末没有否认，也没有承认。

    此时唐末不准备和霍夫格等废话，因为新的雷劫快降临了，他必须在新的雷劫降临之前，将霍夫格等干掉，这样才能够全心全意的应对雷劫。

    想到这里，唐末祭出太虚帝剑，大喝一声：“杀！”

    说完，唐末手中的太虚帝剑挥动，基础剑法被其使出，强大的攻击随着唐末使出，狠狠的朝着霍夫格领地下面人口最密集的地方落去。

    这里恰好是那些领主聚集自保的地方。

    因为大部分人死亡，而这些领主保命能力强大，反而是存活最多的，聚集再一次，相对于其他分散的存在，更加明显，所以，这些人成为了唐末的攻击目标。

    “不好，他想要干掉我们！”

    霍夫格就处于这些领主之中，看到唐末的攻击朝着他们而来，顿时大惊失色的说道。

    其他领主也是脸色大变。

    “我们合力，不信他能够将我们干掉。”

    有领主不信邪的说道。

    于是，众多领主联手，想要和唐末拼命。

    “我们跟你拼了！”

    “就算我死，也要拉你一层皮。”

    “死也要报复你……”

    ……

    一个个领主大喝，跟着霍夫格一起，对唐末出手，想要挡住唐末的攻击，有些领主更是不顾唐末的攻击，直接对唐末出手，想要借此围魏救赵，让唐末不能够继续攻击。

    “轰……”

    唐末的攻击和那些领主联手的攻击碰撞，很快，那些领主联手的攻击就破灭了，而唐末的攻击削弱了一些，但还是朝着那些领主们落下。

    强大的攻击，直接在那些领主之中炸裂。

    无数的领主因此而死亡，也有逃得快的领主保住了性命，但这样的存在毕竟只是少数，霍夫格就是其中之一。

    在这里，就不得不说霍夫格保命的本事是非常厉害的。

    同时，一些领主激发的攻击也朝着唐末落来，但却被唐末太虚帝剑再一次挥动，一剑将其破灭的一干二净。

    破掉那些领主的攻击，唐末继续对霍夫格等展开攻击。

    在唐末强大的攻击下，十个回合之后，霍夫格领地的其他领主都被唐末杀的一干二净，只有霍夫格见机不妙，躲入聚集的士兵之中，幸存下来。

    但此时唐末没有罢手，继续对其展开追杀。

    残余的士兵，都被霍夫格派出前来阻挡唐末，他想：“只要拖延到新的雷劫降临，那么时候，他就没有时间顾及我，那个时候，我才有活命的机会。”

    霍夫格非常聪明，保命手段也是非常厉害的，他知道怎样保命。

    唐末好像也看出霍夫格的想法，自然不会给霍夫格机会，故而唐末的攻击一道又一道的不断击出，将那些抵挡他的士兵，一个个干掉。

    终于在雷劫降临之前，霍夫格前面阻挡唐末道路的存在，都被唐末杀的一干二净。

    这个时候，唐末站在霍夫格面前，对着霍夫格说道：“你挺能逃的，不过这下你逃不掉的，受死吧！”

    “你不能够杀我，杀了我，你就会得罪北美联邦所有的势力，到时候，你必死无疑。”

    霍夫格求生的欲望，使得他开始想要借助背后的势力，使得唐末投鼠忌器，希望能够借此保命。

    但唐末对此不屑一顾，他说道：“难度我不杀你，北美联邦就会放过我不成，这一次血战也是你们北美联邦发动的，血战我必须赢，一旦我赢了，你们北美联邦自然损失惨重，到时候，你们自然也会和我不死不休的。

    反正最后的结果，我们都会不死不休，所以，我没有理由存活你，你还是去死的好。”

    说完，唐末就在霍夫格不甘的眼神下，将霍夫格枭首干掉。

    霍夫格死亡的瞬间，唐末收到是占领还是摧毁霍夫格领地的提示，对于这个提示，唐末自然选择摧毁，因为此时唐末还不足以建立分领地，所以，占领对于唐末意义不大。

    而且，此时他正在渡劫，估计等度过天劫，这处于天劫空间的领地，必然是保不住的，会被雷劫摧毁的，所以，选择摧毁才是最合适的。

    摧毁霍夫格领地，唐末获得的一些宝物和资源，他也没有查看，就开始看着天空，因为此时新的天劫开始降临了。

