
　　皇宫，永远是金碧辉煌。

　　在大殿之内，站着超过二十个人。帝皇坐在皇位之上，闭目养神。

　　下方的人，除了魏龙之外，年龄普遍在六十岁以上，身上的气息内敛，极为不凡。

　　“今日，我召集各位前来，想必各位也想到了吧！”

　　帝皇闭着双眼，开口喃喃说道。

　　“嗯，老朽已听龙儿所说。”

　　站在最前方这位，便是风雷帝国镇国公，当今帝皇二叔魏永单。之前帝皇察觉到封印被破时，也是他派魏龙前去查探。在帝皇这一脉上，镇国公是绝对的支持者。ŴŴŴ.23sk.com

　　“很好，皇室至宝风雷杵在他身上，我要你们发动所有势力，找到他，杀了。”

　　“是。”

　　下方二十多位强者齐刷刷的跪在地上，开口应允。

　　他们也明白事情的重要性，这些人，都是当年宫变的参与者，算是帝皇的核心人员。如果此时败露，帝位难保不说，可能还会引发风雷帝国内部的危机。

　　当然，这里的危机与否他们不关心。他们只关心自己的身份地位不能受到波及。换而言之，这些人都是绑在一条绳子上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损。

　　看着这些人离开，帝皇闭着眼睛，斜躺在帝位上。

　　脸上不由浮现一抹冷笑。

　　“十几年了，还从来没有人给我这种危机感，你是一位。”

　　他闭着眼，喃喃自语。

　　至于风雷塔，此时不在他的考虑范围内。他之前从风雷塔里仔细搜过，没有任何蛛丝马迹。而从对方消失到关门，虽然很及时，但仍然有时间。他肯定是趁着这个时间出去了。

　　再说了，就算退一步讲，对方还在塔内，他只要不开塔，对方也出不来。而且，风雷塔内，可比想象中危险的多。

　　长时间呆在里面不出来，会死的很惨。

　　帝位上，他闭着眼睛，缓缓入眠。

　　之前他被怒火扰了情绪，现在必须调整。要不然心急坏事。

　　此时，天色仍暗，处在半夜。

　　从宫内出来的人，一刻也没停歇，立刻各自施展神通，通过各自的关系网，整个苍穹城寻找沈玄的踪迹。

　　而从风雷塔内出事，到他们全力布防，中间也仅仅隔了一刻钟而已。这种效率，也只有在这皇城内才能体现出来。

　　冯家外围，布满了岗哨，冯宝宝的别苑，同样如此。凡是冯家的产业，此时全部盯满了人。各大城门，甚至有强者不间断的通过灵魂波动筛查。

　　而且，所有的一切，都在暗地里进行。表面看起来，苍穹城和之前没什么两样。

　　这些人虽然手眼通天，但对于冯家他们还是选择了没动，处在观望阶段。

　　不为别的，冯家一旦动了，虽然可以覆灭冯家，但对风雷帝国都是一个沉重的打击。

　　和则两利，分则两弊。

　　外面热火朝天的进行着，风雷塔内沈玄照旧。

　　两个时辰后，沈玄正在全力破禁制，嘴角浮现了一抹弧度。

　　成功了，通过空间频率共振，成功和里面的魏青青取得联系。

　　当然，虽然取得联系，但空间极小，根本过不去。

　　换作其他人的话，仍然没有办法解救出魏青青。

　　但沈玄不同，他借助一粒灵魂因子，包裹住山河社稷图的一个空间离子，缓慢进入。

　　待进入到里面之后，将魏青青整个人收纳进空间离子。

　　由于空间离子非常小，小到魏青青只有一米六的身高，仍然需要蜷缩在里面。

　　按照同样的方式，顺着空间缝隙，飘了出来。

　　灵魂因子归位，沈玄停止了对禁制的共振，一切恢复正常。

　　魏承业站在一旁，一边放风，一边看着沈玄。

　　“怎么样了？”

　　看着沈玄站起身来，魏承业赶忙对沈玄问道。

　　“好了。”

　　沈玄将最后一缕心神收拢，回归正常后，站起身来。

　　这次施展空间共振频率，虽然消耗的能量不大，但对心神的损耗程度还是很大的。即便是如今的他，依然很伤神。

　　伴随着沈玄大手一挥，从空间粒子内蜷缩的魏青青整个人出现在他的身前。

　　魏青青，长相很清秀，一身白衣，由于一直没离开过风雷塔，给人一种不食人间烟火气息的感觉。

　　她站在沈玄跟前，还处在茫然状态。刚才她自己都不知道怎么回事，只听到沈玄传音让她别抵抗。再然后眼前一黑，等到再次出现时，已经在外面了。

　　“这禁制很玄妙，如果大动干戈，非但引起注意，可能还会改变风雷塔内的环境，造成不必要的麻烦。”

　　沈玄开口对两人说道，破开禁制时，他就发现了这点。禁制有稳定空间的作用。里外相比，完全就是两个空间重力环境。

　　如果真的引发，沈玄藏身空间都躲不掉，会挤压的空间让他在里面无法生存。

　　“多谢前辈救命之恩。”

　　魏承业和魏青青一同对着沈玄行礼，连续多次的搭救，让魏青青对沈玄也佩服了起来。

　　“别谢我，你们是皇室中人，应该对这里了解一些吧，怎么出去？”

　　沈玄现在还没有办法出去，之前他曾在门口观察，阵法严密，很难出去。而且，外面守卫强的一匹，就算是出去，也躲不开那些人的围攻。

　　更重要的是，他感觉这风雷塔内的空间重力在一点点的增强。这对他来说，可不是一个好信号。

　　如果长时间出不去，重力持续加压，麻烦就大了。

　　“只能从大门往外出。”

　　魏承业想了一下说道。以他太子的见解，确实只能从大门口出去。

　　“大门出不去，出去必死。”沈玄直接一句话否了对方。

　　“确实，当年厉巧手锻造风雷塔时，将每一处都打造的近乎完美，很难从内部闯出去。而且，风雷塔内关押着很多犯人，就是为了防止他们出逃的。”

　　魏承业点了点头说道。

　　“我知道有一点。”

　　魏青青忽然想到了一点。

　　“青青，不要乱说。”

　　魏承业连忙制止了魏青青。

　　“怎么？有事还瞒着我？”

　　沈玄看了看魏青青又看向魏承业，这老小子很不老实啊，到这个时候竟然还瞒着自己。

　　“不是前辈，您误会了，青青说的那个几乎不可能。”

　　魏承业摇了摇头，一想到那个可能，他就忍不住出了一身冷汗。

　　“说说吧，或许是个机会。”

　　沈玄将目光注视向魏承业，他要他说出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第206章 被困风雷塔免费阅读。https://xs.23sk.com 