    萧锐最终决定，同意圆真和尚帮忙的建议，准备找个时机向夏皇禀告已经找到逆贼萧合鼎，拿下这次夏皇任务的头筹，为两个月开府后的职务分配，先拔头筹。

    “对了皇伯伯，我母亲是什么样子的人？还有我的外祖父、舅舅他们呢？为何不见他们来京城？”萧锐想到这事，连忙问道。

    圆真和尚一愣，犹豫了片刻，叹了一声：“孩子，此事还需要你自己弄明白，贫僧只能告诉你，你母亲蕙质兰心、聪慧灵动，乃是世上不可多见的好女子，她非常爱你。”

    萧锐原本没觉得什么，现在听他这样说，更加好奇了。有什么不能说，还得自己弄明白，能让他如此避讳，看来肯定和夏皇有关系，以后找机会一定要查清楚。

    “以后贫僧会让魏广和芍药跟随你，他俩是三品修为，能帮你一些忙。黑莲教的事你就别参合了，黑莲教已经被带入邪途，覆灭在即，所以贫僧也不能让你牵扯太多。”圆真和尚说道。

    嘿，又捞到两个三品高手，又赚到了。

    “多谢皇伯伯。”萧锐立即感激。

    接下来，两人又聊了几句，圆真和尚叫来魏广和芍药，让他俩立誓效忠萧锐，从此以后，再也不是黑莲教之人，唯萧锐是从。

    然后，萧锐辞别圆真和尚，带人回城。

    马车上，萧锐假寐，实际上却在观察系统。

    “是否开始降临？”

    “是！”

    萧锐立即赞同，同时心里很激动，这次又会降临什么？

    “系统降临中，请稍等…”

    “降临中，请稍等…”

    ……

    又是系统尿性般的降临中。

    萧锐已经习惯了，坐等降临完成。

    萧锐旁敲侧击的询问过贾诩，他对自己的身份确信不已，是大夏国人，无父无母，师从神秘道人居住在山野之中，吩咐他学成之后前来辅佐萧锐。

    所以系统所谓的降临，不是胡乱的降临，他会把降临人物的身份安排好，嗯…好吧，无父无母身居山野也算是安排好，最起码不让降临人物懵圈，我是谁，我在哪里。

    这次降临，又会是什么？

    回到宅子，萧锐安排高全打扫客房，让魏广和芍药住下，不知道开府后能得到多大的宅子，不求有萧泽、萧峰那样的庭园，怎么也得对得起自己的身份。

    “怎么还未降临完成？”萧锐百无聊赖，越等越着急。

    “叮咚…”

    突然间，梦寐以求的提示音响起，萧锐猛然站起来，闭眼观察。

    “降临完毕！”

    “此次降临类别：人物降临！”

    “yes!”萧锐握着拳头，又是人物降临，这次会为自己带来什么谋士猛将？郭嘉吕布？我他妈还低调什么，带着吕布扛着大戟，往那一站，尔等匹夫，谁敢一战？

    哇哦哦，我这是要起飞的节奏吗？

    “人物降临随即挑选：华佗！”

    “人物介绍：汉末沛国谯人，东汉末医学家，医术全面，尤其擅长外科，精于手术。并精通内、妇、儿、针灸各科，被后人称为“外科圣手”！”

    “请注意：必须满足降临人物的第一诉求，才能保证忠诚度。”

    “请进入人物模块详细查阅！”

    萧锐傻眼了，华佗？竟然是华佗？

    我又没有英年早逝，给我来个医生干什么？

    萧锐有些失望，但转念一想，有个私人医生在身边，最起码不用担心身体健康了，总比没有好，而且以后不要怕碰个毒、被人下个药什么的，如此一想，心情立即就变好了。

    “咚咚…”

    “殿下，宅子外来个郎中，说要求见殿下。”高全敲响了房门，禀告道。

    萧锐立即开门亲自迎接。

    宅子外，一名江湖郎中打扮的老翁站在门外，他鹤发童颜，额头凸起，竟然面相神异，就是左手拿着一个布幡，写着“悬壶济世”，像个神棍。

    “神医大驾光临，有失远迎。”萧锐主动打招呼，露出灿烂微笑，心中却腹诽，祈祷华佗的第一诉求简单点，别又要喝金龙锦鲤汤，尼玛现在我是禁止进入御花园的特别人物。

    华佗微微惊讶，问道：“殿下认识我？”

    “你是华佗神医，救死扶伤，悬壶济世，自然听过大名。”萧锐笑道。

    华佗笑道：“虚名而已，我从大燕国而来，没想到殿下竟然还听过我的名声，看来我来寻求殿下的帮助是正确的。”

    来了来了，他来了，他的诉求走来了。

    “神医需要什么，请说！我定会满足神医的需求。”萧锐郑重道。

    华佗道：“我的志向是开设一间医馆，既能悬壶济世，又能发扬医术，我本意是在大燕国的京都开设，可惜替大燕国主治疗后，发现他患有严重的脑疾，必须替他开脑壳做手术才能治愈，但他说我要谋害他，将我下狱定为死罪，最后还是玲珑公主相救，我才离开大燕国，来到了大夏国。”

    开脑壳？我艹，剧情好熟悉啊！看来不怪曹操太猜疑，你华佗开谁的脑壳都是罪，大燕国主肯定要弄死你的。

    “神医请放心，我在东城区的坊市中心，恰好购买了一处产业，迟迟没有想好做什么营生，如今看来，是上天让我等待神医的来临。”萧锐邀请华佗进宅子，心情格外愉悦：“神医先休息休息，过会我让下人带你去看看？”

    华佗没有进去，而是眼睛大亮，道：“现在能去看看吗？”

    萧锐直接叫来高全，准备马车，他亲自带领华佗跑一趟。

    看到身处坊市人流攒动的店铺，华佗非常满意。

    “叮咚…华佗忠诚值100/100。”

    萧锐乐坏了，这华佗神医真给力，诉求这么简单，简直不费吹灰之力就收服了他。

    所以萧锐告诉华佗：“神医请放心，我立即安排人修葺店铺，把他做成京城最豪华的医馆，让神医能尽快悬壶济世，传播医术。可行？”

    华佗拱手深深一鞠躬：“多谢殿下如此照顾！在下无以为报，不知殿下是否能忍受疼痛？”

    “额？神医何意？”萧锐问道。

    华佗道：“在下精通外科，尤善针灸，自创一门《五禽戏》，配合针灸和草药泡汤，能大幅度提升殿下的身体素质，就是针灸之法较为疼痛。”

    萧锐瞬间瞪大眼睛。

    我去，神医好手段，这要推我成为绝世高手吗？

    