    修士一生，求道攀登。』  ㈧㈠ 』 中文网Ｗｗ＊Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    修行唯苦，能忍能抗，不畏艰难险阻者，方得大道。

    修士修行，尤其是高等修士之后，每一个进步，都犹如行走地狱，艰难困苦之后方能看到彩虹。

    孙豪带着小火和边牧，一点点地承受着无边的艰难，向前挺进。

    每一层地狱，都有不同的考验，都会承受孙豪意想不到的苦楚，但是，每一层地狱闯过去之后，孙豪和小火，也都有着格外不同的收获，这是一种修炼资质，修炼后劲的全面提升。

    第四热地狱之中，骨骼渡上了层层铜辉。

    不知道多少年，孙豪把自己所有魂魄化身都抖出来炼过，边牧也炼了自己的灭世毒身，小火炼了自己的真身和化身之后，孙豪带队从第四热地狱杀出去，但是出乎意料之外的是，并没有杀入第三寒地狱，而是直接杀入了第五热地狱。

    第五热地狱为大叫唤地狱，实际也就是第四热地狱的升华版本，内容相差不大，但痛苦更大，灌下去的烊铜更多更热。

    其中一个最为显著的区别就是，第四地狱的惨叫声是间断性的，间隔性的，但是到了大叫唤地狱之中，入耳惨叫声不断，就从来没有停歇过，每一个受苦的鬼物都在不停叫唤之中。

    孙豪和小火也没有功夫吓唬边牧，没有功夫搭理边牧，自顾自地在煎熬之中不停地大叫大嚷起来。

    边牧在边上看得，心惊胆战，同时，眼珠子不停地转动，感觉自己从此以后的狗生，可能真的需要改变许多，要是真的如同孙老大说的那样，自己一旦老死了，作恶太多的话，就会坠入地狱，很可能就会遭遇这种非人的折磨，狗狗觉得好恐怖。

    依然如同前面一样，孙豪艰苦忍受之中，艰难前行。

    当然，收获照样丰厚，全身所有骨骼全部得到凝练，肉身，尤其是五脏，得到了巨大的强化；燚神炎钻了出来，吸收了不少第五热地狱游离的地狱业火，回去消化，应该也会有所收获。

    第五热地狱之后，队伍跟着遭遇了第六和第七热地狱，“焦热地狱”和“大焦热地狱。”

    这两个地狱的内容一样，只是程度有所区别，这两个地狱有个共同的特点，那就是把孙豪折磨得十分凄惨、恐怖。

    孙豪被砸睡在热铁上，由至足，被从天而降的大热铁棒打碎成肉糜。

    这种脑袋被击破，身躯被击破的感觉，完全不好，但是却必须去亲身体会，不能逃脱。

    大热棍奇热无比，力量巨大，一打一个碎，打完就恢复，然后重新打。

    心惊胆战的边牧这两个地狱也没能免疫，也被压在了热铁上，遭遇同等待遇。

    贱狗贱格够高，旁观孙豪和小火受罪的时候，它是心胆皆碎，只觉得十八层地狱乃是人间最惨的地方，但是，当它的狗身也在遭遇捶打的时候，当它亲身体验地狱的残酷之后，却反而没有了那种心惊肉疼的感觉。

    万圣宫轮回罗盘神奇无比，尤其是十八层地狱，每一层的设计都有许多神妙的地方。

    每过一层，收获也堪称巨大。

    孙豪万万没有想到的是，第六和第七地狱的作用居然是直接作用于识海。

    识海和丹海实际上是另一个空间，并不在孙豪的肉身之上，十八层地狱的痛苦也只是作用于孙豪的身上，但是，其效果居然也能强化到识海。

    孙豪被一遍遍打成肉糜之后，肉身毫无疑问在进步，同时，孙豪还惊讶地现自己识海之中，那座漂浮的识岛正在逐渐扩张，变化最为明显的则是识岛之上的识府。

    随着孙豪的进步，这座识府已经从开始的小茅屋逐渐变化成了进入万圣宫之前的小石头屋。

    在第六和第七热地狱的痛苦折磨之中，孙豪的识府再度变化，小石头屋摇身一变，化为了铜铸之屋，看起来金灿灿的，气势非凡。

    整个识府和识岛连成了一体，如同熔炉铸造，看起来就十分的坚固。

    识府乃是修士元神的居住之所，识府有成，代表着修士的元神大增，孙豪的炼神修为，在地狱道之中，也得到了巨大的提升。

    地狱道无论怎么调整其他地域的排列方式，出场顺序，但有个大原则不会变，那就是地狱道的最后一道，绝对是第八热地狱，被称为无间地狱，或者是阿鼻地狱的第八热地狱。

    连闯五道热地狱，每一道热地狱之旁，同样出现了游增地狱，跟前面一样，游增地狱之中的环境跟相连的热地狱大同小异，区别就在于游增地狱之中，必然会出现游增地狱之王。

    游增地狱之王实力随着热地狱的等级提升而增强，大焦热地狱之中，孙豪跟游增之王斗了不知多久，体悟到了不少修士一生的体悟，艰难胜出。

    这场战斗之后，孙豪的识府多了几根支撑整个府邸的巨大铜柱，让孙豪的整个识府看起来更加的大气恢弘。

    热地狱的游增之王，都给孙豪贡献出来精华火源，无一例外，被孙豪的燚神炎给吞了进去。

    其中，大焦热地狱游增之王掉落的火星之中甚至是能够提炼出让孙豪心动的远古魔神残魂，残魂的等级跟大优昙花相当，而且还是男性。

    但是最终，孙豪还是选择将大焦热地狱游增之王的火精给了燚神炎，难得有燚神炎十分渴求的灵火，干脆一不做二不休，成全燚神炎，看看他能产生什么神奇的变化。

    闯关大焦热地狱，击杀游增之王以后，孙豪也隐约明白过来，哪怕是在古神古魔一族，实力达到一定阶段之后，再往上怕是也比较艰难。

    神魂强度就是一个明证。

    大优昙花的神魂强度应该就是古神古魔的节点强度，孙豪闯荡地狱道，所得神魂最强者也不过跟大优昙花相当，这就是明证。

    估计就算是古神或者是古魔，能够越大优昙花等级的残魂也不会太多。

    不过，想一想，也就明白了，大鹏金翅鸟、灭世金蚕还有太古雷兽，那都是太古时期就能纵横天下的霸主，比他们更强的存在也真是不会太多，而古神古魔一族能够有大优昙花这样比他们略胜一筹的存在，而且孙豪还收集到了不止一枚，已经相当难得了。

    要不是万圣宫，孙豪什么地方去找这么厉害的神魂回来？

    孙豪已经闯过了前七道热地狱，接下来，没有任何变故地，孙豪冲入了寒地狱：第三寒地狱，頞哳吒地狱；第四寒地狱，臛臛婆地狱；第五寒地狱，虎虎婆地狱。

    三大寒地狱一个共同的特色就是一个比一个苦寒，孙豪冻得嘴不能言，顶多能够出个别音节，怎么也讲不出话来，就连边牧也不能幸免，一样连汪汪声都叫不出来。

    三大寒地狱之中，游荡着不少寒冰属性鬼物，看到孙豪的队伍之后，就会动进攻。

    每一个寒地狱之中，孙豪都会先苦后甜，先被杀，后杀鬼，一步步地搜索了下来，探索了下来。

    在无数次被杀和杀鬼之后，孙豪收获到了大量的冰霜结晶体，绝大多数都给万古冰蚕吞了，慢慢消化。

    从第五寒地狱虎虎婆地狱之中杀出来的时候，吸收了大量寒冰结晶之后，万古冰蚕居然吐出了阵阵厚实的冰丝将自身裹得严严实实，悬在了孙豪的头顶之上。

    冰蚕居然会吐丝！

    而且，冰蚕居然会化茧子，这还真是让孙豪感觉十分惊讶的事情。

    典籍记载之中，冰蚕万古长存，已经不会像是其他蚕类那样会破茧化蝶了，但是没想到的是，自己识海之中的万古冰蚕居然产生了神奇的变化。

    这还真是一个意外惊喜。

    实践证明，万古冰蚕并不是冰蚕的终极形态，万古冰蚕也是能够变强的，其中关键，可能还是能源需求，在下界，万古冰蚕不可能吸取到足够，让自己能够化茧的能量，所以，只能以冰蚕形态存在。

    万圣宫之中，八寒地狱得天独厚的环境，给万古冰蚕化茧，提供了可能，孙豪对其破茧而出的形态充满了期待。(未完待续。)