    杨逸从未想过有一天他可以靠一个出租车司机来带他脱离险境。

    不管是被什么人追吧，让一个出租车把自己带走，这种事看起来不仅很不靠谱，甚至还有点可笑了。

    但是只需要花上一千五百美元就能摆脱追捕，杨逸当然乐意，他很乐意。

    有点儿意思。

    杨逸马上又掏出了一千美元，然后那个黑人司机用更快的速度把钱抽了过去。

    “你想去哪儿！”

    “不要被条子追到就行！”

    “我没看到警车。”

    “是FBI……”

    司机显得很惊讶，但他不是被吓了一跳的那种，而是发自真心的对杨逸感到佩服的那种。

    “你干什么了？哦，嗨嗨，伙计，别告诉我，我不想当你的同谋，或者被认为庇护罪犯，但是不管你作了什么事，你不会掏出枪来给我来一下的，对吗？”

    杨逸摊手道：“伙计，在聊天的时候，能不能把车开快一些。”

    司机挠了挠脖子，道：“如果你被抓住了，能不能不要出卖我，就当你上了一辆出租车，而我就是把你送到了目的地，就这样，可以吗？”

    “难道不是吗？你开的是出租车，我付钱去想去的地方，不正是这样吗？”

    司机笑了起来，露出了一嘴的大白牙，然后他大声道：“是的，没错就是这样，呃，让我想想，你要的是摆脱而不是去特定的什么地方对吗？这样的话……”

    略加思索了片刻，司机点头道：“我知道了。”

    不再和杨逸说话，出租车司机专心的开车，但是这速度嘛，说实话实在是慢了些。

    “能快一些吗？”

    “稍等一下，不要着急，不急……”

    说着话，司机突然把车拐进了一条小街，然后他才加快了速度，但也只是稍微快了些而已。

    说实话，要论车技的话，杨逸应该比这个司机强多了，但是比起对当地的地形和路况的熟悉程度，那么他显然不如这位出租车司机。

    “我会送你去一个地方，哪里没有警察，没有监控，没有任何摄像头，是的，绝对没有，如果你想摆脱追踪，那么这地方绝对没错。”

    杨逸往后看了看，然后他一脸平静的道：“什么地方？”

    出租司机再次笑了起来，露出了一嘴大白牙，很得意的道：“黑街区。”

    “黑街区？”

    “当然是黑人居住区，谋杀率高的吓人，到处都是小混混，你所能看到的每一个摄像头都被人破坏了，是的，被人故意破坏了，最好的是这个街区很近，我们只需要穿过六条街就到了，这是你现在最好的选择。”

    听起来还真是一个不错的选择。

    杨逸再次往后看了看，没有警车，也没有看起来像是跟踪他的车，现在不是什么暗战，如果他真的被发现了，就不止是什么警车追逐了，现在天上都该有直升机才对的。

    出租车开的还是不紧不慢，但确实是开进了一个黑人社区。

    路边的房子门口经常能看到三两个年轻人在破旧的沙发上坐着，到处都是无所事事的人，总之就是一个很常见的黑人社区。

    “我在哪里下车合适？”

    “等一会儿，等一会儿，看到前面那个转盘了吗？就在哪儿，你有很多条路可以选，最妙的是没有监控，没有警察，嗨，伙计，你的钱是不是花的很值？”

    杨逸觉得确实挺值的，就在这时，那个出租车司机继续道：“如果你肯再花一千块，我还可以帮你更多。”

    “嗯？”

    “你需要换衣服吗？或者你需要一个住处？呃，当然价钱可能需要稍微再高一点，但是我看你像个有钱人，而且你的麻烦不小，那么你愿不愿意拿把枪劫持一个人，然后在他的家人住上一晚呢？当然，就算你拿枪劫持也不会有人报警的，你懂我的意思吧？”

    杨逸想了一会儿，道：“我懂，但我没枪。”

    “有的，只要你有钱，那么你就有枪，问题是你现在有多少钱？”

    问题是杨逸为了不惹人注意，他身上的现金不算太多，因为在美国身上携带大量现金本来就是一件很奇怪的事情。

    “我现金不太多，但我有卡可以吗……”

    “可以刷卡吗？我是说，会不会以刷卡就被发现？”

    “别人的卡，和我的身份没关系，我可以刷很多钱。”

    出租车司机再次笑了起来，然后他对着杨逸小声道：“伙计，如果你惹上了麻烦，找你的黑哥们就好，既然你能刷卡，那就没有任何问题。”

    现在杨逸的身份已经暴露了，他用现在这个身份的信用卡刷卡，那么他很快就会被锁定位置，但是杨逸的钱包里肯定有一张可用的卡，否则他需要用钱却没钱，作为地下世界的富豪之一，岂不是会很尴尬。

    但是杨逸不相信拉他的黑哥们会好好的做生意。

    “我的卡能刷将近一万美元，应该可以，我愿意把所有的钱都给你！”

    “一万!哇哦，伙计，你有不少钱呢！这样问题就很容易解决了对吗，现在，在我的pos机上刷一千，我也要担风险的对吗？”

    杨逸很痛快的拿卡刷了一千，然后那个出租车再开车走了一段，也就二百来米吧，停下后打开车窗对着一个坐在门口发呆的小孩儿大喊道：“叫你哥出来！”

    小孩儿看了看那司机，没动。

    “法克，你这个小混蛋，想让你哥打你吗？叫他出来！”

    小孩儿不情不愿的起身开门，然后他喊了几句，没多会儿，一个带着帽子的年轻人走了出来，来到了出租车旁。

    一系列复杂的手势握手后，那个司机低声道：“来把枪快点，这哥们想躲条子，他可以给你几千块！”

    看了看杨逸，出来的年轻人睁大了眼睛，道：“钱。”

    “刷卡，在我这里刷卡，你信我吗兄弟？你信我吗？如果你信任我，我们来分钱，你拿四千，我拿四千，因为这哥们能拿出八千块！八千块！”

    “等等！”

    年轻人伸手从裤裆里掏出了一把手枪，飞快的递进了车里，司机往后靠了靠没有碰枪，却是对着杨逸道：“哥们，拿着枪，用枪指着我兄弟的头进他的家，然后……你明白的对吧？”

    这样也行，杨逸看了看车外的人，他伸手接过了手枪，然后他再次刷卡，刷出了八千块钱去。