    “警察办案，通通不许动！”

    荀言珩和景喻都明显地怔了下。

    冲进来的人看见景喻和荀言珩也是吃惊，接到的线报是景菲菲在这个地方，可眼前的这两个谁都不是景菲菲啊。

    景喻快速反应过来，急急匆匆地开口：“景菲菲不久之前离开了，出门没有多久。”

    “坏了，刚刚看见了一辆车从景宅开走了，犯人很有可能就是那个，快去追！”

    景喻听到景菲菲开车逃离，神经紧紧绷着。

    荀言珩负责把景喻带回去。

    景喻站在原地没有动，准备和荀言珩分道扬镳。

    “景喻，其实我不是巧合才会来得这里，而是故意的，因为我和席宁煜做了一个交易，我不太想欺骗你。”

    以往荀言珩是不可能会和别人说这样的话，可是对于景喻，特别是她上次说过话之后，也挺可惜的。

    已经很多年没有遇见一个真心想要交朋友，不牵扯到任何利益上的人了。

    可惜……

    他们似乎成不了知音。

    但荀言珩也不想要再欺骗他。

    “席宁煜似乎是想要和你谈重要的事情。”荀言珩不等景喻把拒绝的话说出口，立马道：“你不接这一通电话的话，席宁煜会立马从Y市过来，到时候你会更加的麻烦。”

    席宁煜这个人挺执着的，甚至是死心眼。

    景喻柳眉皱了皱，眉宇之间划过的都是烦躁：“电话给我。”

    拿到手机号之后，景喻就快速驱车离开。

    警方找到了这里来了，席北御的也应该很快就到了，到时候看见她在这里一定是会把她给带回去的，到时候就再也没有办法亲自抓到景菲菲了！

    景喻驱车在马路上四处寻找景菲菲的车，可是景菲菲之前的车早就已经坏掉了，新车车牌号码她压根就没有就没有记。

    现在在众多的车里寻找景菲菲的车，连车牌号都不知道，简直是痴人说梦。

    景喻车开得快，弯道突然冲出来一辆车，她下意识地踩下刹车，才勉强地让车停了下来，相安无事。

    对方的司机从车里探头大骂：“你有病啊，到底会不会开车！？怎么又是女司机啊，不能回去好好的开玩具车！？”

    “开车那么快，急着去投海啊！”

    原本打算拿钱出来了事的景喻，听到这句话之后，眼前一亮。

    东岩海。

    那里是景菲菲最爱去的地方，上学的时候就曾无数次带着同学们在那里开派对，几乎每年都会去个几次，偶尔刷朋友圈的时候，就看见景菲菲在东岩海那里打卡。

    或许景菲菲会往她最爱的地方去！

    “抱歉，我赶时间。”景喻当即启动车，绕过破口大骂的司机。

    司机越骂越大声，还没有骂得过劲，只见那车窗降了下来，出现一只雪白的纤纤细手，把一打钱扔了出来。

    随即绝尘而去。

    虽然从荀言珩那里要了席宁煜的电话，可是完全要打给席宁煜的意思，只是车开到半路，电话先进来了。

    这个手机和手机卡都是新换的，除了刚刚荀言珩留了之外，不会有别人。

    此时景喻知道打电话过来的人是谁。

    她把手机接通，按了扩音键。

    “喻喻……”

    许久没有听见的熟悉声音，如今在她的心里再也翻不起任何的波澜。

    景喻直入主题：“荀言珩说你找我有重要的事情说。”

    “是。喻喻这些天你过得好吗？”

    过得好吗？

    这不是明知故问？

    景喻不相信荀言珩没有把她的情况告诉给席宁煜知道的。

    爷爷去世这件事情，他不可能不知道，是故意提起的！

    “喻喻，我当初把你交给阿御并不是因为想要报复你，是因为想要让他给你幸福的，我以为的阿御会对你好，可是我错了……”

    景喻的眼眸越来越凉，嘴角冷抿成一条细缝，冷嗤了一声，声音里满满地都是嘲笑。

    “席宁煜，你非要提及往事？”她握着方舟盘的手发紧：“当初你是特意接触我的不是吗，为了给席氏报复，之后知道席氏搞垮了，你把我对你的爱情，变化为复仇的工具，诈死，让我心甘情愿的嫁给席北御！”

    “你成功了啊，你的人计划天衣无缝，现在我的下场要多凄凉就有多么的凄凉，还何必在我的面前装无辜呢，你做的那些事情，你我心中都清楚的。”

    让她嫁给席北御，是想着席北御疼她？

    这话是说给鬼听的吗！？

    “喻喻，我得了血友症，当年是真的快要死掉了，我没有办法，其他的人我信不过，而且……我也希望你幸福，才会把她交给阿御，我以为你和阿御会有很深的缘分的，会走到一起，可是我没有想到你们之间是孽缘。”

    “孽缘不是你一手造成的吗！？”景喻越说越是气愤：“你以为的幸福就是我想的！？席宁煜你到底把我当成了什么，工具吗，想要让我喜欢谁，就喜欢谁！？”

    电话那端陷入了久久的沉默之中。

    好半响才轻轻的响起声音：“可是你也并不是很爱我对吗，你所喜欢的是我当初穿了那一件橘黄色的毛衣，让你想起曾经救助过的一个人，那个人才是你的初恋，对吧？”

    景喻瞳孔缩了缩，声音愕然停顿。

    “喻喻，我有很多次都是在想如果当时我没有穿那一件橘黄色的毛衣出现在你的面前，是不是根本就不可能有说话的机会？我曾经无数次这样想过，你景喻最爱的人，心底里念想的那个人并不是我，而是别人……”

    “你只是把我当成是他，透过我在和他恋爱。”

    景喻好半天都没有说出话，缓了又缓：“席宁煜，你是有病吗，我为什么会去对一个我曾求助过，连脸都没有见过的人有什么念想？我和你相处的时间不够多？你不要随意把你的是强行加在我的身上！”

    席宁煜轻笑了笑：“是么，那如果我告诉你，我知道你曾经求助的那个人是谁呢，我可以让你们俩见上面呢，你会去见他吗？”

