    将刘备卖给校长，这种匪夷所思的想法被田越提出，顿时就惊呆了屋子里的所有人，哈利不禁问出了就连邓布利多都在疑惑的问题：

    　　“田越，你是怎么得出这么丧心病狂的想法的！”

    　　“你想想啊，这种书籍我留着没有大用，想要获得最大的利益，只能将他们售卖，在外面的书店不值多少钱，也就只能卖给学生们了！”

    　　田越向其他人说着自己的生意经：

    　　“卖书给学生们，有着零售耗时长、以及讨价还价的麻烦问题、同时还要躲避教授、级长、管理员们的追查！

    　　同时，麻烦的不只是我，教授们对于我们打游击战的卖法也非常的头痛，这东西几乎是屡禁不止的！

    　　所以，为了避免双方都麻烦，还是由校长全部买下，他无论是销毁还是自己欣赏，那就不管我的事了！”

    　　“田越，你说的这话有一定的问题！”

    　　罗恩眼角抽搐：

    　　“校长有能力把这些书全部没收，不给你钱的！”

    　　“罗恩，你也太小瞧我们校长的胸怀了！”

    　　田越信心十足：

    　　“像我这样学习优异、品德良好、连着帮忙破坏了三个魂器的学生，校长不会厚颜无耻、卑鄙下流、恬不知耻……”

    　　“行了小子，我买，我买下来还不行吗？”

    　　邓布利多头疼的捂着脑袋，看着还想说话的田越：

    　　“当然了，你们这一次毁灭魂器的功劳我会另算的！”

    　　“我就说嘛……”

    　　田越满意的坐回到了邓布利多的身边等待宴会开始：

    　　“校长这么好的人，不会忘记我的功劳的！”

    　　………………

    　　小型宴会刚刚开始不久，邓布利多的脸上突然出现了一丝错愕，他向着身前一挥手，空气中顿时出现了一个红色的繁杂图案！

    　　这个图案就和小天狼星呼叫邓布利多时的一样，而图案中，也传来了一个有些烦闷的声音：

    　　“邓布利多，我是穆迪，我刚刚发现了韦斯莱，他身受重伤倒在地上，我现在正带着他去往圣芒戈医院的路上！”

    　　“显然，宴会不能持续下去了！”

    　　邓布利多挥手让小精灵们刚刚端来的食物消失：

    　　“大家，跟着我一起去一趟医院吧，罗恩、田越、哈利，你们三个要等一下。

    　　我们会很快处理好亚瑟的事情，为了防止惊动魔法部的一些人，你们要等医院的通知才能过来，毕竟亚瑟在为我私自做事……”

    　　邓布利多歉意的看着罗恩：

    　　“罗恩，你能再坚持一小会儿吗？”

    　　眼见邓布利多这么说，罗恩也只能压下心中的焦急，索性，大家等的时间并没有太长，圣芒戈医院的通知就来了！

    　　见到了被捆成了粽子的韦斯莱先生，田越才稍微明白出了什么事情，俗话说的好，人在河边走，哪有不湿鞋。

    　　韦斯莱先生一直在帮邓布利多暗中追查伏地魔的线索，幸运的是，韦斯莱先生貌似找到了一点儿线索，但不幸的是，伏地魔手下的大蛇纳吉尼显然发现并攻击了他！

    　　应该是邓布利多凭借着乌姆里奇的黑料有了更多的发展空间，以至于人手充足了一些。

    　　所以原本应该由韦斯莱进行的单人行动，变成了和穆迪组队，这也是他能得到及时救援的原因！

    　　虽然被伏地魔的大蛇在身上咬了几个窟窿，但幸运的是，大蛇身上并没有太过严重的魔法伤害。

    　　巫师界的治疗十分神奇，只要不是太过诡异的魔法伤害，只要不是即死攻击，都能给你进行完美的治疗，就算是断条胳膊，断条腿都能再长回去！

    　　毕竟曾经哈利整条胳膊的骨骼都没了，一个晚上的时间，又全部长了回来！

    　　眼见韦斯莱先生已经脱离了危险，罗恩总算是松了口气，而田越则对着他和哈利以及邓布利多校长开口：

    　　“校长、伙计们，既然韦斯莱先生没事了，那我们去其他地方转一转吧，我现在可是很想见一见隆巴顿的父母呢！”

    　　“哦？”

    　　邓布利多扭头看向了田越，脸上带着一丝惊讶：

    　　“你和斯内普真的把解咒弄出来了？”

    　　“嗯！”

    　　田越点点头，关于卡片的事情，田越当然不能说，但是田越现在已经在学习七年级的课程了，更是在斯内普那里天天上私教课，已经是一名实力强大的巫师了。

    　　此时提出一种思路，能帮助被钻心剜骨折磨疯了的人，也还说的过去！

    　　在斯内普的帮助下，田越已经完成了所有麻烦的前期步骤，两瓶药剂灌下去，几道魔咒轰进去，隆巴顿夫妇的眼神当即从浑浑噩噩的状态转向清醒。

    　　持续了半个小时的时间，两个人的眼神终于是彻底恢复了清明，只不过眼底还惨留着一丝暴躁！

    　　由于本书是一本健康向上的书籍，所以伏地魔的手下虽然折磨了隆巴顿夫妇，用钻心剜骨把他们折磨疯了。

    　　但这期间却并没有对隆巴顿先生进行一些黑暗の皮鞭♂调教，囚室の男性♂大战，亦或者是更衣室の自由♂摔跤之类的十八禁酷刑！

    　　隆巴顿夫妇两两相望，紧紧拥抱，隆巴顿夫人更是哭成了泪人：

    　　“亲爱的，我当初好担心你，那几个男性食死徒差一点儿就给你喂了油鱼，幸好你拼死抵抗才没有让他们得逞！

    　　你知道吗？当初他们威胁要当着我的面对你用强，要脱掉你的裤子，我差一点儿就松口说出秘密了！”

    　　“是啊！”

    　　隆巴顿先生的声音有着一丝颤抖：

    　　“幸好我够幸运保全了自己，才没有让他们玷污，要不然的话，我真的是不知道该怎么面对你和孩子了！”

    　　田越：“感觉有哪里不对，但又说不出不对在哪！”

    　　“父亲！母亲！”

    　　隆巴顿夫妇恢复清醒，最为激动高兴的当属纳威，眼见自己的父母变得正常，纳威再也忍不住激动的心情。

    　　他的眼泪不受控制的涌出，向着隆巴顿夫妇就跑了过去，想要在父母的怀里放声大哭，释放自己这十几年来的委屈！

    　　然而，让纳威没有想到的是，就在他即将拥抱到自己的父母时，隆巴顿先生却是突然一个滑铲把他绊倒在地！

