
    第1327章方块三{五更}

    齐霸死后第十天，港城恢复了往日平静，天空也开始放晴，检查没事的叶天龙也出院了。

    为了庆祝叶天龙安全回来，还有赢下齐霸一战，宁红妆和丁流月他们在红月别墅烧烤庆贺。

    她们还邀请了林家父女过来凑热闹，于是整个别墅很快欢声笑语。

    宁红妆、丁流月、上官孝之、林少卿、贞、天墨、地狂天和梁子宽，早早聚集在后院的草地上。

    午觉醒来的叶天龙也走下楼梯，来到后园的他嗅着香气，绽放一丝笑容：“怎么不叫孔少啊？”

    “孔少有事回京了。”

    宁红妆走了过来，对于京城的事，她总比外人要了解很多，过来挽住叶天龙的胳膊笑道：

    “他现在是守护华夏英雄，干掉了杰克斯，又和你联手弄死了齐霸，京城圈子对他评价甚高。”

    “也就有很多人想要跟他合作，他回京城是接收那些利益了。”

    宁红妆转告孔子雄的话：“他说等你去了京城，他再跟你不醉不归。”

    上官孝之靠了过来，轻声接过一个话题：“孔少还让我告诉你，一千亿赌注，他只拿三百亿足够。”

    “除了你一直生死对抗之外，还有就是你送给他的声誉，给他带来的好处是不可估量的。”

    她给出叶天龙一个数目：“所以他给你留下七百亿，希望你不要再推脱。”

    叶天龙思虑一会，也没有太多推脱：“好，告诉他，我收下。”

    接着，他目光望向不远处的贞：“贞，朴时元回去了？”

    很没有存在感，但又让人不可小瞧的贞，毕恭毕敬走了过来：“回去了。”

    叶天龙笑着问出一句：“我昏迷了七天，港城又兵荒马乱，你没有趁机回去？”

    贞神情一紧：“叶少，贞虽然人微言轻，也是卑贱之身，但向来一诺千金，我会永远留在你身边。”

    “除非你要我死，你要我滚蛋，不然我永远不会离开你。”

    贞的俏脸流露一股坚定：“生是你的人，死是你的鬼。”

    叶天龙看得出她的真挚，何况经过谈判，她也不可能回去朴家，所以点点头：“希望你言行一致。”

    “如果你是真心留下的，我会把你当姐妹看待，生死与共，富贵相予。”

    贞满脸感动：“请叶少看我表现。”

    “好，从现在开始，你就是我叶天龙的人。”

    叶天龙一握她的肩膀：“不再卑贱，也不再渺小，谁敢践踏你，我就踩死他。”

    贞身躯一震：“谢叶少！”

    “不用谢了，去烧烤吧。”

    叶天龙笑了笑，伸手拿起一根香肠想要放入嘴里，却听到林少卿喊叫一声：“还没烤好，再等会。”

    林少卿霸道抢过叶天龙手里的相缠，放回铁架子上出声：“你不要猴急，烤好了，我会叫你的。”

    “如果你饿了，先吃几个棉花糖好不好？”

    林少卿撕开一包棉花糖，捏起一颗递到叶天龙的嘴边：“这很好吃的，妈妈当初从英伦带回来的。”

    听到妈妈两字，叶天龙神情一愣，随后一口咬入棉花糖，心里暗叹一声：庄明艳终究是尸骨无存。

    林少卿现在认为母亲没事，不过是林儒道善意谎言，告知她去国外出差了。

    “看看，少卿多温柔体贴。”

    这时，宁红妆适时接过话筒，笑着抛出一句：“以后要好好待她，不要我揍你给她出气不可。”

    林少卿俏脸一红：“红妆姐姐，你胡说什么啊，我不理你了。”

    说完，她就羞涩着跑到另一边去调制鸡翅。

    “来，来，发钱了。”

    这时，丁流月从大厅跑了出来，手里还挎着一个篮子，笑容灿烂：“炒股的钱，要发了。”

    篮子装一堆现金，全是千元港币，丁流月红唇轻启：“扣掉各种费用，每人投资包括追加，翻倍。”

    “梁子宽，一万八。”

    “天墨，六万。”

    丁流月一口气念了三十几个人的名字，随后把钱全部发了下去，这些都是兄弟们的辛苦钱，不能留。

    发了二十几万后，丁流月把整个篮子塞给地狂天：“地狂天，四十万……”

    地狂天很是高兴接了过来，随后把钱折叠好，放入早就准备的防水袋，又开始绑在身上……

    “大哥，你四十万绑身上，以后还怎么活动啊？”

    叶天龙一把拉住地狂天：“让流月给你开一个卡，或者支票，怎么样？”

    地狂天神情犹豫了一会，拿出一叠给叶天龙：“这个去开卡吧……”接着，他继续缠绑四十万……

    “天龙，身体好点没有？”

    就在叶天龙快要为地狂天吐血时，背后传来了一记温润的声音，不用回头，叶天龙也知道是林儒道。

    林少卿跑过来喊了一声爹地，然后又跑回去烤鸡翅。

    叶天龙笑着侧身，正见林儒道转着轮椅靠近，他走了过去：“林叔，下午好，我身体没事了。”

    “你那天七窍都在流血，还很多碎小伤痕，都快把林叔吓死了。”

    林儒道一如既往的优雅：“你真出事了，我都不知道怎么跟少卿，还有红娘他们交待。”

    “谢谢林叔问候，也谢谢红娘他们关心。”

    叶天龙拍拍自己的身子笑道：“不过我真没事了，你们不需要担心。”

    “没事就好。”

    林儒道转动着轮椅，挥手让叶天龙跟随自己前行，来到一处湖边开口：“天龙，你做的很不错。”

    “无论是你的身手、胆魄、还是那份赤子之心，都让我们由衷的欣赏。”

    林儒道拈花一笑：“你愿不愿意加入我们？”

    叶天龙微微一怔：“加入你们？”

    林儒道轻轻点头，眼神有着一股真挚：“一个守护港城，也是守护华夏的民间组织，紫金花。”

    “看过窃听风云没有？”

    “就跟里面的反派一样，几大财团联合起来，用来对抗境外大鳄对港城财富的掠夺。”

    “唯一不同的是，他们变质了，击败境外的经济大鳄后，开始自己掠夺港城财富。”

    林儒道声音如春风平和：“而我们，不忘初心。”

    “我们的目标，就是守护港城，守护华夏，希望将来手中操控的财富，可以跟红盾家族对决。”

    “也许很艰难，甚至不可实行，但我们一直在努力。”

    他掏出一个纸牌，正面是一朵紫金花：“这不是一份荣耀，而是一份责任。”

    “你愿意承受它吗？”

    叶天龙一秒都没考虑，笑着把纸牌接了过来：“鞠躬尽瘁！”

    他一翻，方块三！
