    第三十九章

    丑巨人，顾名思义，丑陋的巨人。这是一种巨魔的亚种。比不上巨魔强力，但是仍旧是格林生物中的强力种族。这种生物，虽然没能全面继承巨魔的力量。但是巨魔的恶劣性格，则是全部继承了。简单点说，这是一种天生恶劣的生物。

    绝大多数的丑巨人，都是黑帮分子，杀手，抢劫犯之类的暴力犯罪分子。就像门罗所说的那样，世界上没有它们绝对会变得更加美好。

    客厅里，苏源打了一个哈欠，然后说道。

    “所以说，一只水獭看到了一只丑巨人谋杀。他报了警，但是又后悔不敢出来作证？”

    “差不多吧。那条街区是个水獭的聚集地。它们非常畏惧丑巨人，没有人敢说出那个孩子的下落，更没有人敢出来作证。”

    “这可真是……尼克，你还是没有意识到自己的身份究竟意识到到什么啊。我简单提示一下，你现在就回去，然后问问那些水獭，他们是畏惧丑巨人，还是畏惧格林。相信我，他们会做出让你满意的回答了。

    还有，我知道水獭族。他们很有用，不过能你忙完案子我们再说。现在，我要去睡觉了。话说你家有客房吗？”

    眼见苏源摇摇晃晃像是在自己家一样去睡觉了。尼克转身望向朱丽叶，却看到朱丽叶正在走向另一件卧室。

    “我也要休息了尼克。昨晚的一切给我的冲击太大了，不要打扰我，我要好好休息一下。”

    回头在看门罗，却看到对方干脆的倒在了沙发上。

    尼克：“.…..”众人的反应让他都感觉有些困了。不过想到案件需要尽快完结，他还是强打起精神，打给了汉克。

    “嗨，汉克。关于昨晚那个案子，我有一些新的想法。”

    …………………

    第七大街是一个特殊的街区。这里是波特兰市水獭族的聚集地。水獭族在格林生物群中，属于最弱的那种。他们就相当于苏源之前遇到的第一只鼠人那样。基础属性比人类更弱的那种。绝大多数，连一个普通人都打不过。

    而正因为如此，他们非常团结。聚集在一起居住，同时采用一种类似于群体表决的制度，决定族群的一些大事。

    而这一次，那个名为阿诺德的孩子，目睹了丑巨人萨尔的谋杀案。他们就对此事做出了表决。尽管一部分年青人，认为应该借此机会举报丑巨人萨尔。报一下，这么多年被欺压的仇恨。

    但是大多数的水獭族仍旧认为，不应该掺和这件事情。因为萨尔还有其它的兄弟，单单是扳倒他一人，仍旧无法让族群摆脱丑巨人的剥削。甚至会迎来它们疯狂的报复。

    而就在他们决定了此事的时候，门外有人通报。

    “那两个警察又来了。昨晚的那两个。”

    “请他们进来。”一名老年的水獭说道。

    尼克跟汉克走进水獭族的会议室时，也不由的吓了一跳。因为会议室里足有上百人。

    “看起来你们正在商议什么事情？”尼克问道。

    “额……只是一些私事。”

    “好吧，我来是向你们提一个建议。我知道是你们藏起了阿诺德。我需要他出来作证。既然你们这么多人再次，不妨在商量一下。”

    “很抱歉警官，我们不知道你在说什么。我们也不知道那孩子跑哪去了。真的，对这起案件我们无能为力。”水獭族的一个老人毫不犹豫的拒绝了尼克，毕竟它们已经做出了决定。

    尼克见状知道他们已经做了决定。于是往前一步逼近了最近的一个矮小的中年水獭说道。

    “我知道你们在畏惧什么。我知道萨尔是个丑巨人。丑巨人速来都是水獭族的克星，长期以来，你们都在给他交保护费对吗？”

    “你在说什么？我不明白。”身材矮小的水獭名为巴德。此时他只感觉面前的警察散发出了一种比丑巨人更为恐怖的气息。紧张之下，他自然转化了。然后就看到了一双漆黑如墨，如同深渊一般的眸子。

    那是流传在所有的格林群体中的，比丑巨人更为恐怖的传说。那是格林的特征。

    尼克看着对方恐惧的脸庞，不紧不慢的从怀里掏出了自己的警徽，然后递给了身边的汉克。

    “既然你们不打算对警察说真相，那我再问一遍，用另一个身份。只是不知道，你们是更畏惧丑巨人，还是更畏惧格林呢？”

    轰……整个会议大厅瞬间炸了。无数的水獭转化之后，看到了尼克的真身。然后就是一阵手忙脚乱。大量的水獭不由自主的后退，试图远离尼克。但是大厅早就挤满了人，根本无法退无可退。而唯一的门口，则是在那名格林身后。

    “上帝啊。他是个格林……”

    “快跑，他会把我们都杀掉的。”

    “救命啊，妈妈救我……”整个大厅乱作一团，一旁的尼克跟汉克都看呆了。他们知道尼克格林的身份对于格林生物有很强的的威慑作用。但是之前见到的苏源，门罗，还有不久前的蜂怪，甚至人熊，都没有如此夸张的表现。

    “够了，全都给我闭嘴。”

    尼克忍无可忍，一声大吼。整个会议室瞬间变得安静下来。所有的水獭都一脸惊恐的望着他，那样子似乎下一秒尼克就要杀了他们。

    “现在，谁能告诉我阿诺德究竟在哪？”

    会议室雅雀无声。上百个水獭没有一个敢开口的。但是这时，一个年轻的声音响了起来。

    “我在这里。”

    尼克跟汉克顺着声音望去。只见人群中站起了一个有些瘦弱的青年。

    “我就是阿诺德，我亲眼看到了丑巨人萨尔，将一个黑衣男子推进了水泥池。我可以作证，但是我要你答应我一个条件。”

    “我不能保证答应你，孩子。但是你可以说说看。”

    “你真的是格林吗？传说中的那种专门猎杀我们的格林？”

    “我是格林没错。但是我并不像传说那样。我不会随便猎杀你们的。”

    “那你会猎杀丑巨人萨尔吗？”

    “我保证他会受到法律的制裁。因为我同时还是一名警察。”

    “但是还有其它的丑巨人。萨尔还有三个兄弟，如果我举报了他。那么他的兄弟一定会疯狂报复我们的。你能保护我的叔叔，我的家人吗？”他口中的叔叔，就是被尼克恐吓的矮个子水獭，名叫巴德。

    “我……”尼克身为一名警察，自然是可以做出这种决定的。但是看到周围那上百双紧张，畏惧，但又有一丝期待的眼神，尼克突然改变了说法。

    “我答应你们，绝对不会让丑巨人的报复伤害你们中的任何一个，以一个格林的名义做担保。”

