    别喝了，这个地方发生了一起车祸，都是一群学生，你们去把他们带回来，都给他们安排户好人家。

    “遵命大人，小的们这就去。”

    “早不死，晚不死，偏偏咱们喝酒的时候死，待会咱们让这群不识趣的家伙投个畜生道，当个猪去。”牛头人身的男子甩着手中的锁链一脸的不悦之色。

    “大哥消消气，大人刚刚可说了，要给他们投个好胎，咱们还是按大人的意思办，忤逆上头咱们可没好日子过，一会交完差事，咱们在好好畅饮一番。”马脸男子搭着牛头男子肩膀安慰的说道。

    “唉...哟...唉...哟...”

    “嘟嘟......”

    事发地来了很多警车、救护车，现场围着警戒线，现场的医护人员抬着担架在忙碌着，刚刚不久一辆大巴车转弯时从高架掉了下来。

    “太可怜了！这都是些孩子，他们的父母得多伤心，白发人送黑发人,唉,真悲惨。”

    “咦，姐姐瞧这孩子还有呼吸。”

    “呀！还真是，快，你在去找两人来帮忙，我去拿氧气瓶”两名女子急匆匆的向着不同方向跑去。

    “这是都死了呀！，咱们直接收了回去交差吧。”牛头马面来到了现场，看了看手上密密麻麻的名单，眼睛扫了下一旁几排担架上的尸体，又看了看刚刚大巴车掉落的上方高架。

    “这么高掉下来，就这些凡体肉胎不死就怪了，正好趁着这尸体现在排的整整齐齐，咱们赶紧弄弄回去交差。”牛头马面把手中的名单往怀里一塞，两人用挂在手臂上的链子，一个接着一个的把担架上的尸体魂魄勾了起来。

    “等等，哥那还有一个”马面指着牛头身后不远处的担架道，而后马面用双手在地面上打开了一个黑洞，牛头不耐烦的把手中的锁链抛向了不远处的担架把魂魄勾了出来。

    “走咯，可怜的小家伙们。”马面拽着手中的锁链往黑洞里跳了下去，牛头紧跟其后。

    两人回到了阴曹地府，一人拽着一排魂魄推开了一个石门，里面有数十个轮盘，每个轮盘的下面都有一扇玉门，马面在一排架子中拿出了一本厚厚的簿子，拿出了怀里的名单舔了舔粗粗的毛笔，道：“哥，你把这些魂魄带过来，赶紧安排好咱们喝酒去。”

    “哗啦....哗啦....”

    牛头拖拽着两排魂魄走了过去，马面到了一个轮盘下方，转动了几下轮盘，拿毛笔看着手中的名单，道：“朱小华、高全海、王香.............”马面嘴里念着名单，一只手转动着轮盘，一旁的牛头则将念到名字的魂魄丢进玉门里，牛头把最后一个魂魄拽在了手上，准备往玉门里丢，等了好一会也没见马面转动轮盘有点不耐烦，道：“怎么了？快点咱们喝酒去。”

    “名单上都画完了，怎么多了一个魂魄？”马面反复核对着名单和簿子喃喃的道。

    “什么？多了一个不会吧。”牛头脸色沉了下来，急急忙忙拽着最后一个魂魄，爬上了上方的轮盘。

    两人手忙脚乱的翻动着簿子，又核对了好几遍名单，两人对视了一眼，看了看牛头手中的魂魄。

    “完了，这下完了”马面一脸惊恐，“啪”手中的簿子掉落在了地上。

    牛头马面落到了地上，关上了那道里面有个七彩斑斓漩涡的玉门，两人傻傻的看着牛头手中的魂魄，不知道如何是好。

    这勾错魂魄可不是小罪，搞不好他俩都要来个魂飞魄散，这勾下地府的魂魄也没办法直接还阳，而且也不是命数已尽的人，投胎了也不会抹去前世的记忆，他们也不敢私自将这个魂魄投胎，不定时会有官吏拿簿子核对轮盘，一时间牛头手中的魂魄搞得两人不知道如何是好。

    “这孩子能活到八十九岁，今年才十九岁，还有七十年阳寿，这小子读书不错，长大后还是个大官。”牛头查阅了手中魂魄的命书嘀咕着道。

    “哥，要么咱们找个年代久远的命书，把这魂魄安排进去，这年代久远的轮盘和命簿，平时根本不会有官吏去查阅，咱们给他找户富贵人家，看看哪家孩子脑子有缺陷，把这魂魄安排进去，反正他还有前世的记忆，可以过着正常人的生活，虽然没有现代文明这么舒坦，做个公子哥潇潇洒洒过完后半辈也不错啊，咱们给他安排个妻子相貌不错的，家世显赫家财万贯的大户，肉体阳寿长一些的，也算对得起这小子了。”马面灵机一动道。

    牛头闻言，摸了摸下巴思索了片刻，道：“这倒是个不错的办法，这样咱们也可以免去罪责，这魂魄也算有个好着落，这现代文明压力多大，有什么好的，那古代可以三妻四妾，给他按排个大户人家，比他在现代文明强多了。”

    “就是，就是，咱们给他安排个太平年间，安安稳稳大富大贵度过余生。”马面脸露喜色应道。

    商量过后，两人到了一个轮盘跟前停了下来，走到了对应命书的架子想查阅一户合适的人家，这第一排都是些皇帝皇子之类的，普遍都是太短命，而且有的还挺凄惨，这第二排是些太后、皇后、公主、什么的都是些女性，这家伙前世的记忆是没办法抹去的，显然不妥一男的好端端成了个女人谁受得了，两人在第三排停住了脚步，这第三排就挺适合的，这都是些皇亲国戚或是权臣的家庭，两人一左一右认真翻阅着，看看谁家有没有什么脑子不灵光的傻儿子。

    “哥，你看这个就不错，八岁的时候玩耍不慎摔坏了脑子，是个王爷的儿子，当个几年世子做个王爷也不错，关键是这傻子命长，能活到九十九，算下来这小子还有赚。”马面拿着一份命书递给了牛头。

    “嗯，不错...不错啊,再也没有比这个适合的，就这个了。”牛头满意的道。

    两人一个拿着命簿一个提着魂魄，就往命运轮盘去了，这可是个烫手的山芋啊，这万一进来个什么官吏看见，他们都要玩完，都想着赶紧把这家伙给送走，马面看着命簿认真的转动着轮盘，牛头则在玉门前焦作的等待着。

    马面最后把年龄定格在了十九岁，道：“哥，好了开门把他放进去吧。”马面低头对着下面的牛头说道。

    “咣当”一声门响。

    “走你，拜拜了您嘞。”牛头打开了玉门，把手中的魂魄丢了进去喊道。

