
　　“真是没办法……”听到鸣人的话，漩涡面麻摸了摸头，垂头丧气的说道

　　“虽然很想和你达成下一个交易，但就这么让你死了，我接下来的剧本可就进行不下去了。”

　　他伸出手去打了一个响指，霎那间时间流速恢复了正常，可鸣人却摆脱了之前的吸力影响。

　　并不是那吸力消失了，他还能看到周边的蛇形死侍一个接一个的被吸引过去，但他自身却巍峨不动，仿佛被隔离在了世界之外。

　　“唉？我恢复正常了？”鸣人一副惊喜的样子说道，他看了一眼旁边的面麻，刚想夸奖两句却发现这位神秘的魔鬼做出了一个仿佛恶作剧成功的微笑。

　　鸣人心中陡然升起一股不祥的预感，下一刻一股远胜之前的吸力来袭，鸣人根本就是毫无反抗能力的被吸走了。

　　只不过这一次他的方向和那些蛇形死侍并不一样，而等到他彻底反应过来的时候，惊愕的发现自己来到了一扇铁门的面前。

　　“这是什么意思……”鸣人摇头四顾，发现这里并没有之前的那些怪物，自己果然是被转移到了一个较为安全的位置吗？

　　然后现在是要自己进去？

　　“我觉得还是算了吧……”鸣人自言自语道

　　“我还是早点和佐助他们汇合比较好。”

　　说完后他便自顾自地点了点头，一个人在这么一个地方心中总是有些不安的。

　　谁也不知道这里会在突然之间出现什么状况……

　　然而就在他这么想的时候，耳朵倒是很敏锐的听到了仿佛大量生物在爬行的声音。

　　不用说他就知道肯定是那些蛇形死侍，真不知道这里究竟是什么地方，到处都是这种怪物。

　　他身体紧绷，急忙观察四周有没有什么躲避的地方，可这里是一个笔直的通道，除了前面一扇门以外周围没有任何可以隐藏的地方。

　　“难道真的要让我进去？”鸣人有些纠结，不过没多久他便放弃了思考，因为再犹豫的话，他就要被那些蛇给活吞了。

　　对他来说，那些死侍一对一倒不是问题，人海战术他也不惧，可如果在他们身上耗费太多体力和查克拉的话就不值了。

　　因为谁也不知道接下来会发生什么，保持自己状态良好总是很重要的。

　　他轻轻的推了推门，可发现那门没有半点被推开的痕迹，这一刻他感觉自己好像推在了几十吨重的大石头上。

　　“还真的有古怪！”鸣人又推了推，效果和之前一样，白白做了无用功。

　　“不对，肯定有开门的方法的。否则面麻那家伙干嘛要给我改变方向？”

　　鸣人大脑运转着，耳朵里那些爬行的声音也越来越响，如果不出意外的话，最多再有一分钟他就能看到那些蛇首人身的嗜血怪物了……

　　“怎么还有人在外面？！”

　　而就在鸣人思考的时候，门突然打开了，门后面的是一位穿着和之前安保人员相同制服的男子，他看着鸣人好奇的说道

　　“你也是来除灵的吗？”

　　“除灵？”鸣人瞪了瞪眼睛，连忙说道“是啊，我是来除灵的，只不过来的晚了一点。”

　　“赶紧进来吧，里面的好多大师都没什么办法呢。”

　　安保人员一把拉过鸣人，将鸣人带了进去，随后又将门关上，似乎对于外面发生了什么全然没有了解。

　　而跟在他后面的鸣人心里则是出现了几分忐忑，毕竟他根本不知道所谓的除灵是什么，而且听起来还有很多人在里面的样子……

　　但抱着跟着去说不定能对这地方多一些了解的想法，鸣人还是决定跟着过去看看。

　　路程也没有多久，很快他便被带领到了一个房间之内。

　　这房间里站满了人，大部分都是在交头接耳讨论着什么，这应该就是那些所谓的大师了。

　　而这个时候那名侍卫则走到了高台上一位老人的身旁悄悄地说了什么，那位老人点了点头后又挥了挥手，似乎在示意什么。

　　侍卫又走到了鸣人的身旁，低声说道“我家老爷想见见你。”

　　鸣人镇定的点点头，回道“哦，好的。”

　　得到了他的回复，于是便侍卫将他带到了之前那位老人的身旁，随后他便站在了一旁。

　　“看起来还是个年轻人啊，不过，你们这行的人也不能用常理来形容就是了。”

　　老人喝了一口茶，随后打量着鸣人，缓缓开口道

　　“你有几成把握？”

　　什么几成把握？鸣人很想这么问，但如果真这么说了，他恐怕就直接暴露了。天籁小说网

　　这地方古怪的很，真打起来自己未必就有优势……

　　斟酌了一下，鸣人强行露出笑容“具体的，还得等我先看到目标之后再说。”

　　对方既然是要除灵，那么总要有个目标给他，他虽然在这方面没什么建树，可是他还有作弊器，还有个外挂呢。

　　那家伙既然把他送到这里，那么肯定也会有解决方法……吧……

　　“看来你很有自信嘛。”听到了不算太靠谱的回答，谁知道老人也露出了笑容

　　“但我还是要提醒你，这恶灵非比寻常，一个不好是会有生命危险的。这些被我请过来的‘大师’们，到了之后连去见那恶灵一面都不敢，呵呵，我还不知道大师你的名字呢？”

　　什么叫见都不敢？该不会只是远处看一眼就会有危险吧？

　　鸣人笑容一僵，心中咯噔一声，但这个时候好像也已经拒绝不了了……

　　“不管怎么样，总要去看一眼……”

　　想到这里，鸣人眼神变得坚定，开口道“我叫……嗯……叫我龙套就行了。”

　　这是在来之前昂热给他取得代号，意思是要他在这次的行动中不要自作主张，听‘主角’源稚生的话再进行行动。

　　现在自然是不能把真名给暴露出来的，所以鸣人干脆就拿这个代号来顶自己的名字了。

　　然而老人在听到这个名字后并没有露出鸣人想象之中的惊讶，而是淡定的又把之前的侍卫叫过来，淡然地说道

　　“带着这位龙套大师进去吧，并让绘梨衣做好准备。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第五十七章 鸣人的奇妙冒险（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 