    更有几个大壕，开局直接就先刷几个飞机火箭暖暖场子，给叶婵一阵汗颜。

    随后和观众粉丝们互动了一会后，便把手机固定在了射箭场一边的台子上，刚好对着射箭位，和射箭位上的叶欣。

    在见叶欣射了几箭后，叶妃和叶婵以及叶轩三人也去拿了一把弓，站在射箭位上对着几十米远的靶子射了起来。

    叶婵和叶妃都不会射箭，也就随便的瞎玩，因为这弓比较重，光提着就费力，更别说拉弦开弓了，所以射出的箭矢也和没劲的纸飞机一样，半途就掉地上了。

    叶欣瞄了两人一眼，也觉奇怪，信步走过来拿起弓检查了一下，顿时一脸黑线，叹气道：

    “你们俩拿错弓啦，这是男生用的，二十二公斤的弓，女生用的在那边，要轻很多。”

    两人对视一眼，噗呲一声就笑了出来，然后连忙去另一边拿了女生用的弓。

    这弓与男弓相比是要轻上许多，只重七公斤，提在手上不费力，而且可以拉满弦，让叶婵和叶妃两人好一阵欣喜。

    不过即使如此，没有受过专业训练，也没有任何射箭经验的两人，对于把箭矢对准几十米远的靶子的这件事来说，还是非常困难的。

    所以射出的箭矢几乎都没有落在靶子上，倒是把靶子周围的地方射的像个刺猬。

    弄的两菜女对视一笑，尴尬不以。

    而此时，在旁边的射箭位上，一个大少在看见两菜女这顿操作之后。

    嘴角轻蔑一笑，指桑骂槐的嘲讽道：

    “有的人啊，不会玩射箭，非得来丢人现眼，不仅射不中，还不知道丢脸，还好意思笑。不会玩就别玩，硬要玩，真是搞笑呢。”

    旁边的几个狗腿子自然听得懂大少的意思，也是纷纷附和道：

    “对啊，我就觉得有些人真的是奇怪，不知道是不是脑子有些问题，会都不会射箭，就喜欢来凑个热闹，好像不射上几箭要死似的。”

    “这些人一般都是脑血栓发作了，连靶子都射不上居然还好意思笑，不是傻子是什么，乐的那样子哦，像个发病的人一样。”

    “说实话，我拿脚拉弓都比有些人射的准，感觉有些人就好像是没长眼睛似的，这么近的距离都射不中，全射板子上去了，笑死我。”

    “可能是得了青光眼加白内障，而且高度近视也不戴眼镜，咱们得理解理解人家病人。”

    “说的有道理，不过她们这种生病了又不去医院看病，跑出来丢人现眼我就看不懂了，一箭都射不中你们说这种人，图个啥啊。”

    “可能是个抖M，喜欢被人骂，然后她们心里就舒服了，专门跑出来惹人笑话。”

    “这种人还真是奇葩哈，反正我是见一次骂一次，真是笑死个人。”

    “你们看我一个刚学射箭的人，随便一箭，就是再差也能射个二环，今天我才知道，居然还有人连环都不上去。”

    “震惊我一整年啊，这得辣鸡到什么地步才能一环都上不去啊。”

    “脖子上顶的恐怕是个肿瘤，懂的都懂，射不中就不足为奇了。”

    。。。。。

    众狗腿子的声音说大不大说小不小的，处于一个刚好能被叶妃叶婵以及叶欣听到的程度。

    这些人都是叶家在商业上的死对头，平日里一直看不惯叶家，叶家姐妹都知道这件事，也认识那个大少。

    所以叶妃自然知道这是在骂她们，嘲讽她们，在嘴巴上得一点优势，虽说如此，叶妃几人也无可奈何。

    总不可能被狗咬一口，还得反咬回去对吧。

    于是只有叹了口气，在心里闷着，权当没看见那个大少和那些狗腿子，也没听见那些嘲讽和辱骂的话，充耳不闻的继续玩着弓箭。

    只是心乱了，弓也就不稳了，射出去的箭矢更是乱飘，差点都飞到别人的靶子上去了。

    而叶轩这边，在听到那些话后，眼里顿时闪过一道凌厉的冷色，然后抬弓搭箭拉弦，转身对着大少的脑袋直接一箭射了过去。

    那一箭刚猛有力，如迅雷不及掩耳之势，在大少和狗腿子们反应过来的时候，箭矢已经擦着大少的头皮飞过，撩落几根头发，精准的落在了后面的木板墙上。

    一瞬间，大少直接吓傻了，一根专业箭矢贴着自己的头皮飞过去，只差那么一毫米就会刮伤头皮，血肉模糊。

    若是在下移个一厘米，那不是直接插进脑门里去了？

    围着大少的狗腿子们也都吓傻了，呆瞪着双眼看着后面木墙上因惯性冲劲而甩着尾巴的箭矢，脸色如肉眼可见的变得微微泛白。

    周围射箭的人也都注意到了这一幕，手上的动作顿时停了下来，一脸懵逼的看着叶轩。

    谁都无法相信，居然真的有人敢拿箭对着人射而且还是毫不犹豫的一箭。

    光是看着就害怕不以，心里更是后怕，好在只是擦着头皮，没有射到人，万一射到人了，那事情可就大了。

    到时候不仅这家射箭馆要吃官司，那小孩也得吃个官司。

    叶婵叶妃和叶欣也都吓傻了，毕竟谁都没有想到叶轩居然直接对着人拉了一箭过去。

    这要是把人给射到了，轻的伤了，重的可就得直接吃席了。

    所以都是瞠目结舌，满脸不可置信的看着那根落在木墙上的箭矢，又看了看大少的头皮，接着又将目光落在了叶轩脸上。

    过了好半响，叶欣才打破了这个沉默，不可思议的说：

    “小轩你。。。。。”

    就在这时，那边的大少也已经回过了神，跳起了脚大骂道：

    “你们这是要谋杀吗！！哪有人射箭对着人射的？你们特么什么意思？我招惹你们了？直接对我的脑袋就是一箭，这一箭要是给我伤了，你们负的起这个责任吗？！！”

    “他嘛的什么东西，你们叶家当家的不是个好东西，生下来的也不是一个好东西，敢拿弓箭射人，真是无法无天了是吧，目中无法，拿人命当儿戏？你们叶家就没一个好东西！”

