    “叮咚！恭喜一共获得四百万积分！”

    击杀大量金丹，元婴境界的食人鱼族，直接给了四百万积分，不错。

    看了看积分，原先有两百多万，击杀前面的获得三百五十多万，这里又四百来万, 已经快一千万了。

    上次晋升到金丹六层，花了七百多万，现在估计想晋升还差点意思。

    加上又要留一些备用，因此，秦恒暂时没修炼，而是继续朝其他海族的地盘飞去。

    几天后，他来到了章鱼族的地盘！

    面对这些顶着个章鱼脑袋，下半身人身的怪物, 秦恒好不手软的大开杀戒！

    “可恶的人类！受死！！”

    章鱼族的化神三层的老祖冲出来，对着秦恒喷出漫天墨水。

    这些墨水全都散发出恶臭，滴落到水面上，水都瞬间沸腾，！

    显然全部含有剧毒！

    可惜，它遇到的是秦恒！

    金丹四层的时候就能碾压它，又何况现在？

    “流星火雨！！”

    秦恒手一挥，无数火雨如流星般坠落，猛烈的砸进了墨水之中。

    将所有墨汁全部瞬间蒸发！

    这招流星火雨，自然也是他从中都郡某个化神期手里学来的。

    现在用来对付这个，正合适。

    随手流星火雨破掉了对方的技能，秦恒伸手一指！

    万剑归一！

    一道恐怖的飞剑眨眼将这化神期的章鱼，砍掉了脑袋！

    其它小章鱼想跑，却被无数剑气洞穿而过！

    献祭！

    “恭喜你获得三百万积分！”

    空中落下几个储物戒指，和一些法剑！

    被秦恒随手收过来, 武器留下顶级的备用，其它献祭掉。

    打开几个储物戒指一看，秦恒乐了，里面还真有不少灵石，还有不知名的水草。

    秦恒管它是啥，献祭！

    这可是一个种族的家底啊，一通献祭下来，又获得了一千万积分！

    两千三百多万积分了！

    秦恒找个无人小岛上落下！

    开始模拟修炼！

    用了大半天时间，这次花了整整一千万积分，终于晋升到了金丹七层！

    而在这次模拟中，他在紫竹秘境，模拟抓获许多人，又逼问出了许多技能。

    令他的积累更加浑厚。

    还剩下一千三百多万积分，秦恒继续模拟！

    又是大半天过去，秦恒模拟完了一千万积分。

    差一些晋升到金丹八层，没有继续下去，而是留了一些积分备用！

    继续！

    接下来，秦恒根据记忆，一路飞进各大海族领地，花了一个月，相继灭杀了飞鱼族, 海鹏族，海龟族，巨虾族！

    这四个种族被灭，秦恒获得了四千多万积分！

    还有一块紫竹令牌。

    为何这些种族加起来，才一块令牌呢？

    很简单，因为他们前往紫竹秘境的订阅已经上路了。

    都提前来到了紫竹秘境等待。

    这块令牌还是秦恒在模拟中得知巨虾族还有一块的。

    那头巨虾，还没去，自然便宜了秦恒。

    刷！秦恒在巨虾岛先住了下来，得到四千万积分，肯定要先提升实力啊！

    能冲击到元婴境界吗？

    秦恒不清楚！

    不过，在修炼之前，他先弄了一大堆巨虾来烤着吃。

    这是真正的海底巨虾，不是那种半人形的变异巨虾。

    这种巨虾一头就有人那么高，就连巨虾族人，自己都吃。

    烤这玩意，简单得很，秦恒抓在手里，烈焰出现，下一秒，就烤熟。

    肥美多汁啊……

    拿出东方青影特意为他准备的灵酒，边喝边吃，饱餐了一顿。

    最后点了一根烟斗，思绪飘到了南都郡。

    唉，进入南海几个月了，也不知道老婆她们怎么样了……

    等这次完事回去后，应该又会多几个女儿吧？

    肩上的担子又重了啊……

    话说，他发现在这个社会有点不好。

    那就是不能避孕。

    不避孕的话，老婆那是一年生一个啊。

    照这么下去……

    以后自己会不会整个千万人数级别的大家族出来……

    默默抽完一根烟，随手击杀了一头想要偷袭他的毒蛇。

    再挥手，万千剑气朝四面八方射出，瞬间洞穿了几百条不怀好意的毒蛇。

    献祭！

    “叮咚，恭喜获得六万点积分。”

    清理掉了烦人的苍蝇，秦恒开始模拟起来。

    原本就快晋升金丹八层了，先花了三百多万积分，模拟到了金丹八层！

    再花了一千六百多万积分，模拟到了金丹九层！

    还剩下两千万积分！

    并且，模拟次数需要的积分，也终于变了。

    模拟一次2800点积分！

    比起原先的2500点，整整多了三百点。

    还行，也就是比以前每次多加了100点积分而已。

    继续模拟！

    很快，秦恒又模拟完了一千八万积分，但还是没有到达金丹巅峰！

    秦恒没有继续绕路去别的地方寻找海族杀，而是飞往紫竹秘境方向。

    一路上，他偶尔模拟一下接下来的路线，看看会不会有突发状况，没有的话，则继续赶路。

    即便如此，半年多后，等他绕过蛟龙族地盘，来到紫竹岛附近时，他再次获得四百多万积分。

    都是路上不开眼的海族撞上来的……

    来到根据模拟记忆中的地方，秦恒进入了一个熔岩洞穴中，最深处，躲了起来。

    这里，就是他再模拟记忆中找到的安全地方了。

    可以一直在这里呆到紫竹秘境开放。

    再次模拟起来！

    终于，在又花掉三百五十万积分时，秦恒晋升到了金丹巅峰！

    还剩下五十多万积分，他暂时也不模拟了。

    一切等进入紫竹秘境再说。

    而根据他最后一次模拟的情景来看，即便他晋升到了金丹巅峰，从里头出来后，还是被人追杀死了。

    这都是因为外面有两个渡劫期一层的存在。

    一个蛟龙族的渡劫期长老！

    一个是海霞宗的渡劫期长老！

    秦恒因为在紫竹秘境里头大杀特杀，结果就是出去后，就被这两个老家伙，联手杀了。

    当然，秦恒也不惧。

    等他获得秘境里头的东西，到时候，他出去后绝对能晋升到元婴境界了。

    到了那个时候，渡劫一层，那就是垃圾！

    心中思绪中，秦恒安心的自行修炼。

    唯一的遗憾，那就是那七彩灵根，没有法诀可以修炼。

    修行起来，太慢了……

    但目前也没有办法，只能等以后看看了……

    转眼两个多月过去，紫竹秘境终于开放了。

    秦恒怀里的紫竹令牌散发出一阵光芒，咻的一声，秦恒整个人消失了……

