    叶萧并不准备把艾尔王的兽皮，用来单独炼制一个护甲。

    艾尔王的兽皮，韧性十足，但是比起几百张黑鳞蛇皮叠加，其实也不能说强的太狠，那就有些吹过头了。

    而黑鳞蛇皮虽然强，可是面对自己炼制的帝兵长刀，却又被轻而易举的划破。

    所以，他应该把艾尔王的兽皮，提炼一下，和黑鳞蛇皮，融合到一起。

    这样一来，二者融合，产生的收益，肯定要远远超过单独炼制一个护甲。

    说干就干，趁着现在还没恢复上班，又花了一天一夜的时间，叶萧把护甲完全炼制合成完毕。

    外形还是黑色外套配黑色长裤，头可断，血可流，酷酷的感觉不能丢。

    炼制完毕之后，叶萧又使用唐刀，来试着切割一下，发现这一次要好多了，只是划了一道划痕，并没有将护甲完全割破。

    看来，黑鳞蛇的蛇皮，在艾尔王的角面前，还是不行。

    这次品凝聚的再多，也还是次品。

    但现在有了艾尔王的皮，叶萧的防御力，又大幅度的提升了一个层次。

    还是很不错的。

    接下来的事情，就简单的多了。

    叶萧把艾尔王的星核，炼制成丹药吞服下去。

    丹药入体，灵气瞬间狂暴的如同电闪雷鸣一般，躁动不安。

    艾尔王的灵气修为，和叶萧差不多，其星核中蕴含的强大能量，自不必多说。

    虽然它的能量并不是艾尔王的全部，可依旧具备强大的灵气储备。

    好在，叶萧现在的功法很多，这么多功法同时运行，很快就把狂暴的灵气，带上了正轨，按照叶萧的经脉，源源不断的运转，冲刷着他的经脉，将他的修为，往上拔高了不少。

    “吃丹药提升修为，果然还是快多了。

    难怪，大家都说，想要修为升得快，就去星空战场走一遭。”

    星空战场上有太多的星兽，通过猎杀星兽，可以获得不少星核和战功，用来兑换丹药。

    要是自己能够多吞噬一些丹药，修为提升的肯定也要快许多。

    不过星空战场太危险了，那里高手如云，神宗怕是都不少。

    还是等自己的修为提升一些，再做考虑吧。

    金书中，极限治愈术终于修炼到了大圆满的境界，三张记载了三个治愈系帝术的纸张，都开始散发出了纯正的金黄色。

    这让叶萧更为惊喜，可以合成了！

    帝术级别的合成，不知道会出现什么样强大的功法！

    然而，当他操控着金书神魂，想要将功法合成的时候，却意外发现，金书神魂，没有任何反应。

    叶萧：“(。?ˇェˇ??)！”

    什么情况？

    金书不是凑齐了功法，出现金黄色，就可以合成的吗？

    怎么没有合成成功？

    叶萧不信邪，又用自己的意念，点击了金书神魂好几下。

    然而金书神魂，依旧是没有任何反应。

    直到叶萧点击到第四十次之后，金书神魂，似乎是终于不耐烦了，在书面上，给他显示出八个大字。

    修为过低，权限不足。

    叶萧：“（╬￣皿￣）！”

    好过分，你不行就早点儿说啊，让我白白点了这么多下，浪费时间。

    不过，这也让叶萧有些警惕。

    他现在已经是先天七品的修为了，这个修为，竟然还被说是低！

    老天，那真正的强者，又得有多强？

    看来自己还是要低调一些，这个世界太可怕了。

    等做完这一切之后，已经过了好几天的时间，七星连珠，终于算是结束了。

    江海城就这样在有惊无险中，平安度过，估计也是全世界，唯一一个，平安度过，没有伤亡一人的城市了吧。

    图书馆那边，也终于接受通知，要开始上班了。

    叶萧从新闻上看到，其他城市的星兽也都已经清除的差不多，各个城市，已经开始重新进入正轨。

    他是无所谓的，整个七星连珠期间，别人都损失惨重，他不仅没事，还赚了一大波。

    修为提升到了先天七品，神宗境界，炼制了一把帝兵长刀，加强了护甲，还多了一个帝术——极限治愈术。

    可以说是赚得个盆满钵满。

    而且，艾尔王的肉，也已经被他全部吃完了。

    烧烤羊肉串、羊肉火锅、涮羊肉、羊肉汤、羊杂汤、椒盐羊排、羊龙骨...。

    只要是能吃的花样，叶萧全都给艾尔王整了一套。

    吃到最后，省得一点儿小腿骨，还被幻琉璃留着，每天蘸酱舔一舔。

    叶萧严重怀疑，她是不是被二哈给咬了，导致她的智商严重下降，变得跟哈士奇差不多了。

    不过，因为七星连珠已经结束，不会对她造成特殊的磁场变化，所以叶萧现在，也不需要再时时刻刻带着她了。

    早上正常上班，叶萧买早餐的时候，买的都是青菜大包，这两天吃肉太多，拉拉油。

    吃完早饭，来到图书馆，欧阳云中，照例开了早上的例会。

    “大家这几天，过得都很紧张，七星连珠，对我们人类来说，是一场不小的灾难和冲击。

    但是也是对我们人类的考验。

    正是因为有了这么多的磨难，我们人类，才能不断的提升自己，更加繁荣和富强。”

    馆长不愧是馆长，身居高位几十年，这官腔打的那叫一个溜。

    先不管什么事，鸡汤灌一波。

    不过，以叶萧对馆长的了解，通常情况下，馆长一旦开始灌鸡汤，那八成没好事。

    果不其然，欧阳云中紧接着开口道：

    “另外第二件事，是传达一下中州那边发布的指令。

    鉴于九州许多重要图书馆，都遭受到了破坏，所以会将一些图书馆的重要书籍，迁移到一些没有受损的图书馆。

    我们江海城图书馆，也会迎来一批新的功法。

    目前还没有确定有什么样的功法，但图书馆的扩建规模，是一定要进行的。”

    众人顿时议论纷纷。

    “又要扩建了？”

    “咱们图书馆这也太好了吧？这么短的时间之内，就一连扩建了两次。”

    “扩建不好吗？扩建的话，肯定会再次多出来不少好岗位啊。”

    不少人都开始兴奋起来，眼睛发绿。

    叶萧对此没有任何波动，反而是微微有些挑眉。

    的确，扩建的话，会带来更多的岗位，尤其是管理岗位，譬如小片区的管事，大片区的主管。

    但是这一次扩建，和上一次扩建不一样。

    上一次扩建，是因为图书馆在江海城本地城主府的支持下，进行的扩建，是属于自家编制提升。

    图书馆招聘的，也都是本地人，招收的大多都是新人。

    简而言之，稍微有点儿资历的，都会升官。

    譬如他就很走运的升了官。

    但是这一次的扩建，明显是因为九州其他的图书馆，受灾严重。

    从而不得不迁移一批书过来。

    另外，叶萧严重怀疑，中州方面，是知道自己在江海城，所以想要利用自己保护江海城，江海城比较稳定，来保护一些图书馆，比较重要的书籍。

    譬如许多宗师级的功法。

    亦或者是...帝术？

    当然，这也只是叶萧的猜测。

    毕竟帝术这玩意，不可能随随便便放在图书馆的。

    但不论如何，这次图书馆升级扩建，绝对会走加强路线。

    想要通过混资历，来提升自己位置，八成是不可能，甚至乎，还有些人，可能会因此而失去原有的岗位，聘请一些高级人才！

    也就是实力更强的武者。

    事实果不其然，就在众人正兴奋的时候，欧阳云中轻咳一声，再度开口道：

    “咳咳...是这样的，因为图书馆扩建之后，会增添一些比较强的功法，所以对图书管理员，包括管理岗位的修为要求，会比现在高一些。

    中州那边的意思是，将会对目前现有的图书馆员工，进行一次考核，分为文试和武试两个部分。

    文试嘛，大家都知道，自然是考验对图书馆工作的掌握部分。

    武试就更简单了，考验的是大家的修为方面。

    只要是通过这两个方面的考试，或者说，在某一方面的考试，成绩特别突出的话，都会被留下来，继续任职。

    但是没有通过考试的话，可能就会被安排到其他的工作单位。”

    此言一出，众人如同被浇了一盆冷水一样，顿时哗然一片。

    “我的天，怎么这样？”

    “就是，我当初就是看自己修为不好，所以才来图书馆应聘管理员工作的。结果现在，又要开始考核，还要转移岗位，这和裁员有什么区别？”

    “我完犊子了，我肯定要被刷走，我的修为只有后天一品，就冲这个，我估计我也不可能过关的。”

    众人一片哀鸿遍野，像极了老师通知要突击考试的学生。

    欧阳云中开口劝慰道：

    “大家不要灰心，我会尽我最大的努力，保证大家能够留下来。至于那些实在是留不下来的同事，我也会尽量通过关系，给你们安排到更好的岗位的。”

    对于这话，大家伙自然是不相信。

    这可是中州发布的指令，和上一次扩建不一样，已经不是她能够说了算的了。

