    “一颗完整的神核？”

    无形无影的“裂吻异形”锁定了云海身前飘浮的特殊能量球体，精神交流中呢喃道。

    能量球体本身是不能被目视的，当然精神力还是可以清晰地捕捉到它的。

    “是的，一颗完整的神核。”

    “我估计它在百分百造就一个伪神异形的同时，很大的可能还能再造就出第二个伪神异形，而不只是将第二只异形催生到究级巅峰实力。”

    云海肯定地回应了它，并且说出了自己的判断。

    “那主宰你的选择是？”

    “猎狸异形”不在，“裂吻异形”扮演了它的角色，只是它不像前者那样习惯性提出自己的意见和建议，更多的时候还是选择了遵从。

    “异光异形，还有幽暗异形。”

    “异光异形的战力很强，虽然没有真正实战过，在我看来，同阶的前提下，它可能仅仅只是次于你我和炎蝠异形的存在。”

    “毕竟摩子文明说过，它的宿主异光兽，曾经顶着命运联盟四个文明的攻击，重创了其中一只究级异兽，甚至差点死对方。”

    “虽然它最终失败了，实力也可见一斑。”

    “异光异形特殊的能力是异光攻击，它不仅仅只是纯粹的能量攻击，却还附带着异形少有的精神力攻击，虽然只是附带还不够强。”

    “如果它能进化到伪神实力，也能像后两只古牙异形和毒蛟异形一样，具备吞噬融合的神迹特殊的力量，那么它的异光攻击就很恐怖了。”

    “能量攻击之余附带着强大的精神力攻击，对手只要出现瞬间的幻觉，那就足以致命了。”

    云海在精神交流中向“裂吻异形”解释着。

    同时，“究级异形”群中，“异光异形”缓缓地飞到了云海的面前。

    它的体型并不大，大概只相当于云海体型的三分之一大小。

    流线型平滑的颅骨，下方伸缩不已震颤的巨吻间，粘连着透明的涎水。

    护住了颈部的黑色骨板上，闪烁着莫名的能量光芒。

    在它的左右肩头，各自生长着三对长短不一的骨刺。

    只是这个骨刺不是正常的骨刺，实际上它们是中空的。

    这三对骨刺，可以释放出强悍的异光攻击。

    哪怕是防御力惊人的“铁甲异形”，在异光持续的攻击侵袭下也会被击破。

    没了骨甲的保护，“铁甲异形”的身体再面对异光攻击时几乎跟豆腐没有任何区别。

    不过异光攻击并不是“异光异形”的全部，它的身体跟大多数异形相似，但是哪怕它纹丝不动飘浮在那里，云海或者其它异形，都能确定它哪怕是肉搏，也绝对比大多数“究级异形”要更强。

    当然，这个跟“异光异形”握着的武器也有关系。

    那是一根足够让更多存在头皮发麻的冷兵器，它的柄部在中心位置，向两边延伸出的笔直的铁棒上，布满了狰狞的巨齿和倒勾。

    最长的利齿，超过了半米。

    最大的倒勾，快赶上它的尾刃大小了。

    这样的“异光异形”，绝对是“究级异形”中的佼佼者。

    “我看行。”

    “另外一只呢？”

    “裂吻异形”倒没太大的感觉的，精神交流中随口问道。

    在它的眼中，所有异形只分了两类。

    一种是“异形主宰”，它虽然不可能攻击“主宰”，但“裂吻异形”也确定自己打不过“主宰”。

    另外一种就是其它所有异形了，在它看来“炎蝠异形”和一只“血蜂异形”并没有什么区别，无论是秒杀还是要消耗更长的时间、更多的能量，反正它都能击败、击杀。

    所以，云海会选择哪只“究级异形”，“裂吻异形”其实都不在意。

    它只是单纯地在附和“主宰”，不太会聊天的“裂吻异形”不想让“主宰”自言自语太过尴尬。

    “还有就是幽暗异形，它的肉搏能力没什么特殊之处，但是幽暗异形拥有强大的远程攻击能力，它们的幽暗射线无形无影，杀伤力却不逊色异光异形多少。”

    云海精神交流中向“裂吻异形”说着，随后看向了不远处的“究级异形”。

    一只“幽暗异形”离开了大队伍，飘到了云海不远处。

    “又是远程攻击？”

    哪怕对选择这种事情无感的“裂吻异形”，这时也察觉出了“主宰”的目的。

    “虽然伪神异形大多都有一定的远程攻击能力，但是不够专精。”

    “近身肉搏厮杀，每一只伪神异形都行。”

    “真正强大的远程攻击手段，在战斗中也很关键。”

    “扫空五号凶境已经是现阶段我们能做的极限了，六号凶境或者其它凶境想都不要想了。”

    “所以我想借这最后的机会，造就两只拥有强大的远程攻击能力的伪神异形。”

    云海自然不会否认，说出了自己内心的真实想法。

    “不去试试六号凶境？”

    “裂吻异形”不再关心云海的选择，而是关心起了另外的问题。

    “不用试都……”

    云海正想回应，突然十三号文明的黑色蜂巢飞船发送来了精神信息。

    “主宰，五号凶境被封锁了。”

    “现在亚历克斯议长的附属文明大石文明刚才进来过，说议长大人就在入口处等我们。”

    “还有，内部通道这里有不少文明待在附近星域，看样子应该是想离开五号凶境，却被堵了回来。”

    谨慎的十三号文明并没有完全靠近过来，而是停在了六光年外的星域发送过来了信息。

    “知道了。”

    “你回去入口处，有什么事情马上报告我。”

    云海回应了他们。

    “加尔鲁什的反应，比我估计中慢了一些。”

    “其他伪神不好说，他和亚历克斯不可能不知道我们的离开。”

    “看来他是铁了心要牺牲我们了，先隐瞒消息，等大源角斗结束后再追究我们的责任。”

    “到时候我们替三区打赢了角斗赛，他的目的也就达到了，我们什么下场他并不关心。”

    “我们没打赢，他更要牺牲我们。”

    “呵呵，这是一个老狐狸，虽然看上去好像很直爽的样子。”

    云海在精神交流中向“裂吻异形”慢慢说道。

    “那就先杀他。”

    “大源角斗中不好下手，就等进入秘境后再弄死他。”

    “裂吻异形”懒得动脑，或者说懒得将简单的事情复杂化，却是直接了当地回应了“主宰”。

