    地狱萝莉，是薛云的第一头武装怪胎。

    从贫民窟到如今，一直跟随在他的身边，寸步不离。

    薛云从来没有把她看作是单纯的作战工具。

    两者的关系，更像是战友和伙伴！

    脸颊上的血液依旧滚烫，薛云满脸的错愕，心如死灰...

    下一刻——

    地狱萝莉突然一把扔掉了手里的斩魂镰刀！

    这柄锋利的怪胎装备一直是她的伴生武器！

    此刻，竟然被她甩手抛弃。

    唰...

    黑色的巨大镰刃在空中不停的旋转，最终坠入地面。

    嘭的一声，重重的插入甲板之中！

    红莲仍然回首望着目光呆滞的薛云。

    嘴角微微的上翘......

    有史以来，薛云头一次看到了她的微笑。

    “咯咯咯咯...有意思，是放弃抵抗了么？竟然连武器都不要了！？”

    啪！

    风间雅美的笑容立刻僵住，满脸愕然的看向了红莲。

    抬起双手，地狱萝莉紧紧地抱住了她的手臂。

    利爪深陷红莲的血肉之中，一股强大的吸力让风间雅美根本无法脱身！

    “混蛋...放开！放开我......”

    风间雅美瞪大双眼，无论如何都无法相信一头武装怪胎会作出这种出格的事情！

    哗——

    恶魔之翼蓦然展开，红莲抱着惊愕的狐姬二话不说地一飞冲天。

    “红莲——！”

    此时的薛云，彻底失去了对地狱萝莉的操控权。

    “混账怪胎！快去死吧！”

    高声喝骂着，风间雅美用尽所有力气抽出手臂。

    璀璨的血液飘荡在星夜之下，扬起了金色的抛物线。

    哒！

    反身抱起风间雅美，红莲任凭腹部被洞穿的创口鲜血横飞，仍然义无反顾的飞向了高空！

    两人的身影一路向上，直至穿透万千云层，到达浩瀚的夜空。

    轰隆隆......

    一轮皎月下，地狱火升腾而起，包围了两人的身躯。

    恶魔之翼猛地折返，红莲再次紧抱着狐姬向地面飞速坠落！

    震耳欲聋的破空声在耳畔不停回荡。

    炙热的火焰焚烧着每一寸肌肤。

    风间雅美真的慌了！

    这样的高度，配合地狱火的加持以及高速的冲刺，如果坠落地面肯定会摔成一滩肉泥......

    她终于醒悟，地狱萝莉这是想抱着她一起同归于尽！

    “给我...松开！！”

    怒喝着仰头展开双臂。

    九条狐尾在半空中轰然乍起！

    剧烈的罡风呼啸的爆发而出，风间雅美的兽目狰狞，悍然发动反击！

    重伤的地狱萝莉再也坚持不住，缓缓地松开了双手。

    九尾影杀，刺！

    咻咻咻——

    暴乱的狐尾一个旋转全数刺向了红莲。

    半空中，金色血花狂乱地绽放。

    红莲的身体仿佛无根的浮萍，被狐姬身后的长尾乱舞一阵疯狂的突刺...

    “给我滚开！”

    身形一摆，硕大的狐尾狠狠甩在了地狱萝莉破败的身躯上！

    砰~！

    如同断了线的风筝，红莲狠狠的坠入甲板。

    碎裂的木屑和残骸四散炸开，大半个船体都随之震动了一下！

    愣在原地，彻底傻眼。

    反应过来时，薛云再也顾不了许多，跌跌撞撞的奔向地狱萝莉坠落的地点。

    “红莲！”

    徒手搬开一大堆的废墟，薛云终于找到了地狱萝莉残破的躯体。

    长发凌乱的挡住半边脸庞，红莲的身上布满了密密麻麻的血窟窿......

    金灿灿的鲜血不停的向外涌出！

    她身上的黑袍已然被染成了莫名的金色，在船舷昏暗的灯光下闪烁着诡异的光芒。

    无力地耷拉着眼皮，地狱萝莉的表情一片茫然。

    “红莲，没事...我马上给你止血......”

    紧咬牙关，薛云慌乱的从系统空间里拿出医疗箱，各种乱七八糟的药物和绷带全都一股脑的倒了出来。

    六神无主地抓起一把绷带。

    薛云轻轻的按在红莲腹部的贯穿伤口上。

    不一会儿功夫，白色的绷带就被血液浸透。

    根本没有任何的作用！

    凝雪和酒鬼也缓缓来到他的身后，看着奄奄一息的地狱萝莉，眼神显得十分的茫然......

    【警告宿主：武装怪胎红莲，生命力正在大量流失...】

    【警告宿主：武装怪胎红莲，预计五分钟后会停止活性，武装怪胎死亡后，宿主与其契约将会正式失效......】

    怪胎也是生物，他们的生命或许比人类悠久，但也会有尽头。

    尤其是遭受到重创，生命的流失就会加速。

    死亡，在所难免！

    愣在原地，薛云垂下头陷入了沉默，一语不发......

    “咯咯咯咯，就算你是神武体，也不过是个傻小子而已啊......”

    半空中的风间雅美仰面笑得花枝乱颤，摇头讥讽道。

    “不过是一头武装怪胎罢了，竟然让能你如此的消沉！”

    “放心吧，你马上就会去陪她了......”

    缓缓降落到邮轮的桅杆上，风间雅美冷声继续道。

    “还有你的那些队友和伙伴，估计现在早就迷失在自己的梦境中无法自拔了！”

    九条狐尾欢快的迎风摇曳，风间雅美狞笑道：“这就是身为弱者的悲哀啊！不堪一击的身躯和脆弱的灵魂，简直是笑死人了！”

    “你说够了么......”

    冷峻的声音从薛云的喉咙中慢慢吐出。

    当着狐姬的面，他伸手将红莲破败的身躯缓缓抱起。

    “我的队友怎么可能会被你轻易的迷惑......”

    伸手紧紧握住了红莲冰冷的双手。

    手背上的镰刀纹身顷刻间变得滚烫炙热，耀眼的光芒折射而出，让人睁不开双眼......

    强大的生物力场从身体中极尽喷涌。

    整个甲板伴随着轰鸣声默默颤抖，满地的废墟纷纷莫名腾空！

    “你...这怎么可能？！”风间雅美惊恐的瞪大双眼。

    哪怕是向来冷漠的赵天一，此刻也露出了震惊的神色。

    “你给我听好了...”

    抬头瞪向了船头的狐姬，薛云沉声道：“他们一定会摆脱你布下的幻境...”

    “因为，我的伙伴没有一个人是孬种！”

    轰隆隆——

    汹涌的地狱火从地面升腾而起，霎那间包围了怀抱红莲的薛云！

    【恭喜宿主，与武装怪胎红莲的契合度+10000点...】

    【恭喜宿主：与武装怪胎红莲的契合度已达至峰值...】

    【恭喜宿主，由于契合度达到峰值，武装怪胎红莲获得经验+600000点...】

    【恭喜宿主，武装怪胎红莲达到了升级标准...】

    【恭喜宿主，武装怪胎红莲升级成为魔鬼级Lv8的怪胎，伤势自动愈合...】

    【恭喜宿主，激活隐藏成就项目...】

    【恭喜宿主，获得成就“生死与共”...】

    【恭喜宿主，获得成就奖励：特殊技能“绝对武装”该技能可通关锻炼升级，目前为Lv1级别...】

    【奖励说明：绝对武装（级别Lv1）守夜人发挥生物力场的共振，彻底融合武装怪胎后的全新形态，战斗力强大！】

    【特别说明：该技能威力会随着技能级别逐步提升！目前级别为Lv1，技能有效时间5分钟，CD时间24小时，绝对武装契合值15%......】

    耳畔边连续传来系统的提示音，此刻的薛云根本就来不及细细查看。

    “力场共鸣，绝对武装，开......”

    随着低语声，一只黑色的手臂从火焰中伸出！

    不远处倒插在甲板上的斩魂镰刀蠢蠢欲动......

    锵——

    巨大的镰刃仿佛受到召唤，发出一声欢快的吟叫。

    飞身回到了主人的手里！

