    世界频道。

    【益-巴蜀】【新丨故人归】新丨萌仔：芜湖起飞，豫州我们来啦！

    【益-南中】【新丨故人归】星散云落：正愁没地种了呢，这下子势力值终于能动一动咯。

    【扬-江东】【影丨如影随风】影丨影子：嗯？你们益州进豫州干嘛？放着雍州不去，在这儿抢我们资源州？

    【凉】【新丨故人归】龙城大将军：啥玩意儿抢你们的资源州，这豫州啥时候写你们的名儿了？无主的玩意儿当然谁先进去是谁的。

    【徐】【清风明月】铜雀丨二愣子：哈哈，扬州大哥还跟我们搁这儿拉锯战呢，结果自己资源州被拿了，难受不？

    【扬-江东】【影丨如影随风】天台十二卫：呵呵，先想想你们要怎么办吧，曲阳被我们推平了，你们下一步又能退到哪里去呢？

    【徐】【清风明月】铜雀丨花儿红：放心，反正退不到扬州就是咯。

    【青】【轩丨染云阙】爆破鬼才：徐州兄弟等我们，我们今晚就进去保护你们哦。

    【徐】【清风明月】铜雀丨苦心人：好嘞宝儿。

    【冀】【在野】乾坤挪移：这么一看，扬州老铁好惨啊，打了两天多，到头来怕不是要白忙活？甚至可能是给青州做了嫁衣。

    ……

    世界频道的节奏白夜当然一点都不关注，作为一名合格的率土素质老玩家，白夜深知世界频道平时都是一副什么尿性。

    当个乐子看看还好，如果真把那上面的话当真，很容易就会被搞心态。

    对于白夜来说，现在看世界频道那一副阴阳怪气的节奏，还不如像自己现在这样，闲来无事翻翻地图，看一看其他州几个同盟的布局。

    新盟没有打招呼便直接选择破关拿下博望，进入豫州的行为，对于整个扬州来说，无疑是一个巨大的挑衅。

    当然，本身河间新军等人做出这个选择，除了想要单吃两个资源州以外，更多的，也还是想要探一探扬州的态度。

    起初，在赛季刚开始的时候，新盟一直都是在与扬州花盟做外交，没想到花盟直接被整合了，原来的盟主与副盟主，花丨浊酒与扬州一枝花，如今也仅仅只是个官员，话语权并没有想象中搞的大。

    而新盟这一次的破关行动，也毫不意外地，在扬州管理层内引起了不小的震动。

    影丨如影随风管理企鹅群。

    影子：都来聊聊吧，益州现在进了豫州，咱们应该怎么搞？

    花丨浊酒：很难办啊，咱们在徐州刚刚有点起色推平了曲阳战场，继续打下去的话，感觉不出三天，那个清风明月就要崩盘。

    牛栏山老村长：但是你要想好，继续在徐州打下去，别说三天，哪怕是一天，都足够新盟堵住虎牢，甚至铺到咱们的关口前面，到时候咱们想进豫州都进不去。

    扬州一枝花：那又能怎么办呢？现在放弃徐州，那咱们这两天都白忙活了，总不能耗费这么多心力，就拿一个三级一个四级城吧？

    红尘：【截图】蒙阴这边，青州估计今晚就会破关，而且我听说，徐州貌似更加倾向于青州一些，咱们如果不退兵的话，更有可能竹篮打水一场空。

    花丨浊酒：反正我是觉得就这么放弃徐州战场，多少有点划不来。

    牛栏山老村长：……就这么定了吧，咱们在邦那里不是有要塞群吗，今晚九点破关进豫州，徐州战场这边暂时不放弃，打完关口再回徐州战场。

    红尘：那青州那边怎么办呢？如果他们破关真把徐州直接给整合了，咱们属实血亏。

    牛栏山老村长：没办法的事情，徐州怎么选择，咱们也左右不了，打好自己的就行了。

    血月：不管怎么说，徐州咱们吃不掉，顶多就是没办法吸收更多战斗力，但是如果豫州丢了，那咱们进不去司隶，这赛季就只能干瞪眼瞅着。

    牛栏山老村长：对，我就是这个想法，虎牢关被堵死，那咱们这赛季什么都白忙活。

    ……

    也就在扬州管理层终于决定不放弃豫州主权，准备当晚破关进入豫州率先建立阵地的时候，新盟也并没有闲着。

    自从成功破关以后，几位太守分兵两路，一路朝着虎牢关高歌猛进，另一路，则是奔着邦飞奔而去。

    所有人都清楚，如果扬州真的不打算放弃豫州，那他们的破关时间要么是今晚，要么就是明天中午，如果比这还晚，那他们进不进豫州，都不会有什么区别。

    另一边，对于新盟来说，紧迫感也在慢慢逼近着他们，在这个游戏阶段，对资源州有想法的同盟自然不可能只有他们一家。

    就在新盟成功拿下博望，进入豫州，还将自己的要塞群在街亭一带彻底塞满的同时，才刚刚将整个北方三州彻底消化掉的幽州，也终于按捺不住心中的寂寞。

    也不知道是由于同青州之间的外交关系还是怎么，幽州并没有打算染指兖州，而是直奔雍州而来。

    等到时间来到晚上八点多钟，新盟已然在准备破关博望的时候，雍并关口郿坞，也早已经被遍地的凤舞丨九天同盟免战地所彻底覆盖。

    这样一来，压力瞬间便来到了新盟的身上，一旦幽州铁了心进雍州，那么双方在对于雍州州府长安的主权上，也必然会发生一些很大的争执。

    搞不好，到时候就是要被迫一打二的局势。

    当然，以白夜最近两天对河间新军几个人的了解，他们两个最希望的很可能并不是什么一打二，而是能有个机会打全区。

    时间来到了晚上九点半钟，新盟率先在世界频道打响第一枪，耗时三十二分钟，成功将街亭拿下。

    紧接着，青州拿下蒙阴关口，扬州成功拿下邦，以及其他几家同盟打城的信息接踵而至。

    但现在，随着扬州影盟拿下资源州关口，双方的战斗，自然也就变得不可避免。

    【全体邮件】新丨萌仔：全体注意！天乾（972.852）平舆，天香（992.832）南顿，还有怡红院（1013.891）陈。

    这三个点，三个团长抓紧督促团员飞地起要塞，另外，北凉团（1002.854）落地点在这里，抓紧速度兄弟们！

    现在开始，全盟禁地，争取三天之内，把影盟从豫州平推出去！冲冲冲！

