    第7章 算命先生

    离开福利院后，白庆一路向东走，一路上他避开所有的人群，沿着小路逐渐离开了XC区，奔向DC区。

    天朦朦亮，福利院里还没有人发现白庆已经离开了。因为平时的白庆都是独来独往，很少有人注意到白庆的行踪，所以当白庆离开时，他们也以为白庆又蹲在某个角落里发呆。

    直到吃饭的时候，往常白庆都是很积极的吃饭，而现在护工并没有看到白庆的身影。他们赶忙将事情告诉了福利院院长，老人也是一愣，随后带着整个福利院里护工开始寻找，还是没有找到。

    “这孩子能去哪？不会离开福利院了吧，可是晚上锁门，院墙又这么高，他一个十岁大的孩子怎么可能悄无声息的离开？”老人一边思索一边拨通了报警电话，寻求警察的帮助。

    而另一边，白庆来到DC区内，一些小商小贩，早餐店，超市都陆续开门营业。白庆摸摸肚子，一晚上的奔跑消耗了他太多的能量，导致他现在饿的狠。跟着香味，白庆来到一个早餐店门前，双眼放光的看着热气腾腾的包子。

    “买包子？看这热气腾腾的大包子，只要两块钱一个，您要来点不？”

    白庆点点头。

    “好嘞，要几个？”

    白庆伸出一只手，张开五个手指头，卖包子的小贩立马装了五个包子在在料袋里。

    “好嘞，您的包子，一共十块钱，现金还是网络支付？”

    白庆思索一番，摇摇头，不明白他说的什么意思，小贩一看就知道这小子没钱，当即就把白庆手中的包子夺了过来。

    “没钱来吃什么包子，喝西北风去吧。”小贩骂骂咧咧的将包子塞进自己口中，不在理会白庆。

    白庆失落的走开，看到街边一个留着山羊胡的老头正在给别人算命。他的面前有一个折叠木桌，上面放着一个八卦图和用来抽签的竹筒。旁边木箱子上插着一个竹子做的旗杆，挂着一个白布，上面写着神算子三个字。

    老人抚摸了一把自己的山羊胡，一脸神秘的对着面前的中年人说着什么，颇有一股仙风道骨的感觉。

    而在老人的后右手侧放着几个白白的大包子，就是刚才白庆面对的那一家。白庆靠近老人，老人的注意力都在面前那西装革履的中年人身上，根本没有注意到白庆在靠近他。

    中年人注意到白庆的到来，本想提醒老人，却被老人拦了下来，他只能作罢，继续听老人滔滔不绝的讲话。白庆蹲在地上，偷摸的拿走一个包子随即大快朵颐起来，接着又拿一个，没一会白庆就将所有的包子给吃完了，露出心满意足的表情。

    山羊胡老头也许是说的有些饿了，伸手向后摸去，却只拿到了一个沾有油星的塑料袋，顿时皱起眉头。

    “是谁偷吃了我的包子？”

    说着老人向后看去，只见白庆打着饱嗝准备起身离开，却被老人一把拽住。中年人看局势不妙，直接起身离开。

    老人回头大喊。“喂！你还没给钱呢！这个杀千刀的。”他没有追，而是气冲冲的看着白庆，训斥道：“你为什么偷吃我的包子？你家大人呢？真是的，一个都不给我留，这么小还这么能吃。”

    白庆摇摇头，“我饿了，所以就吃了。”

    老人顿时哑火了，有气不知道该向何处发，内心暗想：“这孩子是个痴呆吧，父母还不看管严一点，就这样让他出来不怕被拐卖吗？”

    “好了，你家在哪？我送你回去，还好遇到我了！否则你被卖了还不知道呢！”

    白庆再次摇摇头，“没家。”

    “孤儿？我都自身不保了哪有什么精力管你，送到福利院去吧。”

    老人抓住白庆的胳膊，一摸，顿时放弃了送白庆去福利院的想法。反而是一脸激动的看着白庆，兴奋都写在脸上了。

    “真是天不亡我修罗拳呐！好苗子，好苗子啊！”老人内心窃喜，他修罗拳一脉只剩下他自己在世，他苦苦寻找传人数十年，不是没有资质就是没有耐心，吃不了苦，尤其是如今武道鼎盛，国家大力培育武道人才，都去接受国家系统的培训了，哪还有人愿意吃苦练拳。

    老人大喜是因为白庆不同，他傻呀，又是孤儿，还有资质，只要悉心教导，修罗拳不至于没落。

    老人突然语气变得和蔼可亲起来，脸上露出笑容。“小朋友，你跟我回去好不好，我给你买零食。”

    白庆猛然发力，直接挣脱了老人抓住他胳膊的手，跳到一旁，冷冷的看着老人。

    老人又是惊喜连连，凭借他的力量，即使他没有主动发力，也不是一个十岁的孩子可以挣脱的，这更加代表了白庆不俗。

    “果然是我看中的人，小小年纪就有了如此力量，那学习我的绝学之后还不上天啊！”

    “我不是坏人，你看你偷吃了我的包子，要么赔钱，要么跟我回去，你选择一个吧。”老人继续劝导白庆跟他回去，他不会放弃这千载难逢的机会的。

    果然，白庆犹豫了起来，脑海里突然响起一句话。“听他的话，跟他走吧！”白庆的表情缓和下来，又变回了原来的样子。慢吞吞的开口说道：“可以回去，不过，我饿了。”

    老人一看有戏，就连忙收拾东西，又买了几个大包子，心里美滋滋的乐开了花。随后带着白庆离开了集市，走出了郑城。

    (本章完)

