    在叶凡跟韩子柒他们谈笑风生时，白云静斋正迎来一伙不速之客。

    虽然大晚上视线不太明朗，但还是能辨认出白云净斋轮廓。

    青瓦红墙，飞檐斗拱，让人感觉到这寺庙的豪华气派。

    在霍商隐修行的平安殿大门之处，更有两个仿古大红灯笼高高悬挂。

    随着夜风的吹拂，灯笼滴溜溜的旋转着。

    霍商隐把霍氏集团交给霍紫烟后，就常年住在白云静斋修身养性了。

    他不仅给白云静斋捐献了十个亿，还给自己修了平安殿来居住。

    平时只有几个助理跟随，最近这两天，则多了几个霍氏护卫。

    平安殿灯光朦胧，门口不见守卫，一副入睡态势，此时，一个敏捷身影在暗影中跳动。

    他把七八个摄像头一一解决，让画面定格在前一秒。

    随后，他还绕着平安殿转了一圈，没有变故就发出信号。

    信号发出，四周生出动静。

    十多名戴着口罩的象国猛男，像是灵猫一样迅速靠近平安殿四周。

    他们动作轻捷似猿，不发出半点声音。

    他们手里都握着一把匕首。

    “冲！”

    查看一番后，一个银发老者走到前端，眼睛迸射兴奋而嗜血的寒芒。

    正是四王妃身边的阮管家，昔日蛇国出身的特种大队首领。

    他此刻看上去有如狮虎，充满了危险的气息。

    看着寂静无声的平安殿，他用力挥手：“拿下霍商隐。”

    身边十几名同伴便如闻到血腥之味的狼一般，奔行如飞的向幽暗的平安殿扑去。

    夜色之下，拉出一道道身影。

    贴近平安殿的大门时，十几人反手抛出了一根根绳索，动作利索的登上围墙。

    他们迅速翻入了前院，手里握紧了匕首。

    只要有人从平安殿跑出来，他们便会毫不留情击杀。

    “冲！！”

    阮管家也翻入进来，再度对着同伴一声令下。

    只是他刚带着人冲入殿内，看到佛祖下面端坐的霍商隐，他又止不住心里咯噔。

    霍商影没有睡觉，没有惊慌，反而说不出的安静和从容。

    他一边转动着佛珠，一边念念有词，一点都没有把阮管家他们放在眼里。

    “霍商隐？”

    阮管家口干舌燥，随后牙齿一咬：“把他拿下！”

    就在十几名同伴要一涌而上时，只见平安殿各个隐蔽处亮起几十道红外线。

    红外线呈立体式交叉状的打在了他们的身上！

    一时间每个人的身上全是红色亮点！

    阮管家他们条件反射站定了身子，一动也不敢动的站着。

    他们都清楚，这些红外线，就是隐藏在各个角落的武器瞄准射线。

    也就是说，在这个时候，已经有几十支扫射型武器对准了他们！

    在如此密集的火力覆盖之下，根本就没有拿下霍商隐的可能。

    有一人不信邪，脚步一挪，如狸猫一样就地翻出，速度极快扑向霍商隐。

    “哒哒哒——”

    几乎是他身形一动，无数弹头就倾泻过去，十几条交叉火力封住他的轨迹和身子。

    阮管家眼睁睁看着，冲锋的同伴脚步一滞，随后不断扭动身躯，溅射一股股鲜血。

    很快，他就扑通一声倒在地上，身前身后多了几十个弹孔。

    鲜血浓郁，气氛凝重，但也压制了阮管家他们鱼死网破的念头。

    “大晚上的杀生，实在是愧对佛祖啊。”

    霍商隐缓缓睁开眼睛，对着佛祖咚咚咚磕了几个响头：“恩怨情仇，佛祖见谅。”

    随后，他又站了起来，转动着佛珠对阮管家开口：

    “等了你们半个晚上，总算来了。”

    他风轻云淡：“再不来，今晚就要熬夜了，那会严重影响我明天早课。”

    “哗啦！”

    几乎是霍商隐话音落下，只见平安殿灯光大作，几十名重装打扮的飞虎队现身。

    他们手持扫射性热武器，还扛着一扇盾牌，把霍商隐保护的严严实实之余，也包围了阮管家他们一伙人。

    阮管家眼皮直跳，艰难挤出一句：

    “霍商隐，想不到你把警方搬上来了。”

    如果眼前不是训练有素的飞虎战队，而是霍家那些废物保镖，阮管家相信自己有八成翻盘机会。

    毕竟他和十几名同伴都是特侦大队出身。

    可惜对上了港城王牌，而他们手里又没热武器，这一局，毫无翻盘可能。

    “我虽然退休了，但捐献了几十年警方，让他们保护我一次，不是很正常吗？”

    霍商隐笑了笑：“再说了，我也是港城子民一个，飞虎战队保护我，也是职责所在。”

    阮管家脸色难看：“你知道我们今晚会来？还是四王妃归来后，你一直这样全面戒备？”

    “飞虎战队是公器，又不是我私兵，我可以厚脸皮用一次，但不代表能天天带在身边。”

    霍商隐脸上没有太多波澜：“他们出现在这里，自然是算准你们今晚会来。”

    “不，应该是叶凡断定你们有所动作。”

    “叶凡说四王妃是一个很聪明的女人。”

    霍商隐看着阮管家他们淡淡出声：

    “一旦象杀虎被拿下，她不会马上找艾丽莎邮轮谈判，而是活抓我和韩常山加重筹码。”

    “所以象杀虎一输掉赌局，叶凡就让人提醒我和韩常山调动重兵保护。”

    “我也就给飞虎战队打了一个电话。”

    “不得不说，四王妃的确不凡，知道拿够筹码再谈判，可惜啊，她的对手是叶凡。”

    他言语对叶凡流露出一股欣赏。

    阮管家脸色很是阴沉，四王妃和自己还以为，这一起袭击是神来之笔，没想到早被叶凡看透。

    怪不得象杀虎今晚会输。

    “放下武器吧。”

    霍商隐温和一笑：

    “我不想杀生，可不代表不会杀人，我修身养性这么久，一直无法顺利悟道，就是杀心太重。”

    随着他这句话发出，几十名飞虎战队又踏前几步，枪口杀气腾腾指向阮管家。

    阮管家神情犹豫，知道打不过对方，但这样没有大打出手就投降，他感觉很是憋屈。

    “哒哒哒——”

    霍商隐没有让他考虑太久，手指轻轻一挥。

    十几支枪口瞬间喷出弹头，把阮管家身边的同伴全部扫射倒地……

    “住手，住手！”

    阮管家止不住吼道：“我投降，我投降……”

    第二天早上，叶凡早早起来，晨练一番后，就跟唐石耳、韩子柒和霍紫烟吃早餐。

    他刚刚端起牛奶，就见一列劳斯莱斯车队呼啸开到停车场。

    随后车门打开，钻出几十名象国男子。

    接着，四王妃从中间车子钻出来。

    她环视周围一眼，随后带着众人气势汹汹冲上邮轮。

    一身华衣，珠光宝气，还有一顶皇冠，把四王妃衬托的雍容华贵。

    只是她此刻的俏脸少了从容和高傲，更多是一种狠厉和冷冽。

    她来到甲板对叶凡喝出一声：“叶凡，马上把我儿子和阮管家他们放了。”

    “跪下来，给我唐大哥斟个茶道个歉……”

    叶凡看着四王妃淡淡一笑：

    “我给你一个聊一聊的机会。”

    唐石耳的手一抖，牛奶差一点洒了……

