    第71章天才医生顾瓷

    顾瓷咬牙，“我看过奶奶的病史，能有五十的成功概率，但是我没有医师资质……”

    “小瓷，这手术若失败了，你这辈子都当不了医生。”蒋君临摇头，“不要冒险，这手术，他们都只有不到一成的成功概率。”

    “哥，让我试一试！”顾瓷看着他，眼神坚定，且执着，“诺斯医生两个小时后能到医院。”

    蒋君临看着她，虽和顾瓷相认不久，却清楚她的性格，她不会无缘无故说自己能主刀，“行，哥哥信你。”

    医生们一听这决定，全部哗然，蒋君临找了院长，也签了免责书，这台手术最终让顾瓷主刀，老太太的主治医生，张医生带自己的团队，给顾瓷当副手。

    在顾瓷进手术室前，蒋君临说，“小瓷，不管结果怎么样，你已尽力。”

    手术们关上，院长和蒋明华是老熟人，“她没有医师执照，十八岁，怎么敢去主刀这台手术，失败概率百分之百，老太太的病症，我们医院团队商量了三年，都没有三成把握。”

    蒋家所有人都很焦虑，老太爷更是默默落泪，院长说，“一名专业的心脏科医生，读博八年，进医院后，要经过多少年的学习，当副手，才能上手术台，她十八岁……”

    “院长，我们已经山穷水尽。”蒋君临轻声说，“规矩是死的，人是活的，我不能看着奶奶死，手术影像全程开启，事后看影像就一清二楚了。”

    老太太全身麻醉，插入导尿管和气管插管，建立了静脉通路，顾瓷深呼吸，她非常冷静，医生护士们都特别紧张，不管心中有什么想法，这台手术对他们至关重要，他们只能听主刀医生的命令。

    “顾医生，心室纤颤。”张医生提醒。

    “除颤准备。”顾瓷很冷静，伸出手，“手术刀。”

    心室稳定后，顾瓷深呼吸，开始手术。

    她的指令，非常干净利落。

    切开胸膛后。

    “升泵。”

    “pcps。”

    “血管钳。”

    顾瓷在医生报告血液动力正常后，阻断主动脉，注入心停搏液体，心脏停跳。

    心脏手术是非常精密的手术，每一步都不允许出错。

    心脏停跳后，手术开始，她必须要先修复右侧左室的二尖瓣，护士给她擦去额头上的汗水，张医生和李医生本以为顾瓷是意气用事，没想到她每一步都很严谨，且精准，有条不紊，非常冷静，这分明是一名经验丰富的心脏外科医生。

    她才十八岁啊，刚考上医学院，怎么可能！

    “等等……顾医生，你在做什么？”李医生紧张地问，“这是心脏瓣膜置换手术。”

    顾瓷很冷静，“切开心房后，我已重新做了诊断，修改手术方案，心脏瓣膜置换，终会留下后遗症，我要修复她的心脏。”

    她年纪大了，置换心脏，加上抗凝，对她也是一种折磨，修复她原本的心脏，才是最好的选择。

    “顾医生！”

    “我是主刀医生。”顾瓷冷静且沉稳，伸出手来，“引流管带V5缝线。”

    “……是！”

    手术室外，蒋君临，蒋明华等人都很焦虑，老太爷血压不断升高，眼前一阵阵发黑。

    两名警察带着诺斯医生已到了，院长本以为顾瓷吹牛，没想到她还真找来了诺斯医生，诺斯医生问，“病人呢？”

    “手术室里。”

    诺斯医生皱眉，她去消毒，穿上无菌服后，进了手术室，看到是顾瓷，非常惊讶，这小丫头在做什么？她竟然是主刀医生。

    张医生见过诺斯医生一面，这是他的偶像啊，瞬间很激动，他们终于撑到诺斯医生过来了，这台手术成功率一定会提高。

    若是成功了，会是传奇。

    顾瓷和诺斯医生冷静对视，诺斯医生看了各项数据后，“丫头，你继续，我做你副手。”

    “好！”在所有医生都很意外下，顾瓷很冷静下指令，“拉钩再开一点。”

    “是！”

    顾瓷非常冷静地进行下一步，诺斯医生偶尔提出意见，她更像是一个导师，在指导顾瓷。她也惊讶地发现，这丫头的手法和她惊人相似，甚至连缝合也高度相似。

    “手一定要稳，别碰到房室交界区。”诺斯医生提醒。

    “明白。”这是三尖瓣旁边，最重要的地方，是必须要避开的传导路，就像是拆弹一样。

    “小丫头，你的老师是谁？”诺斯医生突然问。

    顾瓷在缝线，手都没停顿，“有幸看过你的手术影像，师父。”

    诺斯根本不相信，看过影像就能上手术台。

    陆知渊和顾子遇匆匆来医院，顾瓷一夜未归，且手机定位一直在医院，顾子遇怕他出事，找了陆知渊一起过来。

    一听说顾瓷在主刀一台心脏手术，陆知渊脱口而出，“她疯了吗？”

    顾子遇错愕，他怎么不知道，妈妈还会拿手术刀？当年他被划伤出好大一条口子，是妈妈缝合的，手法很干净利落。

    他一直觉得是顾瓷在监狱里，久病成医，妈妈竟然有秘密，没有告诉他。

    “你怎么来了？”

    “她一夜未归，又在医院几个小时，电话打不通，我以为出什么事了。”

    蒋君临心情沉重，也没多问，一群人都在手术室外等着结果。

    这台手术，做了六个小时，其中有三次血液逆流，且尿液出血，出现肾衰竭状态，所幸的是，诺斯医生和顾瓷合力，完成了手术。

    手术灯熄灭时，张医生和李医生走了出来，神色几乎是梦幻的，他们根本不相信，这样一台超高难度的精密手术，竟是一名十八岁的小丫头主刀完成的。

    “怎么样？”蒋明华问。

    “成功了！”张医生说，“不是置换瓣膜，是修复成功了，老太太原来的心脏被修复好了。”

    蒋君临扶着老太爷，两人都很高兴，特别是蒋君临。

    “她真是一个天才！”李医生喃喃自语，“临时更改方案，还是不可能完成的方案，她做到了。”

    陆知渊和顾子遇莫名的有一种很骄傲的感觉。

    (本章完)

