    1640年7月25日，汉洲，建业港，外海。

    汉洲本土除了留下两艘专业战舰用来执行对荷兰东印度公司往来商船袭击和拦截，其余十五艘大型船只都已先后驶往汉兴岛，参与年度移民收集和转运任务，直至来年的二月，才能返回。

    而汉洲本土和威远岛几个定居点的物资运输工作，均由十几艘中小型浆帆船担当。可以说，汉洲会有长达半年多的时间，是没有本土海域的制海权。

    当然，就算将汉洲所有船只都集中于汉洲本土，若荷兰人派出大规模舰队来袭，汉洲依旧会丧失沿海的制海权。

    就在这天的午后时分，多达十艘武装商船的荷兰舰队又一次光顾了建业城港口。他们耀武扬威的在港外海域往来游曳，还在接近海湾炮台的射程外，朝着港口方向进行了几轮示威性的炮击。

    “狗日的，有种就把船开过来。看俺们不将你们揍到海里喂王八！”荷兰人这种炫耀武力的行为，让建业港炮台指挥使张甲文看着牙痒痒，却又显得无可奈何，只能恨恨的地说道。

    “大统领，俺们也开炮，回敬他们的示威行径。”俞福坤瞪着眼睛说道。

    “这么远的射程，够得着吗？”曹雄看着也是一阵气闷。

    “估计差点。”张甲文回头目测了一下，摇头说道：“狗日的荷兰人，将距离控制得很好，正好在重炮射程之外。”

    “他们这次会不会强行闯入港口？”

    “应该不会。要是硬闯进来，俺们至少可以打沉他们一半的船。”张甲文答道：“即使进来了，他们也无法登陆。那里还有俺们两座港口堡垒，城头也布置的有众多火炮。”

    “那今天就没戏看了。”曹雄转身，准备离开瞭望塔，“他们既然不敢闯进来，俺们又打不着他们，没啥看头了。俺回去抱我家小子去！……炮子就不要随意浪费了，毕竟也是耗费了不少银钱，俺们还是省着点。”

    众人目送着曹雄慢悠悠地下了一号炮台的瞭望塔，然后骑马朝建业城而去，不由愣住了。

    “大统领这是被荷兰人给气得了？”张甲文低声问俞福坤。

    “看着不像生气的样子。”俞福坤说道：“是荷兰人奈何不了俺们，大统领何须生气！不过，这样子倒显得有些……淡然呀。”

    “大统领好心胸呀！”张甲文赞道：“不过，荷兰人如此欺到汉洲门口，俺们作为下属，也是万分惭愧。”

    “有何惭愧。俺们实力不如人，能与荷兰人相持到现在，已委实不易了。”俞福坤看着远处海上的荷兰舰队，幽幽地说道：“俺们汉洲再埋头发展十几二十年，那时候，也去堵荷兰人的家门口。”

    “十几二十年呀！俺们那时候都已经老了，腿脚更不方便了，那得要俺们的孩儿们去实现这个愿望喽。”张甲文摸了摸自己的断腿，自嘲地笑着说道。

    “好生活着，以后，俺们汉洲会越来越好，享福的日子长着呢！”俞福坤看了一眼对方的那条残腿，意味深长地说道：“俺们汉洲未来必然英杰辈出，实现俺们的愿望，也是迟早的事。”

    -------------------

    “上校，汉洲人似乎的非常克制。对于我们的挑衅，根本不予回应，所有的炮台都保持着可怕的沉默。”阿贝尔·塔斯曼少校说道：“这个敌人确实值得我们保持应有的重视和警惕。”

    “是的，汉洲跟我们在远东地区遇到的所有敌人都不一样。”海军司令达克曼·巴雷克上校看着远方汉洲海岸，正色地说道：“若是我们这个时候，无法压制和剪除汉洲的威胁，那么以后，它必将是我们东印度公司最强劲的对手。总督大人对此有着非常清晰的认识，而且还有着坚定的决心。”

    “要遏制汉洲的发展，距离此地不远的那个岛屿，似乎是个非常不错的选择。”阿贝尔·塔斯曼少校说道：“若是我们在最短时间内，在岛上建立一个稳固的据点，不仅可以随时封锁汉洲的出海通道，还能时刻监视他们的一举一动，迫使他们只能龟缩在汉洲本土。”

    “建设一个稳固的据点，那至少需要半年时间，并且还是在无外力干扰下，才能建设完成。”达克曼·巴雷克上校说道：“但我们又不能长期的在此停驻太多舰船，以掩护据点的建设。所以，塔斯曼少校，你此后一段时间内，除了探索汉洲的具体地理形势，还要证实一下，我们曾经发现的新荷兰，是否与汉洲连为一体。另外，还有一个最为重要的任务就是，你要为我们东印度公司在附近寻找一处隐蔽的登陆点，以便我们能建设一个遏制汉洲的基地。”

    “之前的几次探索，似乎都认为新荷兰是一块荒芜的大岛，但是汉洲却能一下子找到了非常合适的地方作为他们发展的基地。我怀疑他们掌握了爪哇岛以南海域大部分地理和航线，在他们发展强大起来后，一定会独占那些南方未知的大陆，以及众多的岛屿。所以，我们东印度公司就非常有必要对南方进行一番探索和了解。塔斯曼少校，你能完成这些任务吗？”

    “巴雷克上校，我将用我的专业和职业操守向你保证，我一定会寻到一处合适的登陆据点。而且，我还竭尽所能去探索南边这块新大陆和汉洲的一些地理环境，使我们东印度公司更好得认识和了解这些未知大陆和岛屿所有的一切。”阿贝尔·塔斯曼少校郑重地说道。

    “很好。”达克曼·巴雷克上校点点头，然后说道：“若是路途中遇到汉洲船只，最好是能将他们俘获，这样可以使我们获得一些有关汉洲具体的信息。当然，你作为探索舰队的指挥官，将被授予灵机决断的权力。”

    “那么，上校，我现在可以带领所属的两艘武装探索船出发，去寻获那未知世界的秘密吗？”阿贝尔·塔斯曼少校看看天色，已近傍晚，觉得还可以趁天黑前，赶一段不少的路程。

    “当然！”达克曼·巴雷克上校郑重地向阿贝尔·塔斯曼少校脱帽致意：“愿你路途一切顺利！上帝保佑你！”

    “谢谢你上校！”阿贝尔·塔斯曼少校敬礼，微笑地说道：“万能的上帝，一定会保佑他的子民。”

    7月29日，荷兰探索舰队经过几天航行，越过一个巨大的海湾（约瑟夫·波拿巴湾），经过一片破碎的离岸海岛，就要调整方向，准备往西南方向行驶。

    这个时候，他们远远地看到了一艘轻快的小船，从西边径直朝他们这个位置驶来。

    阿贝尔·塔斯曼少校立即命令两艘船成夹角方向，朝那艘小船兜了过去。这片海域应该还是无人关注的地方，能出现在这里的船只，应该只能属于汉洲人的。那么，能将他们在此捕获，那可是意外之喜。

    看着两艘不怀好意的荷兰武装商船逼近，那艘小船立即调整了方向，在距离突前的荷兰船只还有一公里远的地方，非常灵巧的打了一个横弯，朝东北方向逃去。速度相对于荷兰武装商船而言，显得极快，只十几分钟，便消失在荷兰探索舰队的视线之外，令阿贝尔·塔斯曼少校既惊讶不已。

    “汉洲人造的小船，其速度似乎要比我们的快速联络船还要超出一大截！若是他们的所有战船也是如此，那他们可真是遇到了一个非常可怕的对手。”

    ---------------------

    “荷兰人的两艘武装商船往汉洲西北方向去了？”一周后，当齐天从“飞鱼6号”带回的讯息，一时间给震到了。

    “他们或许是想探索汉洲西部的情况。”董凤山说道：“不过，也有可能会在我们附近某个海岸寻一处合适的登陆点，以便可以建立一个足以威胁我们的据点。”

    “若是荷兰人在我们附近要建立一个据点的话，能派出飞鱼船寻找到他们可能的登陆地点吗？”齐天问道。

    “恐怕很难。”董凤山摇头说道：“汉洲西边海岸线绵延上万里，不可能一处处地去找。”

    “若是只在汉洲西北部倒也罢了，怕就怕他们寻到汉洲西南部，寻到那个金山，那就麻烦了！”齐天喃喃地说道。

    “金山？”董凤山听了一怔，“汉洲西南部有金山，……堆满金子的山？”

    曹雄、俞福坤、胡文进均是一脸惊疑地看过来。齐天以前不是说汉洲西部都是一片荒漠，暂时不值得占据，因而才大力往汉洲东部移民扩地。如今，怎么突然说汉洲西部有金山。他又如何得知那里有金子？

    “汉洲大陆的西南部，有一大片宜居之地，土地肥沃，气候适宜，足以养百万之民。故，谓之金山。”齐天眼睛眨也不眨地说道。

    众人听罢，不免脸上露出些许失望神色。若是真的有金山，汉洲无论如何都要派出人和船，将那汉洲西南之地给占了。

    “汉洲西南真的有金山？”待众人陆续离去后，曹雄低声问道。

    “虽然没有堆成山的金子，但足以使我汉洲数万民众富贵百年。”齐天说道。

    “你为何不愿让众人得知此事？”

    “人呀，一旦有钱了，富贵了，那他还会埋头努力干活生产吗？”

    齐天不由想起西班牙这个国家，从美洲掠夺了成千上万吨的黄金白银，不仅没使自己国家变得富强，反而肆意挥霍，国内产业凋零，国家财政竟然还破产过几次。虽然，西班牙人的困境，大多是因为卷入太多的战争而造成的，但无数的金银涌入，却是极大的冲击了本国的手工业制造和农业生产，开启全球买买买的模式，以至于西班牙国内基本上没有像样的工业产出。

    若是汉洲在汉洲西南部取得大量金银，会不会变成另一个西班牙？要知道，以汉洲目前的发展实力，若是引来若干西方殖民势力对黄金的争抢，自身未必能保的住巨量的财富。

    “但若是荷兰派出的探索舰队去了汉洲西南地区，将那里占了，那岂不是一切都便宜他们了？”曹雄虽然觉得齐天说的很有道理，但明明知道那里有巨量的黄金，却不去将它占据，心里总觉得太吃亏。

    “那未来几个月，我们也派出探索船，先在中途建立几个补给点，争取明年在汉洲西南地区设立一个拓殖点。”齐天想了想然后说道：“荷兰人若想殖民汉洲西南地区，恐怕不是一两年就能实现的，我们应该还有时间。”

