    “生命教会虚伪做作，邪恶残忍，自出现以来，侵略半兽人的土地，掠夺人类诸国的财富，并以异端邪说蛊惑无知民众，分裂帝国领土，损害吾主权威……”

    “自永恒纪元1072年以来，渎神者约翰不顾真神协议的规定，在神圣曼尼亚各地私传生命教会的信仰，煽动民众，挑起对立……”

    “自渎神者约翰传道以来，帝国内外共计出现47次生命暴徒的暴动，其中34次与渎神者约翰有关，暴动导致至少132名贵族和27名神职者死亡，包括三位伯爵、一位侯爵以及两位主教，波及城市31座……罪大恶极，不可饶恕！”

    “根据《永恒教典》福音戒律第7章第53条，渎神者约翰所作所为已经严重侵犯永恒教会权益，违反教条和帝国律法，构成渎神罪、煽动罪、异教罪……等共计十八大罪状！”

    “吾主的荣耀不可侵犯，吾主的威严不可亵渎！”

    “渎神者约翰阴险邪恶，扭曲自私，为了个人野心与私利蛊惑无知民众，所作所为不可饶恕，现根据永恒教会审判所审判决议，予以渎神者约翰火刑惩罚！”

    “约翰……你可知罪？！”

    审判所主教威严肃穆的声音传遍了整个广场。

    念到最后，他几乎是以咆哮的声音向老约翰吼出来的，双目瞪圆，五官狰狞而愤怒。

    那话语似乎带着某种魔力，拥有震动人心的力量。

    听到他的话之后，围观的民众都忍不住心情震动，发自内心产生一种懊悔与愧疚的情绪，脑海中忍不住浮现出自己曾经做过的种种错事，惶恐难安……

    这是神职者的神术【心灵震慑】。

    一时间，不少敬畏教会的永恒信徒或者心灵承受力弱的民众都忍不住低下头来，或是忏悔祈祷，或是低声啜泣。

    还有一些情绪不稳的民众瞪着眼睛，向神眷者约翰投去痛恨的目光，那眼神似乎恨不得生啖其肉……

    审判所主教怒斥约翰时形成的有些压抑的安静气氛很快就被打破，咒骂声又再次响起，似乎这个世界上任何诅咒喝骂都不能抒发民众们对渎神者的痛恨……

    如果不是距离太远,恐怕又有不少石头要落在老约翰身上了。

    只是,与听到审判词之后愤怒不已的民众不同,老约翰的神情却依旧平静，审判所主教的【心灵震慑】似乎并没有对他产生效果。

    只见他轻轻抬起头，腰杆笔直,声音坚定：

    “不，我……没有罪。”

    “大胆！渎神者约翰,你的所作所为,早已被我们审判所记下,有真神协议和《永恒教典》为证，难道还想狡辩？”

    审判所主教怒斥道。

    老约翰嗤笑一声,不屑地扫了一眼狰狞愤怒的审判所主教，随后目光缓缓转到了一脸平静的教皇本笃二世身上。

    他深呼吸了一口气，平静地说道：

    “我所做的一切,都没有违背真神协议……我所做的一切,都是正义而正确的。”

    “狡辩！谎言！”

    审判所主教吼道。

    老约翰再次嗤笑一声,扫了他一眼：

    “主教先生,您说生命教会虚伪做作，邪恶残忍,但我看到的却是另一幅场景。”

    说着，他神情一肃：

    “自生命教会出现以来，我们抵抗深渊恶魔的入侵,驱逐了进犯的恶魔，并净化了深渊在在赛格斯世界留下的污染……”

    “帮助穷人脱离困境,重建家园，收养孤儿,救济残弱，不计回报地为无法医治病痛的可怜人治疗伤病,向民众传授知识与技能，帮助人们战胜挫折，并生存下来……”

    “我们亲眼见证一位位平民从绝望中挣脱，重新对未来产生希望，我们亲手带领大家走出困顿，迎接未来……”

    “如此仁爱的教会，在您口中怎么就成了邪恶做作呢？”

    “至于您所说的侵略半兽人的土地，掠夺人类诸国的财富……”

    “前者是半兽人迫害精灵族，入侵精灵之森在先，吾主与精灵信徒被迫反击罢了。”

    “而后者，是永恒教会毫无责任感，一而再，再而三地在邪神复苏、恶魔入侵的时候抛弃子民，是吾主指引信徒和战士及时介入，带来了和平和拯救……”

    “这一点，游吟诗人们的歌谣能够证明，来来往往的商队能够证明，那些一个又一个，自发地向生命教会所在的区域移民，皈依吾主的信徒也能够证明。”

    “我们用了不到一年的时间，就让饱受战乱的枫月领重焕生机，和平富裕；我们用了短短数个月的时间，就让一位又一位一无所有的贫民脱离了穷困……”

    “如此，又如何算是掠夺财富呢？”

    “吾主不过是在永恒教会抛弃了自己的子民之后，重新为可怜的民众带来新的希望。”

    “《生命圣典》有一句话说的好，民众的眼睛是雪亮的，这一切的一切，不是我们的选择，不是我们的强迫，而是民众们自行选择吾主的怀抱，成为吾主的信徒罢了。”

    “如此……又如何称得上蛊惑民众呢？”

    老约翰的话语掷地有声，同样似乎带着某种无法用语言描述的力量，响在广场上，响在每个人的心中。

    那威严又平静的声音，宛若悠扬的钟声一般，在民众的心中震动不已。

    不少人渐渐冷静了下来，忍不住想起了近年来从各种各样的小道消息中听到的种种有关生命教会的传闻。

    一时间，那些咒骂的声音竟然渐渐低了下去，不少民众也从愤怒的情绪中缓缓清醒过来，看着台上的审判，议论纷纷。

    审判所主教表情微变。

    他目光阴沉，厉声呵斥道：

    “狡辩！谎言！”

    “吾主荣耀不可亵渎，吾主光辉不容玷污！”

    “在神魔战争开启之后，吾主带领众神抗击深渊，攻入地狱，无时无刻不再为赛格斯世界的安危而战斗着，然而生命教会却趁着吾主在前方奋战之时扩张信仰，这是对正义的无耻背叛！”

    “如此虚伪的教会，根本没有在大陆上传道的资格！更别说，是在未经准许的情况下，于吾主的土地上蛊惑信徒！”

    老约翰一声嗤笑：

    “背叛正义？蛊惑信徒？这就更可笑了。”

    说着，他神色一冷：

    “据我所知，神魔战争之后，深渊势力大举入侵赛格斯世界，是永恒教会不愿回援，意欲借助深渊恶魔的力量消耗吾主的实力……”

    “只是，吾主强大而正义，在最危急的时候力挽狂澜，挫败了深渊的入侵！”

    “如此，如何算是背叛正义？”

    “如果真要说背叛，不愿回援的永恒之主才是！如果真要说背叛，想要借助深渊的力量削弱生命教会的永恒教会才是！”

    “大胆！吾主的名号也是你这个渎神者能够提及的？！”

    审判所主教呵斥道。

    老约翰更不屑了：

    “提及又如何？既然您说到背叛了，那我们就好好谈谈……”

    “世界上都知道吾主乃生命女神伊芙，那么又有多少人，知道吾主的全名乃是伊芙·尤克特拉希尔？”

    “吾主的身份不仅仅是生命女神，更是伟大的世界树！”

    “祂是生命的化身，自然的母亲，祂是白银纪元的主宰，曾被众神誉为万神之母！”

    说着，他嘲讽地看了众永恒教会神职者一眼：

    “千年之前世界树为何凋零，神圣曼尼亚帝国为何崛起，这段被永恒教会埋藏起来的历史……需要我好好展开说一说吗？”

    听到老约翰的话，永恒教会一些资历颇深的神职者表情微变，而台下的民众则瞬间投来了好奇的目光。

    看热闹不嫌事大，是每一个凡人的天性。

    而老约翰点名的生命女神的真实身份，也让很多人心中惊异。

    这就要提到一点了。

    虽然随着伊芙表露身份，生命女神就是世界树的消息已经不是秘密，但对于广大的普通人来说，这些超凡世界的讯息依旧是遥不可及的消息。

    对于现场的绝大多数平民来说，这是他们第一次知道这件事。

    不过，对于世界树，赛格斯世界的生灵却并不陌生。

    精灵的白银文明给赛格斯世界的各个种族留下了太深的影响，哪怕是过了千年，都没有消失，而这其中最多的就是有关世界树的故事。

    在种种神话传说中，伟岸的世界树永远是以仁爱、正义、善良的身份出现的。

    也是因此，当得知生命女神的身份就是世界树的时候，围观民众的心情立刻就微妙了起来。

    而这种微妙，更是在主教和牧师们并不否认，却显然微变的表情下，变得越发显著。

    议论声，似乎更大了……

    至于老约翰，则彻底放开了自我。

    他昂首挺胸，面带不屑，在主教难看的目光下，在牧师们惊疑的视线中，将自己从圣典上看到的千年前的秘辛一股脑倒了出来：

    “要说背叛，应该是永恒教会背叛生命教会，或者说……曾经的自然教会才是！”

    “千年之前，是接受过吾主的帮助，成就神位的永恒之主恩将仇报，背叛吾主才是！”

    “千年之前，是天界诸神，为了一己私欲，阻拦吾主更进一步，偷袭吾主才是！”

    “如果要说背叛者，永恒教会才是背叛者！”

    “住口！你这无耻的渎神者！胆敢亵渎吾主的英名！”

    审判主教勃然大怒，厉声呵斥道。

    在座的其他神职者也投来了愤怒的目光，一些耐不住性子的，甚至直接站了起来，对着老约翰怒目而视。

    就连高台中央的永恒教皇本笃二世，目光中的笑意也冷了不少。

    他看向老约翰的目光，越发幽深。

    一时间，一道又一道强悍的气息朝着老约翰压了过来，那是永恒教会各个大主教饱含愤怒的震慑。

    老约翰只觉得宛若海啸一般的伟力从四面八方袭来，轰击在他的精神上和灵魂上，让他的脸色一下子苍白了起来，忍不住闷哼出声。

    殷红血流，顺着他的鼻孔和嘴角缓缓流下。

    然而，他的腰杆依旧挺直，目光平静。

    他微微一笑，面带嘲讽：

    “这就是永恒教会吗？揭开伤疤之后的愤怒，不是恼羞成怒，不是虚伪做作，又是什么呢？”

    “你——！”

    听着老约翰的讽刺，审判主教气得身体颤抖，双目几欲喷火。

    看着愤怒的主教们，老约翰见好就收，不再继续在千年之前的旧事上纠缠。

    他轻叹一声，说：

    “当然，过去的事，已经过去，犹如过往云烟，不再重要。”

    “伟大的女神冕下也在《生命圣典》中告诫我们，牢记历史能够让我们牢记教训，但同时却更要着眼于现在和未来……”

    “我提到过去，并不是想要标榜生命教会多么无辜，只不过是想提醒一下各位，要将背叛的罪名强加在吾主身上，强加在我们生命教会身上，永恒教会……还不够资格。”

    “在我看来，对于人类世界，对于广大的民众来说，生命教会才是未来与希望，而永恒教会，不过是即将扫入历史垃圾堆的垃圾罢了。”

    “你……大胆！你这邪恶的异教徒！竟然还敢亵渎吾主，亵渎伟大的永恒圣教！”

    听到这里，审判主教终于大怒。

    说着，他驳斥道：

    “吾主光明正义，惩恶扬善，正是因为吾主的庇护，人类才能成为纪元主角。吾主的功绩，岂是你这个区区异教徒，人类的背叛者所能理解的？”

    老约翰轻轻一叹：

    “我不否认永恒教会曾经为人类社会带来的贡献，只是，永恒教会同样也是一把禁锢枷锁，限制着人类社会的进一步发展，限制整个赛格斯世界各个种族，各个文明的共同进步……”

    “荒谬！狡辩！蛊惑！”

    审判主教斥责道。

    老约翰轻笑一声，站的越发笔直。

    飘扬的雪花落在他的身上，让他看上去多了几分洒脱和肆意：

    “审判主教先生。”

    他看向了审判者的双眼，目光澄澈：

    “既然您不认同我的话，那么……您敢与我辩一辩各自的经义吗？”

    听到这句话，审判主教目光微凝。

