    “你！！”

    顾文宇被气的七窍生烟！

    这个二号童心，嘴巴也太毒了！

    好气！气死了！

    但，她说的也确是事实。

    只是她不知道，他和其他女人暧昧从来都发乎情止于礼，是有别的目的的……

    算了，不跟一个正处在发病状态的病人计较。

    顾文宇强压下怒意：“行！那我不劝了，你爱咋咋地！”

    童心放下酒杯：“那就别废话了！走，跟我看新家具！”

    “等等！”

    顾文宇拿起摆台上的酒，匆匆喝了一口。

    满脸享受。

    大佬的酒，果然……满嘴都是人民币的味道。

    交代了阿姨两句后，童心和顾文宇开车出了浅水湾。

    坐在童心的副驾上，顾文宇悄悄地伸手抓牢了扶手。

    这姐们分裂后性格暴戾，但具体的情况他还不完全确定，就冲这样子，不会把车当飞机的开吧。

    事实证明，顾文宇的担心不多余。

    导航上需要40分钟到的家居商场，童心只开了二十分钟——还好她车技了得，没出什么让人惊心动魄的事。

    两人到了商场后，童心直奔最贵最奢华的品牌而去。

    沙发和床上试坐了下，便满意地拿出了卡：“就这套了！”

    顾文宇看到那七位数的价格，悄悄咋舌。

    童心啊童心，正常的你，买个四位数的东西都要货比三家，不把所有优惠券抵扣券用到极致不罢休。

    现在买张一百万的床，居然连眼睛都不眨。

    醒来后会不会哭晕在这奢华大床上？

    顾文宇腹诽间，看到导购去而复返：“小姐不好意思，您这张卡被冻结了。”

    童心愣了下，接过卡：“稍等，我问下。”

    打去银行咨询了下，工作人员告诉童心是主卡持有人厉嘉衍把副卡冻结了。

    挂了电话，童心把牙咬得咯嘣咯嘣响。

    狗男人！

    去调厉嘉衍手机号时，戳在屏幕上的手指因为太用力，恨不得把屏幕戳出窟窿。

    噗！

    看到童心咬牙切齿拨出了厉嘉衍的号码，顾文宇有点幸灾乐祸地笑了下。

    啧啧，刚才出卡时有多豪横，现在就有多打脸。

    电话很快接通。

    童心咬着牙，毫不客气地问：“厉嘉衍！五千万你还没给我就先收了卡，你可真有种！”

    顾文宇差点从沙发上滚下去！

    给童心输了两个大拇指：“敢对大佬这么说话，你更有种！”

    此时，厉氏总裁办里。

    一身灰色手定西装的厉嘉衍长身玉立在落地窗前，捏着手机的手，因为太用力，手背上青筋直爆！

    看着窗外远处的林立大厦，深眸里是疯狂隐忍的怒意！

    他咬着牙，几乎是一字一句地道：“再说一遍！”

    每个字上，都染了凛冽的寒意。

    三年来，这女人第一次主动打电话给他，就是来骂他的？

    童心的耳朵里仿佛都灌进了冷空气，整个人呆了一下。

    狗男人居然生气？

    呵！应该生气的是她好不好！

    童心正要怼回去，厉嘉衍清冷的声音再次传来：“真想迫不及待花我的钱，就先去好好学学说话！”

    嘟嘟嘟——

    厉嘉衍直接挂了电话。

    童心听着那万恶的盲音，强压下心头怒火，咬牙切齿：“谁给他的胆子挂我的电话？”

    狠狠撩了下长发，就要再次拨过去。

    顾文宇赶紧从沙发上，按住了她的手机。

    “姑奶奶，你要想让你老公给你开卡，你就算是骂三天三夜也不管用！说不定他一气之下答应补偿给你的也不给了……到时候你人财两空，得不偿失啊，是不是？”

    顾文宇说这番话时，满眼真诚，满脸担心。

    此时此刻，他已经确定童心是真的分裂了。

    现在的她有多嚣张，醒来后的她就会有多可怜悔恨。

    他可不想到时候去安慰一个被大佬扫地出门的可怜女人……

    童心眨眨眼，疑惑：“你意思让我求他？”

    “那倒不必。但是你这样凶巴巴……咳，虽然我觉得很解气很可爱，但他毕竟是厉嘉衍啊，那样的男人，肯定是吃软不吃硬的！”顾文宇带着爆棚的求生欲，耐心提醒。

    他的语重心长让童心动摇了。

    她挑眉，不确定地问：“温柔点？”

    顾文宇点头如捣蒜：“为了钱！”

    更为了不要彻底得罪厉嘉衍……

    “这有何难？”

    童心不屑地哼了一声，推开顾文宇，又给厉嘉衍打去了电话。

    办公室里。

    厉嘉衍坐在椅子里，阴沉的俊脸上怒云密布。

    第一个敢骂他没种的人，居然是那个在他印象里一直胆小木讷说话都从来不敢大声的女人！

    该死！

    宋饶站在旁边战战兢兢地汇报：“老板，家庭医生说，这几年每年都有定时给太太体检，她除了有点低血糖外，没有别的问题，尤其……尤其是精神方面，很正常。”

    老板以为太太精神上出了问题，可家庭医生给的报告里，太太十分健康正常。

    厉嘉衍放在椅子扶手上的手攥了攥。

    桌上的手机再次震动起来。

    看到屏幕上闪烁的“童心”名字，男人寒眸一凛。

    呵。

    锲而不舍？

    就那态度，还想从他这里骗分手费？

    厉嘉衍向宋饶伸手：“录音笔。”

    宋饶赶紧把西装口袋里随时准备着的录音笔拿出来递给了厉嘉衍。

    厉嘉衍点开后，才接通了手机，直接点了声音外放。

    只要录下她嚣张的态度，一分也别想拿到！

    电话接通。

    一道软嗲娇嗔的声音从手机听筒里传来：“阿衍，亲爱的老公……”

    虽然声音变了，但音色一听就是童心本人。

