    主城烽火台，一处水上演武场。

    此时场中正在进行着一场战斗，战斗场面也稍微有点特别，因为左边是一大群宠兽，但右边却是一把刀。

    不，那不是刀。

    而是一头像是刀的鱼！

    该鱼鱼身银亮发白，通体由细密的、呈叠瓦状的白银色鳞片覆盖而成，闪烁着冰冷的金属质感，大约2米来长。

    该鱼体型背部较高，体型宽厚，但从腹部、臀部至尾部则逐渐变窄变细，向后延长至尾鳍尖，形似一把银色大刀！

    而最惹人注意的是，在这条鱼的两侧鱼身上，由头到尾部，生长着七颗圆形的银色斑点，华丽瞩目。

    银色斑点排列规律，形成一幅闪烁璀璨，散发着玄奥气息的北斗七星法阵！

    这，正是七星刀鱼！

    七星刀鱼的对面，则是南境水下长城的一个御兽兵团，【枪虾团】。

    所谓的御兽兵团，就是由国家统一培养的御兽师军队。

    这些军人们契约着国家统一发放的宠兽，接受着统一的训练，使用着统一、定量的资源。

    这种方式训练出来的宠兽，宠兽的外形、能力、技能都几乎相同，十分相似。

    这样训练出来的宠兽，在团队配合、意志、执行力方面都十分不错！

    优点是，这样军队的战斗力很高，甚至能够施展出强大的群体技能。

    红骷髅魔鬼尖牙鱼大军共同施展的【红魔毁灭炮】，便是由无数头红骷髅魔鬼尖牙鱼共同施展出来的，而国家的军队也同样可以施展。

    比如此时出现在七星刀鱼面前【枪虾团】，那便是指在这个团中的军人，他们契约的宠兽都是同一种，都是【枪虾】！

    演武场一旁的江尘好奇的朝对面的枪虾看去，只见这些枪虾身上覆盖着青绿色的甲片，拥有一对一大一小的螯，身长约一米，但左手的巨螯却是足有半米长，三十公分粗，身材比例看起来奇异而不和谐。

    看着面前的枪虾，江尘十分感兴趣，因为这玩意他上一世养过！

    不过上一世的枪虾身长约5厘米，十分小巧，但名气却不小！

    枪虾生活在热带海洋的浅水区域，猎食时会将巨螯迅速合上，喷射出一道时速高达100km/h的水流，将猎物小鱼、小虾、小蟹等击晕甚至杀死。

    这样高速的水流会发生气穴现象，形成一个极小的低压气泡，这些气泡从发出到破裂只有十亿分之一秒的时间，而且爆破的时候温度会达到4700度，所以它们很容易捕获猎物。

    上一世的枪虾就如此强大了，在这个超凡水世界当中枪虾就更加不凡。

    它们是水中的神枪手，神炮手，火力充足而凶猛，能对敌人形成火力压制，是人族军队最喜欢饲养的宠兽之一。

    而且枪虾只要正常培育，都能够成长到超凡级，进化成为【铁臂枪虾】！

    不得不说，江尘看着面前的枪虾也是十分意动。

    因为这种宠兽的上限很高，很强！

    【枪虾】——【铁臂枪虾】——【钢炮臂虾】——【玄晶钢炮臂虾】——【龙门炮虾】！

    没错，这种宠兽和小九、初云、七星刀鱼一样只要资源足够，就能够一直进化下去，变成十分强大的存在！

    江尘有《海错图图鉴》，所以契约宠兽的时候最主要考虑的是这种宠兽的上限。

    江尘思忖着，后面有机会可以契约一头，毕竟他的宠兽团当中的确是还差一位远程射手。

    随着枪虾团进场完毕，这时南境水下长城的另外一支御兽兵团也下场了。

    那是【蟹甲团】！

    整个军团契约的都是红甲蟹，拥有着不凡的防御能力！

    一百头精英后期的枪虾进场后，又是一百头精英后期的红甲蟹。

    顿时演武场的左边密密麻麻全都是兽影，但右边却是七星刀鱼自己孤零零一只。

    “呜！”

    这时，一声沉雄厚重的海螺声忽然响起，传遍了整个演武场。

    这是比武开始的标志，代表双方可以正式开始较量。

    听着这一声海螺声，江尘却是怔了下：“这就开始了？七星刀鱼的队友呢？”

    威严魁梧的燕超回头看了江尘一眼，脸色古怪的说道：“它没队友，它就自己。”

    啊？

    这头七星刀鱼……要一打两百？这么凶残？

    下一秒，江尘终于知道这一头七星刀鱼为什么特别了！

    只见就在一百头枪虾和一百头红甲蟹进场的刹那，一直没有动静的七星刀鱼缓缓的睁开眼睛来，一双黑白分明的眼眸此时满是熊熊斗志！

    一股狂暴的灵力，从它身上释放而出，然后全部聚集在了七星刀鱼宛如刀刃的尾部之上，像是有一缕银白色火焰在刀锋上点燃起来一般！

    这是七星刀鱼的中阶技能，星刃！

    能够让七星刀鱼接下来的一段时间之内，攻击力提升一倍，速度提升一倍！

    星刃施展出来，一道桀骜不逊，霸道猖狂的怒吼声就从七星刀鱼的嘴中怒吼而出：“我的大刀早已饥渴难耐了！”

    “尔等鼠辈，通通受死！”

    “啊哒啊哒！”

    怒吼声中，七星刀鱼瞬间就化作一道银色闪光，身上星辉一闪，瞬间就冲到了枪虾和红甲蟹当中！

    沿途海水纷纷爆炸，冲向半空当中！

    面对着七星刀鱼的冲击，演武场上的枪虾和红甲蟹似乎早有所料。

    红甲蟹顶在最前排，技能红甲盾瞬间释放，凝结形成了一张巨大的红色盾牌。

    没错，这就是统一宠兽的厉害之处，可以让很多原本看似一般的技能组合在一起，形成强大的群体技能！

    与此同时，站在红甲蟹身后的枪虾立即瞬间发动攻击，一道道足有一米来长的冰蓝色水枪从它们的大虾钳当中发射而出！

    一下子犹如万箭齐发一般，大量的水枪形成了一片密集弹幕朝七星刀鱼拦截而去！

    看着面前的水枪弹幕，七星刀鱼竟然不躲不避，直接一头就撞了上去。

    它身躯旋转数圈，完成蓄力，一刀爆砸在了红色盾牌上！

    “嘡！！！”

    “一声巨响，整个红色盾牌竟然直接就裂开了一条巨大的裂缝，差一点就被斩开了，海水剧烈翻滚沸腾！

    不过就在七星刀鱼这身形停顿的刹那，一百头枪虾也瞄准了目标，一轮齐射，水中将近一百道水枪一共轰击到了七星刀鱼的身上。

    这头七星刀鱼立即被一股可怕冲击力砸飞出去，砸飞将近上百米，一头撞在了后方的墙壁之上！

    如此可怕的攻击力，顿时就把七星刀鱼射击的满身鳞片破裂炸碎，血肉模糊，鲜血淋淋！

    然而一见到鲜血，这一头七星刀鱼却是更加兴奋了！

    一对鱼眼精光闪闪，战意更加凶猛！

    “啊哒啊哒，我的大刀早已饥渴难耐了！”

    “尔等鼠辈，通通受死！”

    七星刀鱼怒吼着，又从坑洞当中游蹿出来，化作一道银色闪电再度杀向敌人！

    这一次七星刀鱼攻击力明显又上升了一些，竟然把上百头红甲蟹聚集形成的红甲盾劈成粉碎，十分惊人。

    不过它破开的刹那，枪虾团又立即发动新的一轮攻击，再度把七星刀鱼砸飞！

    于是就这样……

    七星刀鱼不断进攻，不断被击飞，不断进攻，不断击飞。

    而它嘴中的那几句话，也不断重复着：“我的大刀早已饥渴难耐了！”

    “尔等鼠辈，通通受死！”

    “啊哒啊哒！”

    江尘：“……”

    姜鹤年：“……”

    江尘忍不住的问到：“燕将军，它就只有这三句台词吗？”

    “人类鱼眼，它暂时就只学会了这三句。”

    燕超这个威严大汉子的脸上，此时也不由的露出一抹尴尬的表情。

    “它这跟谁学的？”江尘无语。

    “跟我学的……”

    “@#￥%……”江尘整个人都凌乱了！

    “咳咳，抱歉，这都怪我，是我的问题……”

    燕超诚恳的抱歉道：“你也知道七星刀鱼宠兽数量稀少，所以这两头出生之后，我就一直携带在身边，精心培养。”

    “可能是看到我战斗的次数有点多，所以小星它好像稍微出了一点问题……”

    “……”江尘。

    江尘一口老血差点要喷出来了。

    燕超将军，原来你也不正常！

    你战斗就战斗，你为什么要一直高喊“我的大刀饥渴难耐”这么中二的话？

    燕超的七星刀鱼宠兽一共生下了两头幼崽，一头叫做小星，一个叫做小光。

    小星是哥哥，小光是弟弟。

    燕超经常带着两兄弟一起上阵杀敌，只不过弟弟没事，哥哥却好像学坏了。

    所以弟弟被人提前挑走了，暂时留下了哥哥。

    当然这种级别的宠兽不愁没人要就对了，只是这个性格需要御兽师后面好好的引导培养。

    看着场上的七星刀鱼幼崽，江尘发现对方不仅中二，头还很铁！

    没错，头太铁了！

    它面对枪虾的攻击都是不躲不避直接撞上去的，而且一直疯狂的用自己的攻击和红甲蟹的防守硬碰硬，这种战斗方式太莽了。

    而且还有点蠢！

    七星刀鱼作为顶级海兽、宠兽，它最强的一点，那就是无与伦比的攻击力，以及无与伦比的速度！

    而它的防御，和其他的刀鱼海族一样，十分一般！

    所以在这种情况，七星刀鱼顶着对方的攻击上，实在是太蠢了！

    不过……

    最后还是这头七星刀鱼赢了。

    它身上的北斗七星法阵璀璨激活，天枢星点亮，可怕的星辰之力爆发，大招星斩一劈而出，劈碎了红甲蟹的群体技能后，也一起杀入到红甲蟹蟹群当中。

    一被近身，红甲蟹和枪虾顿时结局就没有丝毫悬念，被七星刀鱼劈的人仰马翻，溃不成军。

    浑身血肉模糊，没有一片鳞甲完全的七星刀鱼矗立在战场当中，像是一个胜利者一样哈哈狂笑：

    “我的大刀早已饥渴难耐！”

    “我的大刀早已饥渴难耐！”

    “啊哈哈，啊哈哈！”

    演武场四周的士兵和御兽师们一脸无语的看着下方的七星刀鱼，额头布满黑线。

    开始，又开始了！

    这头七星刀鱼又要开始自己中二的一天了！

    不过他们又的确是不得不承认，七星刀鱼这种宠兽真的是太强了！

    一VS两百，正面硬刚，凭借着自己超强的血脉和面板数据，直接降维打击这一百头枪虾和一百头红甲蟹。

    这要是随便换做另外一个宠兽，结局绝对会不一样！

    “噗通！”

    就在周围士兵和御兽师看完好戏准备散了时，这时，水演武场上突然有一道身影跳了下去！

    突然发生的一幕让众人一愣，连忙定睛看去，只见那却是一位身姿笔挺，身穿黑色作战服，神俊非凡的少年。

    没错，只见这人正是江尘！

    江尘径直朝七星刀鱼游去，然后面对面的悬浮在对方面前。

    近距离一看，不得不说这头七星刀鱼长得还真的是又飒又好看。

    威风凛凛的银色鳞甲，充满流线型的线条身躯，即便此时对方浑身血肉模糊，但依然难掩对方那种高级海兽血脉的霸气和威武。

    江尘内心赞道，不错，这种宠兽就是天生为自己准备的。

    看到面前突然出现一个人类，正在欢呼的七星刀鱼很明显愣了一下，一对鱼眼瞅着江尘。

    江尘释放出了自己的气息，直接开口说道：“兄弟，商量个事，我是三级御兽师，你是三级海兽，咱们打一架怎么样？”

    面前这头七星刀鱼很明显就是一个好战分子。

    一听到江尘这话，它一双鱼眼立即爆发出了一道精光，兴奋的大吼道：“我的大刀早已饥渴难耐！”

    江尘笑了笑，虽然这话词不达意，但这很明显是愿意接受挑战的意思。

    江尘左手负立在身后，右手伸出，手掌正对着七星刀鱼勾了勾，淡然的说道：“来吧，我三招解决你。”

    江尘这轻飘飘的一句话，整个水演武场立即就炸了！

    水面上的诸多士兵和御兽师们全部哗然起来，一个个目瞪口呆的盯着江尘，嘴巴议论纷纷。

    “这个小子是谁？”

    “看起来好像不是咱们南境军团的？”

    “谁来告诉我，这个小子是什么来头？这口气太狂了！”

    “……”

    燕超也同样不由的转身看向姜鹤年，目露疑惑：“姜校长，你这弟子会不会托大了？”

    “七星刀鱼的种族优势，在同等级当中它可还没遇到敌手！”

    姜鹤年双手负立在身后，云淡风轻的笑道：“我这个弟子，在同等级当中也同样还没遇到敌手！”

    “恩？”燕超身躯一震！

    水下。

    七星刀鱼这个暴脾气瞬间急眉瞪眼起来，咆哮道：“尔等鼠辈，通通受死！”

    “啊哒啊哒！”

    七星刀鱼尾鳍一摆，整个身躯瞬间化作一道银色闪电爆冲而来，速度飞快的出现在江尘面前，锋利大刀暴斩而下！

    刀还未到，锋利的刀意就切开海水，直达江尘的面目，吹的江尘皮肤生疼，仿佛下一秒就要被切开！

    这是七星刀鱼的中阶技能：急速突进！

    这技能速度很快，几乎是七星刀鱼一发动，就出现在了江尘面前，四周海水纷纷炸开！

    “嗡！”

    然而就在七星刀鱼发动攻击的刹那，江尘的身躯也瞬间膨胀，金色光芒绽放，一尊金色巨人凭空出现！

    面对着七星刀鱼斩下来的大刀，江尘目光一闪，左手依然负立在身后，右手拇指和食指闪电窜出！

    “嘡！！！”

    一声金属碰撞的沉闷声响，瞬间就在场中发出，周围海水炸开！

    众人眼神一凝，顿时脸色大变！

    只见此时场中，矗立在原地的江尘，他右手食指和拇指竟然犹如铁钳一般，稳稳的抓住七星刀鱼劈斩下来的刀锋！

    空手夺白刃！

    而且还是两根手指就做到了！

    “我的天啊！”

    “这……这怎么可能？”

    “这个少年是谁？”

    “他不会是隐藏了实力的高级御兽师吧？”

    “炼体者，这个少年是炼体者！”

    “我的天啊，我好多年没看到过炼体者了，这个少年的炼体程度还很高！”

    “……”

    整个演武场再度炸开沸腾了！

    只不过他们此时，震惊的是江尘的实力！

    事实上，假如是今天之前的江尘，是不可能这样两根手指多白刃的。

    就算他的肉身防御力达到了，但是也抓不到。

    因为七星刀鱼的刀，很快！

    快到已经超出了一般御兽师的眼睛了！

    可惜，江尘此时已经完成了炼体第三重的易经超感，视觉能力提升了数倍，变成了超视力！

    在水中轻轻松松就能看到一、两千米外的地方，看穿七星刀鱼的攻击轨迹也轻而易举！

    超视力+铜皮铁肉，顿时就轻而易举的抓住了七星刀鱼的刀锋！

    一下子被抓住刀身，七星刀鱼又惊又怒，它疯狂摆动刀身，想要从江尘的手中摆脱出来。

    但可惜江尘的两根金色手指就犹如世间最坚硬的铁钳一般，纹丝不动！

    在刚才的战斗中，七星刀鱼近身枪虾和红甲蟹就宣布了胜利。

    此时江尘也是如此，七星刀鱼一被它近身，胜利也毫无悬念了！

    江尘在众目睽睽之下，在七星刀鱼惊骇欲绝的目光当中，缓缓的举起左拳，然后又缓缓一拳轰出，一拳砸在了的鱼脸上。

    “轰！”

    七星刀鱼直接被一拳砸飞出数十米，飞出水演武场！

    啪一声，晕死在了地面上。

    此时，全场皆静！

    （2更万字求月票）

