    所谓圣所，就是未封神的半神的巢穴，众所周知神祇封神后会高举神国离开物质位面，但在未封神之前没有神国，或者说神国还未建好，而这种未建好的神国，就是圣所，是一尊半神最后的老巢，也是最安全的地方。

    虽然还不是神国，但已经拥有一部分神国的威能。

    在圣所内，半神能获得主场优势，以及对敌人的削弱。

    圣所内也有祈并者，不过因为还不是神域，规则不完善，能承载的祈并者有限，蛇人半神将历年来死去的信徒中最精英一批转化为祈并者，全部设置为圣所守卫。

    也就是说，林霄如果想攻入圣所内，必须先杀掉所有圣所守卫。

    当然，此时连圣山都未攻入更不用说还不知道藏在圣山哪里的圣所，连这巨蛤一时半会都奈何不得。

    这个大家伙皮粗肉厚生命力超强，比之前杀的那头巨型海蛇生命力还要恐怖，且生命再生能力同样恐怖，灰雾鱼人戳穿坚韧皮肤造成的伤口只用十几秒就能愈合，哪怕娜迦撕裂的大伤口，也是以肉眼可见的速度缓缓愈合。

    这家伙死守在圣山口附近来回蹦起砸下，张口长舌一吐就能粘住一个目标吞噬。

    不管如何战斗，一旦有鱼人杀至圣山口，这巨蛤就会像疯了一样猛的蹦过去砸死一片，凭借这强悍得不讲理的体型，硬是在七八万鱼人加娜迦的围攻下死守住了圣山口。

    娜迦们哪怕普通攻击也能破开巨蛤防御，但伤害不足以对巨蛤造成太大影响，才十几秒基本上就愈合了。

    而咸鱼突刺虽然威力大，但十分钟的冷却太长了，一波又无法秒杀，等十分钟过去上一波伤害差不多快好了。

    而在这期间，不断有娜迦被巨蛤杀死，损失之大令林霄心痛不已。

    现在的情况是僵住了，鱼人大军缺乏足够对巨蛤造成致命伤害的能力，只能这么耗下去。

    好在生命再生也需要消耗体力与营养，这巨蛤生命力再强也是有限，不可能一直这么活蹦乱跳下去，总会有耗尽的时候。

    但林霄觉得，自己没可能等那么久，而且，他也不可能真这么耗下去，按他预计，想耗死这头巨****掉上万的鱼人娜迦都没可能干掉，到那时候他拿什么再去进攻圣所？

    所以，他准备真身降临！

    对，他要冒险真身降临干掉这头巨蛤，打开通往蛇人半神圣所的道路，在蛇人半神缓过气之前一举攻破圣所。

    这是最好的机会了，再拖下去蛇人半神一旦缓过来，那时候自己再降临就是送菜了。

    而时间拖得太久，他怕海神会赶来，而且这个世界还有其他半神，他怕战斗动静太大会吸引其他半神过来，那就是竹篮打水一场空，全为他人做了嫁衣。

    在林霄考虑的功夫，位面晶壁之外的神器平台上，一直在关注这一战的十位班主任，二班班主任郑逸凡在看到鱼人大军已经在围攻圣山，而蛇人半神一直未现身，他突然目光一转，对副校长说道：

    “徐副校长阁下，我突然有个想法。”

    副校长瞟了他一眼，道：

    “你说。”

    郑逸凡又看了其他几位老师，特别是看了武海一眼，说道：

    “从现在看来，林霄同学想攻破这个蛇人半神的圣所委实有些艰难，但他能做到现在这个地步已经非常难得，这也是一个绝好的机会，如果就此失败实在是可惜，所以我有个想法，是否可以召来我二班的严人杰与一班的万樱，他们三个是本届最优秀的三个学生，和其他同学之间差距非常明显，我提议，让他们三人合作来完成这个任务，共同承担压力。”

    所有班主任同时投来惊讶的目光，郑逸凡向武海微微一笑，继续说道：

    “以林霄同学现在的实力，大概率会失败，我觉得走到这一步再失败太可惜了，与其什么也没有，不如三人一起合作共同拿下这个重伤的蛇人半神，共同瓜分这份利益。”

    众人沉思了一下，徐副校长对武海说道：

    “林霄同学是你的学生，你觉得呢？”

    副校长这么说，显然是同意这个提议，但毕竟这是三班的学生，得询问一下三班班主任的意见。

    武海捏了捏眉心，抬头说道：

    “原则上我是同意，但我无法替他做主，我需要先联系林霄同学问一下他的意见。”

    “合该如此！”

    徐副校长点了点头，其他班主任都是同意。

    神域内，已经考虑好，准备真身降临的林霄突然收到班主任武海的传讯，伸指一点武海的投影出现在他面前，说道：

    “刚才二班班主任向副校长提议，让二班的严人杰与一班的万樱过来帮你共同攻打蛇人半神的圣所，你意下如何？”

    “这.....”

    林霄愣了一下，脑子迅速转动思考老师带来的这个消息，如果结合严人杰的眷族与万樱的眷族会对这个行动带来什么影响。

    他没有拒绝，有人来分担压力这是好事啊，为什么要拒绝。

    自己一人之力太勉强了，连对付一个守门的都这么难，等进入圣所直面一尊半神，哪怕是重伤的半神，他的压力都是相当的大，说实话他根本没有太大的把握。

    他都已经想好了，等真身降临，只干掉那只巨蛤，进攻圣所就靠部下了，真身不会轻易进入蛇人半神的圣所，除非战况顺利，否则他是不会轻易涉险。

    不过虽然不会拒绝，但在同意之前，有些事得先问清楚。

    林霄毫不客气的问老师：

    “如果合作，如果最终能成功，战利品该如何分配？”

    这个最关键，必须提前说好，不然到最后完了各种扯皮就烦人。

    武海顿了一下，回头将林霄的意思传达给一班二班的班主任，双手一摊说道：

    “这次合作，前面全都是我学生完成的，令蛇人半神重伤也是我学生的手笔，现在只差最后一步了，所以在战利品的分配上，我的学生必须要占大头。”

    “这个是必须的。”

    徐副校长当即肯定，让准备说话的一班班主任乔梁与二班班主任郑逸凡张了张嘴，半晌说不出话来。

