    第2967章放心

    白善左右看了看，见人不少，便卖个一个关子，“学兄到了便知。”

    北海县离青州城不远，但公主和驸马带的车架多，所以速度要慢一点儿，等他们到北海县时已经过了午时。

    太子就是因为这个很嫌弃他们，要不是他们两个拖累，他带着人快马加鞭，早几日就到青州了。

    也是因为这个，太子才想把人留在青州，不带着四处巡察了，当然，明达和白二郎也没想过要跟着他去巡察就是了。

    太子就顺着北海县的主街走了一遍，扭头和白善道：“你们县真穷。”

    白善：“……殿下，这也是大晋的疆域。”

    再穷也是大晋的地方。

    太子没说话，在县衙下马后，也不进去，直接和白二郎明达道：“我们当即就要去盐场了。”

    意思很明显，你们要去吗？

    不去的话就留下休息吧。

    明达立即道：“让他们留下收拾东西吧，我们和太子哥哥一起去。”

    太子“啧”的一声，扭头看向白善。

    白善看到了老早带着差吏们候在县衙门口的方县丞和董县尉。

    于是他招手让人上前来，问道：“午饭安排在了哪里？”

    方县丞只敢稍稍抬头看到太子的衣摆，闻言躬身道：“下官在赵记饭馆定了位置，现在他们大约已经准备好，贵人和大人们一去便能用饭。”

    白善满意的点头，让跟着回来的刘贵去安排车架行李，他则带着方县丞和董县尉请众人移步到赵记。

    北海县城就这么大，赵记和县衙就在一条街上，走过去都不太费时间。

    衙役们沿街拦开了人，让他们畅通无阻的到了赵记。

    这动静这么大，对于素来偏僻安静的北海县来说是很难得一见的，所以有不少百姓不顾天上的大太阳跑出来看热闹。

    即便是被衙役们拦在街边，只能站在屋檐下看一看骑着马走过的一众贵人他们也心满意足了。

    不过……“这些贵人是什么官呀，这么厉害，我看我们县令和周大人都要跟在后头呢。”

    “不知道，但这红的绿的紫的，这么多颜色的官袍，一看就是大官。”

    “再大能大过刺史去？对了，刺史穿什么颜色的官服？”

    “深绿？比我们县令还要绿一些？”

    偷溜出来看热闹的县学学生闻言几欲吐血，小声道：“刺史是穿深绯色，就那红色，跟周大人的一样。”

    百姓们一听，“喝”了一声问：“那周大人的官和刺史的一样大？”

    县学的学生知道的多一些，他们低声的解释道：“若只是医署属官，应该是绿色的官服，和白县令一样的，但周大人还是崇文馆编撰，那是四品官，所以也可着深绯色。”

    “周大人的官比白县令的大呀！”

    “那不是吃软饭？”

    “小声些……”

    县学学生：……这话可不是他们说的，白善能力也不弱，他只是出仕晚几年而已，将来前途不可限量的，比周满还要有前途呢。

    不过这个解释起来就太麻烦了，他们觉得当下的情景不容他们说那么多话，于是沉默的看向不断从街中心走过的人，并不理会发出疑问的普通百姓。

    边上的百姓便以为这些郎君是默认了这句话，一时眼珠子乱转，什么想法猜测的都有。

    学生们则是悄悄的自己说起话来，“刚才打马走过的那位着紫袍的男子是谁？”

    “不知道啊，看着甚是年轻，竟然已经是大员了吗？”

    “没听说过朝中哪位大臣这么年轻的呀。”

    方县丞是快马加鞭，就比他们提早了半个时辰回到县城。

    他一进城便直奔赵记，包下整个赵记后还将附近两家饭馆的厨子帮工都给叫了来一起动作，“京城里来的贵人，不管你们用什么法子，半个时辰内做出十桌饭菜来，不需要多贵重，但必须有荤有素有汤，得美味，更得安全。”

    他道：“做好，回头县令有赏，做不好，最好现在就说出来，不然你们接了县衙的活儿，转过头又撂挑子，不说县令，我也饶不了你们。”

    因为有这番话在，三家的掌柜和厨子不敢怠慢，一起合作细细地做出了十桌饭菜来。

    此时白善他们进来，每桌就还有两道大菜没上，其他的都做好了放在桌子上，打开盘子就能用。

    出门在外，太子本来就不讲究，只求速度快，味道不差就行，但见白善准备得这么好，他还是忍不住微微点头，然后在主桌上坐下。

    这一次郭刺史有幸坐在了太子身边，白善和周满也陪坐在旁。

    唐鹤他们就另外坐了一桌，上下打量了一下赵记后笑道：“倒还不错，看着也不是很穷嘛。”

    路县令则是意外的看了方县丞一眼，他是知道方县丞能干的。

    他当初将他从主簿的位置上提起来，就是想用他和宋家对抗，却没想到他可以这么能干，这是在白善不在的时候就准备好了？

    太子他们带来的侍卫宫人等也都在楼下找了位置坐下，方县丞和董县尉从二楼退到一楼，在下面招呼众人。

    白善上任之后把很多事情都交给了方县丞和董县尉，只要是自己自己职责范围之内，他们便都可以自己做主。

    尤其是方县丞，白善隔三差五的下乡，县务基本交给了方县丞，所以白善让他抄近路回县城，相机行事，他就敢拿着县衙里不多的公款包了饭馆准备饭菜，要是在别的县令手底下，没有准确的命令，他是不敢这么做的。

    方县丞敢这么做，不过是因为知道，不管他是做对了，还是做错了，白善都会给他兜底，绝对不会将他推出去顶锅。

    一坐下，太子反倒不着急了，他扭头看向窗外，外头的衙役已经不拦着街上的百姓了，只是守在饭馆外面，不让人进去而已。

    底下又热闹起来，甚至有人特意将摊位摆在了饭馆对面和楼下，或许是察觉到了他的视线，底下的人非常大声的叫卖起来。

    太子觉得很有趣，和白善道：“你这些县民胆子倒是大。”

    (本章完)

