    一大早，坂本龙也带着厚厚的黑眼圈下去了。

    加贺优美有些惊讶，“龙也，你昨晚睡不好吗？”

    “昨晚学习的太晚了”龙也打了个哈欠。

    昨天晚上，他终究是承受不了那种阴冷潮湿的感觉，虽然盖着棉被，但整个人都快冻僵了。

    龙也从床上爬了起来，开灯，拿出课本学习，把被窝让给了那些东西。

    到了半夜，实在太困了，便趴在桌子上睡着。

    等早上醒来，顿时浑身腰酸背痛，幸好，身上的灵力也恢复过来了。

    这时就有仇报仇，有怨抱怨了！

    一拳一个怪物，房间终于恢复了平静。

    两只怪物给他的灵力值增加了一个点，除去消耗的两拳，现在的灵力值只剩下1.5，只能再打出一拳。

    又是一拳超人了！

    在加贺优美的问候声中，和真子和优子两人鄙视的目光中，龙也打着哈欠，挥了挥手从家里出发了。

    走出家门，阳光照在了身上，这种暖和的感觉真是太好了！

    才怪！

    看到在街上自由行走的黑色怪物们，龙也嘴角一抽。

    这些东西也太多了吧！

    这岛国不对劲啊！

    这是什么鬼日常啊！

    而随着龙也的出现，不少怪物的眼神都看了过来，十几双眼睛都死死地盯着坂本龙也。

    下一刻，所有的怪物们都不约而同的朝着这一边走了过来。

    龙也一脸的平静，心中慌的不行。

    你妹的，这数量也太多了吧！

    老子可是一拳超人，只能打一拳的超人啊！来那么多我应付不了啊！

    十几只怪物团团把龙也围住，与它们狰狞的外表对比，此时的坂本龙也显得无比的弱小。

    一只像蜘蛛一样的怪物爬到了龙也的面前，十几只眼睛盯着龙也。

    看到了吗？看到了吗？看到了吗？

    龙也稳的一批，一脸的平静。

    这时拿出了手机，开始发信息了，自言自语的说道：“不知道见子起床了没有，我发个信息问候一下”

    十几分钟之后，怪物们慢慢的离开了。

    看不见我，看不见我，看不见我……

    低沉的声音渐渐的远去，龙也的呼吸终于平稳了一些。

    草！草！草！草！草！

    一大早见到这种怪物，吓死老子了！

    今天又是阴暗的一天……

    龙也带着死鱼眼般的眼神，朝着学校前进。

    一路上，坂本龙也见识到了各种各样的怪物。

    有着拿着菜刀的女子，有脑袋长在屁股后的男子，还有全身都是毛发的怪物，还有全身都是内脏组成的怪物，龙也可以拍着胸口说，他已经无敌！

    恐怖片都吓不了自己了！

    但……

    坂本龙也扶着墙壁，喘着大气，脸色苍白。

    有些高估自己了……

    这刺激太大了！

    为什么我穿越都是这样的怪物世界啊！

    就不能来个日常的世界吗？

    “早上好，坂本同学”

    颤抖的声音从身后传来，龙也突然感觉到了一股奇怪的压迫感，转过脑袋。

    果然，在路的前方，小林见子一头冷汗着朝着自己挥了挥手。

    虽然是在笑着，但是那笑容比哭还要难看，此时她的双腿在颤抖着。

    而在她的身后，一个高达三米，一只手拿着斧头，一只手拿着锁链，头上戴着纸皮袋，有如恐怖片男主角的家伙正站在那里。

    周围的学生们说说笑笑，一副日常的生活。

    坂本龙也：……

    这tmd哪里日常生活啊！

    随着小林见子的这个招呼，那家伙把眼神看向了龙也，龙也一脸的平静，走了过去打了个招呼。

    “早上好啊，见子”

    “早上好啊，坂本同学”

    两人互相笑了笑，满头大汗。

    早上龙也为了躲开那些怪物，假装给见子发信息，没想到见子回复了：她遇到了麻烦。

    龙也脑袋一热，拍着胸口说道：这件事就包他在身上。

    好吧，装逼一时爽，事后火葬场。

    下次再也不装逼了，现在怎么办呢？

    那家伙就站在两人的中间，蹲了下来，巨大的头颅夹在两人的中间，死死的看着两个人。

    看到了吗？看到了吗？看到了吗？

    这家伙可一拳解决不了啊！

    “坂本同学，我早上走的太久了，脚有点酸，你能扶我一把吗？”见子脸皮僵硬的说道。

    “真是拿你没办法，谁叫我们是好朋友呢”龙也僵硬的回答道。

    龙也走了过去，扶住了她的胳膊。

    见子的身体一下子靠了过来，整个人几乎要躺在龙也的怀抱里。

    她早就被吓软了！

    幸好龙也身强体壮，这点重量对他来说没有什么，虽然美人在怀，但龙也却生不起任何的心思。

    那家伙一直在看着自己呀！

    那斧头不时在头顶挥过，好吓人的！

    “我们去学校吧！”

    两人亲密的走在一起，有着一对情侣一样。

    周围的单身狗们都露出了羡慕的眼神。

    终于，两人来到了学校，站在校门口，两人一脸的平静，表情毫无波澜。

    学校里面乌云密布，无数的黑影正从四面八方涌了过来。

    天空中，地面上，墙壁上，天上飞的，地上爬的，各种各样猎奇的，丑陋的，奇怪的，乱七八糟的，甚至狰狞的怪物们蜂拥而至，在空中，在地上，展开了一场剧烈的厮杀，鲜血和血肉洒满大地，学校的招牌上已经染上了一层厚厚的鲜血。

    啊，这就是学校啊！难怪这么多人不喜欢上学了！

    坂本龙也和小林见子这时也不想上学了。

    我想回家！

    “你们两个快点进来，要关门了”站在门口的老师招呼道，两人只好硬着头皮走了进去。

    每走一步都踩在了一个尸体。

    我们这是在地狱吗？

    龙也扶着见子，能感觉到她的肌肉绷得紧紧的。

    好吧，自己的情况也差不多。

    从门口到玄关，短短的一段路程，两人走得心惊胆跳。

    终于到了玄关，两人的呼吸终于平缓了一些。

    怪物们都是在教学楼外厮杀，教学楼内的怪物少了很多。

    而身后的那个怪物也早已离开，冲向了外面的战场。

    这算是件好事吧。

    坂本龙也和小林见子互相对视了一眼，这一关是挺过来了！

