    轰！

    震裂天地的轰响声中，唐劫的手掌已按在天道迷宫上方。

    就象是按在一个倒扣的碗上，手掌在触碰到迷宫边缘时即停下——天道迷宫的内部空间比外部空间更大上无数倍，所以从外部起的攻击明显更加有效。

    下一刻，一片金光以唐劫的手掌为中心向着四周蔓延开来，带着神圣辉煌的气息延展开来。

    随着这神圣光辉出现的，是天道迷宫的外壳部，如龟裂般喀啦啦现出无数裂纹，若蛛网般伸展开来，并迅蔓延开去。

    “不!”玉成子与西天佛祖一起出不甘的呐喊，在那绝望甚至于带着惊恐的吼叫声中，玉成子的剑光被王遥的白虎啸神拳阻住，西天佛祖的一掌却落在唐劫背后。凭借天道领域威能，唐劫不是不能抗这一击，但是唐劫并没有这么做，而是凭借自己真身硬抗了这一下。中掌同时，唐劫脸色陡变，庞大的真身在瞬间缩小，只是一瞬间，便湮灭了大量的真身威能，同时姬瑶仙的空间切割也落在西天佛祖身上，于是佛光大作，那西天佛祖的脸色也是微微一黯。

    但所有受伤的人都仿佛没有知觉一般，不关心自己的安危，只关注着那片天道迷宫。

    那一片闪烁星光的世界中心，先是一个黑点出现，接着不断变大，开始吞噬周边万物。

    正是唐劫的灭世黑洞。

    天道领域的一掌并没有完全击碎天道迷宫，却将凝聚了唐劫所有力量的灭世黑洞送入迷宫内，为此唐劫的手甚至依然放在迷宫上方，心神连接于巨灵本源，借助于本源之力不断为这刻灭世黑洞提供能量。天道领域更是主张了这一记灭世黑洞，赋予它无限的吞噬威能。

    于是灭世黑洞真的开始灭世了。

    起初它还只是一个不起眼的小小黑洞，但在不断的吞噬过程中，却越变越大，肆无忌惮的蔓延开来，以吞噬整个世界为目标开始疯狂扩张。

    如果是在自己的世界，即便有天道领域和巨灵本源做支撑，唐劫也未必能做到这一点。

    但这毕竟只是个小世界，唐劫的天道领域不是依靠力量强横打击，而是在震裂迷宫天幕的同时，就将自己的道印在这小世界之中，然后在这小世界中打入一颗毁灭的种子。

    那真正摧毁这世界，其实是世界本身，只是被唐劫引而用之，却造成了无与伦比的恐怖威力。

    下一刻，迷宫世界开始遭遇黑洞的疯狂吞噬，一路所到处，星光黯淡，空间消逝，所有的一切都在飞泯灭，消亡于人们的认知间。

    站在迷宫世界的中央，巨灵王看着黑洞蔓延，突然间似是明白了什么。

    他明白，那就是他种族的尽头。

    然后他笑了。

    他突然一把抓住玉成子的神灵，也不动作，就这么看着那黑洞蔓延而来。

    玉成子大惊：“放手！”

    巨灵王却不理会。

    玉成子突然明白，巨灵王已荫死志，只是他死之前，竟然还想把自己拉下水。

    心头大骇，拼命想要挣脱。只是论力气，他怎么可能比得过巨灵王，眼看那灭世黑洞呼啸习惯而来，在唐劫的连番催动下，已经开始引动整个迷宫崩塌，若是再不逃离，怕是就要陨灭在这迷宫中。心中大急。却偏偏被巨灵王死死抓住，一狠心，天空玉成子真身手中轩辕剑突然转向，避过王遥阻截的同时，竟穿透迷宫天幕，斩向自身神灵，硬生生将自己神灵一臂斩断。轩辕剑斩神灭魂，这一剑断魂对玉成子伤害极大，令他也当场惨呼出声。但这神灵却终归是败退了巨灵王牵制，刷地飞起，瞬间突破迷宫天幕，回到玉成子体内。再看那迷宫世界内部，黑洞风暴如海啸

    漫卷而来，已将那巨灵王整片淹没……

    “混蛋！”玉成子出愤怒已极的吼声，陡然从玉神座上站起，面色却变得一片雪白。

    神灵归位让他的真身终于可以挥全部的实力，但自斩一剑却让他也承受了难以承受的代价，导致他恢复实力的同时，便处于重伤状态。

    不过下一刻，那西天佛祖对着玉成子一指，玉成子的面色竟是迅开始好转起来。

    西天佛祖又名接引圣佛，乃人间正界唯一能与冥界争抢灵魂，度转生之人，于修复神魂之道有着无比的强势之能，而这恰恰是天道之下，十二大道所不具备的。

    这一刻佛光照耀，玉成子神魂飞弥补。

    不过玉成子神灵强悍，要弥补他的神灵，那西天佛祖消耗显然也不轻，为玉成子恢复过后，自身已显现出浓重疲态。

    然后就算佛法无边，却也改变不了天道迷宫破裂的结局。

    眼看着灭世黑洞将要彻底摧毁天道迷宫，玉成子突然长啸一声，手指点下：“止！”

    一道辉煌金光从他之间亮起，落在那天道迷宫上，天道迷宫的崩溃之势竟为之一顿。

    这金光不属于已知的玉成子任何神通，仙法，却展现出圣仙都不具备的恐怖威能。

    一个正在崩塌的迷宫世界竟然因此止住了！

    要知道摧毁永远比建设容易，即便是唐劫也是同时运用了天道领域和沟通本源的手段才做到摧毁天道迷宫，玉成子却能将其止住，不可谓不惊人。

    那一刻，唐劫眼中精光一闪，低喃道：“这才是你真正的底牌吧。”

    虽然只是一指之力，唐劫却已看出，玉成子这一指包含的赫然是全部十二大道的力量。

    如果说天下还有什么力量能与之相提并论，那就只能是唐劫的天道领域。

    或者说，玉成子此刻所用的，同样是天道领域，只不过属性与唐劫截然相反。一个是叛道，一个是合道，不管是怎样的手段，却表现出同样的结果，那就是对道的极致运用。

    殊途同归！

    在玉成子这一指下，天道迷宫停止崩塌，同时玉成子已喝道：“开！”

    就见天道迷宫中星光乍亮。

    那是它最后的辉煌。

    在这星光闪耀里，远方的裂缝又再度打开了一些。

    很显然，玉成子已经是不顾一切强行打开裂缝了。

    “这才对嘛。”唐劫微微一笑，帝刃现于手中，对着玉成子就是一剑劈去。

    他竟是趁机对玉成子起攻击。

    “卑鄙！”正全力以赴稳住天道迷宫的玉成子分身无暇，只能眼睁睁地看着唐劫打向自己。这时他也明白，唐劫破坏天道迷宫只是手段，真正的目的还是自己，先前所为都是为了把自己逼道无法还手的地步。

    玉成子一生与人斗，与天斗，什么样的人物，手段没见过？能让他咬牙切齿的骂一声“卑鄙”，可谓是对唐劫最大的褒奖。

    说话的同时，玉成子金光一闪，又是一点金光出现，竟挡住唐劫的帝刃。

    为了对抗唐劫，玉成子也是拼了。他一边维护迷宫，一边打开裂缝，一边抵抗唐劫的攻击，一心三用，同时做三件极艰难的事，到也让他做到了，四面全知冠疯狂转动着，显是已将自身的运算挥到极致。

    那边西天佛祖也再度出手，只是他这次的出手被三圣老祖拦截，王遥，唐劫，姬瑶仙三大强者一起朝着玉成子打去，更有无数魔头蜂拥而来。所有人都看出玉成子此刻情况不佳，那些魔族固然要趁机收割，斩杀仙帝，万界王庭的仙将同样是不顾自身安危的奋勇护主。围绕着玉成子，一场惨烈已极的血战由此爆。再没有了小心的试探和周旋，唯有硬碰硬血搏血的生死相拼。每时每刻都有成千上万的神通轰砸向玉成子，万界王庭的仙将仙兵们不惜自身的阻挡，在九霄天外掀起一片恐怖血雨。

    海一般的神通泛滥，如汪洋大潮肆虐天空，无论仙魔，都以快的度进行着生命的交换。

    而在这场交锋中，付出惨痛代价的注定只能是万界王庭的一方。

    为了保护玉成子，王庭仙将注定了只能被动挨打。

    纯粹的防守是不可能和全力以赴的进攻抗衡的，再多的护罩也终将淹没在千万魔功的恐怖大潮。那黑的，紫的，灰的诸多昏暗色彩的魔功紫焰带着侵蚀万物，毁灭一切的力量扫平一切阻碍，一个又一个仙将就这样倒在乱舞群魔的手下。

    “唐劫！你竟然帮魔族！”玉成子不顾一切的大喊。

    “奉天行事而已。”唐劫微笑：“此乃天意。”

    “天道为魔，何必奉之？吾自当逆天而行！”

    “得了吧。”唐劫不屑道：“明明走的是合道之路，行的是篡权之事，与逆天何干。要不是有巨灵一族吸引着天道目标，无论你我，早就成天道铲除的对象。现在巨灵族已亡，你又使用出合道之域，接下来你的天谴也该很快就来了吧？”

    玉成子嘿嘿一笑：“你果然知道得不少，不过有些事，你终究不会明白。天谴……嘿嘿，我都要看它怎么天谴我！”

    玉成子说着，单手对着那道裂缝一指：“给我开！”

    就见那道裂缝已完全打开，现出一片深邃不见底的黑洞。

    与此同时，那天道迷宫的崩溃之势也再无法缓解，灭世黑洞骤然扩大，彻底将整个天道迷宫都吞噬……