    不出所料，君莫悲邀约他们这一行人，果然是为了君子洲上女修频频失踪之事。??? 八一小說網ｗ`ｗ、ｗ-．-８`１ｚｗ．ｃｏｍ

    君子洲上的元婴修士只有寥寥三人，都是出自于君家。这三位元婴真君，一位正在闭生死关，一位外出游历已近百年未归。而留在君子洲坐镇的，便是已经那位失踪了的元婴女修。

    其实关于女修失踪之事，君家已经查到了些眉目，只是人手不足，又担心实力不够，未敢轻易行动。君莫悲本就不是那种善于迂回的人，酒过三杯菜过五巡，便直接提出了请求。段青崖原就有心相帮，对于君莫悲的请求自是直接应下。

    君莫悲立刻起身对着段青崖深鞠一躬，“前辈肯出手相助，晚辈感激不尽。”

    说话间已有几名眉目清俊的筑基修士捧着托盘走上前来，将那华美精致的托盘分别呈到几人面前的桌案上。托盘中清一色的放着两只别致的储物袋。苏锦歌用神识扫过，只见一只里面装的是满满的上品玉璧，另一只里面则是一件玉簪形的法器并几件鹅黄浅绿的法衣鞋履。

    对于这些谢仪，段青崖并没有推拒，而是笑呵呵的收下了。君莫悲见到他们收下，心中更是安定。脸上的笑意也就更显了几分，“事成之后，还请几位前辈、道友到君家藏宝阁的中任选一物，当做晚辈送上的酬谢。”

    苏锦歌一愣。那这些算什么，定金吗？这君子洲当真是富得流油。

    君家的宅子面积颇大，恢弘与精巧共同构成了一个独具匠心的格局。君家为几人安排客苑名为风荷苑，整个院落富丽雍容，又不失风雅玲珑。四面的抄手游廊上挂满了铜铃，微风拂过，便是一阵“叮叮咚咚”的作响。游廊中围着一大池的碧叶嫩荷，在风中摇摇落落，倒映了一池的红影碎玉。

    苏锦歌与段玉萱正坐在游廊下。

    苏锦歌从璎珞圈中拿出了那刘姓修士的储物袋，交到段玉萱手中。道：“这是白鹤门那位刘姓修士托我转交给你的。”

    段玉萱怔楞了半天，才伸出手接过了那只灰扑扑的储物袋。当年在苍梧之野，她被一群鬼修围住，是那位白鹤门的刘姓修士冲进去。将她抢了出来。各门派弟子由苍梧返回后，段家曾遣人前去致谢。得到的却是那刘姓修士陨落的消息。

    段玉萱打开储物袋，里面满满的都是红彤彤的颦婆果。她拿出一颗放在手中，竟是半响也说不出话。

    苏锦歌也没想到，这里面装的竟然是这种最为低阶的灵果。这果子唯一可取之处就是它的味道了吧。酸酸甜甜的总是能让人联想起一些酸涩而又甜蜜的回忆。

    段玉萱咬了一口手中的果子，只觉得满口酸涩，“苍梧之野穷得很，那时候我也只能摘些颦婆果吃。卍 卍 ?八一中卍文?网 卐 ｗ-ｗ`ｗ、．、８１ｚｗ．ｃｏｍ可是我却并不喜欢吃这个，一点也不喜欢。”她一口口的吃完那颗频婆果，露出了一个苍白的微笑，低低的说道：“我现在连他是什么样子都记不起来，这个傻瓜... ...。”

    微风过，一池的碧玉和着风声低吟浅唱。一片沙沙声中，苏锦歌见到有一滴泪由段玉萱的眼角悄然滑落。

    苏锦歌的心中一时不是滋味起来。那刘姓修士的一颗心分明是落在了段玉萱身上。而段玉萱却痴痴的守了风离落那么多年。别人的感情，她没有立场去说什么。她只是忽然的想，若是没有苍梧之变，一切会不会展向另一种结局。

    可是苍梧之变生了，那刘姓修士能从段玉萱这里得到的仅仅只是一滴泪。

    那些葬身于苍梧的修士，他们的人生本不该是这样的。他们身边人的人生，也不该是如今这样的。

    每一次想起苍梧，每一次想起苏青雪，苏锦歌的心便越的沉重一次。那避水珠自在大宋时她便已经摘下，就是那对玉铃她也渐渐的不愿再看见。

    只是不看。不想，那些人那些事便就不存在了吗？

    两人坐在廊下，都是怔怔的望着一池的荷花，默默无言各有心事。

    风离落远远的看着。觉得这两个人有些反常，想要上前询问劝慰，又想着或许是小女孩之间的心事，他要若上前反倒是不好。这样想着，风离落便放轻脚步，退后了几步准备离开院子。

    他才转过身。便见到段青崖大步流星的迈进了回廊，边走还边招呼着远处的两人，“妹子，萱儿。”

    他来到两人面前，伸出手分别递给了两人一只烤的金黄油亮的烧兔。

    段玉萱愣愣的接过来，“叔父，怎么想起买这个？”

    段青崖道：“我见这里满大街都是卖这个的，就买了两只烧给你们尝尝。”

    苏锦歌看了看手中的烧兔肉，撕下一条送到口中，只觉外皮脆甜焦香，肉质细嫩鲜美，忍不住赞道：“大哥的手艺真是好。”

    段玉萱尚还处于刚刚的压抑心情中，见苏锦歌这样说便也撕了一条送入口中，想要转换一下心情。她刚咀嚼了两下便听苏锦歌在一边道：“君子洲上卖的兔子都不是用来吃的，而是为了纪念君家的一对仙侣。通常男修们会买上一只去讨女修的欢心。——活的。”

    段玉萱立刻觉得有些吃不下去了，那些兔子她也在街上见到过，毛色雪白好似一只只的绒球，的确是很讨人喜欢。卍 卍 ?八一中卍文?网 卐 ｗ-ｗ`ｗ、．、８１ｚｗ．ｃｏｍ原来这种小灵兽本是作为定情物的。看着手中这金黄油亮的烧兔子，段玉萱很是有些无语。她看了看毫不为意吃的正香的苏锦歌，又看了看笑的一脸坦然的段青崖。忽然之间觉得，这两个人能结拜，果然是很顺理成章的事情。

    风离落跟了过来，见段玉萱的神情有些抑郁，便接了过她手中的兔子，递给了她一只玉盒。

    段玉萱接过来，见里面装的是几块冰凉剔透的蔷薇糕。这是她最喜欢的点心，送点心的是她最喜欢的人，只是此刻不知为何，她却没了往日的欢喜。

    段青崖从不是个细心的人。他并没有注意到苏锦歌与段玉萱的情绪变化，而是向苏锦歌讨了两坛醉梦仙霖，留下一句“明日启程去救人，今日都早些休息。”便又大步流星的回房去了。

    段玉萱虽吃不下那蔷薇糕。却也怕苏锦歌这馋虫子“帮”她吃掉了，便迅的收了起来，也回房去了。

    苏锦歌倚在廊下，慢悠悠的吃着兔子。风离落百无聊赖的看了看手中的那只兔子，咬了一口后。颇觉不错。

    两只烤兔，两只大碗，一坛美酒，一池风荷。

    “锦歌，小萱今日怎么有些奇怪？”

    “她奇怪，你为何要问我。”

    风离落一噎，随即笑道：“不错，我应该直接去问她的。”

    他将那啃剩的兔子往大碗边上一放，给自己施了个净尘咒，留下句“劳烦师妹一同收拾了。”便翩然离去。

    苏锦歌忍不住翻了个白眼。自己在那货眼中果然不是个女人吧。几曾见过他如此对待一个女子了。

    暮色晚风，荷叶沙沙。苏锦歌直坐到第二日清晨才收拾了东西，给自己施了个净尘咒，又回房去换了套衣服。

    待她重新出门时，君莫悲已经等在了院子中。见到苏锦歌出来，他便施礼道：“苏前辈早。”

    苏锦歌颌回礼，“你这样子，我还真有些不习惯。”

    君莫悲微微笑道：“当年轻狂。”

    苏锦歌注意到风荷苑外海等候着一行修士，三名金丹修为，十几名筑基后期。这阵容不可谓不强大。只是想到那失踪的人中还有一位元婴女修，便觉得这阵容有些不够看了。即便是加上段青崖，那胜算又能有几分呢。

    说话间，段青崖几人也相继出了门。君千意看得出来。段青崖此人不喜欢过多的客套寒暄，只是问了个早安便将谈话的内容直切到主题了。

    段玉萱看道苏锦歌的装扮很是诧异，“你什么时候上了街市？”

    “我昨日进了这门，就再没出去，并未再去街市。”

    “那你这法衣是哪来的？”

    苏锦歌没有回答这问题，反而传音问道：“昨日你那两只储物袋里都是什么？”

    “一袋子上品玉璧。还有一对螺形的耳坠，倒是挺有趣。”

    苏锦歌又转而问了风离落，得知他收到的亦是一袋子上品玉璧，一只紫竹扇坠，

    看起来，那些衣衫倒是格外得了。苏锦歌忍不住看了君莫悲一眼，这个人倒是真的变化了不少。几件法衣，虽然品阶不错却也不是什么大不了的东西。比起段玉萱与风离落，与她的礼物里多了这几件法衣，真正的恰到好处。若是与段玉萱他们相同了，便显不出他与她旧相识的情分，若是不同之处太过了，则又显的怠慢了另外两人。而这法衣恰恰又正是她需要之物。如此行事倒是颇有几分八面玲珑的模样了。

    思及此处，苏锦歌想到一个小问题。当初她与君莫悲接触的并不多，君莫悲何以知道她最爱这鹅黄浅绿的颜色呢？就是这式样，也是她的心头所好。

    此时，一行人已经浩浩荡荡的出了君家的大门。直奔仙侣山的旧址而去。

    苏锦歌见君莫悲正巧走在旁边，便传音道：“多谢君道友相赠的法衣。只是君道友如何知道我喜欢这样的颜色和式样。”

    “苏前辈客气了。这些小问题自然是请教了他人方才得知。”

    苏锦歌心念一动，“君道友说的可是君子妍。”

    “正是。”

    若是君莫悲昨日没有拦下他们，只怕她此刻早已坐在了君子妍的小院。“她这些年可还好。”

    “小妍几年前便已经出门游历了。”

    “那这衣衫... ...。”

    “是当年便已询问好，着手炼制的。只是苏前辈你那时候离开的太急，你走的时候这些衣衫还未炼制好。”

    苏锦歌笑道：“合着这些是当年那谢仪的一部分，幸亏我又回来了，不然可就亏了。”

    君莫悲的嘴角当时便是一抽。

    原本矗立着仙侣山的地方，此时已是一片怪石堆。石堆的中心是一个巨大的深坑。

    苏锦歌走在坑中，心有感触。

    君家一名筑基后期的修士正走在最前面带着路，“晚辈放出的追踪蜂便是跑到了前面的那个怪石堆中。石堆中有一只地洞，晚辈几人下到了一半，便受到了威压不能再往前半步。”

    来到那处乱石堆前，段青崖查探了一番，直接挥出一股风劲将那堆乱石清走，露出了地面上的深洞。这个洞穴甚是宽大，一行人走在其中，也并不显得拥挤。

    越往里走，洞穴的四壁便越是坚硬，慢慢的那上面还出现了一些符号。君莫悲举着夜明珠，仔细的看着那些符号，越看眉头皱的越是紧。

    段玉萱忍不住问道：“君家主，你可是认得这些符文？”

    君莫悲点点头道：“虽然有一些不同，但这些是君家的一种封印术无误。”

    段玉萱道：“那这些符文通常都是封印什么的？”

    君莫悲苦笑道：“这个却是不得而知了。实不相瞒，这封印术自君家那位传奇先祖失踪后，便已失传。”

    段玉萱道：“既是出自君家，那便应该有记载才是。若是方便，君家主不妨一查。我们也好有个对策。”

    君莫悲摇头叹息道：“那位先祖并没有将手札留下，所以... ...。”

    如此说来，便也只能往里走，弄清个究竟再见机行事。

    一行人又走了一会，果然感到了一股威压。段青崖即刻压制回去，那股威压便缩了回去。再往里行进几十步，那股威压又放了过来。段青崖能应付，苏锦歌、风离落与另外几名金丹修士却都不好过起来。而段玉萱、君莫悲等人更是难以前行一步，也难后退一步。

    苏锦歌着恼起来，若不是顾及着里面可能有的那些失踪女修。她早就一股黑水放下去，要多畅快就有多畅快。哪里用这样憋闷。

    段青崖拿出酒葫芦，往后一抛。那被威压带出的粘滞立刻消失了，回去的路畅通起来。

    “你们且退回去，我进去看看。”

    段青崖说完便甩开步子走入了地洞深处。

    .(未完待续。)

    ps：  感谢糖醋里脊童鞋的票票，么么哒~~~