    陆行止用行动，向顾随心实践了一个真理。

    【男人的嘴，骗人的鬼！】

    她被陆行止抱出来时，双颊通红，浑身无力，连勾着他脖子的劲儿都没了。

    陆行止带着餍足的笑，温柔无比地将她放置在床上。

    又拿过浴巾，替她擦了擦身。

    看着她身上那些痕迹，陆行止的眼神不自觉就幽暗了几分。

    顾随心咬牙，拿脚踹他。

    “你骗我，我再也不要相信你了。”

    “宝宝，对不起。”

    “……”

    不要以为你奶声奶气道歉，就可以揭过你行凶的罪行！

    顾随心气鼓鼓地瞪着他，“装可怜没用！绝不原谅！”

    “我确实错了。”

    “……”

    “我错在，我高估了我自己。”

    陆行止脸上闪过一丝不自在，“我误判了你对我的吸引力，我原本以为，我可以很正人君子的替你清洗，按摩。”

    他叹了口气，眼神里带着满满的懊恼，“谁知，我刚跟你共浴，我就失控了。”

    陆行止抬眸，对上她惊愕的目光，绽开了他灼热又真挚的笑容。

    “随随，你对我有着致命的吸引力，我确实无法自控。”

    顾随心：“……”

    哦漏！

    这还怎么生气啊！

    这深情的眼神，这直球式堪比表白的道歉，谁顶得住啊！

    她的作精人设到底能不能维持住了！

    (ノ＝Д＝)ノ┻━┻

    他双臂展开，朝她伸过来。

    顾随心的手抬了抬，忍住了。

    狗男人，又诱惑她！

    绝对不要抱抱！

    一抱！

    又有可能造成不可控的后果！

    结果，陆行止根本就不给她退缩的机会。

    他双臂十分自然地穿过她的腰际，以拥抱的姿势，替她擦着后背的水珠。

    她发脊背，尤为漂亮。

    以至于，他刚刚甚至有股冲动，想将她转过去，从背后……

    陆行止吞咽了下喉头，擦拭间他的指腹，也不经意地撩过她的蝴蝶骨。

    他微微蹙眉，道：“太瘦了，还是得吃胖点。”

    顾随心被他这姿势拥着，不得不把下巴搁在他的肩头，她闷声闷气道：“干嘛啦？嫌弃我身材啊？我虽然瘦，但该长肉的地方，可一点没少啊！”

    “……”

    身后，轻抚着脊背的手，微微顿了顿。

    他低低的笑声，从耳边传来，带着几许震颤和磁性，“是，这点我承认，手感确实不错。”

    “？？？”

    不是！

    你丫的能不能正经点！

    不过……两人此时此刻这近乎赤裸的拥抱，也确实正经不起来。

    顾随心懒得绷着了，她放松地趴在陆行止的身上，任由他伺候自己。

    确定她身上已经擦干，头发也用吸水毛巾包着了，陆行止才起身，去更衣间给她拿了睡衣。

    顾随心摆手，“我一会儿就要换衣服走，懒得换睡衣了。”

    “那穿什么衣服？”

    “下午有个活动要去站台。”

    顾随心想了想彩妆的品牌，是最近几年才兴起的国货品牌。

    主打性价比和清新风格，受众群体大多在学生和刚出社会的年轻女性。

    她将床上的浴袍穿上，随意拢上领口，系上腰带走到更衣间。

    顾随心挑选了一条淡蓝色的真丝雪纺长裙，有小心机的V领，跟荷叶中袖的设计。

    真丝雪纺的自然下垂感，会让裙子仙而不俗，恰到好处的收腰设计跟流苏腰带搭配，将盈盈一握的小腰衬托得更加有曲线美，小V领能更加凸显身材，而荷叶中袖则将性感的小V领减淡。

    顾随心穿上后，整个人显得青春又不失仙气，可爱又不失小性感。

    她选了一条珍珠项链，白色圆润有光泽的珍珠，跟她白皙的皮肤交辉相应，彼此衬托。

    不过是换了条裙子，顾随心整个人的气质跟感觉就有了强大的变化。

    尤其，她换衣服时被吸水毛巾包着的长发自然落下。

    湿漉漉的长发，搭配着这仙气飘飘的裙子，让她整个人有种易碎的美感。

    陆行止刚换好衣服，转过身来看到的便是顾随心这副芙蓉出水般的美。

    他喉头微动，扣着衬衣扣子的指尖都僵了下。

    很想……冲过去撕掉她的裙子……

    他几乎从未见过顾随心类似的打扮，简直让他体内的破坏因子燃起，她就好像个不谙世事的仙子，跌落凡尘后，就等着他来将其蹂躏，破坏。

    破坏欲啊……

    有几个男人没有呢？

    陆行止舌尖抵了抵后牙槽，将那股想将人抓过来狠狠欺负的冲动压下。

    他上前，跟顾随心一起看着镜子中的她。

    她歪了歪头，问道，“好看吗？”

    “好看。”

    “嗐，问你等于没问，我穿什么你都会说好看。”

    “唔……倒也未必。”

    “？？？”

    顾随心瞪他，“陆行止，你变了！你竟然觉得我不好看！”

    他勾唇，低头，靠近她的耳边，带着笑意的声音随即贴耳传达，“非得我把话说得这么明白？”

    顾随心：“……”

    淦！

    她也不想当秒懂女人啊！

    可，这一瞬她真的就get到他话里的含义了！

    她老脸一热，当即推了推他，“你少在这里油腔滑调！”

    顾随心转过身，去盥洗室吹头发。

    男人紧跟而来，从她手里取过吹风机，细心又妥帖地给她吹头发。

    顾随心给自己稍稍卷了下长发，然后将其分出侧边的两缕，用她上辈子学会的编发技巧，快速地给自己编了个公主辫。

    妆发都整理完毕，顾随心又去更衣镜前看了眼。

    她皱眉，总觉得还少了些什么。

    期间，陆行止一直陪着她，不多话，也不打扰。

    她扭头，看向坐在阳台上的男人。

    阳光就这么洒在他身后，他手里拿着一本书，带着金丝边眼镜，黑色的衬衫袖口挽在手臂上，灰色的西裤，将他笔直修长有力的长腿包裹着。

    哪怕他连个挑逗的眼神都没给她，她依旧从他身上，强烈地感受到了独属于他的性感。

    禁欲跟性感，融为一体，撩人心弦！

    顾随心光着脚走过去，轻轻喊了声，“老公，看我。”

    陆行止抬眸看过来，她原地转了个圈，“仙吗？”

    “嗯。”

    “可我觉得还缺了点什么。”

    陆行止放下书，十分认真地将她从头到脚看了眼。

    随后，他抬手指了指头侧，“戴个发饰？仙女怎么能没有亮晶晶的发饰？”

    “啊！！对！”

    顾随心转身，踮着脚就跑了进去，从首饰盒里挑了枚碎钻发夹。

    她轻轻别在右侧的仙女辫上，又将披着的卷发分出一部分到前肩，再跑到陆行止跟前，“现在呢？”

    “完美！”

    “嘿嘿嘿。”

    顾随心也十分满意这个打扮，她的妆也配合着今天的活动，画了个美美的桃花妆。

    此时，她就好像童话里走出来的公主，优雅，美丽。

    又仿似仙女下凡一般，透着不染尘世的纯洁，天真。

    但她流转勾人的眼波，又带着股撩人的劲儿，好似那魅人的妖精般，摄人心魄。

    陆行止见她拎着裙子，在他跟前又转了几个圈，裙摆飞扬时，他整个人都看傻了。

    他起身，上前将人拉住，搂进怀里。

    亲吻，轻轻落在了她的发顶。

    “真想把你留在身边，一分一秒都不分开。”

    “哎呀！男人的占有欲哟，真可怕！”

    “嗯，我就想占有你！”

    “……”

    大佬！

    你能不能别撩了？

    她抬眸，对上陆行止深邃的眼，突然有种不好的预感。

    顾随心立刻抬手，捂嘴。

    她的声音，透着手心闷闷传来，“不亲了，我涂口红啦！”

    “嗯。”

    下一秒，他柔软的唇，落在了她的手背。

    又流连到她的手指，他的手捏住她的，那吻便顺着亲到了她的指尖。

    顾随心被他的呼吸撩得有些心痒，指尖微微动了下。

    她叹了口气，从旁边扯出纸巾在唇上擦了两下，踮脚就吻向她的亲亲老公。

    不就是涂了口红吗？

    亲了再说！

    等会再涂！

    ——

    这一亲，险些再次勾动天雷地火。

    顾随心拎着包踩着高跟鞋出来时，脸颊红得都不需要打腮红。

    她的唇，微微有几分肿。

    陆行止跟在她后面，双手插兜心情好得不行。

    她白了陆行止一眼，男人笑着问道：“让黎刚送你？”

    “不，让李松送我。”

    “他？你不是觉得他有问题？”

    “所以要趁机引蛇出洞。”

    陆行止蹙眉，“会不会太冒险？他有问题，把他开了就是，干嘛还留在身边？”

    “你觉得，这么几天了，陆犹淮那边都没消息，赵雪莉能善罢甘休？”

    顾随心略带撒娇地掐了下他的腰，“与其把李松开了，让赵雪莉又重新在圈内给我安排眼线，不如就用李松，起码他现在是张明牌。”

    “那我安排几个人暗中跟着你。”

    “算了，我喜欢舒适地工作。”

    她耸耸肩，“之前同意你安排人暗中护着，是因为赵申跟赵光华还没解决，怕遭到他们的暗手，如今他们舅甥俩人都在警局呢，我能有什么事？”

    “可……”

    “老公，既然放我出来工作，就不要把我当菟丝花，我可没你想的那么弱鸡！”

    陆行止：“……”

    他无奈，只能应了。

    顾随心开心，主动抱了抱他，然后说道：“想我就给我打电话！”

    “不打扰你工作？”

    “我工作时会静音，忙完给你回。”

    “行。”

    其实，不用顾随心说，他也会见缝插针地联系她。

    不过……他的想是给她发信息，这样可以避免她工作时电话响。

    既然她要求打电话了，那他就没什么好担心了。

    让人把李松叫来，陆行止目送着媳妇出门，他才上楼拿起外套跟书房的文件，带着黎刚出门。

    ——

    车上，顾随心低着头聊微信，跟田恬约好了在活动商场侧门C碰头。

    抬眸时，她的余光便扫到李松透过后视镜看她堪堪移开目光的那瞬。

    顾随心再次低头，勾了勾唇。

    她相信，赵雪莉肯定是用了什么法子，暂时牵制住了陆犹淮。

    否则，以季淑彤的性子，不可能这么几天了，赵家那边半点消息都没。

    思及至此，顾随心干脆给季淑彤发了微信。

    【随心所欲】：彤姨，说好的发给我的资料呢？

    【彤】：嗯？我那天有答应你吗？

    【随心所欲】：彤姨，您身为长辈，可不能哄骗我呀！

    季淑彤此时，正坐在沙发上，目光幽幽地看着餐厅初，正在跟小女佣调情的男人。

    她眸色里闪过一丝寒意，随后垂眸，指尖在手机上轻敲。

    【彤】：回头发你。

    【随心所欲】：谢谢彤姨！

    【彤】：你今天找我，不只是为我手上的资料吧？

    季淑彤为人精明，顾随心找她，只发信息不打电话，显然是有所忌讳。

    找她要资料，什么时候要不行？

    非得选择发信息？

    她笑了笑，又一条信息发送出去。

    【彤】：是想问赵雪莉？

    【随心所欲】：哇哦~！跟彤姨说话，就是痛快！她答应离婚了吗？

    【彤】：她要是答应，我跟犹淮早就登报宣告了。

    【随心所欲】：哈哈哈！现在哪里还流行登报？直接微博上发个公告，绝对热搜。

    【彤】：老咯，不兴你们年轻人那套。

    【随心所欲】：彤姨年轻得很呢，那赵家这次拿了什么好处来贿赂您？

    季淑彤微微挑眉，嘴角的笑意放大。

    【彤】：5个亿的项目注资。

    【随心所欲】：那恭喜啦！

    【彤】：没有不高兴？

    【随心所欲】：我干嘛不高兴？她家拿5个亿换的是不跟大哥离婚，又不是换我不起诉她！老宅那边的监控，我可是捏在手里呢！

    季淑彤微微怔愣留下，下一秒，她眉头舒展，险些笑出声。

    亏她这两天，还在犹豫要如何跟顾随心开口说这件事。

    毕竟，那天陆执跟陆傲两个小崽，是险些被赵雪莉伤害的。

    顾随心跟赵雪莉撕得那么狠，赵雪莉还被他们夫妻动了手，这事儿很难和平解决。

    她同意陆犹淮去提离婚，除了压一压赵家这些年的锐气。

    也有点趁火打劫的意思。

    结果，没想到顾随心跟她想一块去了。

    【随心所欲】：能借机让彤姨跟大哥赚到5个亿的现金流水，就当我送彤姨合作的见面礼呗！

    顾随心随后，又给季淑彤发了个爱心的表情包。

    季淑彤越发喜欢她了。

    她甚至在想，如果顾随心是陆犹淮的妻子，她们的婆媳关系肯定会很不错。

    季淑彤带着这微妙的想法，把资料给顾随心发了过去。

    顾随心收到邮件提示，心情大好地收起手机。

    此时，已经抵达活动商场。

    她戴上墨镜跟荷叶帽，推开车门下车。

