    风娜今天的装扮看起来非常的成熟。

    然后因为两个人是挨着坐的，所以聊天也就非常的方便。

    “白月昨天在你这？”

    风娜直接问道。

    方青玄点了下头，然后说道：“是的。”

    “她和我和赵静我们三个是一个宿舍的。”风娜说完，方青玄明白，今天这风娜来找自己，那么其他的两个人应该也能够猜测到。

    但是这对自己有有什么影响？

    所以方青玄完全的没有当做一回事。

    “吃完饭一会就和我到房间里去。”

    “哦。”

    风娜没有任何的感觉，在经过一晚上的思考之后，发现白月没有回来，她就知道白月肯定是找方青玄了。

    因为她们都有方青玄的联系方式。

    方青玄自然是不会放弃一个主动找上门的人。

    所以一晚上没有回来也就正常了。

    现在她来了，她觉得自己应该比白月还要强。

    所以，她来了之后，会遇到什么，也就不会多想了。

    两个吃过大餐，方青玄就带着风娜到了房间内。

    房间很大，床很大。

    的确是一个很让人舒适的地方，方青玄拉着风娜进来之后，就锁上了门，然后一步一步的靠近到床上。

    风娜并没有抗拒。

    反而是很主动。

    在昨天的时候，方青玄给她转账，她都退回了。

    她原本的还有一些其他的想法，但是方青玄并没有给她机会。

    两个人在房间里各处的移动。

    时间就这样的慢慢过去，一直到了很晚，很累的时候才停止了移动。

    而在这个时候，方青玄束缚的躺着，回味着刚才的满足，他没有事后抽烟的打算，而是安静的就好像是在恢复体力。

    房间里很安静，和刚才的吵闹完全的不同。

    在过了很一会的时间之后，手机却发来了响声。

    方青玄拿起手机，手机上出现了白月发来的消息。

    消息很简单，一个眯眯眼的笑脸。

    这不用说她也知道了风娜应该也来到了自己这里，所以她才会这样发表情。

    方青玄没有理会，而风娜在这个时候也在玩手机。

    方青玄想了一下，又把五万块钱转给了风娜。

    这一次风娜没有退回，也没有领取，而是还在继续的按着手机。

    方青玄的右手从被子中放在了风娜的身上，然后说道：“把钱领了，不要再拒绝了。”

    “好的。”

    对方马上就领了方青玄的钱，听话的像一个小猫咪。

    两个人搂抱着。

    晚饭并没有吃，风娜也并没有离开这里回到学校去。

    而在这个时候，风娜的手机是一直的响，最后她只能是把手机给关掉了。

    “关手机做什么，别让你家人担心。”方青玄以为是对方的家人打来的，她不方便接。

    “没事，是赵静打来的。”

    “嗯！”

    既然没事，那么就继续的睡觉。

    被窝里，风娜最终还是没有阻挡方青玄，不过她还是小声的问道：“大哥，我能够请求一件事吗。”

    “可以。”

    “你可不可以给我三十五万，我这一个礼拜都在这里，哪里也不去了。”

    这是交易。

    这一个女人在这个时候表现的很抉择，这么多的钱，对于一个女学生来说，实在是太多了，除非家里非常的有钱，否则的话，哪一个学生能够有这么多的钱。

    “你能告诉我要做什么吗？”对方还在上学，虽然说成年了，但是也必须要知道对方是要做什么，毕竟自己不能够让对方一直的在这里不去上课，那样毕业不了对于一个学生来说，压力还是很大的。

    “我要用钱，得用三十五万就够了。”

    风娜还在说。

    方青玄有点皱眉，这个女人为什么这么执着呢。

    “你说说看，如果能帮，不需要这么的交易也可以，如果是做其他的事情我也就不会帮你的。虽然我有钱，很多的钱，但是我不会随意的帮助别人的。”

    “就是我打算在这个城市买房，我咨询了一下，一套一室的小公寓首付要三十五万左右就可以了。”风娜说的简单，但是方青玄却马上就明白了。

    果然有心计的女人，想法都非常的远。

    她不会只顾着眼前，还想着更多的东西。

    比如，自己凭着本事在这个城市有自己的房，那么她就会感觉到很放心。

    “你想要一趟房也可以，总价是多少？如果你陪我一个礼拜，那么我就帮你买了。”

    “正好白天的时候做了个生意赚了一百多万。”方青玄说的很轻松。

    风娜却在这个时候主动的爬了过来。

    这个男人这么的懂自己，这让她很满意。

    很满意的结果就是会非常的主动。

    这么主动，让方青玄觉得自己的钱花的值。

    而且风娜居然还说，等自己买了房子，以后就不用来酒店了，在家里就可以。

    方青玄自然是不愿意去的，只是说房子给她买就可以了。

    一夜无话，第二天风娜也没有去上课，她睡得很香，方青玄叫她，她说她昨天已经和导员请过假了。

    所以接下来的一个周都不用回去上课。

    方青玄一听，对着女人的果决还是佩服的，不管怎么说，她还是一个非常有个性的人。

    在方青玄还躺着的时候，手机这边多了一个好友申请，对方的备注是赵静。

    方青玄嘴角轻笑。

    这个女人，还真的是敢，居然主动的来找自己。

    这边方青玄刚刚的通过加好友，对方就直接的发来了视频，方青玄接通，对方看到方青玄在睡觉就偏过了脑袋：“你完蛋了，我已经报警了，你右拐少女。”

    “你想来吗？我这床大！”

    “不知死活，你在哪里？我要来带我朋友回去。”

    “不好意思，和你没关系。”方青玄直接挂断了视频。

    对方又连续的给方青玄发视频，但是方青玄都没有接，对方不死心，方青玄直接就拉黑了对方。

    现在的自己和风娜那是你情我愿的做交易，方青玄是一点都不害怕的。

    如此他也就不会多说什么了。

    又睡了一会，风娜才醒过来，她把手机开机，赵静的视频就发了过来，似乎对方一直的在尝试。

