    当EDG四人围攻下路，却只有爱萝莉盲僧一个人死里逃生时，全体EDG粉丝们集体破了大防，并呈现出了两种截然不同的状态。

    一种是绝望的闭上了眼睛，知道这场比赛已经走远，EDG再也无力翻盘。

    一种是破口大骂，认为这一波战斗，EDG明明可以处理的更好！

    “Meiko为什么没有在草里插眼啊？明明知道对面有一个绕后眼，结果还是要压线，这不是等着被包抄吗？”

    “不是，Mouse为啥不同时TP啊？他要是TP下来，五打三，绝对是可以打赢的！”

    “我都服了爱萝莉了，为啥看见鳄鱼的第一时间不把他踢走啊，要是把鳄鱼踢走了，EDG最多只死一个人！”

    “换人吧换人吧，这个爱萝莉一遇到正儿八经的对手就直接拉胯，还是赶紧让厂长上场吧！”

    ……

    现场EDG粉丝们纷纷恨铁不成钢的骂道，却并不清楚，想要在那样的电光火石之际做出最正确的操作，难度非常之大！

    他们虽然是职业选手，但同样的，对面也是职业选手，只要抓住了机会，就绝对不会轻易错过！

    “狼行这波立大功啊。”

    “先是草丛里蹲伏，然后利用视野优势先晕住盲僧，再秒了Zet，然后配合韦神的伤害做掉Meiko。”

    “最后这个提前闪现也非常精髓，要是被爱萝莉踢开了，Scout就真给他跑了！”

    “现在好了，Scout看上去拿了两颗人头算是开始起飞，结果直接被狼行又拽了下来。”

    “这波也不能怪Mouse不支援，因为狼行的手速太快了，要是他真的TP落地，就不是狼行一个人一打四，而会变成3v3。”

    “那个时候，永不团灭的EDG说不定就真的被团灭了！”

    解说席上，管泽元连连轻叹道。

    不得不承认，EDG的战术转变和抓机会能力已经非常出色了，这波杀掉LGD双人组后只要没死人，其实就是血赚。

    可同样不得不承认的是，LGD战队的战斗欲望，强烈到可以无视一切！

    虽说寒冰和盲僧刚刚都是残血，可狼行露脸的时候，其实是实打实的一打四，如果EDG操作得当，就算是满血鳄鱼，也能给他秒了。

    但事实呢？

    狼行就像是一个战神，根本没有给到EDG四个人反应的机会，啪啪啪一顿操作，就拿到了三杀，甚至让韦神和小宁几乎白跑一趟！

    “虽然我们一直都在说，EDG阵容如果发育成型的话，肯定是要比LGD阵容厉害的，但问题是，就按照目前的情况看，EDG阵容似乎永远不可能发育成型了。”

    “除非是LGD这边开始犯错，尤其是狼行和小宁，他们的两颗大人头要是被EDG给Shut Down了，EDG兴许还有翻盘的可能。”

    “或者是LGD打大龙的时候，爱萝莉盲僧抢龙成功……否则，我是真想不到EDG还有什么翻盘点。”

    解说席上，管泽元继续侃侃而谈着，却顿时让后台休息室内的陆浩然浑身一抖。

    靠，在线做法是吧？

    这哪行啊？！

    LGD必须速战速决，否则说不定真有可能被未知的玄学影响！

    陆浩然心中所想，LGD队员们自然是听不到的。

    但其实并不需要说，因为“速战速决”这四个字，是陆浩然在赛前就和队员们强调过的东西。

    而LGD的队员们也将这四个字铭记于心，于是在10分钟就建立起巨大优势后，LGD战队的选手们打得便越发凶悍起来。

    尤其是韦神！

    在生怕自己的MVP被两个“家贼”偷走的情况下，在接下来的时间里，他得打法变得可谓是无比暴躁！

    既然没办法Scout发条动手，那我就对你的Mouse兰博动手！

    然后，Mouse兰博就倒了八辈子血霉。

    12分钟，下路战斗仅仅过去一分钟，中路推线后的韦神杰斯就游走到了上路，配合狼行鳄鱼强行越塔击杀了Mouse兰博，同时拿下了属于自己的开门红。

    13分钟，仅仅又过去了一分钟时间，韦神和小宁就再次一起光顾上路，又一次强行杀掉了Mouse兰博，取得第二颗人头入账！

    14分钟，又又又是上路，这一次，就算是Mouse兰博已经提前躲到了二塔前的自闭草丛，可还是被韦神杰斯直接抓到，然后完成了一波塔下单杀！

    “我去，这是把Mouse当成提款机了吗？”

    “韦神是搁这儿刷战绩吗？”

    “爱萝莉到底在干嘛啊？虽然帮优不帮劣没错，但这一次都不帮，是不是太过分了？”

    当Mouse兰博死了一次一次又一次的时候，别说是EDG粉丝了，就连LGD的粉丝都看不下去了，觉得Mouse简直就是全场最惨之人！

    当然，如果LGD选手们真的不让Mouse那么惨，粉丝们也是不太会愿意的。

    ……

    表面上看，EDG战队只有超鬼的Mouse一人彻底炸穿，其他人的发育还算是比较正常。

    但实际上，因为Mouse的巨大劣势，已经导致了EDG全体的巨大劣势！

    三路对线打不过就算了，就连自家野区的视野都漆黑一片，根本没人敢进去插眼。

    Meiko和爱萝莉分别头铁了一次，企图脸探草丛去插眼。

    却总是连眼位都没有插下，就会被早已蹲伏在草丛里的韦神杰斯跳出来暴揍一顿！

    稍肉一点的爱萝莉盲僧还能通过摸眼W跑路，但Meiko的脆皮娜美，是真的一碰就死！

    于是，在视野完全丢失的情况下，20分钟整，LGD便直接rush掉了第一条大龙！

    随后，在司马老贼的大嘴自己都没有发育成型的时间点里，LGD五人就开始了41分推战术，进入到了疯狂推塔的节奏。

    在等级落后越来越大，经济落后越来越大的情况下，本来就不怎么敢开团搏命的EDG，就更加不敢开团了，只能不停的被动防守，延缓着自己死期的到来。

    但这并不能拖延太久。

    五分钟之后，当LGD再次rush掉第二条大龙，并直接抱团中推时，EDG便=就再也无法挡得住LGD的攻势。

    随着狼行鳄鱼和小宁蜘蛛直接冲入EDG五人阵中，拼死帮助韦神和司马老贼分别拿下三杀和双杀，并打出EDG的团灭时，VICTORY的胜利号角，终于响彻全场！

    1比0！

    LGD战队以近乎于碾压的姿态战胜EDG，率先拿下本场BO3的第一场胜利！

    （还有1个投资就100了……）

    （继续求各位大佬们的追读，预定一下各位大佬们下周2，也就是4月26号的追读，那天大佬们一定一定要看到最新章节呀，能不能继续有推荐就看下周2的追读了！）

