    魔法部长，康奈利·福吉，以颇为狼狈的姿态向公众道歉，虽然说没有人死亡，但如此之多人受伤，也是近些年来很严重的安全事故了。

    福吉的照片被刊印在头版，这确实是部长级别的待遇。

    从当今魔法政府的低效而难有作为的整体表现, 不难可以看出这位部长的执政风格与个人能力。

    当然，能当上英国魔法社会的政府首脑，本身肯定也是有几把刷子的，但福吉的能力有可能只是体现在如何让自己当上部长这一方面。

    埃尔文把这期《预言家日报》粗略地翻看了一遍，发现了很多有意思的地方。

    这期有很多不同的声音，有批判有关负责人尸位素餐的；也有呼吁削减法律执行司开支的，主要理论是既然如此无能那就应该精简臃肿的体系；有觉得应该降低死刑门槛的, 因为如果当初直接处死西里斯·布莱克就不会有现在的乱子；甚至还有直言不讳地说福吉不适合当部长的。

    一片乱象。

    这说明《预言家日报》虽然是魔法部的官方喉舌，但它并不是被魔法部长所掌控，魔法部内部存在派系权力斗争。

    至于制造霍格莫德混乱的始作俑者，这个本应该是主角的存在却没有被太多提及，似乎绝大多数人都想当然地认为是西里斯·布莱克。

    即便福吉反复强调无法确定混乱制造者的身份，但这笔账依然是算在了那个逃犯身上。

    这对埃尔文来说当然是好消息，意味着他并没有暴露。

    这时候他点的那杯樱桃酱奶油特调冰饮差不多喝完了，埃尔文示意店主他要续杯。

    “这就来。”冰激凌店主福洛林·福斯科笑呵呵地说，他看上去是个非常和善可亲的人。

    在对角巷这个寸土寸金的地方租一个这么大的门面开冰激凌店，说明福洛林·福斯科应该不是什么坏心眼的人，并且他的家产应该非常丰厚，毕竟福斯科这个姓氏也代表着一个流传至今的巫师家族，曾经还出过一名霍格沃茨校长，福洛林应该是继承了不少遗产。

    这时候门口的风铃响了起来，意味着有新客人来了。

    “洛萨里奥先生？”看到来客时福洛林的惊讶溢于言表。

    埃尔文循声看过去，发现是一名老绅士，穿着打扮颇有十八世纪的风格，体型微胖, 容貌和蔼。

    看起来甚至有点不太像是个巫师。

    “怎么？你难道不愿意把甜品卖给我这样的老家伙吗？”老绅士一边笑着, 一边摘下自己的礼帽。

    “当……当然不是，非常……非常荣幸。”福洛林竟然都有些结巴起来了。埃尔文微微皱起了眉头，他感觉到了冰激凌店主的诚惶诚恐。

    来者似乎是一个不得了的人物啊。

    每年的暑假尤其是开学前几天时是福斯科冰激凌店生意最好的时候，但开学之后就会瞬间一落千丈。此时店里除了埃尔文和老绅士之外，并没有其他客人。

    老绅士竟然径直走到了埃尔文对面，坐了下来，把手中的礼帽放在桌旁。

    “无意冒犯，先生，但你应该并不是我要等的人。”埃尔文说，微微眯起了眼睛。

    “我听莎莉小姐说，有人在这里约见她的经理。”老绅士说着，同时和善地笑着。

    莎莉是那个丽痕书店女店员的名字。

    “是我。”埃尔文点头。

    丽痕书店的经理是一个瘦高个的中年男人，姓弗莱尔，显然不是眼前这位。

    “这就没错了。”老绅士微微点头，“我就是书店的所有者，有什么事你可以直接跟我谈。”

    埃尔文的瞳孔猛地收缩了一下。

    拥有一家书店，听起来没什么大不了的，似乎只是个普通的小资产阶级。

    但丽痕书店是全英国境内惟一的书店。

    霍格莫德是没有书店的。

    这意味着垄断, 并且很可能不只是书籍零售这一个行业的垄断, 甚至还有可能包括印刷和出版。

    而魔法书籍是巫师们最主要的传承知识的手段, 至少目前是。

    也就是说，眼前这位貌不惊人的老绅士，很可能就是英国魔法界实际上的巨头之一。

    “这是真正的大人物啊……”里德尔在埃尔文的耳边轻声说。

    “我当然知道。”埃尔文回应。

    也只有这样的人才有能力把洛哈特这个实际上的草包捧成“巨星”。

    而埃尔文甚至都没有听说过对方的名字，当初洛哈特给他的小团体名单上也没有这位洛萨里奥先生，也就是说洛哈特是不敢泄露他的名字的。

    难怪福洛林·福斯科也是一副颇为惶恐的样子，此时这个店主正在询问老绅士想点什么冷饮，并且舌头似乎还是处于僵硬的状态。

    “一份你的拿手招牌就够了，我和这位年轻人有些私密事情要谈，能帮我们制造一个不受打扰的环境吗？”老绅士笑呵呵地说。

    福斯科忙不迭地点头，他不带一丝犹豫地关上店门，把暂停营业的牌子挂上，然后拉上了所有的被施了魔法所以可以完全阻挡外部视线的窗帘。

    在做完这些之后，他飞速把老绅士点的冷饮送上，然后恭敬的鞠了一躬，飞速退回后厨，并把门严严实实地关上。

    “算是久仰大名了，弗罗斯特先生。”老绅士开口道。

    “叫我埃尔文就行了，洛萨里奥先生。”埃尔文说。

    不用想就知道洛哈特早就把他全盘供述了，更何况以对方的社会地位，想要查清埃尔文的底细可以说是轻而易举，所以当然能直接叫出他的名字。

    “像你这么优秀的年轻人，却还能保持谦逊礼貌的态度，还真是难能可贵。”洛萨里奥先生微微点头。

    他顿了顿，“我记得好像你的校长已经安排了你去美国？现在你竟然出现了这里，也就是你已经可以进行如此长距离的幻影移形？”

    埃尔文沉默，算是默认，对方连他去做交换生都了解，那肯定是瞒不住的。

    “不愧是邓布利多的亲传学生。”洛萨里奥感叹了一句，随后正色，“别误会，我并不是在打探你的秘密，事实上我很喜欢看出色的年轻人绽放自己的光芒，前些时候那些药材应该帮了你很大的忙吧。”老绅士眨了眨眼睛。

    埃尔文当初研修赤龙I型的时候，托洛哈特买了不少算是违禁品的药材，现在看来都是走了这位英国魔法界巨头的渠道，不然以他的能耐也不太可能那么快就能买到如此之大量的高级药材。

    这也就意味着，眼前这个老人应该也是知道埃尔文已经研发出了能够提升魔法血脉的赤龙I型。

    好一个洛哈特，表面上唯唯诺诺，实际上已经把自己知道的关于埃尔文的底细全汇报上去了。

    这个世界上根本就没有纯粹的傻瓜。

    不过眼前老者所能知道终究也只是埃尔文本就是做好暴露打算的秘密，并且他看起来似乎并没有什么恶意。

    “您和邓布利多教授是朋友吗？”埃尔文不动声色的岔开话题。

    跟比自己强的人谈话，按照惯例是肯定要搬出邓布利多教授的。

    “朋友？应该算是吧。”洛萨里奥笑了笑，“不过我们这两个老朽之间并没有什么太多的交集，除了霍格沃茨向我这边采购书籍的时候。”

    他顿了顿，“好了，年轻人，你竟然是找弗莱尔，肯定是有什么需求吧？”

    现在开始谈正事。

    “我需要关于摄魂怪的全部资料，包括它们的诞生方法、身体构造、生活习性以及智力水平等一切详细数据，最好是成品书籍。”埃尔文我毫不犹豫地说：“我相信应该有前人做了这方面的研究。”

    洛萨里奥摸了摸自己的胡须，没有拒绝也没有答应，“我想你应该知道，关于摄魂怪的私人研究都是非法的？”

    “我知道。”埃尔文说：“所以我需要确切资料，魔法部似乎把它们看做比傲罗更强大的威慑力，甚至宣称摄魂怪无法被消灭，但这只能骗骗对魔法一无所知的人或是十几岁的小孩。”

    一种以人类的情感与灵魂为食，并且能够自我分裂的灵体怪物，如果真的是无法被消灭的话，魔法部又何德何能把它们控制在阿兹卡班的范围内？

    人之所以是人，狗之所以是狗，那是因为狗本质没有反抗人的能力，所以才会乖乖听话。

    “很有见识的想法，很好。”洛萨里奥微微点头。“作为一个生命所剩无几的老人，我和乐意为年轻人提供帮助，像你这样的孩子是不应该被条条框框限制住的。”

    他没有问埃尔文为什么需要摄魂怪的资料。

    “真是太感谢了。”埃尔文深吸一口气，“那么我该付多少钱？”

    面对这样的巨头，他不可能以洛哈特作为筹码，因为对洛萨里奥来说洛哈特顶多算是一个比较高级的赚钱工具，所以埃尔文很清楚，自己要得到对方的帮助就必须付出代价。

    如果只需要付出一些加隆，那其实再好不过。

    “钱？”老绅士笑了，“对我而言，钱可能是这个世界最没有意义的东西。我不需要你的回报，年轻人，就当交个朋友，或者说你可以认为是我对你的投资……”

    “事实上我觉得投资也不过是一种变相的交易。”埃尔文说：“接受了投资，意味着未来需要偿还更多。”

    洛萨里奥愣了一下，然后哈哈大笑，“有趣的想法，有趣的年轻人，但这个说法确实没错，只要是个有远见的人都会乐意投资你，这实在算不得恩情。”

    他正襟危坐，“那就按正常的流程走，我们来进行一场交易，既然你要的是情报，那么就以情报来交换。”

    老绅士一严肃起来，埃尔文立刻感受到无形的压力。

    “你想知道什么？”他不动声色地问道。

    “你只需要回答我一个问题。”洛萨里奥眼中闪烁着一丝光芒，“那位教你炼金术的人，现在身体状况如何？”

    埃尔文沉默，光是这问题本身就可以得出很多信息，比如对方已经很明确地知道教他炼金术的不是邓布利多而是另有其人。

    要联想到尼可·勒梅的话，好像也不是什么特别难的事情，毕竟两年前在霍格沃茨就有一场关于关于魔法石的风波。

    不过这也正常，只要是秘密，终归是有保守不住的那一天。

    所以正确的做法并不是绞尽脑汁担惊受怕地将秘密掩藏，而应该尽量让自己在秘密暴露的那一天具有守护它的实力。

    “你不用告诉我名字，只需要讲一讲他的身体状况，毕竟那种级别的炼金大师每一位都是全体人类巫师的财富。”洛萨里奥不紧不慢地说。

    埃尔文继续沉默了一会儿，“请恕我无法回答这个问题。”

    这要是真回答了，差不多就等于是直接报尼可·勒梅的名字。

    埃尔文当然不可能这么愚蠢。

    面对这种级别的人物，说谎是没有意义的，因为单个的谎言需要无数个谎言去维护，而能编织出能骗过洛萨里奥的谎言之链几乎不存在可能性。

    所以说他只能说无法回答。

    “无法回答本身也是一种回答。”老绅士又笑了，“交易完成。”

    埃尔文嘴角抽了抽。

    果然现任魔法部长只是个被推出来的小丑吗？

    “稍后会有人把你要的东西送过来，还有什么别的需要吗，埃尔文？”他将礼帽一丝不苟地戴回头上。

    埃尔文微微摇了摇头。

    “和你的交谈很让人愉悦，希望我们会有再见的一天。”老绅士伸出手，埃尔文跟他握了一下。

    洛萨里奥先生离开了，在开门的瞬间埃尔文看到有一位穿着利落的巫师在门口等他。

    应该是保镖护卫之类的，这说明洛萨里奥的个人实力可能并不是很强大。

    冰激凌店里鸦雀无声，埃尔文沉思了一会儿，然后敲响后厨的门。

    足足过了十几秒钟门才打开，福斯科小心翼翼地探出脑袋，“有什么事吗，先生？”

    “洛萨里奥先生已经走了。”埃尔文说。

    如果不提醒一下，天知道福斯科店主会把自己关在后厨多久。

