    

    星星皇家酒店不亏是星罗帝国所有，办事效率果然足够高。

    等雪奇灵一行人回到星星皇家酒店的时候，之前被王冬儿打碎的家具已经全部换成崭新的。

    在日月皇家魂导师学院众人期待的目光中，雪奇灵将噬灵刻刀取了出来。

    “这就是凶刀噬灵啊，好可怕，灵哥哥我觉得你还是不要使用它为好。”梦红尘手指一触碰到噬灵刻刀，就如同触电般收了回去，那股阴冷气息即使是她的朱晴冰蟾武魂都受不了。

    “放心吧，我有分寸。”手握由内而外散发着森寒凶厉气息的噬灵刻刀，雪奇灵能感受到一股阴寒的气流不断涌入体内。

    “需要帮忙么。”言曦沉声问道，虽然她相信雪奇灵不会做无把握的事情，但噬灵刻刀凶名在外，以雪奇灵现在的修为，很难让他安心。

    “不用。”雪奇灵摇头，噬灵刻刀里的怨灵再怎么厉害，难道还能比得过当初在遇到山龙王时黑暗囚笼当中那么多怨灵加在一起么。

    “噬灵刻刀的反噬绝不像传说当中那么简单，即使是封号斗罗也束手无策，要是真的那么容易解决的话，星光拍卖场早就让封号斗罗把它的弊端解决掉再进行拍卖了，”言曦仍旧不放心，她听说过，噬灵刻刀曾经反噬死过一个九级魂导师。

    “放心吧，我有办法。”雪奇灵摇头，由于被怨灵侵蚀，现在的噬灵刻刀上面感受不到生灵之金的气息。

    一道怨灵被净化，生灵之金便会恢复本来的面貌。

    对于言曦，雪奇灵一直都心怀戒备。

    雪奇灵并不希望她知道生灵之金的存在。

    就算她不认识生灵之金，也能通过生灵之金纯粹的生命气息看出生灵之金的不凡。

    “你有把握就行了。”言曦自然能看出雪奇灵对她的戒备，不过她并不在意。

    她和雪奇灵之间从来没有真正相信过对方。

    雪奇灵回到房间，雪帝也跟了进来，身为极北之主，她去过星斗核心，在生命之湖里她见过生灵之金，知道了生灵之金的一些妙用。

    银龙王在下界的时候，神识自己完全破碎，即使是神，在神识完全破碎的情况下，陨落也是迟早的事。

    银龙王正是借助生命之湖当中形成的生灵之金，神识才慢慢重聚，有了苏醒的可能。

    冰帝虽然现在也在沉睡，不过灵魂本源还在，有生灵之金的温养，要不了多久，便可以醒过来。

    看到雪奇灵拍下噬灵刻刀的时候，雪帝就知道雪奇灵是为了冰帝。

    “你开始吧，我替你护法。”雪帝看了一眼雪奇灵。

    “嗯！”雪奇灵点头，释放出一丝灵魂力量向着噬灵凶刀覆盖而去，一副有恃无恐的姿态。

    虽然他现在被冰帝占据妖丹，无法沟通妖力，许多手段施展不出来，甚至连弑神枪都使用不了。

    要不然，何须这么麻烦，弑神枪不但吞噬能量，也吞噬灵魂。

    里面那么多怨灵，这不差这一个。

    一枪下去，别说里面是个九级魂导师形成的怨灵了，即使是神陨落后形成的怨灵，在弑神枪里面上百万的怨灵面前，也逃不过不被分食的命运。

    目前雪奇灵只能靠自己的灵魂力量对付里面的怨灵了，不过他仍旧有恃无恐。

    别忘了，雪奇灵还有冰神啊。

    虽然冰神曾经已经陨落，目前也只是以武魂的形式存在她的体内，不过怎么说她曾经也是神级强者啊。

    “冰神早已经陨落，你也是九级魂导师陨落后形成的，这样正好公平。”雪奇灵在心里冷笑，他知道原本一个怨灵是不足以反噬死九级魂导师的。

    之所以这个怨灵这么强大，连封号斗罗都没办法，那是因为有生灵之金保护，遇到不可能力敌的对手，他就龟缩在生灵之金当中不出来。

    要不然一个怨灵而已，无论如何也比不得他生前强大。

    它能反噬死九级魂导师一定有一些特别的原因，比如说九级魂导师刚好重伤。

    随着灵魂力量落在凶刀噬灵之上，就在彼此接触的刹那，雪奇灵的身体剧烈的颤抖了一下，他只觉得眼前一黑，那噬灵凶刀似乎已经变成了一个无尽的黑洞，疯狂的吞噬他的灵魂力量。

    而且还有一股极致阴寒的气息附带着恐怖的凶厉之气延着他的灵魂力量向他的识海钻来。

    当那股凶恶无比的气息钻过来的时候，雪奇灵只觉得自己的灵魂仿佛被刨开一般，从中被分割成两半。

    这种感觉绝不舒服，就像是自己的头被硬生生的切割开来似的。

    “哈哈，三千年了，终于遇到一个让我满意的身体，就这点修为，也敢贪图我的噬灵刻刀，放心，等我炼化你的记忆后，我会让你的名字响彻大陆的，哈哈哈……”一道狂妄到了极点的大笑声从噬灵刻刀里传来。

    负责护法的雪帝还没反应过来，浓郁青光骤然从噬灵刻刀当中迸发了出来，那青光在空气中竟然形成了一张狞恶的面庞，直径扑向雪奇灵的眉心，瞬间消失不见。

    随着那个狞恶的面庞消失，原本噬灵刻刀黝黑的本体也变成了如同青色水晶般的存在。

    原本阴沉的凶厉之气已是荡然无存，那澄澈如水晶般的刻刀竟是带给他一种生机勃勃的感觉。

    雪帝似乎一点也不担心雪奇灵，自顾自的拿起噬灵刻刀看了起来。

    刻刀入手温润，也并没有什么气息散发出来，感觉倒是真像一块水晶雕琢而成的了。

    如果不是刻刀上古朴的纹路没有任何变化，真会让她误会被雪奇灵换掉了呢。

    雪奇灵识海当中，原本一心欢喜冲进来的怨灵开始疯狂的逃窜，可现在雪奇灵的识海自己变成了一个巨大冰牢。

    这个怨灵四处撞击，想要逃离，可有冰神在，他每一次撞击都如同撞在了万载玄冰之上一般，应声反弹而回。

    没几下，他的身影就虚幻了不少。

    “不错嘛，死了那么多年，灵魂力量竟然还能保存这么多，不亏为生灵之金。”冰神站在冰牢之外感叹，要不是生灵之金，这个怨灵早就消散了。

    “三千年前就已经是九级魂导师了，希望有点用，要不然我这个罪就白受了。”雪奇灵沉声说道，原本他是可以让冰神直接灭了这个怨灵，净化噬灵刻刀的。

    不过想到一个三千年前的九级魂导师这么消亡了是在可惜，就认真疼痛，故意将他引入了自己的识海当中，甚至都没有抵抗。

    “你去处理冰帝的事情吧，他交给我，把他驯服后我会直接将他带到冰神界当中，一起研究科技武器，正好弥补冰神当中没有九级魂导师的缺陷，在冰神界当中，我有办法他保证他不会消散。”冰神点了好头，九级魂导师和八级魂导师差距巨大，有这么一个九级魂导师在，科技力量的发展速度将大大提升。

    “嘿嘿，这一百万金魂币花得值得啊。”雪奇灵大喜，虽然这个九级魂导师怨灵不能与真正的九级魂导师相比，不过做技术指导却足够了。

    不知道这个九级魂导师如果知道自己变成远离以后也要被压榨最后的价值的话，他会不会后悔没有直接        

