    

    “我去，不是吧？今天我们秦大师不是过来吃饭的吗？怎么还能够遇上这种事情？实在是太精彩了，我都想去现场看一下了，要不是我身份太低的话，我早就已经扑过去了。”

    “对呀，能够看到唐山唐少爷现场直播鉴定宝物，这可是一辈子都修不来的福分呐。”

    “你们这群傻妞就不要犯花痴了，这个记者可能只是唐山请过来的托而已，待会儿他一定能够轻易的鉴定出这个宝物的真假，然后明天唐山就会再次登上热搜榜第一名。”

    直播间各种观点不断的在评论区那里飞来飞去，而秦夜则是抱着旁观的态度，好奇的看着事态的发展。

    “按照常理来说，这个戒指倒是不难鉴定出来，只要有点鉴宝常识的，应该都能够把它给猜测出来才对。”

    “不过这个记者既然能够拿出这枚戒指，让眼前的这位小兄弟去鉴定，那就说明这个戒指里面一定有什么端倪。”

    秦夜才不会相信这个记者真的就是想要让眼前的唐山鉴定一下这个宝物是真是假，倒是觉得这个记者可能在套路唐山，不然怎么可能出这么简单的送分题。

    秦夜这一句话一出，直播间的人也注意到了，并且也赞同了秦夜的说法。

    “别觉得现在那些狗仔队全部都太精明了，只要一个不小心，随时都会被他们给端上新闻上面说一大圈。”

    “就是啊，而且他们也不管事情的真相如何，反正只要能说事情，都会被他们吹成热搜新闻。”

    秦夜笑着摇了摇头，继续看着那个唐山现场直播鉴定宝物。

    果不其然，这个唐山真的把宝物拿在了手上，仔细的端详了一圈，随后冷笑了一声，似乎对自己心中的答案十分的有自信。

    “我告诉你，这枚玉扳指绝对是假的。”

    “你可以找司法机构去鉴定，只不过现在我需要你赶紧离开这里，履行你自己的诺言。”

    听到这句话之后，旁边的那个记者竟然大笑了起来，似乎很开心的模样。

    “就你这点实力，还敢叫做鉴宝大师还年轻有为呢，连这个东西都鉴定不出来，我实话告诉你吧，这个宝物是真的，而且不掺有一点假。”

    说实话，这个男孩说出鉴定结果的时候，就连秦夜都有些不可思议，毕竟如果真的有点实力的话，也不至于连这个东西都鉴定不出来。

    “不应该呀，不是说他从外国留学回来的吗？怎么连这个宝物都鉴定不出来呢？”

    这群记者不嫌事大的，拿着自己的相机在上面疯狂的拍照，似乎都想要把这一则新闻当成明天的榜首新闻。

    “我可没有乱说，各位在场的大师都可以鉴定一下，我手头上的这个宝物，如假包换。”

    说到这，记者迅速将自己手中的那个宝物搬到了在场各位的面前，让各位看了一眼。

    要知道这可是金玉公司的门口，今天恰好金玉公司门口有着很多的鉴宝界大师过来参加拍卖会以及宴会，对于这小小的扳指，他们自然是一眼就看得出来真假。

    而那些鉴宝大师看了这块玉扳指之后，也跟着肯定的说了这个玉扳指就是真的。

    “这怎么会搞错了呢，小兄弟？不应该呀。”

    “没错，这不是一眼都能看得出，是真的遇见纸了吗？而且好像还挺值钱的，你怎么连这个都看不出来啊？”

    听到这些话过后，一旁的唐山一脸不可思议地拿起这块玉戒指，不断的转动着。

    而就在转动的时候，秦夜也在盯着戒指看，并且也发现了一些小细节。

    “不是吧，一个刚刚红起来的偶像派，就这样子跌落神坛了吗？”

    “这不是跟开玩笑一样吗？昨天新闻媒体还把他吹的那么牛，今天就给我们看这种东西，这显然是在玩我。”

    “太气人了，亏我那么相信他，没想到他竟然玩这种虚伪的东西。”

    直播间的很多观众都在直播间里面宣泄着自己的愤怒，就算这件事和他们没关系，他们还是像被骗钱了一样，非常的激动。

    秦夜却在这个时候淡淡的笑了起来。

    “各位观众，你们不要激动，千万不要听风就是雨，那个戒指之所以会鉴定错误，可能是出了一点小问题。”

    秦夜说完之后，那群刚刚在喷唐山的观众顿时不可自信的询问着秦夜。

    “怎么会呢？戒指就在他的手上，他怎么做到这都辨认错误的，就算是人家动了手脚，他能辨认错误，那也证明他的实力不行。”

    “没错啊，秦大师，你就不要再为晚辈攒面子了。”

    “就是嘛，他没实力就是没实力，如果他被黑了，也不关秦大师你任何事啊，干脆就直接拆穿他吧。”

    而这件事情确实跟秦夜没有什么关系，所以秦夜才只是想着帮他说两句，因为刚刚那枚戒指完全就是一个套路。

    但是想到了唐山的名气挺大，顿时间秦夜好像有了一个别样的想法。

    “各位宝友们，我说这小伙子是被人家坑了，你们信不信？”

    听到秦夜这句话之后，直播间瞬间炸锅。

    “什么？秦大师，你的意思是那个狗仔队的人是在坑人吗？”

    “不是吧？他不是记者吗？一个记者怎么敢做这种小人做的事情呢？是不是秦大师你误会了呀？”

    “秦大师，你可不要为了给那个小男孩面子而帮他说话，这可是大事，毕竟明天这件事情可要登上新闻榜首的。”

    秦夜并没有理会直播间的人，而是细细的看着那枚戒指。

    同时间，戒指旁边的那群大师还有挑衅唐山的那个狗仔，还在正在不断的数落着唐山。

    “虽然说我也不想多管闲事，但是人家年纪那么小，未来可能前途无量，怎么能够就这样子被人家陷害了呢？我还是得过去说两句。”

    说到这，秦夜便缓缓地朝着那人群走了过去，见到人家不断地在语言攻击系的唐山之后便重重的咳嗽了一声，将在场的所有声响都给按下了暂停键一般。

    “大家可千万不要听风就是雨啊，为什么一个外国留学生回来之后，会连一个最简单的戒指都鉴定不了呢？”

    “你们就不觉得这里面有点内情吗？”

