    此时，所有东方高层，全部一脸面如死灰！

    虽然东方现在国力强盛，打扶桑跟玩一样！

    但是，东方国最大的问题是，富裕的地方比较集中！

    这些地方一旦被打了，在建设的话，投入是非常的大的！

    东方损失不起，即便是对方损失更多，东方也不能去赌！

    所有人都看着张磊，就听张磊冷笑一声，淡淡的问道：“天皇陛下，您要干嘛？”

    就听天皇怒吼道：“所有反导弹系统，全部给我运行起来，所有的导弹，给我准备发射！”

    此时，东方一个高层对着视频怒吼道：“张磊，你不能继续胡闹了，继续胡闹下去，你会害惨了整个国家的！”

    另一个也对张磊喊道：“龙王医圣，本来我是支持你的，但是你现在，玩的太过分了，你这样做，会毁了整个国家的！”

    “张磊，你作为龙王殿的主人，你这样不顾及国家安危，我们可以召集大家，投票让你滚下去！”

    ……

    听到了那些张磊自己人的威胁，天皇顿时又恢复了自信！

    天皇冷笑一声说道：“龙王医圣，现在求我，我或许会跟你们国家高层，替你求求情！怎么样？”

    听到这句话，张磊无奈的撇了撇嘴，这傻逼，真的是好了伤疤忘了疼，虽然自己人全部都在给自己掣肘，但是，布局3年，牺牲了无数姓名，就是为了今天，从此不让扶桑做乖乖猫，他那么牺牲的兄弟，就是白死的了！

    自己的老婆，被人劫持潜力，远渡重洋，这样的委屈，不就是白受的了！

    张磊再次冷笑，看着屏幕说道：“你尽管发射，如果我虚了一点点，我就是你爹！”

    “好，你就是我爹！”

    天皇一声大吼，随即反应过来，怒吼道：“你他妈的语法错了，中文我学的很认真，不是这样说的，你应该说，如果你虚了一点点，你就是我爹！”

    听到这句话，张磊无奈的苦笑，然后说道：“我就是想骂你，咋地吧？”

    听到这句话，所有东方高层，再次陷入了恐慌！

    “快，马上命令下去，逮捕龙王医圣！”

    “天皇陛下，请你不要生气，我们马上处理这个狂妄的家伙！”

    “天皇陛下，你一定不要让我们两国发生内讧，亲者痛，仇者快啊！”

    ……

    看到这些软弱派，天皇更加装逼的怒吼道：“来人，给我发射！”

    刚刚说完这句话，顿时扶桑的大臣们大声喊道：“是！”

    一时间，所有扶桑的电视台，都在转播导弹发射！

    这样才能让自己国家的人民有自信，不至于活在恐慌之中！

    可是，半个小时过去了，整个扶桑，所有的军事基地，所有的导弹发射基地，所有的导弹，竟然全部都在静止都状态，竟然一个导弹都没有发射出去！

    双目紧紧的盯着屏幕，眼珠子都快要瞪出血了！

    天皇怒吼道：“卧槽，漂亮国那帮王八蛋，难道卖给咱们的，都是残次品吗？怎么一个都发射不出去？”

    听到这句话，张磊噗嗤一笑，天皇更加愤怒了，这简直就是对扶桑的侮辱！

    “发射，发射，发射啊！”

    随着天皇的怒吼，就看到几个发射基地，终于发射了！无数飞毛腿直接飞到了天空之中！

    天皇哈哈大笑！

    “今天，就要在你们东方国政治中心和经济中心分别炸出来几个sb！”

    可是，就听直播人员大声喊道：“看啊，我们的导弹发射了，我们的导弹，将承载着我们全体国民的愤怒，让嚣张的东方国知道，我们虽然是小国，但是我们不好欺负！让他们知道，轰炸我们的下场，就是对等轰炸，或者更牛逼的轰炸！今天以后，东方的政治中心和经济中心，将不复存在！”

    随着他一声高昂的大喊！

    就看到飞出去的飞毛腿直接一个转折，竟然往回跑了！

    “纳尼？”主持人都忍不住的大声问了一句！

    就在这时，就看到这些飞毛腿，竟然直接炸在了天皇宫！

    天皇就听到叮叮duangduang，一阵炸裂的声音！

    然后，他就感觉仿佛地震了一般，自己的屁股，都一颠一颠的，不断起伏！

    无人机顿时升空飞起，天皇从屏幕里面看到，天皇宫已经被炸的非常艺术，被炸了的痕迹，竟然是一个宋体的王字！

    出了自己所在的房屋等少量的建筑没有事情之外，其他的建筑，纷纷变成了一片废墟！

    “军务省大臣，你他妈的给我滚出来，为什么，你告诉我为什么？为什么是sb天皇，为什么咱们国家的飞毛腿，给咱们炸出来一个王字，告诉我，告诉我！”

    此刻，天皇都快要气疯了！

    被对方狂轰烂渣一顿不说，还弄出来一个sb天白，这些都能忍，毕竟是其他国家搞自己！

    可是，自己国家的军方，怎么还给把王字给补全了，成了sb天皇？

    卧槽，天皇气的，差点没气硬了！

    军务省大臣更是一脸的委屈，慌慌张张的说道：“天皇陛下，我，我，我不知道啊！”

    天皇都快要气哭了！

    就看到屏幕里面，张磊发出来一张图片！

    图片上面，用红色圈子，画了无数个圈子！

    看到这些圈子，激动的天皇，都渐渐地让自己情绪平息了下来，看着写地图说道：“这，这，这我怎么似曾相识？”

    其他的大臣也开始认真地看这张图纸！

    就在此时，军务省大臣大声喊道：“卧槽，这是咱们国家的导弹基地布置图，这么全，怎么连在建和筹建的基地都在上面画着？”

    天皇也一愣，随即从旁边拿起一张图纸，和视频里面的图纸对比了起来！

    看到这些红色的圈圈，天皇深深地吸了一口气！

    就听张磊冷笑着说：“天皇？呵呵，你算个什么东西，只要我想，一瞬间，就能让你们扶桑所有的军事基地发射导弹，把你们的政治经济中心，夷为平地！”

    听到这句话，所有扶桑人倒吸了一口凉气！

    天皇的脸色更是变得极为难看！

    就听张磊说道：“要怎么做？你知道了吗？”

