    话语出口，李泰毫不客气的抬脚踩在了侯君集的断腿之上。

    若不是情况不允许，他都想给这厮补上两刀：

    枉我李某人一片赤诚的认为你只是想要让我当上太子，没想到居然还想用我当挡箭牌？

    看到李泰的表情，秦琼忍不住嘴角一抽：

    若不是刚刚还看到你们‘郎情妾意’的模样，我都要怀疑你们有杀父之仇了呢。

    “咳，咳咳……”

    咳嗽两声阻止了李泰的下一步动作，秦琼这才开口道：

    “他毕竟是为陛下卖过命，还是交给陛下亲自处理吧。”

    “全凭秦伯伯安排。”

    听到秦琼的话语，李泰一边搀扶着他，一边恭敬的点头道。

    “咳，咳咳~”

    不知道为何，一看到李泰的表情，秦琼就想到了几分钟之前的侯君集。

    一时间，纵然是秦琼这样的英雄人物，依然忍不住感到浑身一寒，然后便再次咳嗽了起来。

    “秦伯伯，您没事儿吧？”

    没想到秦琼居然咳嗽的更厉害了，李泰不由得心中一急，连忙伸手帮他轻轻地拍打后背。

    “只不过一些老毛病，殿下不必在意。”

    感受到李泰的善意，秦琼笑着摇了摇头。

    “老爷，您没事儿……”

    秦琼话语落下，大厅中突然闯进来十几个下人，为首一人话到一半就愣住了。

    看着四肢俱断趴在地上一动不动的侯君集，所有人都露出了难以置信的神色：

    堂堂国公，居然在自家大厅被打断了四肢，像狗一样趴在地上，甚至身上还有几处脚印！

    还有王法吗，还有公道吗，还有正义吗？

    “把这两个恶贼给我拿下！”

    看到前来的众多下人，侯君集眼中闪过一丝快意之色：

    这些下人都是他的心腹，当年战场上的亲兵，在某种程度上比儿子还值得信任！

    “侯君集意图谋反，老夫奉旨捉拿，你们有意见？”

    听到秦琼的话语，为首下人一愣：

    “请问将军如何称呼？”

    “老夫……秦琼！”

    “当啷~”

    秦琼话语刚刚出口，十几个下人同时脸色一变，接着手中的兵器就被扔到了地上：

    “我等无意冒犯，还请秦将军勿怪！”

    “嗯。”

    对于这些下人的反应，秦琼没有丝毫意外之色，咳嗽两声之后，秦琼这才指了指为首的下人：

    “拖着侯君集，随老夫面圣！”

    话语落下，秦琼已经带着李泰头也不回的向外面走去了。

    “是！”

    看了一眼秦琼背影，被他选中的下人一脸激动的拱拱手，接着便在自己的同僚们嫉妒的眼神中拽着侯君集跟了上去。

    看着当年将自己从死人堆里拖出来的亲兵，如今像拖死狗一样拖着自己，侯君集眼中露出一丝悲伤之色。

    “老爷，我王五不是不讲道理的人，但有些事情，咱们的确没法做。”

    仿佛感觉到了侯君集的眼神，这下人露出一丝无奈之色：

    “秦将军仁义天下，对他动手，咱们下了地府都要受罚的，所以还是委屈委屈您吧。”

    ……

    听到王五的解释，侯君集的表情很古怪，有愤怒，也有释然。

    “咳，咳咳。”

    咳嗽两声，再看一眼满脸愧疚的王五，侯君集居然露出了一丝淡定之色：

    “不必过多解释，能让秦将军亲自出手，对我侯某人来说也是一种荣耀，你尽管听从吩咐就是。”

    “哎！”

    侯君集话语落下，王五脸色一喜，点点头之后连忙跟上了前面的秦琼和李泰二人。

    感受到自己后背和地面摩擦产生的疼痛感，侯君集好悬没有白眼一翻直接晕过去：

    混账，老子好歹也是你的将军，难道不知道温柔点儿吗？

    这一点侯君集还真的冤枉了王五，对于他这种战场上活下来的杀才来说，温柔和细心略等于神话！

    唯一值得欢喜的就是秦琼虚弱，行走速度并不是很快，这才让侯君集有了一丝喘息的机会。

    看了一眼拖着侯君集紧跟在自己身后的王五，李泰的目光再次聚集到了秦琼身上：

    “秦伯伯，刚才那两把锏，你是从哪儿掏出来的啊？”

    说话间李泰又在秦琼身上打量了一番，那两把短锏居然又消失不见了。

    从之前他就产生了这样的疑问，到现在终于忍不住了。

    “这是藏兵术，绿林中人惯用的一种伎俩。”

    听到李泰的话语，秦琼笑着解释道：

    “老程等人都有掌握，不过老夫比他们熟练一些罢了。”

    老李手下大多数都是绿林好汉，因此对于绿林上的一些手段自然非常熟悉。

    藏兵术实际上并不高深，只不过是将兵器藏在衣服里面让其他人难以察觉，一般来说这种手段只能用来藏一些短小的兵器以及钝器，用来以防万一。

    秦琼的短锏就占了这样的便宜，比如老程的大斧头肯定没办法藏起来。

    而且这种方法只要稍作搜查就会被发现，不过由于李泰的身份以及侯君集对他的信任，所以秦琼被免过了搜身环节罢了。

    如果换一个人要带着侍卫进入国公府，不被扒光了检查一遍都算是侯君集胆子大！

    交谈间二人已经来到了一辆马车前。

    搀扶着秦琼进入马车，又和王五一起将侯君集送上马车，李泰这才自己爬上去：

    “王五，赶车！”

    朝着王五示意一下，李泰一脸淡定的说出了他们的目的地：

    “进宫！”

    “小的明白。”

    听到李泰的话语，王五脸上露出一丝欢喜之色。

    从拖着侯君集出来的时候，王五心中就已经有了一定的猜想：

    老爷可是国公，除了皇帝老爷可没有其他人能治他的罪。

    不过让王五没想到的是自己居然也能跟着进宫，回头看了一眼被放在马车里面的侯君集，王五不由得一阵感动：

    没想到老爷到最后还能给我老王带来这么一个好处，不枉我当年把你从死人堆里刨出来。

    念头运转之间，王五已经甩动了自己手中的长鞭：

    “秦将军坐好，马车要开始了。”

    话语落下，马鞭生响起，马车快速的向着皇宫冲去。

