    韩雨柔请了假，简单收拾了下行李就飞去了泰国。

    她对这边不熟悉，循着地址找到了医院。

    老三虽然脾气不好、性格燥，但为人实诚，确实没有欺骗她，容锦承正躺在重症监护室里，一动不动，身上插着管子。

    医生把韩雨柔带过去，隔着窗玻璃，她看到了容锦承。

    如果不是医生说这就是他，她差点没认出来。

    躺在床上的这个人，穿着病号服，脸庞瘦削，眼窝子凹陷，嘴唇更是没有一点颜色。

    韩雨柔的手在抖，她不知道自己是一种什么情绪，但她无法将躺在床上的这个人跟容锦承联系起来。

    那个活蹦乱跳的恶魔，怎么就躺在了这里？

    “我能进去吗？”韩雨柔嗓子哑哑的，征求医生的意见。

    “可以，你得换件衣服，进去不能超过十分钟。”

    韩雨柔点点头。

    她换上一套无菌衣服，戴着面罩，这才由护士引领着走进去。

    病房里浓烈的药水味窜到她的鼻端，铺天盖地席卷而来，如压抑的石头压在她的胸膛上，逼得她喘不过气。

    她的眼睛一直眨动，目光落在容锦承的身上。

    是他。

    她的睫毛颤了颤，微微弯身：“容锦承……”

    床上的人自然没有任何回应，甚至都没动一下。

    他的身上插满了管子，他全靠这些在维持生命。

    得不到回应，韩雨柔就站在床边，她也一动不动，好像一尊雕塑。

    那些该有的，不该有的记忆都浮上心头，都是关于这个男人的。

    纠纠缠缠，也认识五年多了。

    五年时间，很漫长。

    原来已经认识五年了啊。

    她的眸子里是深邃黯淡的光泽，瞳孔中是容锦承缩小的影子，病房里的仪器闪烁着幽冷冷的光，反射在她的脸上。

    一切都是这样寂静安谧。

    无声处，皆无言。

    韩雨柔站立在床边，只露出一双眼睛，但视线没有离开过床铺，直到护士提醒她时间到了。

    她一步步退出去。

    是不是她走开后，他就永远离去了。

    病房外，医生看了她一眼，小声道：“你是病人的家属吗？他躺在医院里一个星期，一直没有人来看他，你是第一个。”

    “是吗？”韩雨柔的脸上是惨白的黯淡，“我不是他家属。”

    “哦？那你是？”

    韩雨柔看向重症监护室，她是他的什么人？

    她找不到一个可以形容的词。

    他们之间的关系，剪不断，理还乱，就像是两团丝线，纠缠在一起，就再没有分开过。

    可她是他的什么人呢？她自己都不知道。

    “你如果不是他的家属，你能不能帮忙通知他的家人？他现在情况很不好，脑部子弹取了出来，但心跳时有时无，好几次出现跳停的情况。他的东西都被护士整理好收纳了，我可以交给你。”

    “给我吧。”韩雨柔点点头，声音又轻又淡，眼睛也变得漠然无神，没有光彩。

    “嗯，跟我过来。”

    医院很大，来来往往的人也很多。

    而容锦承所在地方却异常冷清。

