    “采衣，有事吗？”

    叶念主动跟张采衣打招呼。

    张采衣笑道：“怎么？没事就不能来找你吗？现在你是村长，我是村支书，为了将我们河沟村治理好，我们两人自然是要多沟通的了。”

    “怎么沟通？”

    张采衣说道：“这样说吧，前些天张临风回村，信誓旦旦的说要捐款建设村里的基本设施，还有投资建造养殖场什么的，我这些天去找他，他都避而不见，修建路灯，翻新广播室这里就缺资金。”

    叶念苦笑，张临风自身难保。

    接着，叶念说：“你可以向上面申请吧？”

    “已经申请了。”

    张采衣一脸尴尬道：“不过我和市里管这块的车俊有些矛盾，我的申请就一直得不到批准，所以，你能不能贡献一点啊？”

    “贡献？”

    叶念一顿，道：“不会是要我自掏钱包修建路灯广播站吧？”

    “差不多就是这个意思吧。”

    张采衣笑道：“而且除了修建路灯和广播站之外，我们村还有一个非常大的问题，那就是需要一所像样的学校，不然村里那么多孩子都要到村外十几公里的小学上学。”

    “还要我捐钱建学校？”

    张采衣笑着说：“早上你讹诈白礼堂的事情我都知道了，轻松讹诈三百万，你这样的土豪捐钱修建学校是积德好吧？”

    叶念瞪眼道：“我那怎么叫讹诈，他们带那么多人来打我，可把我吓得不轻，白礼堂给我三百万那是补偿，叫精神损失费，知道吗？”

    “噗！”

    三个女人都忍不住笑了起来。

    这家伙一个打二十几个，被吓得不轻的是那些挨打的人好吧？

    这世界上怎么会有如此厚颜无耻之人？

    张采衣说：“好吧，既然你这么抠门我也不强逼你，可你作为村长，和我一起想办法是应该的吧？以你的影响力，想要帮我凑齐这笔钱应该也不难吧？”

    “这……”

    叶念一顿，道：“我怎么觉得你一开始打的就是要我帮你凑钱的主意呢？”

    “我这不也是因为没办法么？”

    张采衣苦笑道：“其实我也不是要你捐钱的意思，毕竟这种自掏腰包做事的方法不可取，乡村基建需要做的还是取之于民用之于民，向上级申请是最好的途径，可我知道管这事的是车俊的时候就知道这事不好办了。”

    “你和那车俊到底是有什么矛盾啊？”叶念好奇道。

    张采衣脸上微红，道：“其实也算不上多大的矛盾，就是他要追求我，被我拒绝了。”

    叶念笑道：“既然他追求你那事情不是更好解决吗？就一起吃一两顿饭的事情就能办妥了吧？”

    “那不是要我出卖色相吗？我才不干。”

    “不然还能怎么办？”

    张采衣笑道：“我刚知道，村外白河小学的校长是车俊的舅舅，我听说那校长好酒，所以我想着给他送点酒去，让他帮个忙。”

    “那事情不就解决了吗？”叶念拍拍手。

    张采衣又红着脸道：“不过我也听说那校长是个好色之徒，所以，你陪我去好不好？”

    “嗨，你拐弯抹角说这么多就是因为这个啊？”

    叶念笑说道：“你早说就好了啊，只要是不让我出钱，这事我陪你去，你先去准备好酒吧。”

    “已经准备好了。”

    张采衣笑道：“是我外公从桃林纳兰老先生那拿来的两瓶桃花酿，我外公喝了一直赞不绝口，白河小学校长是个酒鬼的话，应该会喜欢吧。”

    “行，我们走起。”

    说走就走，反正对于现在的叶念来说，只要别动他钱包，一切好说。

    两人来到白河小学的时候，学校学生刚放学了，学校里也没多少人，两人从门卫大叔那问清楚了校长室然后就直接往校长室走。

    “救命，救命啊！”

    “郭校长，不要，求求你放过我。”

    当两人来到教学楼二楼校长室外，却听到了里面传来求救声，一个女人在不断哀求。

    一个男人的声音说道：“薛老师，你就从了我吧，只要你从了我，我一定会好好对你的，在学校里，我也能保证你可以平步青云。”

    “不，郭校长，我是有孩子有丈夫的，你不能这样。”

    “敬酒不吃吃罚酒，那就别怪老子强来了。”

    靠！

    叶念和张采衣听到这些话，哪里不知道这是发生什么了啊，上司借职务之便对女下属做这种强来的事情在新闻上也没少见了。

    现在，却发生在眼前。

    “砰！”

    一声巨响，叶念直接一脚将门踢开，一个女人被一个肥胖中年男人压在了办公桌上，男人裤子都扯下来了，露出了他恶心的大腚。

    叶念上前，一把抓住了那中年男人，用力一掼，男人重重摔倒在地上。

    “你们是什么人？要做什么？”

    郭海川愤怒地看着叶念和张采衣，一边吼道：“敢坏老子好事？老子整死你们信吗？”

    “这么牛逼吗？”

    叶念一声冷笑，再次上前一把将郭海川抓了起来。

    郭海川奋力挣扎。

    啪~~

    叶念对着郭海川的脸上就是一阵拍打，不到十秒，这家伙就被打得鼻青脸肿。

    “现在还要整死我吗？”叶念冰冷地说。

    “混蛋，你死定了，我一定要让你后悔的。”

    “可悲。”

    叶念摇摇头，拖着郭海川就像是拖着一条死狗一样往外走。

    张采衣紧张地问：“叶念，你要做什么？”

    “废了他。”

    “叶念你别冲动，我们可以用别的办法来解决的。”

    “不需要。”

    叶念一声冷笑，道：“对这种人渣，我的方法最直接有效，你看着就是了。”

    “这……”

    张采衣一脸郁闷，总觉得叶念的做法会很偏激，可接着她被吓傻了，叶念拖着郭海川到了走廊外，然后直接将郭海川从二楼扔了下去。

    而后，就是楼下郭海川的哀嚎。

    张采衣傻眼了。

    本来两人到这里来是为了找郭海川帮忙的，可现在直接就结怨了啊！

    当然，张采衣心里其实也是支持叶念这种做法的。

    像郭海川这样的人，她是恨不得将他杀了。

    特别是看到缩在一旁瑟瑟发抖的那个女老师，也幸好两人来了，不然这女人的人生就被毁了。

