 “唰！”

    随着身形暴射而起，在秦逸尘身上金色光芒陡然大振，看上去宛若一尊金色战神一般，随着他手臂一探，一记重拳对着下方暴轰而去。

    “轰！”在

    这记拳风之下，空间都微微颤抖，竟然有着要被震碎的趋势。

    虽然秦逸尘的尚未突破到地境巅峰，但是，他与地境巅峰的强者相比起来相差并不太大，伏魔之力涌动，这种攻击即便是地境巅峰的强者，也无法轻易无视。望

    着面对向源，竟然还敢主动出击的青年，韩闰都不由的感觉一阵心惊。“

    哼，找死！”

    而在此时，那道庞大的法身之中，突然传出一道森然的冷哼之声，旋即，极限法身巨拳一握，光芒涌动间，直接破开虚空，带着恐怖的威能，狠狠的砸在那道暴射而来的身影之上。“

    轰！”

    两者接触之际，巨大的声音顿时响彻而起，旋即，便是见得肉眼可见的可怕音波涟漪，在空间中荡漾而开，天地间刚刚湮灭下去的狂猛风暴再次涌现。

    在这一击之下，秦逸尘的身形被震得倒飞而出，足足退开近千丈之后，他方才稳住身形，而随着其脚掌的每一次落下，都会让得空气爆炸而开。而

    在秦逸尘被震得倒飞而出之际，那道庞大的身影竟然也是摇摇晃晃，往后退了一步。“

    好强悍的肉身！”见

    到这幕，韩闰眼瞳一缩，心中忍不住惊呼道。他

    显然没有想到，秦逸尘与向源的极限法身硬撼一击，虽然落于下风，但是丝毫没有受创的迹象。

    “这家伙，倒是有些不简单啊！”在

    对面天际，那道庞大的身影，眸子之中也是有着一抹异样的神色涌现而出，不过，很快他脚下一跺，庞大的身躯极为灵敏的闪掠而出。

    “轰！”

    随着其动作之际，天穹仿若都要被破开了一般，恐怖的波动，自其庞大的身躯中涌荡而开，显然，向源已经开始彻底的动用极限法身的力量了。面

    对秦逸尘的主动出手挑衅，这已经将他完全激怒。“

    区区一个地境至强者，竟然妄图来与我的极限法身较量，简直就是不自量力！”向

    源森冷的声音，宛如雷鸣一般在天地间回荡响起，旋即，便是见得那道庞大的身影双臂连续挥舞，顿时间，一道道恐怖至极的拳影铺天盖地的呼啸而起，对着秦逸尘笼罩而去。望

    着那等凶猛的攻势，韩闰面色忍不住猛然一变，他感觉得出来，向源定然是察觉秦逸尘的不凡，所以根本没打算给后者半点喘息的机会，而是想凭借着自己雄浑的实力，用狂风暴雨的凶猛攻势直接将后者碾压。在

    秦逸尘周围方圆数千丈内，都被那种凶猛的攻势所充斥。此

    时，秦逸尘也是抬起头来，望着那一道道宛如实质化一般的可怕拳影，他感觉得到每道拳影中所蕴含的力量，都足以碾碎山岳。

    “这么不留情面啊……”

    望着那等凶猛的拳影，秦逸尘的面色变得一片凝重，旋即，他的双手也陡然结印。

    “嗡……”细

    微的声音自其体内传出，下一瞬，秦逸尘体表的金色光芒微微一沉，竟然尽数的变成了暗金之色，而此时，在其胸口之处，一道虚幻的身影浮现而出。“

    这是什么手段？”见

    到秦逸尘的动作，那道庞大的身影不由的皱了皱眉，虽然秦逸尘身上的光芒看上去似乎变得黯淡了一些，但是，向源清楚的感觉到，随着暗金色光芒的涌现，他心底竟然涌起了一抹不安之色。“

    就算你是大界族的子弟，今日也唯有一死！”向

    源心中冷哼一声，将那种不安的错觉甩开，在那道巨大的身影脸上，竟然浮现出了一抹狰狞之色。“

    流域的地境巅峰强者，就让我来见识见识你的本事吧！”暗

    金色的光芒充斥在秦逸尘身体表面上，在那对漆黑的眸子中，有着一抹凌厉之色涌现，他舔了舔嘴角，脸上竟然浮现出了一抹兴奋的战意。“

    让我看看，万族大陆外的强者，究竟有何本事！”

    秦逸尘心中怒喝一声，旋即他脚下一踏，不仅没有去闪避，反而迎着漫天轰落的拳影，暴射而出，而与此同时，在其身体表面上，一副古朴的铠甲浮现而出。“

    那是什么？”

    见到秦逸尘身上那副看上去显得很是破旧的铠甲之际，韩闰不由的皱了皱眉。成

    为至强者后，战甲之类的宝物，对于他们的增幅已经极为有限了，不过，据说在一些大势力中，有一些被称之为灵甲的宝物，它们对于至强者甚至是更为强大的存在，都有着极强的增幅之效。如

    果秦逸尘真的出自于大势力之中，他身上出现战甲，倒也不是什么奇怪的事情，只是，韩闰可从来没见过，甚至都没有听说过，那种灵甲，看上去会如此不堪。而

    秦逸尘似乎还将这身古朴的铠甲，当成了自己的依仗，面对向源如此凶猛的攻势，竟然还敢强势出击。

    “真是不知所谓！”

    见到秦逸尘的动作，巨大的极限法身之中，传出一道冷哼之声，旋即，一道道带着可怕波动的拳影，猛然对着暴掠而起的身影轰砸而去。而

    在漫天拳影之中，秦逸尘脸上依旧没有丝毫的退缩之色，随着万道神甲的出现，他感觉到，自己的力量再次被增幅，而后，他眼中充满了战意，诛魔劲力极速叠加，而后，一记记重拳猛然轰出。“

    嘭！嘭！”

    惊天动地般的对碰，在天空中爆炸开来，面对那遮天蔽日的攻势，秦逸尘的身影显得渺小无比，然而，让人意外的是，在与第一道拳影接触之际，他竟然以一种撼人眼球的方式，将那道拳影生生轰爆。狂

    暴的真元风暴席卷开来，随着每一道拳影的破碎，秦逸尘的身形都会被震退一步，然而，即便如此他眼中依旧没有丝毫的畏惧之色，完全是以一种硬撼的方式，面对那漫天拳影。 