    由于要临时采用珍珠粉取代铅华的缘故。

    苏沅多给了几日时间。

    左右都到了这一步了。

    她也不着急一时半刻。

    而这几日的夜晚，对半是疑惑半是不情愿，而开始了新的学习进程的苏沅而言，都格外难熬。

    冬青是一个很认真的老师。

    她的认真，直接或间接的导致了苏沅的痛苦。

    苏沅真的不知道琴弦第一根和第三根，弹奏出来的音有什么区别。

    也实在是听不清下指重了和轻些，除了声音大小的差异在哪儿。

    她甚至不明白。

    为什么人的五个手指头，需要为难自己摆出那么复杂，又很不实用的姿势。

    整得如此花里胡哨的有什么用呢？

    难道只是为了好看吗？

    然而在冬青的严格面前。

    她的疑惑是无关紧要的。

    压根就没有人在乎。

    光是一个起势，苏沅就被冬青压着在琴前摆弄了好久。

    每每都要到腰酸背痛才可得休息。

    苏沅苦不堪言的同时。

    府上的人也被迫陷入了漫长的折磨。

    旁的不说。

    苏沅的琴弹得实在是太难听了。

    时而如同锯子伐木。

    叽叽嘎嘎余音绕梁。

    磨人心神于无形之中。

    时而又似脱缰野马。

    噔噔噔的在人心口上疯狂撒野。

    一路不回头能给棺材里的死尸踩踏得尤觉心悸。

    偶有超常发挥，终于能听出来是什么音了。

    却总是在不该停顿之处断了响儿。

    那滋味，就跟被人捏着脖子提到了半空，喉咙是终于进气了，但脚丫子不得落地，不上不下的实在难受。

    苏沅练琴数日。

    不光是自己憔悴了。

    府上但凡是个能喘气的，眼底都透着不可言喻的恍惚。

    苏沅自己只是觉得枯燥无趣，倒是没觉得难听。

    毕竟她是个俗人。

    真听不出好坏。

    能将琴弦拨弄出响儿，还是连续的，已经足以让她自豪。

    冬青是个面冷心软，又热衷于给予学生鼓励的好老师。

    对于苏沅人神共愤的琴技，她表现出了超高的耐心和毅力。

    甚至可以面不改色的夸赞一日更进一日。

    苏沅在她的夸赞中有些飘飘然。

    误以为自己其实可以是一个才女。

    这晚无声的折磨终于结束。

    冬青不动声色的松了一口气从苏沅的书房里出来。

    因被琴声搅和得夜半不能眠，不得已长了黑眼圈，精神恍惚在院子里转圈的来福见状，疲惫的眼底瞬间迸发出希望的微光。

    “今日停了？”

    冬青一言难尽的点头。

    苏沅今日兴致倒是不错，看样子也可以再练会儿。

    但是此时夜色已深。

    再让苏沅在屋子里锯木，这满院子的人就谁也别想睡了。

    来福闻声激动的捂住了脸，险些喜极而泣。

    “可算是停了。”

    再不停，来福觉得自己可能就要疯了……

    冬青见状心累叹气，没什么诚意的安慰道：“练琴总是需些时日积累的，公子如今已有进步，你再忍忍便是。”

    来福将手拿了下来，目光幽幽的看着冬青，痛心疾首：“你真的觉得，公子进步了吗？”

    “或者说，冬青姑娘，你真的觉得，公子是这方面的人才吗？”

    来福不擅音律。

    但是，不会弹他会听啊！

    南歌离就是抚琴大手，那琴声，那曲调。

    饶是来福只偶然听过几次，也能从中听出什么叫做意境。

    而苏沅的琴声……

    来福心累的不愿回想。

    而面对面不改色的冬青。

    他已经在心里怀疑，冬青的耳朵可能出了问题。

    面对来福的质疑，冬青很想点头称赞苏沅的天分。

    然而苏沅出生时大约就没长了音律的那根弦。

    以至于天赋贫瘠得宛若八百年不曾下过雨的旱地。

    她就算是有心为苏沅开脱，也找不到可说的话词。

    冬青艰难的停顿了一下，一脸不可说的悻悻难言。

    来福露出个果不其然的表情，痛心不已。

    “姑奶奶，若是实在不行，何必勉强？”

    “琴棋书画你就换一个教又能如何呢？非得整个最折磨人的，这又是何苦呢？”

    重点是折磨苏沅自己就罢了。

    折磨他人大晚上的不睡觉，只能去院子里当幽魂就很过分。

    冬青听了这话表情更加微妙。

    可才开始就被迫放弃，这不是很符合冬青的教学理念。

    她挣扎了一下才说：“这才开始几日，怎能断定以后？”

    来福用我就看着你作死的眼神，面无表情的看着她。

    冬青努力的说服自己。

    “公子聪颖至极，只要练习的时长足了，定然是能练好的。”

    冬青实在是倔。

    倔强到冒着耳朵变聋的风险也要坚持。

    来福建议无果，默了片刻心痛的捂住了脸。

    来福恍若行尸走肉似的飘荡着走远。

    冬青静默片刻，充满不确定的扭头看了一眼不远处的书房。

    开始了自我迷惑：“应该可以的，吧？”

    由苏沅制造的魔音灌耳仍在继续。

    而不远处的客院里，让人期待已久的成品终于新鲜出炉。

    苏沅看着眼前的几盒子看起来就很细腻的脂粉，不自觉的伸手点了一下，在指腹搓了搓。

    陈军在一旁见了，立马就笑着说：“照您的意思，一点儿铅华没加，全是用珍珠粉和别的花儿啊朵儿的做的，您瞧着可还好？”

    苏沅外行得十分彻底。

    也瞧不出这东西究竟是好还是不好。

    心不在焉的嗯了一声没接话。

    陈军看不出苏沅是满意还是不满意。

    心里有些打鼓。

    冬青走过来，端起盒子就去了后间。

    陈军好奇探头。

    苏沅淡淡一笑，轻声道：“于脂粉香料一道，我是外行，也难看出这东西好在何处，自然是要找几个懂行的来看看。”

    “让你见笑了。”

    苏沅谨慎些并非坏事儿。

    而只要这东西本身不错。

    自是不怕被人检验。

    陈军不知为何眼底笑意浓了几分，笑呵呵道：“不是在下夸口说大，公子只管让人去验，出自那几位之手的东西，总归是不会错的。”

    苏沅笑笑不言语。

    不一会儿，冬青就从后间走了出来。

    凑在苏沅的耳边低声说了几句话。

    苏沅顿了顿微微颔首，笑道：“当真不错？”

    冬青眼底含笑，轻声道：“不错。”

    陈军闻言，猛地松了口气。

