    257 为何星球在结冰

    千落正看着监控内大混战，对于这场比赛不是太抱有希望，因为一对二，胜算不大。

    而好在艾金等撤退战术也十分有效，并舍弃了一部分物资，让玉蓝与格纳德去争抢，已经退避到一处可攻可受的地方，暂时安全。

    之后三方又一边火拼，一边想办法生存，一边想着怎么完成任务。

    而就在这个时候，千落隐隐觉得不对劲，她调出加黎星的数据，以及荧屏上逐渐模糊的影像，猛地站起来冲进了技术部。

    “你们在搞什么？不是雪域登顶比赛，为什么整座星球的温度都在下降？”千落仗着自己精神力，直接突破技术部防御，就那么冲进去。

    结果见到几个技术员正在光镯上看电视剧或者看星闻，根本就是在玩忽职守。

    “什么？怎么可能，我说千落导师你也太狂妄了，不想比可以走，我们技术部设定的程序难道会有错吗？

    你以为这是什么？这可是最先进的技术，独一无二的加黎星，花费了多少科研人员的心血！”

    “就是。”

    “闭嘴~！”

    千落大吼一声，精神力波直接让几个技术人员脸色瞬间惨白。

    随后不少导师也冲了过来。

    “你们怎么回事，赶紧核查数据，加黎星的整体温度在直线下降，你们想将加黎星给变成冰球吗？”捷德这会终于出现了，他也是不客气的吼了一句。

    之前和千落对着干的那位技术人员就是格纳德人，见到捷德才猛地发觉事态严重。

    他立马收起了自己的一副傲然嘴脸，赶紧去检查数据，随后技术部发生了接连的惊呼：“不，不，怎么回事，这不是之前的数据设定。”

    “怎么回事，整个星球在快速降温，但是我们的设定真的没有问题！”

    “不是数据的问题啊，为何星球在结冰？”

    “给我查！还不赶紧的！”千落吼了一声，随后放出精神了，她精神力能够探查很远的距离，随着精神力不断的探查，她的脸色突然也是一边。

    “慕玄~”

    由于她太过于着急，直接用吼了。

    西纳安反应极快，立马拨通慕玄通讯。

    慕玄瞬间接起，千落抓着西纳安的手臂，看着光屏道：“马上启动紧急作战，立马调战团支援保护空间站，最多半小时后，星兽群抵达加黎星。

    目前加黎星已经有变动，赶紧查明原因，现在立即将我们的学生全部给我撤回来！快点。”

    “好。”

    “这，还不至于这么严重吧？”格纳德一位导师有些不太相信千落的话。

    千落鄙夷的看了那导师一眼，又是那个女的。

    “脑残！想死你们自己死，我的学生，我做主！还有，你们尽管可以质疑我无极精神力！”

    “什么！无极，怎么可能，你就吹吧你？！”那女导师简直不敢相信自己的耳朵，不信的大声反驳。

    千落已经不理会这人，更没时间和她废话。

    赶紧盯着技术部开始一遍遍的核查加黎星情况，而从所有反应数据上看，温度确实还在下降，并且数据越发不稳定有崩盘、失控的前兆。

    “将我们的学员全部传送回来，赶紧的。”千落一脸凶相的看着技术人员，其中一个人因为有些害怕千落，就赶紧操作起来。

    “怎么回事，失灵了，传送失败，无法传送。”

    “废物，就知道你们这个破玩意不靠谱！”千落气得骂了一句，就又冲了出去。

    等她到了自己一方空间站主剑桥时，慕玄也是一脸急切的正准备去寻千落。

    “加黎星数据崩盘，因为温度急速降低，传送阵失效，我已经派人下去了。”

    “不会又进不去吧？这玩意不是人造星球，又没开防护罩。”千落看着慕玄道。

    慕玄有些哑然，然后道：“不是离子风暴，应该问题不大。防护罩应该是从内部开了，只是那样会更糟，我直觉是星球内部问题。”

    “不要掉以轻心，定点传送试试，实在不行让我下去。”千落赶紧道。

    “落落。”

    “没时间了，慕玄你知道我和大黑的感应是和你们完全不一样的，你赶紧调动三国战力紧急到空间站支援，一旦星兽群围住空间站，就算学生从加黎星安全返回，我们想出去也难。

    目前不用太着急，我有后手，只要陆露几个处理得当，等待救援不成问题，只是照着这个速度，我要是再不下去，一个都活不了！”千落说着，一点都不敢耽误，直接跑向空间站港口，然后直接跳进宇宙。

    慕玄看着千落离去的身影，深深挫败感以及灵魂深处一抹恐慌让他乱了。

    他突然十分的慌了起来，似乎真的有什么大事要发生，并且还关系到他和千落。

    不管怎么样，慕玄身兼重任，必须赶紧部署救援，先不说底下的精英学生，就是下去的千落，他也不允许有任何的意外。

    宇宙之内，大白瞬间出现，千落利索跳入机甲，随后几秒大白胖子变身红色铁甲战士！

    让继续在监控屏前的一众导师，心里突然十分的愧疚。

    千落的机警以及应变能力，真的是太强了，也不能说她多强，而是她总将人的性命放在第一位，不允许有任何一点点的纰漏。

    还有就是她的勇敢以及坚韧，身为强者的担当！

    捷德见到宇宙内熟悉的白胖子，心中的一抹桀骜突然没了。

    想到那个将他气吐血的姑娘，他突然产生了羞愧感以及一抹敬佩之色。

    他突然觉得，千落骂格纳德的话，并非是错的。

    而面对下边危机，在她确认不能靠着别人的时候，为了她的学生，她第一时间冲向了加黎星。

    千落架势大白冲向加黎星，果然不少星舰、机甲根本没几个能够越过寒流层，而离近了才能感受到，星球上风雪风暴十分强烈。

    小型星舰强行突破，却被旋涡打得七零八落，好几次差点互相相撞，最后舰毁人亡。

    而此时，星球上的学生们也发现了突变异常，有了之前试炼的那次事故，让艾金等人十分机警了不少。

    见到不寻常的风暴突然暴起，当机立断让陆露取出救援物资。

    大型防护帐篷出现，索亚帝国慌了的学生霎时间又看到了希望。

    他们也猛地想到了，陆露是千落的徒弟，而他们光镯以及空间钮都与星球数据锁定，所以根本无法使用。

    “还看着，赶紧加固帐篷！”艾金喊了一句。

    随后陆露不停的往外扔机甲、悬浮飞车以及小型飞艇，陆斌、墨扬等人赶紧去选择自己适合机甲。

    性命攸关之际，他们已经看着不少往索亚帝国这边慢慢聚拢的玉蓝和格纳德的学生，一个个不是倒在雪地里，就是被风暴直接卷走了。

    有的还拼命的利用身边的重物稳定身形。

    “陆斌负责机甲救人...墨扬负责飞艇策应...慕虎去悬浮飞车......”艾金有效的指挥，随后与慕青山说了几句，指挥系慕青山接过艾金的工作，艾金也上了机甲向着一个被风暴卷走的学生飞去......

