    “我有些惊讶，没想到，你真的会因为她而追上来。

    你应该能够猜出，落在我的手上，是什么结果才对。”

    千鹤主宰望着林辰，脸上没有得逞后的笑意，眼神有些复杂，也不知道在想些什么。

    梦月尊者红了眼眶，对林辰喊道：“你是不是疯了，到底为什么要追上来？

    你难道不清楚，就算你追上来，也不可能救得了我！”

    林辰没有接话，问千鹤主宰：“你到底为什么要背叛‘玄黄殿’？”

    千鹤主宰不答，缓缓道：“现在，即便是你想要躲入神狱塔，也已经晚了。

    我不会给你躲入神狱塔的机会。

    你后悔吗？”

    林辰依旧没有接话，他选择直接动手！唰！他身影一闪，消失在原地。

    “被逼到穷途末路，还想奋力一搏，但你更应该清楚，即便是你全盛时，都不可能敌得过我，更何况是现在。”

    见林辰出手，千鹤主宰并不惊讶。

    她已经看出，林辰显然是到了极限，眼下分明是在强撑着精神，之所以急着动手，是因为再不动手的话，甚至要连最后一搏的机会都没有了。

    林辰刚出现在千鹤主宰面前，还没来得及出手，千鹤主宰便道：“你身体的状况，似乎比我预料的更差。

    你现在的速度，连之前的十分之一都不到。”

    说着，她轻描淡写的把林辰打飞出去。

    “林辰！”

    梦月尊者满心焦急，然而被千鹤主宰抓着肩膀的她，就像是浑身上下缠绕着无数锁链，连动弹一下都办不到。

    轰！林辰砸在下方的一座岛屿上。

    将整座岛屿砸得四分五裂，他躺在一块碎石上，已经昏迷过去。

    一个人的意志力再坚韧，但他的极限是客观存在的，本就已经达到极限的林辰，意识彻底陷入黑暗之中。

    “林辰！”

    梦月尊者惶急不已，用愤怒和仇恨的目光看向千鹤主宰，咬牙切齿道，“你要杀他，就将我也一起杀了。

    你背叛‘玄黄殿’，更是背叛整个‘玄黄宇宙’，如果你有亲人或者爱人，你将是他们永远的耻辱！我诅咒你，你不会有好下场的。”

    “平时再如何清冷高贵的女人，动情时，和寻常女人当真是没什么不同。”

    千鹤主宰并没有被激怒，望着恶狠狠盯着自己的梦月尊者，缓缓说道。

    梦月尊者不接话，只是盯着她，像是恨不得将她撕碎。

    下一秒，她突然感觉到恢复了身体的控制权，与此同时，千鹤主宰竟是放开抓在她肩膀的手掌。

    梦月尊者不明白她是什么意思，此时也无心去想她是什么意思，化作一道流光，不是逃命，而是朝下方的林辰飞去。

    落在林辰身旁，查看林辰的伤势，确定他只是力竭昏迷过去之后，梦月尊者松了口气。

    千鹤主宰落在梦月尊者身旁，缓缓道：“我并没有亲人，他们全部都死了。

    我曾经的爱人，也在当年与异族的争斗中陨落。”

    梦月尊者一怔，皱眉看向她道：“你到底为什么要背叛‘玄黄殿’？

    你没有亲人，也没有爱人，你所做的一切无疑就都是为了你自己。

    但我想不明白，异族到底给你许诺什么好处，竟然能让你甘心为他们办事？

    你背叛的不仅是‘玄黄殿’，更是曾经死在异族手上的所有人，包括你的爱人！”

    林辰昏迷过去，梦月尊者对千鹤主宰来说，弱小得根本没有丝毫威胁，她无需再忌惮什么，道：“不是为了我自己。”

    “不是为了你自己？”

    梦月尊者皱起眉头，亲人和爱人都已不在，不是为了自己，还能是为了什么？

    她讥讽道：“你该不会是想说，你所做的一切，其实是为了‘玄黄宇宙’吧？”

    千鹤主宰没理会她的嘲讽，道：“为了让我的爱人复活。”

    梦月尊者愣住，显然完全没想到会是这么一个答案，疑惑道：“你不是说，他在和异族陨落的斗争之中陨落了吗？”

    “没错。

    但异族有复活他的办法！”

    千鹤主宰那双苍老的眼睛，此刻充斥着期待和疯狂之色，那是一种谁都无法改变的执念，无论做什么，她都要让心爱的男人复活。

    梦月尊者焦急道：“这根本不可能！你自己也应该清楚，主宰强者的陨落，是真正意义上的魂飞魄散，不然的话，便算不上陨落。

    既然陨落，那么就绝对没有复活的可能！”

    千鹤主宰沉默几秒，道：“以前，我也是这么想的。

    但在不久前，我见到一名异族的尊者，我曾亲眼见到他当年陨落在无忧城主手上，可现在，他却是依旧活着！无疑，他是被复活的。

    既然异族可以将他复活，那么为什么不能将我的男人也复活？”

    梦月尊者听到这么个回答，也是满脸难以置信，想了想道：“或许，那名主宰当年并没有真正陨落。

    有可能，他有着和无忧城主大人类似的手段，不只一尊本体，当年陨落的不过是其中一尊本体。

    总而言之，我依旧不信，一名已经陨落的主宰能够复活重生！”

    千鹤主宰眼神坚决道：“只要有一丝一毫的可能，我都想要尝试。”

    梦月尊者怒道：“那你拿自己的命去尝试！你如果将林辰交给那些家伙，他最终的下场，难道你不知道？

    你凭什么拿他的命去换这么一个机会，无耻！你的男人即便被你复活，他也绝对不会感到高兴，他只会觉得耻辱！”

    千鹤主宰面无表情道：“你说的没错，我承认我很自私。”

    “你——”梦月尊者咬牙切齿，却是不知道还能说什么，对方自己都已经承认，那么再去骂还有什么意义。

    千鹤主宰继续道：“异族只要他和他身上的两件混沌至宝，至于你，我会将你放了。”

    梦月尊者恨恨盯着她，并没有丝毫高兴。

    千鹤主宰叹息一声：“你的眼神，像极了曾经的我，当年他死在异族手上时，我同样满心仇恨！但无论你再怎么恨我，林辰的结局，都是不会有所改变的。”

    

