
程三思注意到了唐大脸色的变化，他心里感觉有些许不安。

认识了唐大十几年，他给人的感觉一直是成竹在胸，不慌不忙的，什么样的事情能让他变得如此焦虑，甚至还有一些惊惧。什么样的事情能让唐大变成这样？

他站起身来，也走到门口，把手放在唐大肩头，关切地问：“出了什么事？”

唐大苦笑了一下：“也许我犯下了一个大错误。”

程三思眉头一挑：“有多大？”

唐大的话语里透着深深的无奈：“足够大。”

程三思皱着眉：“比我们眼下的麻烦还要大？”

唐大没有回答，有些事他还不能告诉程三思。在华山的错误，让叶枫差点葬身密道口，后来还身中奇毒，这个麻烦本来就已经很大了。可是那时候他的心并不慌，哪怕是被活埋在密道里的绝境，他也还有信心，因为他一直守护在叶枫身边，他还知道外面一定有人在全力营救他们。

可是这次不同了，他不但没有在叶枫身旁，还因为错误的判断调走了唯一保护他的力量，把他置于一个危险的境地，如果一旦出事，他难辞其咎，想起站在叶枫背后的那个人，他的手段，唐大心里感到一阵阵寒意。

可是再担心也没有用了，现在首先需要解决的是眼前的麻烦。

他在看着长街的尽头，随着一阵清脆的马蹄声，本来空无一人的长街出现了一个人，一个穿着大红色衣服的人。

这个人骑在一匹高大的马上，这匹马全身毛色纯白，鬃毛打理得十分漂亮，显得马非常神骏，一看就花了不少心思。一个穿着小厮衣着的十七八岁的孩子牵着马走在前面，这个穿着大红衣服的人就满脸傲然地坐在马上，手里握着一把装饰精美的剑，剑鞘上大大小小满是各色宝石，尤其是剑柄上镶着好大一颗明珠，一看就知道所值不菲。

程三思皱着眉头：“这人穿的像个新郎官一样红彤彤的，走在空无一人的街道上，要是晚上一定以为是见鬼了。”

唐大叹了口气：“他虽然不是鬼，但是他出现的地方就一定会有人变

成鬼。”

程三思问道：“他是谁？”

唐大反问道：“你听过冷血十三杀没有？”

程三思点头：“当然，那是现今江湖上最厉害也最有名的十三个杀手。”

唐大叹道：“鲜衣怒马，明珠宝剑。这个人可能就是十三杀里的藏剑了。”

程三思的心开始沉了下去。

江湖中人都知道冷血十三杀，传说他们都是冷血无情，独来独往的职业杀手，而且他们从未失手过，一旦他们接下了谁的生意，谁就等于已经在阎王殿报到了。

传闻中他们每个人都有两句话形容他们的特点，鲜衣怒马，明珠宝剑，讲的就是十三杀中的藏剑了。

据说这藏剑本姓游，本来是当年赫赫有名的藏剑山庄游家的后人，当年藏剑山庄的创立者游龙生可是威震江湖的剑术名家。可惜后面几代都资质平平，又散尽家财收集天下名剑和古籍剑谱，最后终于没落，把全部收藏卖给了现在的听涛山庄后，消失在江湖上了。到了这一辈更是出了这么一个自号藏剑的杀手，真不知游龙生如果泉下有知，应当作何感想。

这时候藏剑已经到了客栈门口。他看起来没有要下马的意思，拒马而立，俯视着门口的唐大和程三思。他的态度非常傲慢，眼神里都是一种鄙夷的感觉：“你们认识我是谁吗？”

程三思捋了捋花白的胡须：“你不就是游家那个不争气的不肖子吗？当年你祖先游龙生创立藏剑山庄，侠名满天下，想不到今天他的子孙竟然会是个满身铜臭，满手血腥的杀手，真是时过境迁，人心不古啊。”

藏剑在马上笑嘻嘻的，一点没被他的话激怒，甚至连一点反应都没有，他看着眼前两个人的眼神如此冷漠，仿佛在看着两个死人。

程三思说完拍了拍唐大：“下面交给你了。救人是我所擅长，我可不会杀人，更不想莫名其妙地被人杀。”

说完他转身背负双手，径直走进客栈坐下，看来完全对唐大很放心。

藏剑用怪有趣的眼神看着唐大，唐大也是哭笑不得，你用尖酸刻薄的话先把对方激怒

，然后打架的事情就交给我，这个程老头真是好盘算。

他无可奈何地对马上的藏剑笑了笑，藏剑居然也冲他笑了笑，看来丝毫没受到刚才程老头的话所影响。

唐大看着他手里的明珠宝剑：“好漂亮的剑。”

藏剑眼中已有得色：“拔出来更漂亮。”

唐大哼了一声：“拔出来看看。”

藏剑摇头：“剑不是用来拔给人看的。”

他的眼神忽然凌厉起来：“拔出来就要杀人！”

唐大微笑着：“你能杀得了我？”

藏剑没说话，抬眼看向客栈里面。唐大还没回头，就听见背后传来一阵噼里啪啦打算盘的声音。

程三思也听见了，他吃了一惊，客栈不是已经没人了吗？急忙回头一看，在柜台里不知道什么时候出现了一个干瘦干瘦的老头，留着一撮山羊胡须，正埋头专心致志地打着算盘，看来像是客栈的掌柜在算账。

程三思和唐大的心里都是一沉，这人竟能神不知鬼不觉地出现在他们背后，武功一定很高，何况，他们都知道，客栈的掌柜并不是他。

他的名字就叫算盘，冷血十三杀里有句话叫“算珠一响，就见阎王”，讲的就是他。

冷血十三杀里的杀手，算盘！

唐大开始苦笑了，冷血十三杀虽然叫这么个名字，但是彼此之间都是不认识的，向来也是独来独往，从来没有听说过他们联手出动的。今天居然有人一次请出了两位，看来对方倒是很看重自己。

藏剑慢悠悠地说：“你是唐大嘛，为了你十三杀也破天荒的两个人联合动手，你觉得能不能杀你？”

唐大摇头：“不能。”

藏剑有些奇怪了：“为什么？”

唐大还在微笑：“因为我是唐家的大少爷，我叫唐大。”

他的笑容充满了自信，让藏剑脸上的笑容有些僵硬了。然后唐大转头看向长街的尽头，藏剑一愣，然后他就看见空旷长街的尽头出现了一个人，一个女人，一个挑着一挑菜的卖菜的女人。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437573"  chaptername="华山惊变第六十五章  藏剑">加入书签</a>
</div>
