    顾雨脚步踉跄了一下，跟在小熊尾巴后面上了车,黑着脸看向云昭和顾辰,“这到底是谁跟他说的？怎么教得孩子？”

    二号立刻转开了眼睛,不和顾雨对视,反正它没干过这种（正）事。

    在尽职尽责好爸爸的强大气场下,顾辰难得也弱势了一下,咳嗽了一声,“我最近没有教他物理。”

    顾雨将视线转向云昭，云昭直视前方，过了几秒，见顾雨不肯放弃，转头无辜地说道，“他可以的。”

    “什么？！”

    “我是说,以后小熊长大了,尾巴可以翘起地球的。我现在就行,你要看看吗？”

    顾雨张大嘴巴看着云昭,半晌,默默转过身体，已经不打算跟大白蛇讨论物理教育问题了。

    他又没疯,没事看云昭翘翘地球！

    小熊更加得意地横卧在了云昭和顾雨前面的前操作台上,各个角度给爸爸们展示自己的尾巴。

    顾雨嘴角抽了两下,趁休息的工夫，取出了一些灵果汁，分给大家。

    小熊最喜欢喝果汁了,如果兑点鲜奶就更是好滋味了，也顾不上现尾巴了，就着顾雨的手喝了起来。

    “也不知道为什么，那石头那么重。”顾雨边喝边抱怨道。

    顾辰心里一动，打开车门走了下去。

    过了一会儿，他手指一动，已经将那块石头收了起来。

    “怎么了？”顾雨问道。

    “我觉得，这不像是我们常见到的石头。”顾辰说道，他递了切割下来的一块给顾雨，“你看看，重量和常见的也不同。”

    顾雨接到手里，拳头大小的一块，快有一吨重了。

    浅灰色，密度非常大，硬度也比平常见的石头大多了。

    顾雨递到云昭面前，云昭看了两眼，说道，“灰色精铁矿，可以炼器，算是一品炼器材料，数量多的话，可以提取出二品的精铁。”

    顾雨回头冲着顾辰笑了一下，这种东西，虽然云昭看不上，但是，在地球修真界也算是不错的东西了。

    顾辰点了点头，“如果遇到，就给小叔留着。”

    三人又往南走了一段距离，越往南，危险区域越多。

    到了傍晚的时候，他们的速度已经非常慢了。

    那种灰色精铁矿，也陆续找到了几块，而且个头都不小。

    “算了，今天到这里吧，我们先回去。”顾雨说道。

    回去比来时可快多了，他们只需要走安全区域就好。当然，为了安全起见，他们在车子四周都绑了东西，如果周围有危险区域，能很快感知到。

    晚上回去的时候，路上车子依旧不少，偶尔路过超市，能看到排长队的人。

    小熊惊讶地看了看，回头问道，“爸爸，我们不用去买东西吗？”

    “不用，你小叔叔准备了不少东西，我们现在食物，衣服，其他用品都有很多。”顾雨摸着他的大头说道。

    小熊小小叹了口气，为不能加入排队感到遗憾，那边看起来可真热闹啊。

    不过，他摸摸肚子，里面咕噜响了一声，饿肚子的滋味可不怎么好，还是先回家吃饭吧。

    回到小区，他们先去交了任务，将拍下来的照片和视频给了任务管理处。

    任务处给他们的身份证上每人记录了10个贡献点，还每人发了一份积极分子奖励，数量有限，先到先得。

    顾雨还在奇怪为什么问身高和尺码，打开那份奖励一看，乐了，一件军大衣，羊毛的里子，外面布料也非常厚实柔软；一双军靴，里面同样是厚羊毛的，真是朴实又实用的奖励啊。

    晚上，鉴于食物充足，顾雨依旧为大家准备了丰盛的晚饭，小熊变成了人形，自己搂着大碗吃。

    睡觉前，顾雨和顾辰照旧给父亲，其他亲戚，同学，朋友都打了电话，确认大家都还好，才放心睡觉。

    将小胖子放到婴儿床上，给他加了纱帘，防御罩，二号也挤到了他床上，云昭看着他睡着了，才走回大床边。

    第二天早上，顾雨睁开眼的时候，觉得有些不对劲。

    他的生物钟很准时，现在应该是早点五点，天空应该泛起蒙蒙亮光了。

    但是，现在，外面漆黑一片。

    难道今天阴天？

    但是，想到天空的裂缝，顾雨心里就突了一下。

    赶紧扒拉开云昭，凑到窗户前看。

    云昭也真是的，昨天半夜死活不睡觉，拉着他没完没了，快天亮才睡着了。

    顾雨拉开窗帘，外面依旧黑乎乎一片。

    但是……还是不太对劲，而且，香香呢？

    顾雨看着窗台上空空的小盆，疑惑起来。

    推开窗户的时候，有点费劲，好像外面有什么东西挡着，等顾雨推开一半，才被惊到了。

    并不是天空没有放晴，而是，窗户外面，密密麻麻地长满了绿色植物。

    和昨天的灰色精铁矿一样，这是一种顾雨从没有见过的植物。

    如果昨天的精铁矿顾雨还只是有所怀疑的话，那么，今天的植物，顾雨已经肯定不是地球所有的了。

    因为，没有植物能在一夜之间，长满了高楼外壁，连窗户都不放过。

    顾雨探出头去，拉扯了一下，那些植物有的是藤类植物，有的是有着柔嫩根茎、细长叶子仿佛青草一样的植物。

    但是，无论哪种，都有三四米长，而且，将根扎牢牢地在了墙壁上。

    所以，整栋楼都被挡得严严实实。

    顾雨抽出飞剑，将窗口的植物砍断，飞到外面，然后，整个人呆在了那里。

    城市里到处都是绿色，绿色的高楼大厦，绿色的街道，绿色的操场，绿色的汽车。

    所有的一切，都被淹没在了绿色的海洋之中。

    植物是不可或缺的，是神奇美好的，为我们制造氧气，提供食物。

    但是，某一天，它也可以以强硬的入侵者姿态站在人们面前。

    在顾雨发呆的时候，一条影子刷地跑了过来，黑色的叶子探出了脑袋，对顾雨打招呼，“顾雨爸爸早~”

    是香香，他还打了个饱嗝。

    是的，他跑去吃草了……他什么都吃，而这些长得极快的植物们简直太和他心意了，口味也不错。

    顾雨摸了摸他，小孩子真是不知道发愁啊……

    第一个发现的当然不是香香或者顾雨，而是那些值夜班或者夜不能寐的人。

    就比如政府部门，半夜开始，就有人不停地在除草了，然而，除草剂没用。

    人工除草之后，不超过半个小时，这些植物就会重新发芽。

    简直让人抓狂！

    专家们被半夜叫醒，紧急研究这些突然出现的植物。

    最后，专家们得出一个结论，这些植物，是从那些裂缝里出来的。

    在经过裂缝过程中，可能有无数种子或者植物被毁灭，但是，它们最终还是达到了地球，华国。

    这是一场生物入侵。

    对于华国来说，灾难一个一个接踵而至。

    末世第一天，天空到处都是恐怖裂缝。

    末世第二天，植物入侵。

    辨不清方向，道路，见不到阳光。

    如果，第一天，各个国家还要求华国打开防护罩通道的话；今天，他们强烈要求，为了全世界，为了地球，华国严禁打开防御罩通道，也不能撤掉防御罩。

    华国绝对不能让入侵的生物跑到其它国家，否则，就是地球、是全人类的罪人。

    华国应该为全人类负责。

    被推上道德制高点的华国答应下来，心里也是有种哔了狗的感觉。

    麻蛋，第一天，你们强烈要求跑进来看热闹。

    现在，出了事，你们又躲得远远的！

    让我们不开启通道，就是让我们在里面等死吗？

    当然，华国高层同样知道，就算开启了防御罩，也不过是整个地球遭到生物入侵，华国本人也不会有太大的改善。

    于是，华国答应了保持开启防御罩状态，但是，同样的，华国呼吁全球人民，想办法帮助华国度过危机，否则，这早晚都将是一场全球性的灾难。

    一些大国都只是意思了一下，并没有什么有建设性的行动。

    是的，他们捐款了。但是，现在华国人都出不去，捐款还有什么用！到哪里去花？

    倒是周边的一些国家，为华国送了一些物资过来。

    这些国家也是为了自己考虑，如果，华国真度过不了这次危机，生死存亡的时候，打开了防御罩通道，他们将是首当其冲，面对生物入侵的国家。

    现在，华国边境，简直站满了各国的间谍，就为了盯着华国，有没有偷偷开启对外通道。

    他们要将一切可能的危险，灭杀在萌芽状态。

    第二天，国家不得不在在探查危险区域的同时，增加了除草这个工作。

    国家回收这些被割下来或者拔下来的植物，防止再生是一方面，华国科研人员还在研究这些植物的可利用性。

    一百斤草换一斤大米，即便如此，小区的人们也全部出动了。

    首先，相对于探路来说，这个工作安全多了。

    其次，在末世里，食物可是最重要的，排一天队也未必买得了多少东西。

    第三，他们自己也深受其害，简直没法过了。

    顾辰和云昭等人醒来后，也非常震惊。

    他们第二天的探路工作也受到了相当大的阻挠，车子不容易开，路也不好找。

    不过，让他们吃惊的是，离着城市越远，那些三四米高的植物就越少。

    到了田地里，就很少见到了。

    这些植物偏爱城市吗？

    顾雨跟顾辰和云昭商量了一下，干脆明天就带着杜安出来，住到外面算了。

    城里简直没法住了。

    他们的顾虑是对的，因为，第三天醒来的时候，出现了动物。

    动物和植物们一样，都挤到了城市里。

    虫子，蛾子，蜥蜴……等等，各种动物追着这些植物们而来。

    而且，它们也很中意城市，各种动物想办法进入楼道，钻进房间。

    比如，顾雨他们隔壁，那个宅男醒了之后，就看到挤了一屋子的小蜥蜴，他惨叫着跑了出来。

    这些动物和植物一样，根本杀不完，有些甚至还是有丝分裂，越杀越多，简直就是噩梦。

    虽然不知道为什么植物和动物们占领了城市，但是，人们不得不从自己的房子里搬了出来，然后在军队的组织下特别郁闷地出城了。

    由于前两天的努力，军人们和自愿小组们已经找到不少安全区域，人们在这些地方搭了简易的帐篷。

    现在华国的网络上，已经不少人要求打开防御罩通道了。

    因为国外的压力无法打开，让一些人怨声载道，甚至开始骂那些布置了防御罩的人。

    人们想离开华国，到安全的地方避难。

    看着云昭紧绷的脸，顾雨安慰他道，“亲爱的，不管有没有防御罩，灾难都会降临，如果不是你的防御罩，大地震中不知道死多少人，失去多少东西。”

    “我觉得你做得很好，而防御罩也起到了非常大的作用。不用去理会那些抱怨，在面临灾难的时候，人们总会抱怨的，人们擅长干这个。”

    云昭冷冷地看着网页上那些谩骂，说道，“我才不在乎。”

    顾雨叹了口气，抱住了云昭的腰。

    这个有着古董思想的骄傲男人，当然是在乎的。

    顾雨都开始为他心疼起来了，那些人光会在那里不负责任地骂人，但是，如果没有云昭，他们能不能活着还不知道。

    而且，就算真的开启通道，真正能移民的有几个？

