    

    云楼客栈，位于圆梦之城中心城区，是艾希帝国数一数二的连锁客栈，名声在外，能在这里面住着的客人，非富即贵。

    云楼客栈占地很大，除了客房外，还有一套连绵的建筑群。

    此时，一处清雅装饰的小阁楼里，一个成熟美妇正在用智能端脑操作着界面，时不时黛眉微皱，轻摇朱唇之间，带来无限的魅惑感，可惜，没人能欣赏这副美景。

    无数的信息经过端脑发出，柳琉璃作为一个商会的掌控者，虽然有私事来圆梦之城，不过手中的事情也是需要处理。

    不久前，手下的情报网有传言，这里有个金色人物的年轻男子出现在圆梦之城，柳琉璃当时第一个想到的人就是她那个已经很久没有谋面的侄儿。

    因为金色人物就那么几个人，就她所知，其他人都没有动作，这多余出来的，多半是那些已经‘死去’的人。

    收到消息的第一刻，她就用手中的力量压下了这件事，消弭了金色人物出现的消息，找了个外出散心的借口来到了这里。

    不过，在城内，科技的手段容易被人掩盖，柳琉璃还是用最实用的人力去探查了一些信息。

    可这么多天了，还是没有消息，这让她不禁对自己的判断出现了怀疑。

    咔嚓，门开了。

    一个少女哐哐哐的走了进来，手里拿着一个臂套，缩大，缩小，玩得不亦乐乎，走到柳琉璃面前，颜艺看着她皱着的眉头，上前轻轻的按摩了两下，说道：“柳姨，不是说来这里游玩的吗，怎么还这么操劳啊。”

    柳琉璃轻叹了口气，肩上的按摩手法显然有些熟练，闷的哼了两声：“柳姨可不像你，手下还有一大帮人要靠我吃饭呢，欸....哼哼，轻点，死丫头。”

    颜艺嘟了嘟嘴，哼哼道：“我也是有做事的，你看，我找到了一个好东西呢。”

    她将手中的臂套展示给柳琉璃看，说道：“你看，这种负重臂套，做工精致，最重要的是还能自动调节，可省了不少事情，要是能批发出去，柳姨你想要的底层物品不就能打开市场了？”

    噢？

    柳琉璃将臂套拿了过来，摸索了一阵，以她的商业眼光可以看出里面蕴含的价值。

    就是不知道，这技术有没有被人垄断。

    “你从哪里弄来的？”

    “就是你让我去送拜帖的那件武器制造店啊。”颜艺回想了一下，问道：“柳姨，那里究竟住了什么人啊？”

    柳琉璃眉目闪过一丝明悟，微笑道：“那里可隐藏了一个大人物，是故友的父亲，走吧，我们去拜访一下，不知道能不能有意外的收获。”她看了看手中的臂套，眼神闪烁。

    颜艺点了点头，这几天可把她给闷坏了，那个臭屁公主居然搞了这么一个大动作，不过也是拜她所赐，柳姨担心城里混乱，这几天的出游计划都搁置了，她有些幽怨，嘀咕道：“岚霖那家伙真是乱来，就不怕图林家兵变吗。”语气却带有几分担忧。

    看得出来，颜艺对于岚霖的态度还是不像表现出来的那样厌恶。

    柳琉璃站起身，伸了一个懒腰，淡淡的说道：“可别小瞧我们的公主殿下了，她敢对图林家族下手，已经做好了万全之策，她暗地里掌握的力量可不小，再说，还有一个五阶的舅舅，谁还敢闹兵变。”

    不过，想必这件事后，帝都的那些家伙也更加的不安了吧。

    摆了摆衣裙，柳琉璃打开窗户，高层视野，一眼望去就可以将半个繁荣的街市收入眼帘，此时正值春夏交替之际，不冷不热，该是出游的好天气。

    .......

    熊师的制造店内。

    北霄正在捣鼓着新东西，俊朗的脸上表情时不时凝重，熊霸天站在一片，面露紧张，不远处坐着的熊师打量着手中的拜帖，皱巴巴的脸上看不出什么表情。

    时不时拿起身旁的小酒杯抿一口，低声叹息：“麻烦的人噢。”

    “好了，完成了！”北霄目光微闪，将手中的臂套递给熊霸天，说道：“试试。”

    熊霸天点了点头，操纵着手中的调整机制，一时间，两只手运动挥出的拳头都带有一双双劲风，他面露惊色，惊叹道：“最高能调到五十公斤，北霄兄弟，你是怎么做到的？”

    闻言，坐在老爷椅上的熊师也坐不住了，面露奇色，走到两人面前，打量着北霄新弄出来的负重臂套，也不禁感叹：“啧啧啧，小北啊，你这头脑是怎么长的，这么些稀奇古怪的东西都能搞得出来。”

    熊师指的是新的负重调节装置。

    我还会更多呢。

    北霄脸色也有一丝喜悦，不过，考虑到一旁熊霸天的心情，这句话他还是没有说出来。

    趁着副职业还能刷经验，他这段时间利用制造店的便利，已经刷到精英了，而且，他做的臂套，经过一段时间的销售，取得了很好的效益。

    现在，就算他坐在家里收钱，都有源源不断的金币送上门。

    不过，作为一个资深撸羊毛的，他怎么肯放弃这么一个好地方。

    因此，今天也是来实验了一下弄点新花样。

    在玩家们断开连接后，他脑海里可是有挺多赚钱手段的。

    北霄谦虚的拍了拍熊师的马屁，“都是熊老教的好。”

    彩虹屁不大，可把老人乐呵了，他就喜欢北霄这副谦虚的样子，熊师没好气的看了一眼自己的孙子，说道：“学学人家，要性格有性格，要实力有实力，你在制武器方面都比不过人家，还想哪里比得上，靠脸吗？”

    熊霸天躺着也中枪，瞥了熊师一眼，没好气的吐槽道：“反正不靠你。”

    “有人在吗？”一个轻灵的女声响起。

    熊师皱了皱眉头，走了出去，突然停住，转头交代了下两人，说道：“我去招呼客人，你们两个继续吧。”说完唉声叹气的走了出去。

    北霄和熊霸天两人对视了一眼，不知道什么情况。

    “你爷爷还有什么客人的吗？”北霄问道，相处的时间也不短了，他还从没有见到熊师有客人来往。

    熊霸天沉吟了一会儿，摇了摇头，说道：“不知道，好像昨天的时候有一个姑娘来拜访了爷爷，不过也没待多长时间。”

    北霄眨了眨眼睛，也不去纠结了，开始自己今天的刷经验之旅。

    隐隐约约中，可以听到一个成熟妩媚的女声传来，似乎，是客人吧

    听声音，就是一个大美人。        

