    得知消息的安林等人，开始和地球的亲人朋友告别。

    “爸，等我消息，下一次见面，我就接你去太初大陆。”安林和面前的男子拥抱了一下，笑着开口道。

    他已经决定了，在毕业之前，就把父亲接送到太初大陆。

    太初大陆的修炼环境，比地球要好上许多。

    况且让安明川在四九仙宗修炼，还有各个阁主在一旁助攻，到底哪边更好，一目了然。

    “假道士，还有我，别忘了我噢！”田玲玲举着小手，提醒道。

    安林揉了揉田玲玲的脑袋，微笑道：“那你可要好好修炼，别到时候连我宗门的入门试炼都过不去，那就丢脸了。”

    “嘁，”田玲玲翻了一个小白眼，不满道，“你这是在小看我地球年轻一辈最杰出的天才！”

    安林闻言点了点头：“对啊。”

    田玲玲：“？？？”

    随之而来就是一阵小拳拳怒锤胸口。

    安林好歹战神之体小成，让田玲玲一通乱锤，不痛不痒。最后还是以田玲玲揉着发红的小手，默默结束了这场斗嘴。

    一番告别后。

    安林，轩辕诚，大白，缇娜，走向天庭的一处传送点，离开了地球。

    重返仙联大，安林的第一件事，自然是去找许小兰。

    许小兰一脸兴奋地跟安林汇报了这些天的收入，菜系拍卖均价每天都有二十多万枚灵石，纯利润每天都超过二十万枚灵石。

    安林听完后，十分宽慰。

    他的总资产截至目前，已经有六千六百万枚灵石，距离一个亿的小目标，更加地近了。

    许小兰似乎爱上了做菜，竟是主动要求承担做菜的职责。

    按她的话来说，似乎是喜欢上了成菜那一瞬间的意境特效。

    安林倒是无所谓，小兰喜欢这样搞，就让她去呗。

    生活再次回归平静。

    安林再次投入到校园的学习之中。

    这可把班主任凌霄剑仙高兴坏了，本班好不容易出了两个顶尖天才，结果全部沉迷做菜，不去上课是怎么回事？

    现在全校都知道安林和许小兰，靠做菜在天庭众仙中闯出了一番名头，好事是好事，就是总觉得有哪里不对。

    直到安林重新来上课，凌霄剑仙才知道不对的地方在哪里。

    安林和许小兰俨然成为了仙联大一众学子，崇拜的对象和奋斗的榜样，当这个学习榜样突然专职去做菜，学生们总不能跟着去学做菜吧？！

    画风完全歪了啊！

    安林回到学校上课，一切就都豁然开朗起来。

    “你们看，连已经这么牛逼的安林同学，都在努力学习修仙，你们还有什么理由不去努力？”一些老师开口激励着班级里的学生。

    众学生闻言燃起了斗志，纷纷向安林同学看齐，努力修仙。

    曾经吊车尾的安林，在期中测验之中，成绩已然爆表。

    炼丹课满分，仙法课满分，实战课满分，道境课满分……

    看着这份让人满意的答卷，安林十分淡然地点了点头，还不错。

    不知不觉，半个月过去了。

    一个从四九仙宗传来的消息，打破了他平静的生活。

    “安林，不好了，我们灵石矿脉探查小队的人和东海龙庭的人，在飞球族领地起了冲突！”柳千幻的声音传来。

    安林对飞球族有印象，是太初大陆上一个中等规模的种族，在九州界以东的方向。

    “不就是起了冲突嘛，有啥大惊小怪的，本着文明和谐自由的宗旨去处理不就行了？”安林一脸不以为意道。

    “可是……可是萧泽把龙王的一个儿子直接拍死了！”柳千幻急声道。

    “嘶……”安林倒吸了一口凉气，“哪个龙王？”

    柳千幻无奈道：“还有哪个龙王，东海龙庭的龙王啊！”

    安林闻言整个人都不好了：“具体情况到底如何，快跟我详细说说！”

    柳千幻详细描述道：“我们的灵石矿脉探查小队，在飞球族的一处绝地上发现了一处大型矿脉，不料消息却不小心泄露了出去。东海龙庭的矿脉探查小队闻风而至，声称那矿脉是他们先发现，还想要赶走我们的探查小队，强行在矿脉上做标记。”

    “我们的探查小队，立即将这事上报给宗门。萧泽得知这个消息，气势汹汹地赶了过去。一个大型矿脉的价值无法估量，怎么能被人抢了。”

    “龙王的第二个儿子，敖书玉也赶了过去。他和萧泽在矿脉归属权上起了争执，然后打了起来。谁知敖书玉实在太弱，萧泽一个不小心，竟把他给拍死了。”

    安林：“……”

    这特么……一不小心把龙王二太子给打死了？

    好歹是个返虚境的大能啊，有那么不禁打吗？

    安林觉得自己应该好好捋一捋思路。

    龙王虽然有十几个子女，但是这并不代表他的子女就不重要了。

    敖书玉天赋不强，非常勉强并且运气极好，这才晋升至返虚境，然后一直在返虚初期停留。

    萧泽不小心拍死敖书玉，这种言论倒也成立。

    安林虽然相信，但是对方不会相信啊！就算对方相信这是误杀事件，以安林对他们的了解，也肯定不会善罢甘休。

    在修仙界因为冲突出现伤亡很正常，但是若伤亡的是一个地位十分尊贵的人物，事情就不那么简单了，即使先占理的是安林一方。

    “小娜，小天，跟我走一趟！”

    安林带上缇娜和雪斩天，立即朝事发的地点赶去。

    “学姐，东海龙庭那边提什么要求没有？”安林急声问道。

    柳千幻回道：“提了很过分的要求。”

    “东海龙王说，看在我们宗门有天庭作靠山的份上，就不选择以命偿命的方式，但要让萧泽永世作为龙庭的奴仆。”

    “并且还让我们宗门退出飞球族那边大型矿脉的纷争，呵，说得好听，还退出纷争？根本就没有纷争一说，明明就是他们要抢夺我们的矿脉……。”

    柳千幻说到后面，语气之中也带着愤怒的不满。

    安林听到柳千幻的这句话，脸色彻底沉了下来。

    让萧泽去当他们龙庭的奴仆？

    呵呵……他们难道不知道萧泽是谁的徒弟吗？！