    双神册封大典后的第六天，姜小白躺在青蓬山最高山峰的峰顶想念大师姐。

    算起来大师姐去正一宗已经两个月多了，还有不到十天时间就该回来了。

    也不知道大师姐在正一宗培训些什么，学习当掌门有那么重要吗，连这次双神册封大典这样的盛事都没有赶回来。

    姜小白现在有些害怕宗门内的师姐们了，没了大师姐的威慑，这些师姐们对姜小白的行为越来越过分了。

    上下其手都是小事，就差把烈焰红唇贴到姜小白的脸上了。

    只有大师姐在的时候，才是自己无法无天的时候。

    正百无聊赖的时候收到了师父的召唤。

    如今的玉清子是志得意满，红光满面，青玄宗在他手里实现了复兴，今后去见老祖宗脸上也有光。

    看到自己的爱徒进到殿内，玉清子招着手：“小白啊，来来来，师父有事情和你讲。”

    “师父你现在的样子好骚啊！”姜小白有些谨慎，直觉告诉他师父给他挖了个坑。

    玉清子眼一瞪：“怎么和师父说话的。”

    姜小白小心翼翼地靠近玉清子：“师父你莫坑我。”

    玉清子没好气道：“你现在是青玄宗的吉祥宝宝，我最心爱的徒儿，为师怎么可能坑你。”

    “吉祥宝宝……这么恶俗的名字一定是师父你想出来的吧？”

    玉清子捻着胡须转移话题：“有件事……双神册封大典后各宗前来贺喜的使者纷纷回转，真言门在回去的途中遇到了一处仙人遗府出世。”

    “又有仙人遗府出世？”

    这频率有些高啊。

    玉清子继续说道：“前期他们已经派人进去试探过了，和先前我们进入的仙人遗府一样，只能是合道期以下的修仙者进入。”

    姜小白心想这都好几天了，估计仙人遗府中好东西都被真言门的人拿光了。

    正想着呢师父玉清子说道：“因为真言门在遗府里发现的地方不多，有好几处地方他们还没有那个实力进入，所以向各宗门发出照会希望各宗门能一起开发这座仙人遗府。”

    “有这等好事？”姜小白惊奇，当初第一座仙人遗府出世的时候是青玄宗和正一宗两宗包场了。

    虽然不到一天的时间因为白袍和尚的缘故那处仙人遗府就崩溃了，但是就算没有崩溃后续持续开发，估计两宗也不会分其它宗门一杯羹的。

    玉清子笑道：“若不是自身实力不够，谁会愿意把到嘴的好处让出来？所以打洞还需自身硬啊……”

    “师父……是打铁……”

    玉清子翻了个白眼：“我有说错吗？”

    姜小白无奈：“请不要在徒儿面前开车好么，你这样会教坏徒儿的。”

    玉清子叹道：“说起来你与玉溪两情相悦，师父都是看在眼里的，等到云溪接手宗门事务，到时候为师就做主让你们两人完婚，合道双修。”

    姜小白开心得要跳起来了：“师父万岁！”

    玉清子哈哈大笑，等曲云溪接手了自己的位置，自己也可以像个老父亲享受天伦之乐了。

    玉清子觉得自己最英明的就是收了两个好徒弟，而且两个好徒弟感情深厚从不让自己受气。

    看到姜小白还在一旁沾沾自喜，玉清子轻咳了一声，把话题又转回到仙人遗府上来。

    “宗门决定派你明清子师伯率领一批合道以下的弟子前去探查这座仙人遗府，你也在其中。”

    哪知道姜小白却一个劲地摇头：“不去！”

    语气斩钉截铁。

    “为何？”

    姜小白不敢去，他怕去了没头发。

    尤其是前面师父刚刚和他讲了要做主让她和大师姐合道双修，然后就派自己去做任务。

    这是很不好的预兆啊！

    姜小白总感觉这是幽冥教主设的一个大陷阱就等自己往里跳。

    虽然不知道为何幽冥教主三番两次的要拿自己去幽冥地狱，姜小白不想去知道也不想去幽冥地狱。

    前世有句话叫天不怕地不怕就怕芬姐说普通话，嚯别个，姜小白是天不怕地不怕就怕遇上没头发。

    玉清子不清楚姜小白为何如此坚决地表示不去，却也不勉强他。

    尽管宗门上下一致都想让福缘深厚的姜小白能在这座仙人遗府中再次运气爆棚，给宗门带回惊喜。

    “你若是不想去也不勉强，宗门那边我会给你去说。”

    姜小白真心觉得自己的师父是那么的通情达理。

    “反正这座仙人遗府里面只是一座书楼，也寻找不出太好的东西。”

    姜小白的耳朵瞬间竖起。

    书楼？

    姜小白看着识海之中金色书籍翻开的八张书页，好久没动过了。

    “师父……”

    “没事的，宗门又不是什么都需要你一个小弟子去争取，师父可以给你做主。”

    玉清子安慰自己的弟子道。

    姜小白道：“师父，其实弟子又想随诸位师兄一起去探察这座仙人遗府了。”

    玉清子拍拍姜小白的双手：“用不着勉强……青玄宗还算是一个开明的宗门。”

    姜小白摇头：“没有勉强，是弟子真心想去。”

    玉清子看着姜小白认真的脸，确信是自己的弟子真心想去，点头道：“也好，明日会由太乾殿殿主明清子带队乘坐穿云梭出发，四天后到达目标地点。

    “一个星期后你大师姐他们会随同正一宗的第二批弟子一起到达，你们可以在仙人遗府内汇合。”

    姜小白眼睛瞬间亮了起来：“师父你早说嘛……”

    能见到大师姐真的是太好了，姜小白这些日子没了大师姐拉扯耳朵都有些不习惯了。

    这能说姜小白贱么，不，这是真爱。

    玉清子又拍着姜小白的手，像极了一个老父亲：“我知道你刚才为什么不想进仙人遗府，是怕再次遭遇到那幽冥教主。

    “在里面没有人能护得了你，所以万事你都要自己小心，一旦遇到危险就赶紧出来。

    “据我猜测幽冥教主因某些原因到不了我们这方世界。”

    姜小白细想之下，也觉得师父说得有道理。

    自己两次遇到幽冥教主座下六使之一，他们可都是真仙人，但是似乎这些人都是畏手畏脚的。

    真要放手捉拿自己，哪会让自己这么从容逃离。

