    第226章 实在蚌埠住了！

    一辆布加迪DIVO如同黑色闪电，几乎和她擦肩而过。

    谢宁初直接懵逼了。

    直播间的弹幕短暂的停滞后，瞬间炸开了锅！

    “？？？？？”

    “光速打脸！”

    “这打脸速度太快，我还没反应过来。”

    “柠柠姐：没有人敢超我车！”

    “刚才没太看清，好像是辆黑色超跑。”

    “柠柠姐脸疼吗？”

    看着直播间满屏幕的问号，谢宁初也有些尴尬，“我只是说大部分啦！刚才那个好像是辆布加迪，具体型号没看清。”

    “布加迪？”

    “千万级别起步啊！”

    “柠柠姐的兰博还是差点意思。”

    “人家不虚你呀！”

    “建议卖车。”

    谢宁初笑着说道：“各位臭弟弟，我不需要比他有钱，我只要比你们有钱就行了，各位先攒出我一个轮胎的钱行吗？”

    一时和弹幕激情互怼了起来。

    她倒也不是真看不起观众，这只是直播风格而已，擅长和观众互怼。

    而对于观众来说，那种捏着嗓子的整容脸已经看腻了，反而是谢宁初这种“清流”更吸引人。

    长的好看、极其有钱、游戏水平虽然差了点，但是节目效果好的一批，这些都构成了她火的条件。

    观众们也享受和她斗嘴battle的过程。

    她驱车来到天海国际时尚中心。

    天海市国际时尚中心，距离位于浦阳区，奢侈品牌众多，是天海最高端的商圈之一。

    此时地下车库停的比较满，谢宁初找了好一会才找到停车位。

    停好后开门下车，这才注意到旁边停着一辆黑色跑车，正是刚才超她车的那辆布加迪DIVO。

    她仔细看了一眼，不禁楞住了。

    “我去！布加迪DIVO？”

    “兄弟萌，巧了！刚才超我车的土豪也停在这，来，给你们好好的开开眼。”

    地库的灯光下，黑色的车身格外炫酷，未来战车般的造型十分抢眼。

    “这辆可是布加迪DIVO，国内落地价打底五千万，全世界仅发售40辆！”

    “知道车身为什么看起来这么亮吗？因为是碳纤维混合了钻石粉尘，这是珐国制造商独特的表面处理方式，也就是说擦坏一点点，在国内都是没办法修的，必须空运过去才行！”

    “我记得之前网传，这车在杭城出现过，没想到能在这看到，看牌照还是天海的。”

    当然，谢宁初没有把牌照露出来。

    直播间观众听着她侃侃而谈，不禁也是纷纷赞叹：“可以啊，像柠柠姐这么懂车的女人可不多。”

    “我擦嘞，这要是我就把车放家里收藏了！”

    “这车确实帅！”

    “得不到就毁掉，建议当场销毁。”

    “柠柠姐等等车主吧，万一是个帅哥呢！”

    “开五千万的车，你觉得长相还重要吗？”

    “小主播，机会来了要把握住啊！”

    谢宁初看着弹幕，晒笑道：“看你们没见过世面的样子，五千万的车怎么了？老娘又不是买不起，只是买不到了而已。”

    “先去楼上看看奢侈品，领你们开开眼，以后出去也好跟人装杯。”

    ......

    此时，江辰正在四楼闲逛着。

    他这趟出来就是想给宁诗楠她们挑个礼物的，但来到时尚中心才发现，自己挑礼物的能力实在匮乏。

    口红香水这些太土，必须要有点心意才行。

    这时，他正好经过旁边的梵克雅宝专卖店，信步走了进去。

    “欢迎光临。”

    店员态度热情，江辰摆了摆手，“没关系，我自己看看。”

    “好的，先生。”

    江辰背着手，在专柜慢悠悠的逛了起来。

    这时门口再次响起欢迎光临的声音，他不经意的回头看去，只见一个漂亮女孩举着走了进来。

    嘴里还在解说着什么。

    “主播？”

    江辰眉头一挑，默默掏出口罩戴上。

    自己现在怎么说也算半个公众人物，不能再网络上曝光了，否则热度真的降不下来了...

    谢宁初举着手机道：“各位臭弟弟，梵克雅宝来过吗？这可是正宗的百年珠宝世家，1906年在巴黎创立，顶级珐国奢侈品品牌，两个字总结：浪漫！”

    “像什么四叶草项链啊，情人桥手表啊，相信我，买来送你女朋友，不上三垒我直接退圈！”

    身后的江辰听在耳朵里，感觉有点意思，好奇的看了眼。

    这一幕被直播间观众看在眼里，弹幕顿时刷了起来：“柠柠姐小心，后面有吃汉！”

    “有个戴口罩的色批正在盯着你！”

    “完了完了，柠柠姐要被gank了！”

    “主播回头！”

    谢宁初看到了弹幕，回头看去，确实有个戴口罩的男人。

    不过长相都被口罩挡住了，相貌根本看不太清楚。

    “有什么事吗？”她出声问道。

    “没事，我正好在给女朋友挑礼物，听你说的挺好的。”江辰说道。

    “原来是这样。”

    谢宁初落落大方道：“那你想买什么价位的礼物，我给你参谋参谋？”

    江辰耸耸肩，“东西好就行，价格无所谓。”

    这话别人听着可能有点狂，但谢宁初却觉得挺正常的，因为她自己就是这样的消费观。

    “行，那我帮你看看。”

    弹幕这时唰唰飘过：“装，就硬装！”

    “还价格无所谓，以为自己是王思明呢！”

    “柠柠姐上当了！”

    谢宁初没去管弹幕，说道：“如果不考虑预算的话，我强烈建议你送情人桥手表，你女朋友一定喜欢！”

    江辰拍了拍手，“小姐，麻烦过来一下。”

    店员走了过来。

    “帮我拿情人桥手表出来看一下。”

    “好的，稍等一下。”

    店员点头过去拿商品。

    谢宁初看着江辰，越看越觉得有些熟悉，但毕竟戴着口罩，她也不敢确认。

    “我们是不是在哪见过啊？”

    谢宁初刚说完，弹幕顿时热闹起来。

    “柠柠姐主动搭讪了，我的青春结束了。”

    “老青结工了。”

    “搭讪方式太老套了吧？直接一步到胃啊！

    “初次见面，一起睡觉？”

    江辰仔细看了看谢宁初，摇头道：“没印象，我们应该是没见过。”

    “好吧。”

    谢宁初虽然有些疑惑，但也没有刨根问底。

    想让江辰把口罩摘掉，可又觉得太冒犯了，只好克制住好奇心。

    弹幕飘过满屏幕的“卑微”。

    这时店员拿过来一个盒子，“先生，这是我们店的情人桥手表，也叫恋人之桥。”

    打开后，一块精致的手表显露出来。

    接下来不需要店员多说什么，谢宁初如数家珍的介绍道：“它被很多人成为最浪漫的手表，表盘上的背景是都市月夜，一座白色的拱桥凸显，桥上一个撑伞的姑娘代替了时针，另一面是一个藏着玫瑰的男子剪影，代替了分针。”

    “经过一天漫长的等待，在23： 55分的时候，女孩会跃入男孩怀中，深情拥吻五分钟，直到午夜来临。”

    “这个设计灵感来源于巴黎Pontdesart桥，是当地的求婚圣地，对于咱们华夏人来说，也可以代表鹊桥相会，是很好的寓意。”

    所以她才说，没有女孩能拒绝这个礼物，哪怕谢宁初这种富婆，也会觉得很浪漫。

    店员笑着说道：“这位女士真的很博学呢，说的一点都没错。这款手表不仅寓意非常好，硬件也是很高端。”

    “白金镶钻的表壳，珐琅表盘，白金的表冠和表扣，表带也是高端白色鳄鱼皮。”

    江辰点点头，这表看着确实不错。

    “多少钱？”

    店员微笑道：“这款手表全球限量100只，售价为88万元。”

    江辰皱着眉头，半天没说话。

    弹幕全是“他慌了，他慌了”。

    “88万元，我实在蚌埠住了。”

    之类的嘲讽。

    店员见状贴心的说道：“先生，这款表因为是限量，价格确实比较昂贵，我们还有四叶草系列，也非常适合送给女孩子，基本都在十万以下。”

    谢宁初这时也说道：“四叶草系列可以的，这将近九十万的女表，确实有点小贵。”

    可谓给足了台阶。

    江辰却摇头说道：“这块表确实还不错，可实在太便宜了，你们还有没有更贵的版本了？”

    店员：“？？？”

    我是不是听错了什么？

    (本章完)

