    第115章 插手   

    所有人都以为是罗刹殿堂占了便宜，这就是罗刹殿堂稳赚不赔的局面。

    

    不过他们却忽略了陈傲这边获得的选择。

    

    刚刚的陈傲需要面对的是罗刹殿堂的全部人员。

    

    但现在的陈傲只需要对付枪炮师一个人就足够了。

    

    即使没有了海东商会的帮助，陈傲一个人也是有一定可能会击杀枪炮师的。

    

    枪炮师整顿了一下自己的枪炮就走了出来。

    

    陈傲则是从佣兵那里又拿过来了青铜短剑，同时取出了他的魔狼长剑。

    

    在旁边的海东商会以及对面的罗刹殿堂，都不是那种不识货的人。

    

    如果陈傲取出了他的双刀很容易被他们盯上。

    

    那到时候可就是得不偿失了。

    

    虽然说海东商会是一个商会，他需要照顾自己的顾客，他需要立自己的信誉。

    但是也难保他们不会为了陈傲手中的双刀而放弃这些东西。

    

    在这种情况下，陈傲如果死了，2号3号4号他们也难逃一劫。

    

    更不用说有没有人替他们报仇，所有人都死了，他们身上的宝贝也会被瓜分。

    

    对面的枪炮师一脸不屑的看着陈傲。

    

    “你就拿这两柄剑？

    我可以认为你在轻视我吗？”

    

    陈傲并没有回话，只是非常迅速的做出了战斗的准备。

    

    枪炮师的攻击距离非常远。

    

    陈傲最稳妥的方法就是在远处投掷出他的双刀。

    

    但现在这个状况根本不敢拿出双刀。

    

    他现在能做的最实用的办法就是在枪炮师还没有瞄准他之前，接近枪炮师。

    

    近身枪炮师之后，陈傲才有发挥的余地。

    

    枪炮师自然也明白这个道理，战斗开始之后。

    

    他马上用那个较短的散弹枪防备着自己较近的范围。

    

    同时他的步枪已经瞄准了陈傲。

    

    获得枪炮师这个职业之后，他的掩护得到了强化，在瞄准的时候非常之快。

    

    几乎一下子就瞄准到了陈傲的头部，同时他扣下了扳机。

    

    陈傲看到枪炮师抬枪之后，马上抬起了手中的青铜短剑遮挡住了头部。

    

    他这个选择是非常正确的，枪炮是最大的优点就是可以在较远的距离针对对手的要害发起攻击。

    

    在陈傲遮挡好的下一瞬间枪炮师就抠动了扳机。

    

    所有的攻击都发生在电光火石之间，所幸青铜短剑不复陈傲的希望，挡住了子弹。

    

    虽然子弹的力量非常强大，仅仅只是反震就让陈傲胳膊都麻了，但只要能挡下子弹就还有胜利的希望。

    

    枪炮师看到自己的子弹被挡下之后也是吃了一惊。

    

    毕竟在他获得这个职业以来，还没有人能够像这样挡着他的子弹。

    

    接下来更让他吃惊的事发生了。

    

    枪炮是连开三枪，但是陈傲却以十分迅速的游走，避开了所有子弹的轨迹。

    

    这在普通人眼里是完全不可能实现的状况。

    

    不过陈傲可是一个野蛮生存的高手。

    

    他的动态捕捉视觉是极好的，枪炮师所有的动作都被他收进了眼底。

    

    根据这些动作也能推测出枪炮师开枪的时机以及方向。

    

    就是因为这些前置条件，才能让陈傲险之又险的避开这些攻击。

    

    枪炮师虽然震惊，但很快就又冷静了下来。

    

    这可是生死战，不能有一丝一毫的疏忽。

    

    不过这时候已经有些晚了。

    

    陈傲在避开那三枪之后，已经抓住机会靠近了枪炮师。

    

    在陈傲巧妙的能力应用之下。

    

    枪炮师和他之间的距离已经被缩短了四分之三。

    

    现在他们之间的距离只剩下了三米不到。

    

    枪炮师也意识到了，情况很危急，随后取出了散弹枪。

    

    散弹枪的攻击范围较大，在这种中等距离的情况下，还是能对陈傲进行一些压制的。

    

    同时散弹枪在近处的威力也十分强。

    

    只要陈傲挨上一枪，这场战斗就会结束一大半。

    

    陈傲自然也明白这个道理，既然已经到了近处，那么移动将会变得非常简单。

    

    散弹枪就算攻击范围再大，也不可能三百六十度无死角的攻击。

    

    在这个情况下，虽然所有人都对枪炮师寄予厚望，但陈傲已经抓住了时机。

    

    海东商会的王胖子以及罗刹殿堂的罗刹王也看出枪炮师落入了下风。

    

    不过毕竟枪炮师的武器是枪，这两个人对枪炮师还是很有信心。

    

    海东商会的王胖子也为陈傲捏了把汗。

    

    毕竟陈傲要是死了，他可就不一定能拿到另一把魔狼剑了，所以海东商会还是愿意看到陈傲获胜。

    

    就在这时，落入下风的枪炮师忽然间扔出了一枚炸弹。

    

    随后他用散弹枪引爆了这枚炸弹。

    

    陈傲和枪炮师同时受到了炸弹的影响。

    

    不过因为距离枪炮师较远，所以枪炮师受到的伤害比陈傲要小得多。

    

    而陈傲也在这枚炸弹的影响下和枪炮师的距离又被拉开了两米多。

    。

    

    此时枪炮师又一次占据了上风。

    

    看到这里罗刹殿堂的罗刹王也有点兴奋。

    

    罗刹王说道：“只是这样战斗的话显得有些没意思，那小子，你的地龙甲现在已经属于我了吧。

    那我就让这场战斗变得更有意思一点。”

    

    “如果你能赢那地龙甲我们不要了，如果你输了……”   

    可是罗刹王的话语还没有说完，就看到陈傲已经贴近了枪炮师的身体。

    

    根本没有人看到陈傲是如何贴近的。

    

    同时陈傲已经高高举起了手中的魔狼剑。

    

    可以说只差一瞬就可以把枪炮师杀死。

    

    不过在场的人很多，那个罗刹王也是要保住枪炮师的。

    

    在看到这个情形之后，罗刹王直接扔出了自己手中的武器，两把武器相撞，让陈傲后退了一步，枪炮师也得以死里逃生。

    

    枪炮师也抓住了这个机会，举起了步枪对准了陈傲的头颅。

    

    不用怀疑，枪炮师会在下一秒扣动扳机。

    

    但海东商会的王胖子这时候也出手了。

    

    他也是如同罗刹王一样扔出了一把武器撞开了枪炮师的枪口。

    

    可以说是千钧一发。

    

    在撞开枪口的下一瞬间枪炮师就扣动了扳机。

    

    那枚子弹几乎是贴着陈傲的脸飞了过去。

    

    这时候陈傲怒视着罗刹王。

    

    “我已经和你们做过交易了，这是不是你们坏了规矩？”

    

    罗刹王不以为然，他看着陈傲说。

    

    “你不会是个傻子吧？

    我们可是罗刹殿堂。”

    

    

