    在先前1665副本中，徐云得到的五代吡虫啉配方有个很显眼的提示：

    【这可是个好东西，但真正想把它掌握可没那么容易】。

    因此整个配方并不是傻瓜式的一键操作指南，它只是给了一些方向和结构表达图形，有很多环节需要徐云自己去动手动脑破解——比如之前的信息素，又比如四代到五代之间的靶向结合式。

    通俗点说就是......

    不能不劳而获。

    不过和三代到四代的环化突破比起来，四代到五代的难度无疑要小上许多，也就是跨度相对没那么大。

    四代定结构，五代补充功能，前者才是质变的关键环节。

    因此在确立了第五代需要优化的方向后，徐云便分配起了下一阶段的任务：

    “老裘，接下来你带小唐小李他们负责同性诱体的研发，钠离子通道受体结合式的推导就交给我，咱们随时保持联络。

    同性诱体生物圈中有很多现存的例子，关键在于感应结构域的构象变化阻截，操作起来不算特别困难，所以咱们定个时间吧。

    实验室的使用时长还有九天，那就争取六天吧...六天内把诱体这关给突破过去！”

    裘生闻言与李昳等人对视一眼，重重点头：

    “老徐，你放心吧，这边交给我就好了。”

    将实验室这边的任务交给裘生后，徐云简单收拾了一番材料，穿上常服离开了实验室。

    生物老师没被气死的同学应该都知道。

    所有动物的膜上都存在一种允许少量的Na离子顺其电化学梯度进入细胞的通道，也就是钠离子通道。

    它由英国科学家霍奇金和赫胥黎发现，可以分为电压门控型和配体门控型两种。

    钠离子通道是所有动物中电信号的主要启动键，而电信号则是神经活动和肌肉收缩等一系列生理过程的控制基础。

    因此如果能调控昆虫钠离子通道的失活和去激活，延长跨膜钠离子流的时间，引起神经兴奋性传导障碍，这也同样可以加速杀死昆虫。

    按照刚刚的任务分配，钠离子通道受体结合式的推导任务将交给徐云一个人解决，这可不是一件轻松的任务，因此他打算先去西区图书馆查点资料再说。

    然而他刚离开医学中心没两步，兜里的手机便震动了起来。

    “如果天黑之前来得及，我要挖了你的眼睛~~~”

    徐云掏出手机一看，来电号码上赫然备注着一个数字：

    潘帅。

    徐云见状心中一凛，连忙按下了通话键：

    “潘导，您找我？”

    几秒钟后，话筒对面传来了一道中气十足的男音：

    “嗯，是我，小徐，你在哪儿呢？”

    “我在中区，医学中心这儿，打算去西区图书馆查点东西。”

    “那可巧了，我刚从同辐实验室出来呢，咱们图书馆门口碰个面？”

    “行，您稍等，我马上就到！”

    挂断电话后徐云不敢怠慢，连忙打车奔向了西区。

    十多分钟后，徐云备着一个小包，只身赶到了西区AED门口。

    只见此时此刻，图书馆的门口处站着一道徐云相当熟悉的身影。

    此人看上去约莫五十出头，面容和蔼目光有神，额前自左向右斜横着一簇刘海，带着一副棕色框架的眼睛。

    身材不算高大，但背影却极其伟岸。

    此人便是徐云的另一位导师，国内量子通讯的第一人潘帅，潘院士。

    徐云快步走到此人身边，打招呼道：

    “老师，您找我？”

    “哦，小徐来了啊。”

    潘帅转身与徐云点头致意，很是随意的拍了拍他的肩膀，伸手朝边上一指：

    “走，咱们边溜达边说。”

    徐云乖乖跟上。

    或许是生命科学学院落座在此的缘故，科大西区的绿化措施做得相当完善，随处都可以见到树木林立的小道。

    不久前西区景点之一的西湖，还从鲁东的养殖基地引进了六只黑天鹅，自然环境要比其他两个校区更协调一些。

    徐云和潘院士就这样随意的走在一条绿荫小道上，过了一会儿，潘院士先挑起了话头：

    “小徐啊，你的博士答辩应该快到了吧？”

    徐云从肩上摘开一枚枯叶，答道：

    “快了，本来是定在明年五月份，不过田导帮我提到了明年三月，具体应该是三月中旬吧。”

    潘院士闻言，若有所思的点了点头。

    国内在职研究生答辩的时间一般是12月，全日制一般在五六月，不过直博偶尔可以开个特例，提前到三月举行答辩，随后他继续问道：

    “小徐，我记得你生物学的学术论文已经发表过了？”

    徐云嗯了一声，笑道：

    “没错，去年就发好5篇SCI了，不过真正有价值的就两篇，一篇勉强凑到了二区。”

    “那也很不错了。”

    潘院士赞扬了一声，停下脚步，认真的看向徐云：

    “那么小徐，接下来这小半年.....有没有兴趣到我这儿帮把手？”

    “啊？”

    徐云闻言先是一愣，但很久，两辈子累加起来的丰富科研经验，令他瞬间便明白了潘院士这番话的意思：

    “潘导，学校要有大动作了？”

    作为一位在读的物理研究生，徐云被潘帅或者其他几位大佬喊去打下手是很常见的事儿，如果只是简单的普通研究课题，潘帅没必要问出上面那番话。

    因此很明显，潘帅希望自己打下手的研究项目，一定是个规格高到惊人的大项，甚至严格到需要潘帅亲自来‘面试’！

    面对徐云的疑惑，潘帅轻轻点了点头：

    “没错，最近我们在一个...唔，一个领域内得到了一些技术突破，所以准备上马一个新项目。”

    徐云有些好奇的看了他一眼：

    “潘导，能说说什么项目吗？当然，如果连名字都要保密的话当我没问。”

    “没那么严重，名字还是可以说说的，毕竟技术才是核心嘛。”

    潘帅笑着摆了摆手，看上去信心十足：

    “不出意外的话，我们就要进行十五光子纠缠实验了！”

