    下午两点半了，国王的队伍才进到另一边。

    他的边界位置没有人，大唐跟他谈好了，就没再侵犯一分。

    但这边的边界就有人了，正常生活，有一条石头弄的线，大家不过去, 另一头看不到人，很荒凉。

    国王托利乞的队伍走过这段无人区的荒凉路，或者说荒唐路吧！

    一过边界，百姓们在那里推车运送东西，还有人喊着号子在挖好的沟里下石头，制作石头水渠。

    这个是明渠，谁家门口要是有明渠，就搭个石板条过去。

    而暗渠这里没有，暗渠清理起来难，蚊蝇多，明渠容易收拾，石头的，拿把长刷子刷一刷就干净了。

    茅坑不连上，茅坑在别处，留着沤肥。

    也不怕大水给冲了，总不能天天大水，几年遇不到一回。

    一座金字塔眼看着被拆，百姓从别处运石头过来太远，旁边的金字塔没啥用，高了，拆一拆，留下部分平台用来晒谷子。

    三十五米高的金字塔，拆十五米，剩下二十米，里面好好修修，拆下来的石头正好拿着干别的。

    下面的二十米修好了，是个大仓库, 要是需要住人，打扫下卫生即可。

    看到国王托利乞的队伍，百姓瞅一眼又转头干活，知道你，以前是我的国王，但你给过我们什么？

    我们整天修金字塔，修起来没完，现在我们吃得好、睡的香，大水来了都不怕。

    “怎是这样？”国王托利乞不解，以前修金字塔，百姓如行尸走肉。

    现在同样抬石头，这些人喊着口号，一个个感觉有使不完的力气。

    “你说我回去，能不能多给我妻子一些好吃的？”

    小贵族推着小机器人，看到队伍停下，国王在吃惊，问小机器人。

    “你回去要好好学习, 有人教导你。将来你带领百姓生活，别浪费机会。”

    小机器人回答，它已经把小贵族的事情进行整理, 并向上汇报了。

    小贵族没有太大的野心，却有很多想法。

    他就像地主一样，雇佣长工给自己干活，然后买奴隶。

    长工是要给额外东西的，奴隶不给额外东西，但是一次买下来钱就多。

    他没有自己的金字塔，但有很多奴隶，结果一打仗，没了。

    他发明了拴绳子扎鱼法，长矛扔水里，后面连根绳子。

    在战争未出现时，他家中日子不错。

    这样的人可以培养，没啥大的野心。

    “哦！哦！”小贵族似乎懂了一些。

    国王队伍继续前进，走上路上比那一段舒服，至少干净。

    有人拿着大竹扫帚扫路面，主要把低洼出的一点积水给扫到平地上，经太阳一晒，蒸发了。

    果皮、纸屑、塑料口袋、烟蒂、饮料瓶啥的也没有。

    石头粉末多，推车上掉落下来的。

    国王托利乞打量干活的人，发现他们身上多了個粗竹筒，用绳子绑。

    有人干完一趟活儿，跑去棚子里喝水，水筒摘下来，打开盖，像茶叶罐子那样的，里面放一双筷子。

    筷子抽出来，用竹筒装汤，蹲在阴凉的地方慢慢喝。

    还有人顺着一条小路走了，托利乞问羽林飞骑：“那人干什么活儿？”

    “上厕所，玉米叶子和玉米棒子不错。”

    老光回答，本地没有专门的毛边纸，只好用其他的东西代替，比竹片的厕筹好。

    “哦！”托利乞明白了，原来别人上厕所有固定的地方了。

    跟托利乞一同来的人之前只听小贵族说过，未亲眼所见，此刻要多看看，队伍行进的速度放缓。

    于前进十几里，天近黄昏，干活的人纷纷收工，找地方排队洗手、打饭。

    竹筒盛汤，盖子里面放咸鱼段，手上拿窝头，找个地方把东西一放，蹲那开吃。

    国王托利乞等人也停下来吃饭，边吃边观察。

    他发现问题，对羽林飞骑说：“他们估计慢慢吃，等吃完天黑，什么事情都做不了了。”

    他的意思是俘虏们偷懒，大家指望着天亮的时候做事情，黑了就啥都不行了。

    不存在半夜鸡叫的事情，那个叫艺术加工，否则黑灯瞎火的，把人给喊起来了，干什么活儿？点油灯？

    油灯是不可能点的，但……

    “他们利用现在吃饭的时间歇息，过一会儿点火把下地，大水慢慢退去，又有土地露出来。

    火把不值钱，多犁出来一亩是一亩，白天的时候好播种。

    其他人吃得快，明天天蒙蒙亮时起来接替其他人干活……”

    羽林飞骑慢慢说着，激励政策不一样。

    朝廷答应俘虏百姓，收的粮食多，大家还是一天三顿饭，有咸鱼吃。

    干活多的人额外给奖品，归自己，剩下的粮食用来应急，再遭灾的时候不挨饿。

    托利乞听完默默吃，他觉得这么做，当国王也没什么意思，都给别人，国王只负责下命令。

    他并不了解大唐运作模式，现在需要百姓一起努力。

    之后会让百姓自己做自己的事情，私有化，土地不私有化，只个人财产归百姓自己。

    百姓自己的东西多了，想要其他的，交换，交换的介质便是货币。

    商品由大唐控制，肥皂、火柴什么的，百姓卖一点东西不收税，买东西时的税加进去。

    店铺会出现、工厂会出现……

    ……

    一晃十二天过去，干季果然是干季，滴雨未下。

    国王托利乞的队伍终于抵达目的地，此刻早上，中午的时候能够到李隆基所在的金字塔。

    二王子早上出发去迎接，双方关系对等。

    即便接到了，托利乞也不可能立即见到李隆基，他需要等待召见，还得提前沐浴更衣，学习礼仪。

    这点羽林飞骑与托利乞讲过，关于礼仪方面的事情也说了。

    国王托利乞倒是没有表现出不愉快，双方实力差距太大。

    尤其一路走来，越是距离目的地近，看到的情况越叫他震惊。

    他只担心对方把他抓起来，然后灭掉，眼下瞧着不会，想抓早抓了，不用等到了地方见面再抓。

    二王子的迎接队伍在早上十点时遇到了国王托利乞的队伍，双方当作从没有发生过任何冲突一般地言谈。

    队伍汇合到一起，中午时到李隆基呆的金字塔斜对面的金字塔。

