    其它几方势力的掌权者，一直在观望，发现龙族皇室去探查的长老，居然慌忙的从宅院离开，之后龙族皇室那边就再也没有人来靠近过宅院，就连探查蹲守的人都没有。

    这个发现，让几方势力满心疑惑，同时也不敢轻举妄动，决定先去龙族皇室的人那边探听一下情况，再进行下一步。

    于是，各方赶来的势力们，就这样诡异的沉静下来，谁都没有再去宅院里叨扰。

    一直到凤矜天闭关出来，看着外面焕然一新的院子，她心中也有了几分猜测。

    为了沉心静气，全身心的投入，凤矜天让凤三在屋子里布下了结界，除非是有什么要紧事，凤三直接通知她，否则谁都别想打扰她。

    凤矜天也听不到外面的任何动静，外面也没有任何人事物，能够打扰屋子里。

    所以凤矜天并不知道，在她闭关后，外面的院子死了不少人，都是被魔九狱杀的。

    不过看着重新变换过的院子摆设和风景布局，凤矜天也猜到了。

    “这几个月辛苦皇公子守在这了。”

    凤矜天笑着走进凉亭，在魔九狱对面坐了下来。

    魔九狱打量了她一瞬：“看你心情不错，是成功了？”

    凤矜天笑意潋滟灿烂起来：“当然，不负所望。”

    说着，凤矜天也将魔九狱打量了一瞬：“这几个月皇公子的咒术应该没有发作了吧？”

    “嗯，”魔九狱淡淡应了一声：“你给的抑制的药挺不错，确实是压制住了。”

    “不过你若是再不出来，可就压不住了。”

    凤矜天点了点头，她之前用雪融珊傀作为其中一味材料，暂时研制了一种能够压制的药物，同时配合画了几道压制的符箓。

    按照时间推算，少说能压制三四个月。

    正如魔九狱所说，若是这个月她再不出来，下个月魔九狱身上的咒术就压不住了。

    “现在我们就可以开始尝试解咒，虽说我还不能保证十成十，但八成的可能性还是有的。”

    “只不过解咒的过程有些复杂，而且对地域也有要求。”

    “需要一处灵气浓郁，生命力旺盛且静谧纯净之地。”

    “也就是说，那地方不能受到任何一丝不纯净气息的污染。”

    这样的地方，凤矜天也研究过，目前她寻找到的最适合的地方，就是冰巅之崖地界里的冰嵘雪原深处的禁地灵山。

    不过她并没有直接说，而是询问了对方，确保对方会不会有比她选出来的，更适合的地方推荐。

    魔九狱几乎只思索了一瞬，就说出了一个地名。

    “冰巅之崖，冰嵘雪原深处的禁地灵山，还有一处就是精灵岛的圣湖灵域。”

    “前者视为禁地，数千年没有人进去过，是真正的鸟无人烟，纯净无垢，灵气浓郁。”

    “后者虽然也是世间纯净之地，但却是精灵族的圣地，他们每隔百年就会去圣地脱变进化，进行洗浴，多少是沾染了些外来气息的。”

    凤矜天听言，心中已经有了决定：“那就去冰嵘雪原的灵山吧。”

    “只是这里距离冰巅之崖隔了十万八千里，就算我们通过各地域的传送界过去，也需要至少三个月的时间。”

    “这段时间我只能加强之前给皇公子的药的效果，弄一个升级版，皇公子先服用继续压制咒术发作。”

    “同时服用我专门为解咒炼制的护灵丹，七天一次，等吃到我们去到灵山，正好完成前期的准备，可以直接动手设阵解咒。”

    魔九狱听了这话，就知道不管去冰嵘雪原要多长时间，他现在都无法立即解咒。

    因为还要服用护灵丹，做好前期的准备和蕴养。

    凤矜天又道：“此去路途遥远，皇公子应该也有一些事情需要布置和安排，不如我们先各自忙各自的，两天后再出发？”

