    

    “晚辈敬前辈！”

    覆海岛庄园内，三人对桌而坐，桌上摆着各种的酒菜，陆子愚端着一杯酒正在向蓝沙武圣敬酒。

    蓝沙武圣端起酒喝了一口，放下酒杯叹道：“小兄弟好运道啊，驮天兽，我们机关岛找了几千年也没有找到一只，没想到让你遇到了。”

    陆子愚笑了下，又给蓝沙武圣倒满酒才开口问道：“前辈，我想问问，晚辈查找了很多的资料，但是从来没有那本书上有记载，驮天兽是怎么来的，也没有听说有两只驮天兽出现的情况，很是奇怪？”

    自从知道驮天兽的事情，他留意过，很少有资料记载的，也没有看到说是哪有两只驮天兽生小的驮天兽，有记载的，都好像是从天而降的，就是妖王以下的都没有记载，好像它们只有到了妖王才会出现，最主要的，很少见有驮天兽两只同时在世的，或者是没有记载两只同时在世的。

    “哈哈，这你就不知道了吧，驮天兽的事情很少有人知道，也就我机关岛曾经有过两只，才大致知道它们的情况！”

    蓝沙武圣哈哈一笑说道，完了接着喝了一口酒才又道：“驮天兽不是生育出来的，或者说驮天兽不会生育的。”

    “不是生出来的，难道是天生的！”陆子愚吃惊的道。

    “也可以这么说，驮天兽不会生育下一代，它们也没有办法生育下一代，因为它们每次只能有一只能存于世，不会有两只以上同时出现的，只有上一只驮天兽死亡后，才会出现下一只，而且出现的时间也不能确定，说不定在上一只刚死下一只就出现了，也有可能上一只死了好几千年后，下一只才会出现！”

    蓝沙武圣说道这里，又停下喝了杯中的酒，还闭上眼睛晃了晃脑袋。

    陆子愚又立马岛上了酒，等着人家开口解说，这还是第一次听说过，这种事情算是秘闻了，一般的势力都是不知道的，更别说他陆家这种暴发户了。

    蓝沙武圣没有让他等的太久，睁眼看到酒杯里的酒又满了，很是满意的点了下头，接着道：“驮天兽虽然不能生育，但是它们可以说是天生的，有传说驮天兽的血脉存在于天地规则之中，每一只驮天兽都是天地规则的体现，而这种体现就是在龟类的妖兽中会出现，不管是什么龟类，就是普通的龟中都有可能生出驮天兽来，在它们小的时候还体现不出来，但是在成为妖王的时候不管是什么类的强大血脉，都会被驮天兽的血脉替代，就是它的灵魂都会焕然一新的；还有一种传说，说驮天兽只有一只，只是它在不停的涅槃，另类的长生在这个世界。”

    陆子愚听后久久不能回神，最后一个传说和他前世的一些传说很是相似，要是真的是这样，那它得多么的强大才能做到这点。

    “前辈，能问下你们机关岛以前的驮天兽活了多长时间？”陆子愚半晌回神问道。

    “呜！”蓝沙武圣正在吃东西，呜了声等嘴里的菜咽下去才道：“第一只一万多年吧，第二只长一点有两万多年。”

    蓝沙武圣又喝了一杯酒道：“驮天兽最多也就是妖圣级别，再就不会突破了直到它的寿元耗尽，这也是它是同一只的依据！”

    陆子愚没有再问什么，给蓝沙武圣和老祖宗倒上了酒也给自己倒满，然后端起敬了两位一杯，今天这个消息对他的冲击有点大，让他想到了很多。自从他来到这个世界，就感觉这个世界有点不对，几十万年的历史了，可是这个世界的大体方向从来没有变过，就是发展再缓慢，但是几十万年下来总会发展的有点不一样的，进化的方向会有点偏移的，但是这个世界没有，好像有一只无形的手在矫正着这个世界；还有海面基本上看起来是平的，他也不知道是这个世界太大了，还是这个世界是平的。

    还有以前那些武圣之上的人去哪里了，虽然传说现在还有武圣之上的人存世，但是以前的那些人呢，武圣都能活三千年呢，那些人应该活的更久才是，可是很少有这种人的消息，就是历史记载中也只是只言片语，最多记载的就是他们的强大，还有一些大灾难的时候出现一两人力挽狂澜；还有刚才说的驮天兽，不管是哪中的传说，但都是很强大，能将自己的血脉烙印进规则或者不停的轮回，那总是代表了不可超越的强大，那它为什么要这么做；虽然很多的人说那些人都破碎虚空去了更强大的地方，但是那为什么驮天兽不去呢；还有要是这个世界是一个星球，那应该再往能南应该会冷的，可是他上次迷路也算是南了，可是气温依旧是那个样子，没有看到一点的变化，除非这个世界真的是天圆地方，但是这可能吗？那么离山海域种种的问题一下子出现了他的脑子中。

    蓝沙武圣和陆傲看着陆子愚的样子，两人是相视一笑，虽然他们不知道陆子愚想什么，但是大概也能猜到听到覆海的传说后会有些不适应的。

    过了不知道多久，陆子愚回过神，有些心神不宁的看着蓝沙问道：“前辈我们的世界究竟是什么样的？”

    “当然是天圆地方了，很多地方都有记载吧！”

    蓝沙武圣奇怪的看着陆子愚，这个问题只有是历史的书籍，一般开头都会有记载的，这还用问。

    “那有人去过天地边缘吗？”他又问道，要是没有人见过，那就不能肯定这个世界是天圆地方。

    “这个倒是没有听人说过，不过有武圣朝着一个方向飞过，可是已去就没有消息了，在往外围就是蛮荒海域了，太危险了，就是武圣也不能保证安全的过去，至于武圣之上的人有没有去过，那就不知道了！”

    蓝沙武圣摇摇头，对这个问题他也是好奇。

    “前辈，那武圣之上的人去哪了您知道吗？”

    陆子愚又问道，他今天有非常多的问题想知道，以前不知道是自己刻意的回避这些问题或者是没有了解的渠道，今天一下子这些问题缭绕心头。

    蓝沙武圣喝酒的动作顿了下，最后看了看陆子愚才喝下手中的酒缓缓道：“这些事情还是等你成为武圣后再想吧，现在对你来说这些还太早，以后就是你不问，也会有人告诉你的，我们这个世界没有那么简单的，只有到了武圣的境界，才能了解到冰山一角，还是好好的修炼的，以你的资质想来用不了多久就能知道了，现在也不急。”

    这次蓝沙武圣没有回答他的问题，只是深深的看了看陆子愚。

    “好了，这些事情以后再说，喝酒！”

    陆傲也是打断了还要说话的陆子愚，端起酒杯说道。

    陆子愚只能收住了还想提问的欲望，为蓝沙武圣和自己倒满了酒。看来想知道的更多，只能突破武圣再说了，就像老祖宗，以前应该也什么都不知道，但是自从上次去了圣盟后，好像是知道了很多，可是也对自己不说，好像有什么顾虑。

    “公子，钱老过来求见！”

    他们刚喝完酒杯中的酒，颜如玉从外边进来在陆子愚耳边低声道。

    “前辈，老祖，我出去看看！”

    陆子愚向两人告一声罪起身出了房间，便见到钱老头在外边等着。

    “怎么了？”

    “公子，我们马上就要到了！”钱老头躬身道。

    “哦，终于是到了，这都走了一个多月快两个月了。”

    陆子愚一下子将刚才的事情都忘记了，来了精神，终于是到了。

    “好，你回去注意，我去给老祖宗说一声！”陆子愚道。

    “哈哈，我们出来了，没想到坐船用了这么长的时间！”

    陆子愚刚准备进去向两位说的时候，他们就从里面出来了。        

