    道家九境三道，前三境为人道，中三境为地道，后三境为天道。

    第一境为堪世境，勘破世事为要领，堪破之后可进入第二境。

    第二境为修德境，修道养德，内功外行，欲成道必先积德，若德行不足，则与道无缘，修够了才能进入第三境。

    第三境为穷理境。

    境界名来自于《说卦传》：“穷理尽性，以至于命。”

    道家修行，追求的就是得道，因此光堪破世事，修道养德还不够，还得悟透道理，才能直入无上至真之地。

    也就是说，必须得悟透一些关键的道理，才能突破前三境的人道，进入中三境的地道。

    从人道到地道，极为关键的一破！

    而徐玄机，已经卡在这一境相当长一段时间了，所以此时丹田一松动，难免表现得有点急切。

    急切得有点不符合她一向清冷的风格。

    因此郑经讶异地问了一句：“为什么？对你很重要？”

    “嗯，极为重要。”

    徐玄机很认真地点了点头。

    哦，吃了我的鱼还嘴硬的家伙，原来也有有求于我的时刻！

    郑经先得意地展露出了一丝笑容。

    这种在关键时候卖关子的行为，又把徐玄机看得牙痒痒的，恨不得给这可恶的登徒子来上一拳。

    “那我就好好跟你说道说道其中的道理吧。”

    也好在这可恶的家伙很快又开口了。

    “至于为什么要帮郑家小姐，并不是我不清楚帮她之后所要面临的风险，而是觉得，既然她已经找到我头上来了，我就应该帮她，并且认为她也是值得帮之人。”

    郑经确实很认真地解释起来。

    而且是头一次，他跟人解释其中的逻辑。

    “至于为什么说她值得帮，倒不是说她有多好，或者对我来说多有利可图，而是据我对她的了解，她作为一个活生生的人，在为人处世方面并没有太过于明显的劣迹可言。

    “为什么这么说？

    “因为她作为郑家小姐，在平日里尽管免不了会有些大小姐脾气，但并无虐待下人的行为，也没有因为身份悬殊，而瞧不起她身边的那些普通百姓，包括我这个同宗穷人子弟。

    “从这一角度来说，我可以下定论，最起码她不是一个坏人，如果有可能的话，顺手帮她一把，才算是有人性的表现。”

    郑经先一口气说了一大通，才稍稍停了下来。

    他先给郑书笙定了一个性：不算坏人！

    这其实是他帮郑家小姐的关键。

    “至于在明知帮她会面临巨大风险和隐患之后，我为何还要继续帮她，原因很简单，就在于一个‘道’字。”

    他又继续说道。

    “按照常人的理解，趋利避害才是正常反应，是人性，可是在我看来，这种正常反应，祸是避过了，但并不合道。

    “为何这么说？

    “从儒家的角度来说，儒家并不忌讳趋利，连孔圣人都说：富而可求也，虽执鞭之士，吾亦为之。如不可求，从吾所好。

    “但在利之上，还有义。

    “孔圣人又说：君子喻于义，小人喻于利。

    “意思是说，如果一味逐利，人也就失去了‘道’与‘德’。

    “从我的角度来说，我并不追求一定要做君子，但当祸患处于可承受范围之内时，我也不希望轻易妥协，去当一名小人。”

    郑经一口气又说了一大通。

    毕竟是专业出身，借用儒家的理论，来给清冷小道姑讲讲大道理还是没问题的。

    可问题是……

    这并不是徐玄机所需要的！

    因此她有些着急地说道：“你刚才不是说，道德经里云，‘天之道，利而不害，圣人之道，为而不争’吗？好好说说这个。”

    眼看丹田松动在即，她确实有点急了。

    没错，道家之人，肯定是要读《道德经》的，可问题是《道德经》是老子所作，其行文极其隐晦难懂，而在这个信息极为不流通的年代，就算徐玄机是国师府的弟子，可有些内容想真正弄懂，还是有相当大的难度。

    别说是她，就算是她的师父，大夏朝国师，很多地方也未必已悟透。

    于是她只能求助眼前这个让她丹田松动的登徒子。

    郑经：“……”

    原来你是想让我给你解《道德经》里的道啊！

    早说嘛！

    “‘天之道，利而不害，圣人之道，为而不争’，这句话的大致意思，天之道，遵循自然法理，利于事物自然地发展变化，不会逆反规律，属无害无益的自然之道。

    “而圣人之道，讲究为而不争，意思是做好自己该做的，坚守原则，遵循规律，不要强求什么，淡定从容的面对一切结果。

    “换句更容易理解一点的话来说，就是专注并积极地去做你自己认为正确的事，而对于一切结果，都以一种豁达超然的心态去面对，既不逃避，也不轻言放弃，这样做，天道不会让你失去所有，只会让你得到更多。”

    郑经又说了一大通。

    说完之后，还拍了拍手，意思是打完收工。

    其实从道家的角度来说，能更好地解释他之所以执著地要救郑家傻丫头，不肯轻言放弃的原因。

    因此，在说完之后，连他自己都觉得自己的形象光辉伟岸了起来，于是又稍稍地装了一下逼，摆出了一副得道高人的姿态。

    只是他没想到的是，他话音一落，清冷小道姑一下就脸色通红，转身就往外冲，边冲还边撂下了一句话：“帮我看好他，若是王妃娘娘问，就说我回舱闭关去了，别让人打扰。”

    郑经：“……”

    啥？

    让我帮你看小孩，你去闭关？

    还有，我刚把饵下下去，想钓你，让你给我讲讲玄学啥的，你可倒好，饵吞了，人却跑了，这未免也太不厚道了一点吧？

    他一下就被整蒙圈了。

    “啥情况？”

    他只能问身边的中二少年。

    而陈蒨武也被这突如其来的一幕给整蒙圈了，只能无辜地摇了摇头，示意自己也不清楚状况。

    这没法玩了。

    清冷小道姑这一走，郑经也没心思继续调教中二少年了，也不想就是帮清冷小尼姑看小孩，于是乎，他也起身，又带着陈蒨武往前舱走。

    看小孩是他娘的事！

    “啥？玄机姑娘闭关去了？这是要破境了？”

    而腹黑王妃的反应更是让他颇感意外。

    破境？

    是修为提升的意思吗？

    这么说来，是我的论道让她获得了境界提升的机会？那这是不是意味着，我有大恩于她？

    哈哈，一不小心钓到大鱼了啊！

    郑经狂喜。

