
　　幽魂鬼兵！

　　夕月鬼差此刻的心情，已经难以是用任何的言语来表达。

　　他倒吸了一口凉气，最终微微摇头道：“这一件鬼兵，价值无量，又是成长型的兵器，若是出世，必然会在地府之中引起一场腥风血雨！方岳你真的确定将之卖掉吗？”

　　方岳肯定点头。“我不擅长近身刺杀！它就算是落在我的手中，也是珠玉蒙尘！身为一个炼兵师，最希望的事情，恐怕就是自己炼制出来的武器，找适合自己的主人，在杀场上，拥有自己的一席之地，最终名震四方，青史

　　留名！”

　　方岳看向那幽魂鬼兵的眼神中，也有着一丝恋恋不舍，就好像是父母，看着自己长大的孩子远行。23sK.com

　　对于任何一位炼兵师而言，他们炼制出来的兵器，便是他们的孩子。

　　其中浇灌着他们的心血，甚至那种骨肉相连的感觉，要比父母对于自己的孩子，更加的浓烈。

　　然而孩子大了，终究要离开自己的身边，去拼搏，去获得，属于自己的一片天空。

　　夕月鬼差小心翼翼的将幽魂鬼兵捧在自己的手心之中，就仿佛是最为虔诚的朝圣者，遇到了自己神邸赐予的信物一样！

　　一件成长型的鬼兵，到底有多大的价值，甚至连夕月鬼差自己都无法估量。

　　但是夕月鬼差明白，或许自己拼搏奋斗数百年的积淀，都未必能够比的上这一件鬼兵的价值！

　　“夕月鬼差，我之前的许诺，不会食言！帮我将它卖掉，其中两成的收入归你所有！而且，以后我还会源源不断的炼制出不同的鬼兵，这些鬼兵的售卖权限，在地府统统都是由你来代理”

　　方岳开口。

　　夕月鬼差的双手立刻颤抖了一下，他瞪大了眼睛，连呼吸都变得急促了些许！

　　“不，不，绝对不能这样，无功不受禄，这件鬼兵，是你精心炼制出来，在地府，无论是交给谁，都可以售出天价！甚至相应的拍卖行不仅不会要你一丝半毫的抽成收入，反而会将你奉为上宾，予取予求！

　　毕竟，一件成长型的鬼兵，在地府的任何一家拍卖行中都可以被列为招牌式的宝物！被视作是镇店之宝，它所带来的声誉价值，无可估量！”

　　夕月鬼差摆手，他连连推辞。那表情中，甚至有着一丝，诚惶诚恐的模样。方岳笑道：“这个，不碍的。那些拍卖行，纵然拍卖我的鬼兵，最终也仅仅是简简单单的利益交换。不会对我个人，有太大的帮助！而你不同，你若是收了我的鬼兵，你难道会不知我的情，亦或者你背后的

　　家族，不会对我知情吗？”

　　方岳的话，立刻便是戳中了夕月鬼差的心中要害。

　　“我的家族，你怎么知道？”夕月鬼差瞪大了眼睛，他的呼吸变得急促起来。

　　这位人间鬼差，虽然地位颇高，权柄很大。但是按照道理来说，以他的修为境界还无法以肉身，进入到地府之中。地府里面的实力划分，种种一切，也应该不会有人对他提起才对！方岳哈哈笑道：“我不知道？我当然不知道了！可是，有些事情并不是你隐瞒就能够隐瞒的了得！我曾经观察过，一般的鬼差，修为境界方面，都是先天境的巅峰，亦或者是天地境的层次。而一旦达到轮转

　　境的层次，便是鬼使的身份。

　　而你，浑身弥漫的，乃是轮转境的气息，按照道理应该早就可以步入到鬼使的行列，但你偏偏，还是鬼差身份。这不得不让怀疑！

　　想要破格提拔，虽然不易，但是到了境界，身份却不随之升迁，这也是明目张胆的破坏规矩！

　　其次，一般的鬼差，虽然见识方面，都是不缺，但是也仅限于一些底层的见闻。鬼兵，他们也许见过成品的模样，但却绝对不会炼兵的过程如此熟练！

　　再者，你有没有感觉到，在你的举手投足间，尽皆有着一股属于大户人家出身风范！

　　这绝对不是随随便便可以培养和模仿出来的！将这些条件，种种综合起来，我便是可以断定，你定然是地府之中，一位世家弟子，并且，你的家族门户，地位还是相当不低！你之所以留在玄黄世界，留任鬼差，真正的目的，恐怕是为了得到玄黄世界

　　之中的种种宝藏与机缘！”

　　方岳的分析，头头是道。

　　连夕月鬼差自己都是目瞪口呆。他以为自己的伪装已经相当不错了，但是却没有想到，落到方岳的眼里居然满满的都是各种各样的破绽。

　　这也太妖孽了吧！

　　简直就不是人！

　　名侦探柯南转世，也不过如此，凭借星星点点的蛛丝马迹，居然将他的来历完完整整的给推测了出来。

　　方岳说的话，没有半个字是错的。最终，夕月鬼差自己也承认，他如今立足在轮转境的第三个小境界上！他出身于地府之中的一个大族，虽然名义上，只有一个普普通通的二流家族，但是真正的底蕴和实力都已经快要可以和所谓的一流家

　　族媲美了。

　　但是夕月鬼差背后的家族很低调，所有的底蕴都潜藏很深，绝大部分的天才弟子，全部都是通过各种方式外调，开枝散叶。得到家族的暗中支持，但是在明面上不会和家族有任何的联系。方岳闻言，觉得夕月的家族很对自己的口味，有实力，却不张扬，犹如百足之虫，死而不僵。纵然是被人攻破了家族，也能够保证不灭，在数百年乃至上千年之后，恢复元气，再度在地府之中拥有立足之

　　地！

　　“我的家族名号，其实你应该也曾听闻，名为万象，寓意为包罗天地！”

　　夕月鬼差很是坦诚。说出了一些真相。

　　方岳差点咬掉了自己的舌头。

　　“你的意思是你们是鬼界的万象阁？”“差不多吧！万象阁的成员，若是不幸落难，魂魄犹存，只要足够忠诚，都会被送入到地府的万象家族之中。不过，地府广袤无比，地府的万象阁要比玄黄世界的万象阁大上百倍。但是在地府中，仍旧只是

　　一个二流势力。”

　　低调，强大，神秘。

　　果然，这些都是万象阁的作风。

　　对于万象阁，方岳有了更为深刻的理解。这绝对是一个庞然大物，深邃到让人无法理解的地步！“其实，不仅地府，玄黄世界，连天庭，地狱，乃至其他的世界，都有着万象阁身影，只是，万象阁的势力或大或小。因为并不争雄，所以导致在某些秩序相对混乱的世界中，万象阁都排不进一流的势力之

　　中！”

　　夕月鬼差，透露出了万象阁真正得到强大之处，无所不在。

　　这是万象阁的宗旨所在！

　　方岳彻底无语。

　　果然，一如万象阁的宣言，有人的地方，就有万象阁的身影，如今，方岳更想说的是，即便是许多地方只有鬼，万象阁也依旧屹立！“所以，这幽魂匕首，我的确可以给你一个合适的渠道帮你拍卖出去！但是，手续费的话，按照规矩，是半成，算是我的提成！额外的费用，我不能够再收了！哪怕是对于万象阁而言，一件成长型的鬼兵，

　　价值也是相当之高，算得上我对万象阁立下的一件大功劳了！”

　　夕月鬼差很坚持。

　　最终，方岳也没有强行的推辞。

　　实际上，方岳的心情还是在一片惊涛骇浪中难以在短时间内平复。这夕月鬼差透露出来的消息，太骇人了！

　　“你有万象阁的贵宾令牌吧！我可以在我的权限范围内，再给你一块，算是地府万象阁的贵宾身份。当然，星级只能是五星，毕竟，在鬼界，万象阁的贵宾身份，要比玄黄世界万象阁的贵宾身份耀眼的多！万象阁的贵宾身份，每提升一层，对应可以购买物品的权限，也会被相应开放！你只需要自己的神念探入到令牌之中，就可以购买物品。消耗的鬼贝，会自动从你的令牌中消失，而得到的物品，也将在万

　　象阁贵宾令牌的空间中出现。”

　　方岳的神识探入其中，果然一件件物品的名称被罗列出来。

　　动辄数亿的物品，功法，被按照境界层次分门别类的列举出来。只要是神念一扫，每一种物品或者功法便是被罗列出来。“这些东西，不仅仅包括玄黄世界里的物品，功法，其中更多的是地府，地狱，天庭，等等高等世界的特产！但是所有的功法，秘术，兑换之后，只能够给兑换之人自己使用。一旦违规，被万象阁发现，会

　　遭到相当严重的惩罚！而物品，也一律不允许交易，以免破坏正常的世界秩序！而地府的交易货币，一律，采用鬼贝，鬼石，等等地府通用货币！人族的灵石，魔族的魔石之类，在这枚令牌之中，一律都是不予以流通的！当然，你也可以选择出售一些物品，然后换取鬼贝，鬼石，但

　　是出售的物品，一般都是市场价的九五折。至于一些特殊物品，则会有专门的鉴定师，负责鉴定其中的价值！”

　　夕月鬼差为方岳介绍这枚令牌的功效，侃侃而谈，滔滔不绝！

　　方岳连连点头，在得到了这枚令牌之后，他开始以为自己是开启了一片新天地，因为他修炼需要的资源，几乎其中是应有尽有。但是在看到上面的明码标价之后，方岳的心就凉了半截。

　　黑商！

　　这绝对是黑商！

　　他需要的那些东西，每一样都是动辄数千上万的鬼贝！甚至还有许多东西，都是以鬼石来衡量！

　　这地主家也没有余粮了！

　　方岳第一次感觉到自己的确还是一个穷人。

　　“地狱蚁的虫卵。每颗三千鬼贝！天地境层次的宝物！不可夺得。”方岳念出了上令牌上提供的信息，他连一个括号都没有放过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百一十九章 售卖权免费阅读。https://xs.23sk.com 