    第272章关心

    “张婶子，那我们走啦！”

    沈绵绵又转头和张家媳妇打了一声招呼。

    “好好好。”张家媳妇连连点头，还不忘记安慰她几句，“绵绵啊！你妈就是那样的人，你别和她计较啊！”

    其实她也没有真的要为周兰芳说话，只是这邻里邻居的，又是在她家门口闹事，她总要说两句漂亮话。

    “婶子，你放心吧！”沈绵绵笑了笑，“我家这情况，我妈不和我计较，我就谢天谢地了，我哪敢和她计较啊？”

    张家媳妇讪讪的跟笑了一下，“那也是，你赶紧去忙吧！”

    沈绵绵和陆思远走到村口，就碰到了从田里急匆匆赶回来的李春华。

    “绵绵，你没事吧？我刚在田里去了，听说你妈又闹腾你了？”她担心的拉着沈绵绵看了一会，见她没事，着才算是松了一口气。

    上次贺南来的时候，还和她打招呼，让她多照顾一下沈绵绵呢。

    李春华也不知道贺南为啥对沈绵绵这么好，但她猜测，可能是看沈绵绵可怜吧！

    贺南外表冷厉，但却是一个重感情的好人，要不然也不会对他们老两口子着么好了。

    “大娘，你别担心。”被人关心着，沈绵绵心里一阵温暖，“我妈就是想趁着我爸不在家找事，不过没被她找成。”

    闻言，李春华气道：“你妈这是知道你赵伯伯去镇上开会了，才趁机找事的吧？”

    平日里赵先来在家，也没见周兰芳闹腾，今天赵先来才出去，她就跟长了眼似的。

    “我妈逮着机会可不挑日子。”

    李春华叹了一口气，“摊上这样的妈，也真是没办法。”

    说完，她又关心的问，“你这嗓子咋回事啊？怎么哑声这么严重？”

    “有点感冒了。”沈绵绵下意识把脖子缩了缩，“我已经买了药了，吃两回就好了。”

    “虽然开春了，但天气也很冷，上学穿暖一点。”

    李春华关心了几句，随后把注意力放在了陆思远身上，“这小伙是哪的啊？”

    “他是我同学，我就在他村上做事的。”

    沈绵绵大大方方的给陆思远做了介绍。

    李春华又叹了一口气，这个沈建华，和他说再多，他也是个糊涂的，绵绵才多大啊？就让她去干活，这样哪有时间学习啊？

    闺女再懂事，没有明理的父母也真是不行。

    “绵绵，你要是太累就别干了，好好学习，别担心学费的事情，只要你能考上高中，我和你赵伯伯都会帮你的。”

    只要沈绵绵有本事考高中上大学，她都跟赵先来商量好了，一定不能埋没了她。

    只要能上了大学，还能还不起借她的那点学费啊？

    他们村上要是能出一个大学生，他们这种干部家庭脸上也有光啊！

    “大娘，你放心，我肯定会好好读书的。”虽然不用别人资助她上学了，可被人关心，沈绵绵还是由心的笑了，但笑容里，又不免掺杂了一些苦涩。

    看，没有血缘关系的人，都能这样对她，但她的亲爸爸，心里却没她这个女儿。

    (本章完)

