
    “黄泉邪龙。”

    口淡淡吐出四个字。

    楚言抬起左臂，直接迎着刀芒而去。

    一边是地元境手夺目的刀芒。

    一边是他猛然张开的五指。

    铛！

    下一刻，剧烈的碰撞，传来金石撞击的脆响。

    一圈圈震荡，化作肉眼可见的涟漪，不断扩散开去。

    楚言的双脚，轰地陷入地面。

    而他的左手，也在这一刻牢牢抓住了刀芒。

    “这……”

    “这怎么可能！”

    “我是不是在做梦！”

    四周在短暂的沉寂后，爆发出来了连绵的惊呼。

    那一群修士的眼珠子，顿时都要从眼眶里弹出来了。

    此时此刻，在他们眼前，一个凝脉境的修士，竟然光凭着自己的手掌，真的硬撼了地元境修士的武技！

    换做他们的任何一个人，此刻恐怕已经被迎面劈成两半了。

    “你！”

    领头的修士此刻瞪着楚言，又惊又怒。

    对方竟然真的，只用了一只手。

    而现在，他竟然没有办法将刀锋再往前割那么一寸。

    “还不仅仅是这样呢。”

    楚言朝对方笑了笑。

    下一刻，脸色陡然一沉。

    “血祭dàfǎ！”

    归墟塔第九层。

    楚言最新掌握的gōngfǎ。

    爆发体内的血气，一瞬之间，获得超越本身数倍的力量。

    领头的修士眼睛睁大了，嘴巴张开了，眸浮现出难以置信的神色。

    在这一刻，他看到楚言的手臂，竟然凭空暴涨数倍。

    刹那之间，仿佛一根细藤，变成了一棵参天巨木！

    不仅变粗、变长，而且力量——也在这一瞬间变得难以置信的巨大。

    这个瞬间，领头的修士甚至产生出一种错觉。

    他现在面对的，不是一个凝脉境的修士，而是一头人形凶兽。

    一头真正的，古人形凶兽！

    一声轰鸣。

    领头的修士感觉自己仿佛一下子被卷入大海的漩涡。

    在这股摧枯拉朽、无与伦的力量面前，他弱小得如同一只蝼蚁，只有被无情碾压的份。

    砰！

    长刀连同着灵气凝聚而成的刀芒，瞬间炸得粉碎。

    滴血的手掌猛然前伸，一把卡住这领头修士的脖子，狠狠一下，将他砸进了地里。

    地面瞬间炸碎开来，露出一个大坑。

    而力量远远没有停止。

    随着楚言手臂不断暴涨，这领头的修士，被嵌进地里，硬生生往前推去。

    噼里啪啦！

    地面瞬间被冲开一条深深的沟壑。

    大量的碎石、泥土，朝着沟壑两边堆积过去。

    周围的那些修士，此刻望着这一幕，都生生被吓傻了。

    他们什么时候，见到过这样的场面？

    先不说楚言那此刻犹如怪物一般的手臂，光是凝脉境将地元境按在地摩擦，他们闻所未闻，见所未见。

    现在这一幕，可是真正的“按在地摩擦”。

    在这个时候，地面又是一声轰鸣。

    在场修士的心脏齐齐一颤。

    巨大的黑影投射下来，顿时之间，他们看到楚言那条夸张的手臂，将那领头的地元境修士，从地里提起了起来。

    依旧是卡着对方的脖子，这领头的修士，此刻像是一只小鸡一样，一丝一毫的反抗，都做不出来。

    他也不知道自己身现在断了多少骨头，只知道难以形容的剧痛，从全身每一个位置传来。

    感觉到一股力量的拉扯，这领头的修士，顿时张嘴，喷出一大口血箭。

    下一刻，天旋地转。

    “哇——”

    “嘶——”

    顿时之间，四周传来难以抑制的惊呼和倒吸凉气的声音。

    因为他们看到，楚言此刻单手提着这领头的修士，开始左右摇摆，朝着地面狠狠砸落下去。

    砰！

    砰！

    砰砰！

    砰砰砰砰砰！

    众人顿时目瞪口呆地看到，堂堂地元境修士，此刻像是一个破麻袋一样，被楚言抓在手臂，一次次越过楚言的头顶，朝着左右地面轮番砸落。

    一下下！

    一次次！

    地面被砸得破裂、炸开。

    石头粉碎、炸成齑粉。

    血迹涂抹、蔓延、铺散，和烟尘石粉泥土混合到一起，变成触目惊心的血浆。

    一声声猛砸，一声声敲打，都好像是落在现场这些修士的心脏一样。

    有人已经捂住胸口，呼吸困难，双膝一软，跌倒在了地。

    更多的人，瞪大眼睛，屏住呼吸，仰头望去。

    那左右不断变化位置的人影，映在他们的瞳孔，一次次落地，再腾空而起，划过一个半圆的弧线，然后再落地。

    现场一时之间，安静得只剩下这地元境修士身体落地的声音。

    不知道过了多久，等楚言停下手里动作的时候，这地元境的领头修士，已经没有了呼吸，死得不能再死了。

    更准确说，他身体呼吸的器官在哪里，此刻都难以辨认了。

    等楚言松开手，这家伙的尸体落在地的时候，发出的不是闷响，而是仿佛浸饱了血水，落在地的破抹布发出的吧嗒一声。

    一团烂肉。

    骨头都几乎碎成渣渣了。

    灵气可外放，甚至可护体，身体凝脉境修士凝练不知道多少倍的地元境，在众目睽睽下，被一个凝脉境修士，给砸成了肉泥。

    楚言收回因为施展血祭dàfǎ而变大的手臂，目光朝周围人望去一眼，随意甩甩手：“还有谁？”

    轻松写意，语气淡然。

    仿佛刚刚杀死的，不是境界高于自己的修士，而只是一条半死不活的鲫鱼。

    四周死寂，落针可闻。

    甚至不少人，这个时候连抬头朝楚言望去的勇气都没有。

    咕咚——

    有人艰难吞了口口水。

    此刻不知道多少人，口干舌燥，手脚冰凉。

    万海门的任务，可没有写这个人这么可怕啊。

    楚言的目光，落在现场其余的几个万海门弟子身。

    除了那地元境，现场还有两三个万海门弟子，混在人群。

    他们知道楚言和本门的恩怨。

    此刻见到楚言的目光扫向他们，这几个弟子，瞬间吓得面如土色，双腿一软，齐齐瘫倒在地。

    要是之前的话，算不敌楚言，他们或许还有自己可以逃生的想法。

    毕竟大家都是地元境，都是一个肩膀扛一个脑袋，真要豁出命逃起来，在这错综复杂的犬神山，你也不见得可以追我们。

    但是这一刻，他们却是连逃走的念头，都没有了。

    楚言刚刚强势的斩杀，直接吓破了他们的胆。

    “不、不要杀我，我可以给你一个重要的消息！”在这个时候，其一个万海门弟子，承受不住巨大的压力，哭着喊了出来。
