    除了周围从各个方位跑出来的一组组枪手外，仓库楼上靠窗的位置，也站了不少枪手。

    看着楼下激烈的战斗，他们把枪伸出窗外，朝着下方不断闪躲的陈永仁五人扣动了扳机。

    不过，陈永仁五人也早就注意到了楼上的敌人和他们伸出来的枪支。

    五人也不慌张，只是加快了步伐，不断的借助着场中物件躲藏身体。

    “哒、哒、哒……”

    一时之间，因为上下的攻击，场间的枪声更加密集。

    面对着上下包围的情况，不断移动步伐的陈永仁左右看了看，然后冲向前面一个横放的大铁环。

    “裆、裆、裆……”

    注意到陈永仁动静的枪手们立刻朝他射出了子弹，不过都被大铁环挡住。

    大铁环的位置很不错，除了前面有一个仓库小楼外，其余几个仓库小楼都被挡在身后。

    面对着前面仓库大楼窗户后面的枪手，以及前方快速逼近的枪手。

    陈永仁也不废话，立刻扣动了扳机，同时启动子弹拐弯技能。

    下一刻，从陈永仁枪口中射出的子弹开始沿着各种不同的轨迹，向着四面八方飞了过去。

    “砰、砰、砰……”

    来找陈永仁麻烦的枪手们显然没有料到会有这一出，他们一个个睁大了眼睛，看着只是一个人蹲坐在大铁环后面，却只用一把枪把他们这些处于不同方位的人都解决了。

    “这家伙是怎么做到的？”

    可惜的是，还不等他们想明白这是怎么回事，便带着子弹与疑问离开了人世。

    “砰、砰、砰……”

    连续射了差不多半分钟的时间，看着前方地面上堆积的尸体，以及仓库大楼上不再出现的枪手们，陈永仁这才转身看向身后大铁环后面的战斗。

    虽然麦克思等人没有陈永仁这种可怕的枪法，但是他们每个人的反应和身手都很好，面对着上下左右的敌人们，各自做出了不同的选择。

    约翰就仿佛一个灵敏的猴子一样，不断在堆积着各个木块、铁块等物件的场地中游走。

    同时，他双手持枪，不停向着周围敌人射出一粒粒子弹。

    在他经过的地方，也都留下了一具具尸体。

    弗兰克没有采用约翰这样的战斗方式，他只是呆在一个周围都是木块的角落里，然后朝着前方几个仓库大楼的窗户扣动扳机，通过这个方式来压制住从上面射下来的子弹。

    马特呆在弗兰克身边，他手中枪口对准前方冲过来的敌人。

    两人配合的非常默契，死在他们手上的敌人并不比陈永仁干掉的人少。

    不过，众人中最疯狂的还属麦克思。

    靠着弗兰克三人对周围枪手的压制，特别是对上方仓库大楼窗户后面枪手的压制，弗兰克迈着灵敏的步伐，冲进了枪手数量最多的一个仓库之中。

    然后，在陈永仁的数据解析中，他看到弗兰克双手拿着枪不停来回交叉扫射，通过这种方式，他射出的子弹把他前方每一个角落都覆盖住。

    再加上麦克思朝前快速移动的身体，不用一会儿，一楼的敌人就被他全部干掉。

    “砰、砰、砰……”

    然后，麦克思抬枪对准楼梯口，不停的扣动扳机，他本人则向着楼梯冲去。

    “这家伙，还真猛啊！”陈永仁摇了摇头，立刻配合着从储物空间中取出一枚枚手雷。

    下一刻，陈永仁发挥了他手速超快的特点。

    没办法，手速快也是陈永仁吸引女人的武器之一。因为，呃，因为手术快方便变出各种有意思的魔法。

    就这样，陈永仁不断拔掉手雷的保险，然后向着麦克思冲进的那个仓库楼窗户扔了进去。

    不仅如此，陈永仁还向其他方向扔出了一颗颗手雷。

    很快的，原本密集的枪声便被手雷密集的爆炸声给掩盖。

    “轰、轰、轰……”

    这其中，还夹杂着这些枪手此起彼伏的惨叫声“啊、啊、啊……”。

    伴随着越来越凄惨的叫声，天空中除了弥漫开鲜血外，还有四处飞散的身体零件。

    弗兰克四人的战斗嗅觉非常敏锐，这一瞬间，他们立刻意识到机会来了。

    除了麦克思之外，另外三人从原先躲藏的地方跑了出来，朝着这些敌人们射出了更加密集的子弹。

    面对着时不进飞过来的手雷，这些枪手们已经开始四散躲避了，现在弗兰克四人又开始了反击，他们一时间根本就无处可躲。

    至于冲进仓库楼中的麦克思，在陈永仁的掩护下，很快从一楼跑到三楼，把仓库楼中的一伙枪手全部干掉。

    然后，他站在仓库三楼窗户，双脚用力一蹬窗沿，身子扑向了旁边的仓库楼。

    那些没有想到麦克思会如此出现的枪手们，很快便被他猛烈的火力给搞定。

    这场战斗持续了差不多十分钟的时间，才慢慢结束。

    原本密集的子弹声已经停止，还在哀嚎的枪手们也慢慢不再发出声音，一个个先后离开了这个花花世界。

    “嘶，操，见鬼！”就在这时，空气中传来了麦克思的痛骂声。

    然后，在陈永仁等人的注视下，作战最勇犯的麦克思捂着右侧肚子，骂骂咧咧的从仓库大楼中走了出来。

    弗兰克见了，连忙问道：“怎么样，没事吧？”

    麦克思摇了摇头：“没事，一点小伤，如果不是我冲的太快了，也不会被子弹打中。”

    对此，陈永仁早有预料。

    麦克思冲的这么猛，被枪手的子弹打中也很正常。

    如果不是麦克思反应和身手非常好，换一个人来的话，再加上这伙枪手到了最后一直被陈永仁等人的火力压制，恐怕就不是只中了一枪那么简单。

    “呼，”

    麦克思轻轻吐出一口气，压下伤口的疼痛，看向仓库林荫后面的小别墅：“好了，不说这个了，我们继续，妮科尔那个女人现在肯定很害怕。”

    几人对视一眼，也不废话，跟在麦克思的身后，朝别墅冲了过去。

    与此同时，别墅内，布莱恩等人正听着外面逐渐减弱的枪声。

    因为树木的遮挡，他们看不见外面的战斗，只能通过枪声来判断战斗的情况。

    “布莱恩，现在是个什么情况？”一直在别墅内来回踱步的妮科尔发现外面的枪声停下后，立刻看向了布莱恩。

    布莱恩的目光一直盯着窗外的动静：“不清楚，别着急，妮科尔。”

    布莱恩那伙原本还在说说笑笑的老伙计们也停止了交谈，一边检查着武器，一边盯着窗外的动静。

    “咔嚓、咔嚓、咔嚓……”

    一时之间，别墅大厅内只有众人检查枪械的声音，以及妮科尔有些焦躁的呼吸声。

    妮科尔现在最希望的，就是外面那群罪犯们能把麦克思这伙人给解决了。

    如果有可能的话，最好跟麦克思这伙人同归于尽，这样她就可以省下一大笔钱了。

    不过可惜，结果注定要让妮科尔失望了。

    一直盯着窗外的布莱恩突然说道：“妮科尔，退后。伙计们，准备战斗，这伙人出现了。”

    话音刚落，窗外就响起了一阵密集的枪声和爆炸声。

    “砰、砰、砰……”

    “轰、轰、轰……”

    “……”

    紧接着，就是别墅窗户和房门被打碎和炸飞的声音。

    “啪、啪、啪……”

    陈永仁和马特冲向位于林荫后面的小别墅时，就已经发现了里面还有一伙敌人。

    所以，他们刚从树丛中冲出来，看见前方的两层别墅小洋楼，便立刻发起了攻击。

    “啪、啪、啪……”

    “哐、哐、哐……”

    “……”

    眨眼之间，陈永仁等人射出的子弹便穿过窗户，射在了别墅内的墙壁以及各个家具上面。

    “趴下，快趴下！”

    不得不说，布莱恩叫来的这伙人的战斗素养确实很不错。

    虽然被陈永仁五人打了个先手，却在听见枪声的第一刻，便纷纷躲了起来。

    至于布莱恩，则第一时间冲到妮科尔身边。

    不顾窗外射进来的子弹，布莱恩拉着她冲向了楼楼。

    不得不说，对于妮科尔这位老板，布莱恩确实非常忠心。

    布莱恩刚推着妮科尔沿着楼梯冲向二楼，便感到后背传来一阵疼痛。

    “噗、噗！”

    两颗子弹分别打中了他的左肩膀和右侧背部，强忍着后背的疼痛，布莱恩加快了奔跑的步伐。

    “砰、砰、砰……”

    刚冲上二楼，布莱恩就扶住墙壁站定：“呼，哦，真见鬼！”

    出于惊慌中的妮科尔立刻转头看了过来，当她注意到布莱恩肩膀上渗出的鲜血时，眼珠立刻瞪圆了：“哦，上帝，布莱恩，你受伤了。”

    这一刻，妮科尔是真心感到非常的后怕。

    她怎么都没有想到，那么多的一群罪犯都没有搞定麦克思这伙人，现在布莱恩又受伤了，她现在非常担心自己的安全。

    原本一直在外人面前展现出来的雍容与优雅，早已被这一刻的妮科尔抛到了一边。

    “准确来说，是中了两颗子弹。幸好我穿了防弹衣，否则我现在就跑不动了。”说话间，布莱恩上下晃了晃左胳膊，发现虽然有些疼痛，但是并不影响动静，这才放下心来。

    然后，他又伸出右手摸了摸右侧后背，不由庆幸身上的防弹衣质量很不错。

    就在布莱恩检查自己身上伤口的时候，他带来的那伙人已经开始了反击。

    虽然陈永仁五人的火力很猛，而且抢了先手，但是这伙人的准备也很充分。

    他们纷纷掏出事先准备好的手雷，朝别墅外面扔了出去，与此同时，一些人更是在别墅地面上翻滚起来，来到一个相对来说更加安全的地方，然后开始了反击。

    “轰、轰、轰……”

    “砰、砰、砰……”

    “……”

    别墅外面，原本打算冲进别墅的陈永仁五人面对着别墅内的反攻，立刻向别墅两边散开。

    同时，他们也不断朝里面射出一梭梭子弹。

    陈永仁则是启动了子弹拐弯技能，很快的，在众多密集子弹的掩护下，陈永仁射出的子弹沿着各种弧度覆盖向别墅内各个角落。

    别墅内的人显然没有想到会有会拐弯的子弹，他们可以躲避短距离内直来直往的子弹，却躲避不了这样沿着各种弧线的子弹。

    下一刻，原本满是枪声的别墅内，便先后响起了几声惨叫。

    “啊、啊、啊……”

    伴随着几声惨叫声的响起，从别墅内射出来的子弹很快不像之前那么密集。

    察觉到火力的变化，躲在别墅两边的约翰和麦克思看了看对方，然后朝陈永仁和弗兰克比了个手势。

    陈永仁和弗兰克见状，都点了点头。

    然后，陈永仁和弗兰克加大了射出的子弹密集，一时间，火力变的更加猛烈。

    约翰和麦克思借着这个机会，迅速沿着别墅两边冲了进去。

    二人一冲进别墅，就在地上一个翻滚，扑向两边的沙发，同时朝着近在身前的敌人们扣动了扳机。

    敌人们显然没有料到会有这么一出，或者说低估了二人不要命的精神，一时间都没有反应过来。

    紧接着迎接他们的，就是约翰的精准射击以及麦克力猛烈的火力。

    “砰、砰、砰……”

    “啊、啊、啊……”

    “……”

    听着下方不断响起的惨叫声，以及那些熟悉的声音，布莱恩心里一惊。

    他怎么都没有想到，自己找来的这些老伙计竟然也不是对手。

    “妮科尔，我们快离开这里！”布莱恩不再耽搁，立刻拉着妮科尔的胳膊冲向后面阳台。

    阳台旁有一个直通下面的快速升降梯，布莱恩带着妮科尔站在升降梯中，拉下绳子，升降梯很快向下降去。

    这个过程中，不知道是因为害怕还是不想惊动敌人，妮科尔一句话都没有说。

    “妮科尔，我还是低估了这群人的战斗力。现在我们只有一个选择，那就是搭乘后面那个直升机离开这里。”

    妮科尔点了点头，一句话也不说，便沿着草坪间的小道跑向百米外的停机坪。

    与此同时，陈永仁也发现了离开别墅的妮科尔等人。

    他也不冲进别墅，立刻转向，绕着别墅向后面跑去。

    至于别墅内的敌人，陈永仁相信麦克思他们肯定能搞定。

