    突如其来的人声，让石钟琴四人都不由一惊，赶忙四散而来，探出神识搜寻声音大的源头。

    很快，他们便发现了正悬浮在数十丈开外的，被黑色魔气包裹，双眼泛着银白邪光的南陇侯。

    作为天南为数不多的元婴中期修士，石钟琴和髯须大汉都曾在交易会或是别的场合见过南陇侯，于是二人一眼就将其认了出来。

    “南陇道友，你方才之话是何意？”

    南陇侯的模样显然不太对劲，髯须大汉假意问话，实则已经暗地传音另外三人，准备联手灭杀对方。

    “想要灭杀本尊？桀桀，你们这些人界修士若是做得到，本尊今日如何能重见天日！

    为了圣祖的降世，都给本尊乖乖献上元婴！”

    然而话音未落，石钟琴四人便同时发动了攻势。

    只见，石钟琴祭出凝光宝镜，射出青色神光罩住“南陇侯”；

    无忧子挥舞拂尘，卷出万千白丝，将“南陇侯”腰身缠住；

    髯须大汉怒喝一声祭出金色巨剑，朝“南陇侯”当头劈下；

    干瘦老者祭出本命飞刀，刺向“南陇侯”各处要害！

    四人的攻击不但凌厉非常，而且配合得颇有章法，好似事先演练过一般。

    若“南陇侯”还是原先那个南陇侯，面对这等攻势，必然会饮恨于此。

    然而，“南陇侯”突然双臂一挥，“铛铛”之声便接连传出，干瘦老者的本命飞刀竟被其仅凭肉躯就悉数弹飞。

    紧接着，他双臂抬起，竟用一双肉掌接住了髯须大汉的金色巨剑。

    四人惊骇之余，注意到“南陇侯”的双臂乌黑发亮，上面遍布长长的紫红色粗筋，手掌则粗糙无比，黑气缭绕，仿佛成了鬼爪一般。

    但就是这么一双手臂，却在接下两位元婴修士的全力一击后，竟然毫发无伤！

    下一刻，“南陇侯”周身腾地燃起血色魔焰，瞬间就将卷住他躯干的白丝烧得一干二净。

    并且，这血色魔焰还顺着他的手掌，蔓延到了髯须大汉的金色巨剑之上。

    顿时，髯须大汉便觉自己与金色巨剑的联系大减，他的这件本命法宝，竟是要被对方夺去了！

    尝试驱使金色巨剑挣脱对方束缚无果后，髯须大汉面色一狠，竟自爆了自己的本命法宝！

    只听“轰隆”一声巨响，金色巨剑的碎片被裹入金色灵爆中，向四周疯狂激射。

    石钟琴收回自始至终都没起到作用的凝光宝镜，定睛向灵爆中心看去。

    元婴中期修士本命法宝自爆的威力，足以匹敌元婴后期修士的一击，而且还在如此之近的距离，对方就算不死，也定然要重伤。

    然而下一刻，对方消失的气息再度暴涨，而且诡异地出现在了不远处！

    “你可真是不知好歹！”

    “南陇侯”的阴寒声音幽幽从髯须汉子背后传来，而后一只鬼手便从后洞穿了他的丹田，一把擒住了他的元婴。

    “你怎么可能......”

    髯须汉子如何也想不到，自己明明察觉不妙后，已经足够果断了，但还是没能逃过一劫。

    不等他的话说完，“南陇侯”便将其元婴塞入口中，咀嚼几下后直接吞咽而下。

    然后，“南陇侯”那张可怖的脸上，露出了满意的神色的，眼中照射出更加浓烈的贪欲。

    “无量天尊！这到底是何种邪灵！”

    无忧子被“南陇侯”生啖元婴的场面吓得魂飞天外，一连祭出两件护身法宝。

    “这邪物遁速太快，必须合力灭杀掉他，我们才能活命！”

    石钟琴虽然也是惊骇非常，但见识到对方的诡异遁术后，便知逃跑无望，唯有奋力一搏，方有一线生机。

    当即，她便出言提醒已经生出退意的二人。

    无忧子与干瘦老者都是元婴初期的修士，他们四人此前便是隐隐分为两派，其中一派是以石钟琴为首，无忧子为辅，另一派则是以髯须汉子为首，干瘦老者为辅。

    如今，髯须汉子骤然陨落，这位化刀坞的干瘦老者生怕被二人暗害，顿时退意大生。

    尽管石钟琴已经表明了死战之意，但他仍是不信。

    所以，在虚晃一击之后，干瘦老者不顾石钟琴二人，直接施展秘术，想要远遁逃命。

    他刚架起遁光，“南陇侯”便盯上了他。

    对血焰魔魂而言，多吞噬一只元婴，便能多恢复一分魂力，而魂力越强，他的战力也就越强，便能更加容易地获取修士元婴。

    所以，落单的元婴修士显然就是他最好的猎物。

    当下，“南陇侯”身上黑气一腾，身形一动之下，带出一连串残影，直扑逃遁的干瘦老者！

    感应到急速接近的“南陇侯”，干瘦老者顾不得后悔，奋力祭出一块赤阳金盾挡在背后，心中一横之下，将几乎全部的法力就灌输了进去。

    只要抗下一击，他便有机会施展以身化刀的神通逃掉！

    在干瘦老者这般孤注一掷之下，赤阳金盾的灵光暴涨了一尺有余。

    然而，当“南陇侯”追至近处后，他仍是丝毫不惧地一爪拍下。

    黑色鬼爪与赤色灵光一触，顿时发出“嗤嗤”的声响，但“南陇侯”依旧面无表情，鬼爪也势如破竹地穿透光幕，打在了盾面之上！

    好在，干瘦老者的努力并非全无作用，赤阳金盾受此一击后虽然哀鸣了一声，但终归是抗了下来。

    干瘦老者见此大松了一口气，脸上血色稍微恢复了一些，身形也渐渐与刀光重合。

    但就在这时，“南陇侯”嘴角微微一勾，面露讥讽之色。

    下一瞬，他的鬼爪上再度燃起血焰，受此加成，鬼爪的五指顿时抠入盾面。

    紧接着，“南陇侯”猛地一发劲儿，便将赤阳金盾抓出一个大洞。

    随即，他并爪成刀，手臂诡异地伸出一倍，顿时犹如一杆魔枪一般洞穿了干瘦老者的心脏。

    劲力一吐，干瘦老者的肉身砰然炸成了血沫。

    这时一道乌色灵光闪过，一个元婴小人怀抱着一套飞刀出现，眨眼间般遁出数十丈。

    就在干瘦老者元婴要连续施展瞬间神通逃命之时，一条乌紫长舌探出了他的眉心......

