
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    两个人在病房中转了一圈，还和常文斌打了个招呼。每到一个病房，李普河就将伤者的况说一边，并且也将伤者在特管局拖了多久，谁是以前的主治医生都介绍了一下。
　　
　　    然后有说起来到陈默这里后，经过了多少天，伤恢复的如何等等。
　　
　　    一个没有什么，两个没有什么，但是一直到六个伤者，每个人都受到很好的治疗不说，还在逐渐恢复健康当中。
　　
　　    王少华不是呆子也不是弱智，他自然也能分辨出来伤者到底病重还是病轻了。但是越看，心中的疑问就越多，这个世兴文说的怎么有些不一样啊
　　
　　    六个病房，也没有转悠多久。甚至几个病房的伤者和王少华还很熟悉，都很的打了个招呼。
　　
　　    现在这些伤者，由于伤病渐渐转好，心也就开始变好了。没有以前的绝望，也没有以前破罐子破摔的子了。而是好好的配合陈默治疗，然后听话的说吃什么就吃什么，都在好好配合治疗。
　　
　　    每天，都能感觉到自己的体再回复，他们也是有些喜极而泣。尤其是昏迷了长时间的几个人，醒来后都非常的感谢陈默。
　　
　　    其中，韦俊才是最有体会的。对于自己的伤本来已经不抱希望了。但是他的内心还是比较强大的，一直表露给他人的都是无所谓，还有快乐的心。
　　
　　    但是，在夜深人静的时候，却依然会泪染汗巾。作为一个人男人，一名武者，怎么可能就希望自己就么躺着过完下半辈子不可能，而是因为不想让别人看到自己的伤心，所以才平常以笑脸示人。
　　
　　    但是来到陈默这里后，完变了。在这里他感觉到了重生，是的是重生。当然不是玄幻中的重新变成一个人，而是在绝望之后，迎来了病好的曙光，就感觉像是重生一样。
　　
　　    对于陈默的感谢，那是三江蹈海都不能表达起一丝啊。
　　
　　    李普河将这些伤者的况都一一说给王少华听，甚至是他们的感谢，还有病转好的喜极而泣都说给他听。
　　
　　    等两个人坐到院子凉亭中以后，李普河问道“看过后，有什么感想”
　　
　　    “我错了”王少华不是死板筋的人，他看过之后，就明白这些人的伤病是谁治疗好的，也就明白陈默的医术有多么好，也明白李普河为什么要带着自己看看这些伤者。
　　
　　    “看来你还没有完变成白痴，还有救”李普河说道。
　　
　　    “你”
　　
　　    “我什么我我骂你白痴你还以为没理啊你他么的就是个白痴”
　　
　　    李普河彻底的爆发了，直接指着王少华的鼻子开骂。
　　
　　    “你他么的还跑过来要打陈医生，这也是陈医生武力高，要是让你给得逞了，你他么就等着别吊起来打。”
　　
　　    “上市局里，从上到下，都他么的饶不了你你以为今天的事会就这么完了啊没门，你混蛋的，你知不知道你创了多大的祸”
　　
　　    “你知道不知道，陈医生已经是我们特管局重点保护人物不为别的，就因为他能治病救人，就因为他的医术好”
　　
　　    “你还厉害了，学了点能力就来这里咋呼啊你他么就是没有脑子的猪不对，猪都比你聪明”
　　
　　    王少华有些呆了，他没有想到李普河这么不客气的骂自己。刚才还好好的，这么一点功夫间，就变脸了，他都没有反应过来。
　　
　　    “你混蛋的，我不知道世兴文给你说了什么，但是你他么的就不能问清楚啊。”
　　
　　    “你知不知道，就世兴文来这里后，陈医生费了多少功夫，还是被他自己给放弃了这次治疗的机会，还的局里重新换了病人。这些世兴文有没有给你说”
　　
　　    “那个，没有”王少华有些喃喃不知说什么。
　　
　　    “哼我料他也不会好意思说什么”李普河将陈默两次安慰和试着沟通，但是都被世兴文给拒绝了。
　　
　　    然后又将陈默被拒绝后说的一些话给王少华说了一遍，这才指着他的鼻子问道“说说，就这样，他世兴文才被拉回去。这是他自己放弃，而不是别人放弃。也不是陈医生的错误，你他么还有脸跑过来，给世兴文出气”
　　
　　    王少华一时间，已经不说话了，就那么低着头。
　　
　　    他没有认为李普河说假话，因为这没有必要。再说了，他其实也比较了解世兴文，毕竟好友做了多年了，格什么的还是清楚的。
　　
　　    看来，今天他犯了大错误了。
　　
　　    “如果今天你要是得逞的话，陈医生要是有个什么伤，我一定先将你的皮扒了”
　　
　　    李普河绝对是这样想的，因为局里还有好多伤者，准备过来的。要是陈默生病或者受伤，那么后面的伤者怎么办
　　
　　    “今天的事，我都会反应给局里的，到时候看头怎么处理你吧”
　　
　　    李普河最后骂爽了，也有些口干舌燥的，最后就总结了一下。事还是交给头的好，看他怎么处理。
　　
　　    “啊就没有必要麻烦头了，能不能不说啊我给陈医生道歉还不行么”
　　
　　    王少华一想起宁永志的表，心中就是一颤。要是让头知道的话，自己可就没有好果子吃。
　　
　　    “呵呵不告诉头我他么的能怎么办这事要是不告诉头，到时候我就会吃挂落就算是告诉了，我也要挨训”
　　
　　    一时间，王少华郁闷的要死，都是冲动惹得祸
　　
　　    好一阵，王少华才抬起头来，说道“好吧该怎么办就怎么办吧要打要罚我都认了”
　　
　　    “不过，能不能和陈医生说说，让世兴文回来陈医生一定能治疗好他的病”王少华看到六个人都被陈默治疗好了，也就想着世兴文能不能再回来治疗一下。
　　
　　    “呵呵别想在这里的时候陈医生是怎么说的，就他么差求着了竟然还他么的不愿意。竟然错过，那么就要承担相应的代价。都是成年人了，还他么这么幼稚”
　　
　　    李普河说起世兴文，也是一肚子的火气。来这里，都是费了老大功夫了，没有想到都没有试一试，就主管认为陈默的医术不好，真的是cao)蛋
　　
　　    “啊不能啊”王少华一时间也不好开口了
　　
　　    “哼还有好多伤者，都在登记过来。我也没有什么办法，只能在往后延了。等以后有机会，再给陈医生好好说说，也许还能让他再次过来。”李普河也是叹了口气。
　　
　　    不过因为世兴文终归是因公受伤，特管局还是要负责的。
　　
　　    “也只能如此了”王少华也是叹了口气。对于陈默的医术，可以说眼见为实。没有想到好友自己硬要错过这么好的机会，真的是有些
　　
　　    “现在，你过去给陈医生道歉，我将这里的事给头说说，看看头怎么处理吧”李普河说道。
　　
　　    “呃唉”还能怎么办，只能这么等着判罚了。对于今天的冲动，只能自己来买单166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

