    小鬼暗地里杀出，几乎是笔直的向着陈静仪直扑而去。

    它虽然没有太高的智慧，但却有着不逊色于动物的本能。本能上就能察觉到在场的所有人里面就数阿龙对它的威胁最大，它在不敢轻易接触阿龙的情况下，自然也不会允许它眼中的猎物跑到阿龙的身边去。

    而陈静仪这个动作刚好是触及了它的底线，所以它自然是要出手拦截。

    而在它快的几乎让人无法捕捉到的速度之下，只一眨眼的功夫，它就已经是来到了陈静仪的跟前，并且咧着一张已经分裂到耳根上的大嘴，就要一口对着她噬咬上去。

    “小心啊！”

    看到这，一众警察中当即就传来了惊呼声。刚刚的意外就发生在他们身边，他们自然不敢对这种袭击有任何乐观的想法。

    有人已经忍不住的侧过了脑袋，不忍去看这个结果。可偏偏是在这个时候，那个小鬼却是突然间的一声怪叫，飞扑过来的身体就好像是撞到了一堵墙上一样，一下子就被反弹了开来。

    这个情况自然是让人意想不到，包括小鬼都是有些懵圈的在半空中摇摇晃晃了起来。

    但陈静仪却明白，这应该是曹玮给她的玉坠护符起到了作用。而根本不敢迟疑的，她手上一抬就对着半空中的小鬼扣动起了扳机。

    不过几步远的距离，这么近的距离不可能落空。

    几颗子弹噼里啪啦的打在小鬼惨白的身躯上，当场就把它打得满身是洞，浑身都流淌起了腥臭的黄绿血浆来。

    但，效果也就止步于此。

    看似凄惨的小鬼一通哇哇乱叫，转眼就又是钻回到了阴暗的角落里，不见了踪影。

    而看着它那副生龙活虎，连速度都不带削减的模样，陈静仪再一次忍不住的怀疑，点三八这个玩意到底还有没有用了！

    抓贼抓贼不行，打怪打怪不顶用。点三八这种垃圾玩意，到底是哪个傻哔一拍脑袋想出来给他们警察当配枪的？

    顾不及更多的埋汰，也是担心自己身上的护符挡得了一次挡不了第二次。陈静仪几步就来到了阿龙的跟前，并且冲着他就是一个仔细的打量。

    很庆幸的是，林督察的那一枪并没有打到什么要害位置。从他背后的血迹来看，这一枪应该是落在了后背贴近心肺的位置，刚好把他打得岔过了气去。

    所以，应该还有的救。

    “醒醒，快醒醒。我知道你没死，快醒过来！”

    回头环顾了一下四周，陈静仪也是立马抓住阿龙的肩膀用力地摇晃了起来。而也不知道是阿龙本身的身体素质够硬，还是陈静仪的叫喊起到了作用。总之就是，他很快就是一个激灵的，直接睁开了眼睛。

    “我这是...”

    “少废话。那是个什么东西，要怎么做才能干掉它？”

    陈静仪劈头盖脸，雷厉风行的架势让阿龙一个没反应过来的明显就有了些发懵的意思。

    而好不容易脑子里转过了弯来，他才是一脸苦笑的用胳膊支起了身体。

    “你们让那个东西跑掉了？这下可就不好做了啊。”

    “那到底是什么东西？”

    陈静仪阴沉着脸，同时也是在防备着四周。

    阿龙的这个情况明显起不到什么作用。她现在唯一能指望的也就是这个专业人士能给他们提供一些有用的建议，然后看一看能不能用他提供的办法，来对付那个恶心的鬼东西。

    这个意图，阿龙也是有所察觉。而也是稍微的喘了一口气的，他就果断的做起了回答。

    “这个东西应该是以巫蛊之术养出来的小鬼，我曾经在东南亚那边的巫师手上见过类似的手段。但，这个小鬼好像有些不太一样...我从来没有见过这么厉害的小鬼。”

    “该怎么才能对付它...”

    陈静仪直切重点，而对于这个问题，阿龙也是眉头一皱的，浮现出了些许的难色。

    “我不太肯定。我对它用过了好几种手段，但效果都不是很好。现在唯一可以肯定的是，我的外套，那上面有一套祛除邪恶的魔法，或许可以控制住这个东西。然后就是我的枪。这种特制的除魔武器，它的枪身还有子弹都是神秘学炼金术的产品。如果可以打中那个东西的话，或许可以...”

    “你的枪呢？”

    外套这种东西在陈静仪看来显然有些不太靠谱。总不能说她还要跟西班牙斗牛士一样，在那个小鬼冲过来的时候用一件外套把它给蒙住吧。

    西班牙斗牛那是一不小心就要被牛给顶飞，而她这可是一个躲闪不及就要被啃掉一截身子。这么危险的事情谁爱来谁来，反正她是不打算冒这样的风险。

    一听陈静仪跟他要枪，阿龙就明白了她的意思。而也是有些哭笑的指了指不远处的地面，阿龙也是适时的提醒了起来。

    “在那里...你要小心点。我的枪跟你们的配枪不一样。它的后座力很大，我怕你招架不住！”

    “总比我手里这把玩具枪，打在它身上一点作用都起不到的强。”

    陈静仪看着不远处的大口径左轮，脸上直接摆出了一副跃跃欲试的表情。但她并没有直接行动，而是先回头问了一句。

    “你一个人能够照顾得了自己吧。”

    “放心，我有手段保护自己。这只是小问题，我很快就可以恢复行动。你需要担心的不是我，而是他们！”

    阿龙说话的模样不像作伪，因为陈静仪刚刚就发现了。虽然被一枪击中了后背，但他背后伤口上的血迹却是一直都没有扩散开来。

    正常人肯定不会是这么个情况，而既然有这么个情况，那他自然就不能以正常人的情况去揣度。

    所以陈静仪也不管他。只是抛下一句“你自己保重”，就一个前窜的向着地上的大口径左轮摸了过去。

    情况有惊无险，小鬼的智商可能还没法分辨那支大口径左轮和警察手里点三八的区别。只是陈静仪这边刚一捡起左轮，还没有来得及露出什么喜色，另一边，警察那边却是又传来了一阵惨叫声。

    在场大多数人的注意力都放在了陈静仪的身上，他们根本没有想到，那个小鬼居然会放着更有威胁的陈静仪不管，转头过来找他们的麻烦。

    一个措手不及之下，一个警察当即就是被阴影中钻出来的小鬼给直接扑到在了地上。而这小鬼刚一撞进他怀里，他立马就跟着撕心裂肺的惨叫了起来。

    似乎是为了发泄自己刚刚被打了好几枪的怨气，小鬼此刻已经是凶性大发。所以它这刚一扑倒一个人的，就直接是不管不顾大口撕咬了起来。

    明明只是个儿童大小的身躯，可一身的可怕力气却是堪比虎豹这类的猛兽。被扑倒在地的人根本就来不及做出什么像样的抵抗，就已经是被它一口撕开了胸膛，咬碎了骨骼和肌肉，咔嚓咔嚓两口之下，更是连心肺都给嚼得稀烂。

    这场面当场就把许多人吓得脸色骇白，周围几个更是两股战战的连站都站不住了，一屁股就坐到了地上。

    而政治部督察一看这情况，更是惊怒到不行。因为这小鬼就像是盯上了他们政治部的一样，这一下扑倒的又是他的一个手下。

    “阿忠！他妈的，老子打死你个王八蛋！”

    这可是跟他出生入死的弟兄，有着过命交情的那种。眼看着他这被扑倒在地，转眼就要不行了。他内心里悲愤之下，直接就向着这个小鬼死命的扣动起了扳机。

    但小鬼此刻根本不管不顾，只是对着面前的血肉大快朵颐。而就在它这么大口大口吞咽血肉的动作下，它身上原本的那些伤口却是以肉眼可见一般的速度愈合了起来。

    这些子弹射到它身上的伤口，还不如它自己愈合来的迅速。

    而几口就把内脏给啃食了个干净，这小鬼猛地一抬头，冲着政治部的这个督察一声哇哇大叫，然后猛地一窜，带着满身血腥的就向着他扑了过去。

    它记仇，非常记仇。因而自然不能放过这个敢对自己开枪的家伙。

    而一看这鬼东西居然就这么向自己扑了过来，政治部督察心里的满腔怒火立马就像是被浇了一盆冰水一样，连骨子里都是彻骨的冰寒了起来。

    这怕是...要死了呦！

    虽然心里已经开始后悔，后悔自己招惹这么个玩意干什么。但这世上到底是没有后悔药可以吃。

    而就在他做好了准备，准备死的像是个爷们一点的时候。一声清脆的呼喝却是从他的背后径直传来。

    “趴下！”

    趴下？趴下能活命吗？

    他不清楚。但这个时候他也只能赌上这么一把。而就在他连脸面都顾不及，一个恶狗扑食直接趴倒在地的同时。一声轰鸣般的枪声，却是从他的身后直接响彻了起来。

    轰的一声枪响，陈静仪直接被后座力顶的狼狈栽倒。但下一刻，小鬼却是如遭重锤。

    它的整个身躯瞬间向后崩飞，直至嘭的一声巨响撞在了一辆警察上面。

    巨大的力量宣泄之下，整个车子的发动机前仓都被撞得扭曲变形，恍若发生了一场剧烈的车祸一般。而再定睛一看那小鬼，它的模样也已然是变得凄惨起来。

    下半身豁出了一个大洞，半个身子都已经是扭曲破碎的模样。稀稀拉拉的黄绿浆体铺了半个车头，其中甚至都还能看见许多它刚刚吞咽进去的，且已经被消化了大半的血肉。

    这模样，让人看到的第一个想法就是，这总该是死了吧。

    但很显然，它没死。反而说因为这一重击，越发的刺激了它的凶性。

