    “小蛟王！”几个大汉大叫道。

    魁梧男子摇了摇头，叫停众人，独自向前走来。

    他身穿青色铁衣，体格强健，充满了爆炸性的力量，最为奇特的是青色发丝中，竟有一对龙角，晶莹生辉。

    这是一头蛟龙！

    在当今妖族，蛟龙一脉占据重要地位，堪称妖中王族，其传人不输于圣地嫡系。

    “我名青衣，妖族青蛟王的后代，你可是摇光圣子？”青衣小蛟王道。

    姬雪月眉头一挑，居然是东荒妖族。

    青衣小蛟王见他不答，仔细看了眼他的相貌，瞳孔一阵收缩。

    “原来是姬公子！”

    那些骑士们都瞪大了眼睛，相视一眼，想到了同一个人，感到一阵后怕。

    姬雪月本来也没有做什么伪装，见被人认出，坦然一笑，道：“见过小蛟王。”

    “这里是摇光圣地的源区，如今暂归附属宗门玉虚门掌控，姬公子为什么要插手。”青衣小蛟王疑惑的问道。

    姬雪月望了眼四周，笑了笑，道：“我没有看见这里有摇光圣地的标识。”

    他顿了顿，道：“不过没关系，从今天起，这里就是姬家的地盘了。”

    青衣小蛟王一阵沉默，道：“好。”

    姬雪月道：“有道是不打不相识，小蛟王可愿意陪我走两步。”

    “请。”青衣小蛟王的回答很干脆。

    两人来到一处僻静的地方，姬雪月不经意的说道：“我与小蛟王之前并没有见过，没想到你一见面就能认出我。”

    “霸体之风采，东荒上下，谁人不知，谁人不晓？这样的人物，自然是要记下的。”青衣小蛟王笑了笑。

    “况且，闲暇之时，蛟王就常常拿公子来鞭策我等，自然印象深刻。”

    “咳……”

    姬雪月听了直咳嗽，想了想，道：“姬家那里怎么样，南域现在是什么情况。”

    青衣小蛟王道：“说来话长，我就挑姬家的事情说吧。”

    青衣小蛟王告诉姬雪月，自那日他失踪后，姬家大乱了一阵，姬家七祖大发雷霆，找上了阴阳教的老教主，大战了一场，差点当场将其打死。

    “然后呢？”姬雪月沉默片刻。

    “据说，姬水那里传来一封信，稳住了燕都的姬家人，然后就没什么动静了。”

    “大祖应该知道我没死。”姬雪月心道。

    大祖给的传承还好好的，在出荒古禁地之后，他更加能确定自己是否存活。

    “说来奇怪，当日，荒古禁地异变，阴阳圣子与姬公子一起失踪，据一些侥幸逃回来的修士说，曾在禁地周边感受到你和阴阳圣子的气息，到最后，只剩下阴阳圣子的气息。”

    “很多人猜测，是你找上了阴阳圣子，但是他临阵突破，将你反杀，接着就被卷入荒古禁地之中，生死不知。”

    “现在看来，大家的猜测都错了。”

    姬雪月平静的说道：“阴阳圣子被我杀了。”

    青衣小蛟王听了哈哈大笑，道：“中州阴阳教可是好一阵失落，眼看就要出一位超越历代圣主的最强圣子，都快吹上天了，简直视东荒英杰于无物。”

    “结果倒好，误入荒古禁地。”

    “那位老教主更是觉得烦闷，心绪惆怅，提前咽下了那口气，仙逝了。”

    姬雪月心头一动，阴阳教那位老而不死的老教主居然已经死了。

    说起来，那柄阴阳剑还遗失在荒古禁地，这个时候，估计已经被磨灭成一块废铁。

    “小蛟王又是为什么来这里？”姬雪月有些疑惑，青蛟王是北域十三大寇之一，但他的地盘应该在云泽州一带，离这里隔了很远的距离。

    “说起这事，还要请姬公子帮个忙。”青衣小蛟王道。

    “什么忙？”

    “摇光圣地远在南域，手却伸的极长，我十三大寇与其素有仇怨，这次有几位长辈联手，想要动一动摇光圣地的人。”

    “你的意思是，让我帮你们杀了摇光圣子和摇光圣女？”姬雪月好奇的说道。

    这突如其来的霸气让青衣小蛟王又陷入了一阵沉默，久久之后才开口，道：“挡住摇光圣子就行……”

    姬雪月有心要了解一下其他人的事情，但见这家伙神色郁郁，这些事情又不是一句两句就能说清楚的，所以就暂时放下。

    ……

    姬雪月和青衣小蛟王回到了那处源矿中，唤来那位瘦修士，将一点神念打入他的眉心，道：“你去找姬家的人，让他们派人来接管这个地方。”

    见那个瘦修士似乎要说什么，他继续说道：“你不用管其他的，见了姬家的人，他们自然就明白。”

    “是。”瘦修士退下。

    青衣小蛟王也留了几个人，协助姬雪月掌控这个源区。

    姬雪月则是静静的望着瘦修士离去。

    “给家人报平安？”青衣小蛟王来到他跟前，负手而立。

    “只是不想家里人徒增担忧，他们见到这个人之后，就能肯定我还好好的活着。”姬雪月道，“当然，这片地方的源确实多，值得夺过来。”

    青衣小蛟王哈哈大笑，道：“雪月兄也是个直人。”

    “走了，你不是说先去见见那几位朋友吗。”姬雪月道。

    “他们对雪月兄弟很感兴趣。”青衣小蛟王露出笑容。

    姬雪月与青衣小蛟王一同赶路，因为要正面刚摇光圣地，以他现在的身份不适合直接露面，所以做了一些伪装。

    两人一路闲聊，姬雪月也了解到一些别的情况。

    摇光圣地最近从太初古矿那里弄到了一批怪石，高层们很重视，摇光圣子已经来到北域，摇光圣女不日之后也将赶过来。

    姬雪月突然想到一件很有意思的事情。

    “说起来，未来的那位摇光女圣主薇薇，已被华云飞收为太玄门弟子，从某种意义上来说，也算是成为了姬家的人。”

    此外，他还得知，瑶池圣女在论道大会之后，在南域又多呆了一段时间，直到西王母催促之后，才开始准备回北域。

    “现在应该已经在路上了。”青衣小蛟王道。

    姬雪月摸了摸下巴，七祖和瑶池圣地的关系有些不一般，有机会的话，可以去找瑶池圣女了解一下。

    （已遵守承诺，加更完毕，再次感谢大家的支持O.o）

