
　　我们一行人进入府中之后，我顾不得府邸的那些仆人和丫鬟们向我打招呼问好，便由易辉搀扶着急匆匆的朝自己居住的房间走去......

　　我一进入房间便让易辉立刻关上房门，而我自己则虚弱的靠坐在床边，并极力的让自己的气息能够稳定下来，可是心口处那种强烈的剧痛，却让我的额头冷汗直冒，豆大的汗珠顺着脸颊一点一点的滴落到地上......

　　易辉见此情形一边为赵天羽擦拭额头上的汗水，一边用灵力为他减轻痛苦，并小声的对他说道：“天羽！太子，既然月茹姑娘和刘备他们，都已经知道你是外太空下来的，干脆就把这件事情告诉他们吧。”

　　“不！不要，千万不要告诉他们。”我声音虚弱的说道。

　　易辉神色担忧的说道：“可是这样下去也不是办法啊？”

　　“没关系，能瞒多久瞒多久，再说了，我白天不是没事吗？而且也只有晚上发作而已，只要晚上不让他们发觉就行了。”我对易辉说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　还没等易辉开口说话，我又对易辉说道：“浩然，我相信你一定会帮我的。”

　　易辉本来是想，既然大家都知道赵天羽是来自“外太空”，因此便想让他将自己中陆浩天黑水晶噬心断魂箭，和黑水晶噬心断魂针的事情告诉大家，然后再来让大家一起想对策......可是没想到却被赵天羽拒绝了。

　　易辉见赵天羽并不想让众人知道自己的事情，只好勉为其难的说道：“既然天羽坚持，那我就帮天羽隐瞒，只是能够隐瞒多久，那我可就不敢保证了。”

　　我见易辉答应自己，不会将这件事情说出去，忍痛笑着对他说道：“谢谢你浩然，能够隐瞒多久就隐瞒多久，再说就算被发现了，我也不会怪罪于你的。”

　　易辉看了一眼脸色苍白，虚弱无力的赵天羽，叹气说道：“看样子，我今晚上是无法恢复灵力了。”

　　“浩然兄！难为你了，让你耗费了这么多的灵力。”

　　我心里明白！易辉在把我从陆府的地牢密室里救出之时，以及用瞬移术带我回到南郡城，都耗费了不少的灵力......

　　易辉虽然是龙皇系圣羽皇朝的守护圣使之一，但他法术主要是以治愈系为主攻击力为辅，而且当时他为了救我与陆浩天斗法，攻击力提高了治愈力就相对弱了下来。

　　另外再加上刚才为我疗伤耗费了不少灵力，害得他自己也要很长时间才能恢复，因此心里也感到非常的过意不去......

　　尔时易辉似乎看出了赵天羽的心思，于是便安慰他说道：“没事的天羽，我只要休息几天就能很快恢复灵力，而且我本来就是奉圣皇之命来辅佐你的。”

　　“浩然兄，谢谢你。”我对易辉说道。

　　易辉说道：“天羽，你好点了吗？”

　　我见易辉问起我的情况，便回答说道：“浩然兄！我已经好多了，你不用再继续耗费你的灵力，来为我减轻心口处的痛苦。”

　　“既然如此！那天羽你先好好休息。”易辉说道。

　　自打进入夜幕以来，赵天羽身上所中的黑暗魔法一发作，易辉便用自己的心之灵力为他减轻痛苦......此时易辉见赵天羽所受的痛苦比之前减轻了许多，于是便停止了灵力施救，在一旁打坐恢复自身的灵力......

　　第二天一大早天亮之后我便恢复如初，只是因为那两样东西......在我体内的缘故，让我不能用心之念力施展出，带有攻击性和反弹性的法术......

　　而此时身体已然恢复的我，便和易辉一起朝着议事厅方向走去......

　　我们二人来到议事厅之后，便看见除了刘备、刘月茹、诸葛孔明、还有庞统他们四人在议事厅以外，另外还有一些侍卫、仆人、以及丫鬟们在里面进行洒扫，而且两边的桌子上面还摆满了各种水果佳肴......

　　我见此情形问道：“玄德兄、孔明兄、士元兄，你们这是在干嘛呢？”

　　“天羽哥！我们大家这是在庆祝你脱离险境啊。”

　　刘月茹一见赵天羽到来，一边兴奋的回答说道，并朝着他飞奔了过去，并一下子扑在了赵天羽的怀中。

　　赵天羽身边的易辉见状，玩笑似的说道：“呵呵！天羽啊，看样子月茹姑娘，应该很喜欢你吧。”

　　我见刘月茹朝着我飞奔而来，而身边的易辉又故意和我开起了玩笑，我抚摸着刘月茹那柔顺的秀发，自嘲着说道：“浩然，你可别乱说啊。这里还有这么多人在呢。”

　　谁知当我话音刚落，便听到诸葛孔明和庞统他们笑着说道：“天羽贤弟啊！你和月茹姑娘两情相悦的事情，大家都是总所周知的，别这么不好意思啊！”

　　“什么？两情相悦！我虽然也喜欢月茹姑娘，但是从来都没有像世间人所想的那样......”我在心里暗自说道。

　　我心里虽如是想，但是为了不让月茹姑娘难堪，因此并没有将这个想法说出来，另外再加上我的念力被封印之后，刘月茹虽然拥有我的念力和法术，也因此而受到一定的影响，所以她也无法探知我心里的想法。

　　刘月茹见赵天羽突然呆立一旁，迟迟未有开口说话，便有些生气的对众人说道：“喂！你们干嘛拿我和天羽哥开玩笑啊。”

　　诸葛孔明轻摇羽扇笑着说了一句“哈哈哈哈！看样子月茹姑娘还挺维护天羽贤弟啊。”便静默不言的坐在一旁......

　　片刻之后原本就豪华气派的议事厅，便被那些仆人和丫鬟们布置的更加华丽庄严了......他们布置好之后，异口同声的说了一句“奴婢等告退。”便排着队离开了议事厅......

　　因为府中的那些丫鬟和仆人都知道刘备、诸葛孔明、刘月茹、赵天羽，以及庞统他们相聚在议事厅，或者内院花园这两个地方时，他们是不能够在场的......

　　当那些丫鬟和仆人都离开之后，刘备一挥手对那些侍卫们说道：“现在天羽将军已经回来了，你们大家也退下吧！”

　　那些侍卫们异口同声的说了一句“是主公！末将告退。”也跟着一同离开了议事厅......

　　宴席中诸葛孔明开口说道：“天羽贤弟啊！你被陆浩天抓的事情，除了我们和南郡城少数人，以及马超他们之外，其余的人并不知道你被陆浩天抓去，所以这次的宴席相当于家宴。”

　　我听了诸葛孔明的话，见马超并没有在场，便故意问道：“那为何不见孟起兄？”

　　“呃！是这样的，孟起兄的西凉出了一点事情，他要回去处理一下。”刘备连忙解释说道。

　　我不以为然的说了一句“原来是这样啊。”便不再说话了。

　　我在心里暗自说道“其实我早就知道马超的事情了，他现在应该在处理西凉的战后之事吧！只是不知道他会不会将我的事情，告诉给大哥赵云，还有云长兄和翼德兄他们。据说大哥赵云在和马超的妹妹“马云禄”进行交往，看样子我要旁敲侧击一下才行。”

　　我一想到此处便向刘备他们问道：“对了！马超在得知我被抓之后，有没有将此告诉给其他人？”

　　“天羽贤弟，你放心吧！我们大家已经嘱咐过孟起兄了，他不会将你的事情说出去的。”庞统开口说道。

　　易辉也跟着说道：“天羽你放心！就算他们知道了，我也有办法让知道的人忘记此事。”

　　尔时我又对众人说道：“其实我并不是担心大家知道我被曹贼所抓，我只是不希望大哥、还有云长兄和翼德兄他们，因我的事情而无法安心驻守城池。”

　　易辉一听说赵天羽（龙天羽）口里说“大哥”随即惊诧的问道：“什么？天羽！你还有大哥？”

　　席间的刘备随即说道：“那是天羽贤弟的结拜大哥，叫赵云赵子龙。”

　　当刘备话一说完，我见易辉眼望着刘备，得知他要使用探心术，探查刘备所说的话是否属实，便立即对易辉说道：“是的！赵云的确是我的结拜大哥。”

　　接着我便向大家介绍了易辉......当众人得知易辉和我一样，同样也是来自宇宙的守护圣使时，大家便和易辉相互闲聊起来......

　　不知不觉间那天色也渐渐的暗了下来......我见天色一点一点的暗了下来，得知身体里的黑暗魔法很快便要发作起来......

　　此时的我不想让众人得知我的情况，尤其是一直协助我的刘月茹......于是我对众人说了一句“我突然想起还有一些，我家乡龙皇系圣羽皇朝的事情要进行处理”便急匆匆的离开了议事厅......

　　“咦！天羽这是怎么了，怎么走得这么匆忙？按照他的个性，就算他家乡有事情处理，也不可能这么急啊？”

　　刘月茹望着赵天羽匆匆远去的背影，不禁纳闷说道。

　　易辉见赵天羽离去之后，向众人说了一句“我去看看天羽。”也跟着离开了议事厅......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第266章：宴席中探众人口风免费阅读。https://xs.23sk.com 