    刘芳芳含情脉脉的看着我，情绪翻涌。

    感觉，这一刻，她就要哭出来一般。

    轻启红唇，强壮镇定的道：“你真的要结婚吗？”

    卧槽。

    神马情况？

    之前，我幻想过无数个相见场面，着实没有料到，她会蹦出这样一句话。

    就仿佛，一个妻子被丈夫背叛了一般。

    看着她伤心的模样，我内心一阵触动。

    真正面对面的时候，只感觉，她非常的可怜。

    一瞬间，没有了那种恨意，反而还有种心疼的感觉。

    正如之前见到她时一样，心里总有一种莫名其妙的感觉。

    特别是她刚才开口说的那句话：你真的要结婚了？

    仿佛你要结婚了，新娘不是我一样的悲哀。

    神马情况？

    她这是真的已经把我当成她的鬼夫了？

    刘芊芊和我说，当初是我爷爷把她介绍给我的。

    媒人就是我爷爷。

    我不知道发生了什么，她说的到底是真是假。

    但是，那晚，我和她还真的去了婚房。

    说起来，咱们接触的也不多。

    只是，一直以来，她把我当成了陈世豪。

    也许，我长的像她的前男友陈世豪吧。

    也许是因为我长的比较帅，正所谓美人难过英雄关。

    但，无论如何，咱们可不能在一起的。

    害了爷爷，害了小雨，害了村子的人，就算她再怎么好看，也都不是我的菜。

    我只想要报仇。

    替所有人报仇。

    这一切都是她的苦肉计。

    之前我就被她欺骗了。

    我再也不会上当了。

    之前就是因为她出手救了我两次，所以，才让我对她的态度有了不一样的变化。

    只是，一切都是骗人的。

    只能说，这货真的是太会表演了。

    她的目的，就是想要和我结冥婚。

    因为，我是她的唯一弱点。

    我再也不想看到她辣眼睛的表演了，简直恶心。

    我冷冷的道：“是。”

    一瞬间，她睫毛轻动，凄楚傻笑，表情别提有多悲伤了。

    我能够感受到，她一下子就被掏空了一般。

    仿佛被挚爱之人深深的背叛了一样。

    卧槽。

    神马情况？

    这货该不会是真的爱上我了吧？

    正如当初的刘芊芊一样。

    哎呦，我去。

    我竟是帅的连同女鬼都把持不住了。

    虽然我长得很帅，但是没想到，帅到了这种程度。

    她很是伤心。

    凄楚一笑道：“结婚怎么就不请我呢？”

    我去。

    你没病吧？

    当初咱们在梦里相遇的时候，毕竟那是梦啊。

    不是现实。

    还有那个婚约，唐志海告诉我，就是她的阴谋诡计。

    她想要以这种方式，来骗我罢了。

    害怕我拒绝，所以，还抓走了我爷爷的魂魄。

    事到如今，还想要在我面前假装。

    下一秒，我竟是意识到了一个问题。

    这绝对是她的一个阴谋。

    她之所以如此，无非就是想要给我扣绿帽子。

    让大家都误以为是我背叛了她，三心二意，想要娶别的女人。

    继而为我拉仇恨。

    让的帮我的人，对我有意见，继而达到她的目的。

    卧槽，

    一瞬间我恍然大悟。

    好心机。

    墙我都不扶，我就服她。

    只可惜，这一次她失

    差点就被她摆一道。

    我当即冷声道：“别以为你长的漂亮我就要请你，你以为你是谁，咱们很熟吗？咱俩认识吗？啊？！”

    原以为刘芳芳会特别的生气，可，她却是噗嗤一笑。

    那模样，看起来，还很开心。

    我勒个去。

    这女人脑袋被门儿夹了吧亲？

    疯了吧？

    难道被这么帅气男人骂，也是一种享受？？？

    我去……

    好家伙，只怕是她已经疯了。

    她笑呵呵的道：“哈哈哈哈，你居然把我给骂笑了，哈哈哈哈，我被骂的狗血淋头，我居然还欣然接受了，哈哈哈哈。”

    疯了，疯了，这女鬼肯定是疯了。

    小姐姐，咱俩不是情侣，是仇敌啊亲。

    你这样搞的我俩好像是小情侣一样。

    原以为我俩一见面就各种仇，没想到，竟是这样的局面。

    真是大大的出乎了我的意料。

    只能说，女鬼的世界，我不懂。

    一旁的无量天尊等人可就紧张坏了。

    即便他们假装的很镇定，但我依旧能够感受到众人都特别的紧张。

    密切的关注着刘芳芳的一举一动。

    刘芳芳几次欲言又止。

    终究还是没有开口。

    贝齿唇咬，开口道：“罗唐，你别忘了，当初你可是答应过我的，绣花鞋就是咱们的定情信物，我可是你的未婚妻，现在，你要娶别的女人，不应该给我一个交代吗？”

    未婚妻？

    我去你奶奶的。

    你还好意思跟我提婚约。

    那都是你骗人的计谋。

    无非就是怕我拒绝，所以，想的这么一招。

    要不是唐志海，我还真的信以为真了呢。

    我爷爷怎么可能给我介绍一个鬼老婆。

    退一万步讲，就算媒人真的是我爷爷，那绝对也是她逼迫的。

    居然还要我给她一个交代。

    见过无耻的，就是没有见过这么无耻的。

    你丫的，敢不敢在无耻一点？

    害死我爷爷的时候，你怎么不说交代？

    逼迫小雨的时候，你怎么不要交代？

    在哪鞋厂树林想要用绳子勒死我的时候，你怎么不说交代？

    在后山要带我去鬼门关的时候，你怎么不说交代？

    杀死村民的时候，你怎么不说交代？

    你跟我说交代？

    到底是谁给你的勇气，梁静茹吗？啊？

    别以为我不知道，和你结冥婚，下场就是我得死。

    还被活埋在地下十丈。

    你以为我不知道你的目的。

    去死吧你，

    该死的女鬼，骗人的嘴。

    我才不会上当呢。

    现在居然还要演戏。

    无非就是想要我人设崩塌，好让那些人讨厌我。

    一旦失去了那些人的帮助，她就可以轻松拿捏我了。

    当真是好心机。

    心机婊。

    我呸。

    毫不客气的冷声道：“呵呵，刘芳芳，你还好意思跟我提交代？绣花鞋里的婚书是怎么来的，你心里比我清楚，别以为我不知道。咱俩之间，根本就不存在什么感情，你就死了这条心吧，我就算挥刀自宫，也不会娶你为妻的，你这个可恶的女鬼，该死的女鬼。”

    说到最后，我竟是歇斯底里的咆哮了起来。

    愤怒的无法控制我自己。

    闻言，刘芳芳表情更是凄楚了，一下子红了眼眶。

    眼眸里，晶莹闪烁。

    整个人显得楚楚可怜。

    一旁的刘芊芊急忙走上前来。

    “罗唐，你知道她为你付出了什么吗，你怎么如此狠心？”

    就在刘芊芊走上前来的时候，

    无量天尊等人都急忙走了过来。

    双方都紧张到了极点。

    刘芊芊一怒之下，就要杀我。

    刘芳芳伸手拦住了她。

    她泪雨婆娑，哭的很伤心。

    这一幕，仿佛回到了墓室那晚，她哭泣的一幕。

    她表情凄楚，似乎十分委屈的道：“呜呜呜呜，你以为我想嫁给你个穷屌丝吗？啊？”

    说着，她愤怒的咆哮了起来，似乎再也压抑不住内心的委屈。

    哭的稀里哗啦。

    我靠。

    神马情况？

    她……

    她哭了……

    她真的哭了……

    我……卧槽……握草……

    这……

    这丫的什么情况？

    顿时间，我都有些不知所措。

    是我做的太过分，伤了她的心吗？

    不知为何，我心里竟是有了一丝心疼。

    她哭的梨花带雨，就像被挚爱之人背叛了一般。

    那模样，看起来，极为的可怜。

    这一刻，我感觉，她不像是在假装。

    轰隆隆。

    难道是我错了吗？

    是我误会了她吗？

    “你以为我想嫁给你个穷屌丝吗？啊？”

    “你以为我想嫁给你个穷屌丝吗？啊？”

    “你以为我想嫁给你个穷屌丝吗？啊？”

    “啊……”

    “啊……”

    “啊……”

    一声声怒吼，回荡在我的脑海里。

    这一刻，我愣住了。

    她的反应，着实出乎了我的意料，

    还有开口的第一句话。

    “你真的要结婚了？”

    一时间，我心里五味陈杂。

    看着她伤心欲绝的模样，内心里别是一番滋味在心头。

    特别是她伤心的哭泣声，一次次的撞击着我的心房。

    说实话，我都于心不忍。

    这一刻，都让我觉得，是我背叛了她。

    整的我都想要去安慰她了。

    她真的爱上我了吗？

    不，

    我不能心慈手软。

    她真心爱上我，又怎么样。

    她害了我爷爷，害了小雨，连同小雨肚子里的孩子都不放过，在鞋厂树林的时候，要不是林东辰及时出现，我都已经被她给吊死了。

    害的我现在无家可归。

    还半人半鬼。

    这一切的一切，都是拜她所赐。

    害了我，还想要我做你的鬼夫。

    做梦去吧。

    一想到她害死了那么多人，一下子无尽的愤怒，喷薄而出。

    一切都是她的虚心假意。

    都是骗人的。

    一切都是她的苦肉计。

    无非就是想要我心甘情愿的和她结冥婚罢了。

    恶心。

    一想到她害死了我爷爷，害死了小雨，害了村子的人，还害了我，顿时间，怒火中烧，愤怒道：“刘芳芳，你假惺惺了。你以为你所做的一切，我都不知道吗？实话告诉你，我都已经调查清楚了，而且，我还有人证。一切都是你干的，害死了我爷爷，害死了小雨和她的孩子，在鞋厂树林，我差点就被你用绳子勒死了。你们还想要杀害量量，别以为我不知道，哼，可恶的女人，我告诉你，今天就是你的死期，看到没，这几位也都是鬼灵，识相的，赶紧把把我爷爷还给我。”

    闻言，刘芳芳情绪就激动了起来，拼命的摇头道：“罗唐，你休要血口喷人，我可没有做。”

    哎呦，我去……

    这是我听过的最好笑的笑话。

    我血口喷人。

    是我冤枉你了？

    哎呦呦……

    事到如今，还想要欺骗我呢。

    我承认，我已经够无耻的了，真是没想到，世界上居然还有比我还要无耻的人。

    真是无耻没下限啊。

    只可惜，她的这种骗人的伎俩，已经对我无效。

    她所做的一切，都摆在我的眼前。

    再怎么伪装，也改变了不了事实。

    “刘芳芳，你以为你所做的一切，都天真无缝吗？啊？我还真就告诉你了，你失策了。你以为当初杀光了所有人？哈哈哈哈，你失策了，当初那个警察，李青山全都看见了，而且，他还活着。铁证如山，你还想怎么狡辩？”

     

