    照片中的人，路鸣泽非常熟悉。

    应当说整个仕兰高中都无人不知，无人不晓。

    楚子航。

    互联网巨头鹿天铭之子，家里有钱不说，人长的又帅，成绩优异，运动强健，堪称没有任何短板。

    也许人生中唯一的灰点就是父母离异，家庭重组，漂亮的老妈抛弃穷酸的前夫，给楚子航找了一个有钱的继父。

    即便如此，他依然是全校女生暗恋的对象，因此仕兰中学每一个想吃窝边草的男生都悲哀地发现，自己女朋友心里住着一个名叫楚子航的家伙。

    就冲这，想灭他的人只多不少，名副其实的此獠当诛！

    按理说，他再怎么优秀，顶多是普通人能达到的天花板，在路鸣泽觉醒了超凡力量后，根本不会将他放在眼里。

    但实际上，楚子航还有另一重身份。

    路鸣泽曾经听路明非提起过——楚子航，卡塞尔学院08级学生。

    路明非的亲学长。

    这么巧的吗？

    路鸣泽认真起来，他略微前倾，仔细盯着屏幕上的照片看。

    画面虽然模糊，但几经放大后，路鸣泽还是看清了那双染着微微金光的瞳孔。

    黄金瞳？

    对于楚子航也拥有黄金瞳这件事，路鸣泽并不惊讶，只不过他没想到，楚子航竟然会失控到当街点燃它。

    所以那一天，究竟发生了什么？

    楚子航为什么会出现在那里？是巧合还是命运使然？

    他的遭遇跟自己的事情有什么样的关联...

    路鸣泽单手抵住下巴，眉头不知道何时皱了起来，他试着在脑海里建立一个信息档案。

    时间：2004年7月4日

    地点：苏州路高架10号上桥口

    环境：暴雨，浓雾

    人物：楚子航（拥有黄金瞳）

    事件：高架桥救援

    冲突：楚子航和交警发生争执，疑似在等人

    ......不行，路鸣泽摇了摇头，目前的信息太过零散，像是滚落在地的玻璃珠，他需要在脑海中梳理一条思路，就像找到一根线，将珠子串起来那样。

    他沉思片刻，放下揉捏太阳穴的手，重新在键盘上敲击。

    噼里啪啦的声响中，一个个网页被打开，又被快速关闭，文字信息密密麻麻，冗杂又混乱，如同一个幽深的漩涡，要将路鸣泽的心神全部吸进去。

    他忍耐着头痛，一目十行地浏览网页，屏幕反射的亮光投在他脸上，与瞳孔泛出的那抹淡金交织在一起。

    楚子航，1990年生人，今年17岁。

    3年前，2004年的暑假，楚子航正处于初二升初三的阶段，14岁。

    当年，按照南风市教育局的传统，为了迎接即将到来的中考，准初三生会被强制补课至7月底。

    所以2004年7月4日，楚子航应当是在学校上课

    ......但是受台风蒲公英的影响，学校不得不提前放学，于是众多学生在暴雨交加的恶劣天气下，缩在教室里，等待私家车的到来。

    而楚子航就是等车学生中的一员，毕竟以他继父的身份和性格，不会让楚子航冒雨回家。

    他家住在城北的孔雀邸，按往常的路线都是走长江南路上东外环，一路直达，不过台风天市内的高架都被封路了...

    所以...

    有没有这样一种可能？

    司机开着车到学校接上了楚子航，然而暴雨滂沱，浓雾弥漫，视线被遮挡的情况下，他们错误地驶入了一条现实中并不存在的高架。

    而这条隐藏高架的入口，就是10号苏州路高架口，和自己昨晚去过的是同一条。

    然后他和自己一样，无意识地通过黄金瞳开启了那里。

    那条路空无一人，道路通畅，在当时恶劣的天气影响下，谁都不想被堵在路上，于是他指挥着司机驶入了那里。

    但是...

    路鸣泽奇怪，一个14岁的少年，误入了那种地方，能靠自己的力量活着走出来吗？

    他回想起昨晚的经历，那种鱼游釜中，命悬一线的危机感绝不是假的，那里很危险！致命的危险！

    偏偏楚子航就进去了，还活着出来了...

    活着出来？

    这种说法很有歧义，路鸣泽冒出了一个古怪的想法。

    从高架桥出来的可以是楚子航本人，也可以是“别人”替他出来的...

    一副身躯两个灵魂......这也太惊悚了。

    是啊，整件事情最诡异的地方就在这里，路鸣泽心想。

    他不相信，一个激动到连黄金瞳都能轻易打开的人，能爆发出多少实力。

    而且仔细看，屏幕上的网页又回到了那张放大的面部特写。

    楚子航的眸色很淡，跟自己昨天的色泽差不多，相比起路明非那群人的黄金瞳可是差远了。

    如果黄金瞳有等级划分，楚子航现在应该处于中下水平，至于他之后有没有提升，路鸣泽无从猜测。

    时间一分一秒的流逝，网吧里依旧冷清，路鸣泽戴着耳机，沉浸在脑海中构建的世界里。

    楚子航能活着出来，或许会有他自己求生的帮助，但一定少不了其他正向因素的影响。

    既然他一个人做不到，如果有人帮他呢？

    车上除了他还有司机，或许...还有其他人。

    等等...

    自己似乎遗漏了什么关键信息。

    路鸣泽的眼眸泛着晨曦般的金色，无数信息在他脑海中闪过，像是亚马逊河内成群游过的大马哈鱼，而路鸣泽站在水中，手拿鱼叉，快准狠地抓住了那条重要的信息。

    “楚子航声称自己没有等到想等的人。”

    想等的人...

    会是谁呢？

    路鸣泽好奇，看楚子航当时的表情，应该是在等一个对他来说很重要的人。

    一个富家少爷会跟司机有很深的感情吗？

    还是当时车里还坐着其他人？

    那他人呢？为什么只有楚子航一个人出来了。

    路鸣泽不好下定论。

    或许那个人永远的留在了高架桥里，又或者楚子航在里面遇见了某个人...

    这一切的答案，在亲自接触楚子航前，都无法确定，就像薛定谔的猫。

    不过路鸣泽至少清楚了，苏州路的“0号”高架是属于常人不可见的世界，大概率隐藏着这个世界被隐藏的真相...

    路鸣泽关闭所有网页，摘下耳机，揉了揉发酸发胀的太阳穴，迈着沉重的步调向洗手间走去。

