    说书老人今天的情绪，明显与往常并不一样。

    以前他只是一个行游天下的老骗子，江湖恩怨，黎民苍生，对他来说都没有任何意义。

    他看穿了生死，也看穿了轮回，自诩跳出三界红尘之外的闲散之人。

    十年前的浩劫，他也并不关心，人间死了多少人，他也能以一种漠视的态度对之。

    如今，他却为芸芸众生开始担心起来。

    在爷孙二人沉默许久之后，说书老人忽然伸手，从竹竿布幔里拿出了一块玉牌。

    玉牌巴掌大小，在玉牌内部竟然有四个字。

    “黄天承恩”也不知道，他是用了什么神奇的方法，竟然将文字刻在玉石的内部。

    他将这面玉牌，在手中反复的转动把玩着。

    元小楼本就心烦，此刻见爷爷在不断的转动一面玉牌，心中就更烦躁了。

    忍不住道：“爷爷，你能不能别玩了啊。”

    说着，将玉牌从说书老人的手中夺了过来，似乎想要丢掉。

    说书老人大惊失色，赶紧起身。

    他怒道：“臭丫头，快把玉牌给我，要是毁坏了这枚玉牌，你可担当不起。”

    元小楼和爷爷在一起生活了近十年的时间，虽然整天和爷爷拌嘴吵架，但爷爷从没有对他动过真火。

    此刻，元小楼真切的感受到了来自爷爷的怒气。

    元小楼有些发蒙，赶紧将玉牌丢给了说书老人。

    说书老人接过玉牌后，表情这才舒缓了一些，重新坐下，用一种奇怪的眼神，端详着手中的玉牌。

    元小楼怕再惹爷爷生气，闷声不吭的坐在饭桶的身边，嘟着小嘴，竟然有些可爱。

    饭桶好奇的看着元小楼，又看了看说书老人，不知道这对爷孙再搞什么鬼。

    也不知道过了多久，说书老人这才瞥了一眼在和饭桶玩闹的元小楼。

    他沙哑的道：“丫头，刚才是爷爷不对，语气重了些，你不要怪爷爷。”

    元小楼先前还挺郁闷的，和饭桶玩耍了一阵后，已经不生气了。

    她道：“爷爷，那玉牌是什么东西？

    很重要吗？”

    说书老人点点头。

    他沙哑的道：“丫头，你跟随爷爷十年了，也开始学习天罡神算，神机九算，以及轮回天衍术，有些事情，是该让你知道了，万一爷爷哪天一命呜呼，这个秘密也不至于传承中断。”

    元小楼皱起了眉头，道：“爷爷，你说什么呢，你还能活五百岁呢。”

    说书老人摇头，道：“我倒是想再活五百岁，可是，人的寿命，终究是有极限的，没人能真正的跳出三界之外。

    丫头，爷爷给你讲个故事吧。

    在很久很久以前，冥界的六道轮回池进入了九十九万年的休眠期，在未来长达千年的时间里，六道轮回池将会停止转动，投胎往生将会就此中断。

    木神为了拯救三界黎民苍生，牺牲了自己，用六道轮回盘重新转动了轮回池。

    木神是三界的救世主，被三界所敬仰，于是，就在昆仑仙境内，为他修建了一个巨大的陵寝。”

    元小楼道：“这个我知道，木神陵寝嘛，爷爷您这些年来，说了几百次木神的故事啦。”

    说书老人点头道：“有一群人，负责看守木神陵寝，这群人叫做守陵一族。”

    元小楼道：“好像是有这么回事，爷爷，你和我说这个故事干什么啊。”

    说书老人没有回答，继续道：“守陵一族原先是很庞大的，数量很多，但昆仑仙境与外界封闭，渐渐的，守陵一族也就没落了。

    最后，守陵一族已经是一脉单传。

    不复昔日辉煌。

    直到距今两万四千年前，徐天地老人如谜一般，出现在了江湖的边缘。

    徐天地正是守陵一族最后的族长，他从昆仑仙境来到人间，就是来物色新一代的守陵人的。

    徐祖师有三个传人，其一是他的孙女，鬼仙徐小丫，也就是你所认识的鬼丫头的生母。

    其二是李子叶。

    其三是玄黄子。

    玄黄子是徐祖师万年秘密所收的关门弟子，尽得徐祖师的真传。

    同时，徐祖师为了牵制李子叶，还创建了一个组织，由玄黄子掌握。

    所以，这个组织，被称之为黄天。”

    “黄天？”

    元小楼倒吸了一口气。

    她就算是傻子白痴二百五，也自然听说过黄天的。

    前阵子花无忧和自己一起生活了许久，花无忧和他讲诉过黄天，还说他极有可能就是青天之后的黄天，是三界未来新的主人。

    元小楼道：“爷爷，黄天不是花公子？

    而是一个组织？”

    说书老人微微点头，道：“黄天是一个组织，共有三十六人，世代相传，每一代黄天组织的首脑，都有一面爷爷手中的这面玉牌，代表着他的身份。

    爷爷我是黄天这一代的黄天组织的首脑，爷爷的师父，也就是你的太爷爷诸葛正一，也是黄天的首脑。

    如今爷爷年事已高，自觉身体大不如前，只怕要不了多久便会驾鹤西去，爷爷想将黄天之位，传与你，待爷爷死后，由你掌握黄天组织，牵制李子叶。”

    元小楼闻言，大吃一惊。

    虽然爷爷整天三批六谎，满嘴跑马车，但元小楼心中有一个强烈的直觉，爷爷今晚说的这番话，绝对不是胡诌的。

    她连连摆手道：“我不行的，李子叶太强大了，我远不是她的对手。”

    说书老人道：“现在的你，自然不是李子叶的对手，但是，你若成为了爷爷的传人，接管黄天，自然就有能力与李子叶抗衡了。”

    元小楼道：“爷爷，为什么要牵制李子叶啊？”

    说书老人沙哑的道：“因为李子叶是三界中最不稳定的因素。

    当年为对付上苍之主，青天前辈与大脑袋梦魇兽，曾经深入四维虚无空间，寻找到了一件灵力滔天的大杀器，名唤玉树奇花，此物是可以彻底杀死上苍之主的唯一法器。

    玉树奇花现在就在李子叶的手中，她可以依靠此物为所欲为。”

    元小楼道：“不就是一件法器吗，有什么可怕的。”

    说书老人沙哑的道：“你懂什么，玉树奇花是一件法器，但却不是这个空间维度的法器。

    宇宙四维，每一个维度之间，都有天壤之别。

    我们身处在三维空间，蚂蚁是生活在二维的世界里，我们作为高维度生物，不论是弄死一只蚂蚁，还是一群蚂蚁，都易如反掌。

    同理，我们人类在四维空间眼中，也都是一群蚂蚁。

    玉树奇花是四维虚无空间的产物，它的恐怖，是常人永远无法想象的，所以，必须要牢牢监控李子叶，保证李子叶不拿玉树奇花荼毒生灵。”

    

