    所以，很少有人愿意来帕沃沼泽刷怪练级。

    如果大家知道沼泽里有一群堕落木精灵，杀死他们不会被木精灵军团追杀，估计再恶劣的环境都阻挡不住大家的步伐。

    当然，那样的话，橘红树心也就不会像现在这么昂贵了。

    在进入沼泽之前，苏墨要先去接个任务。

    不算隐藏任务，也算不上主线任务，但是最起码算是区域主要支线任务。

    祖玛荒原是东大陆最贫瘠的区域之一，正如最穷的山沟里仍然有人类居住一样，哪怕祖玛荒原这样的地方也依旧有人类的踪迹。

    从地图上看祖玛荒原属于隆岛自由联邦的区域，却从来没有被承认过。

    这鸟不拉屎的地方不能为联邦的任何一位领主带来哪怕一个铜子的税收，也正因为如此，这里变成了逃亡者苟延残喘的地方。

    这些逃亡者聚集成了一个个的小村落。

    最近几个月，已经有六个村子惨遭屠戮，虹魔城主发出悬赏寻找真凶。

    找到真凶的冒险者，可以获得不菲的经验，还可以获得整个祖玛荒原的友谊，至于金币和装备就算了，所谓的虹魔城其实也就是一个大一点的村落，一堆破石头垒成的土城，穷的连一只羊都牵不出来。

    苏墨对钱没有兴趣，他就是想做点好事，帮这些穷苦人民找到真凶。

    骑着雪山座狼来到连个传送阵都装不起的虹魔城，苏墨拍拍雪山座狼的脑袋，座狼就从那低矮到只能绊倒人的城墙一跃而入。

    “哇，狼来了，狼来了！”

    几个小朋友吓得哇哇大哭，就连成年人都连连后退。

    这难道就是传说中那个穷山恶水多刁民，大部分居民手里都有几条命的犯罪之城？

    “我找城主，带路！”

    苏墨丢了几个铜币，准确的落在一个成年人枯瘦的手心里。

    不是他不想让瘦弱的孩子赚这笔钱，如果是一个孩子拿到钱，他很可能活不过今天晚上。

    那个拿了苏墨铜币的难民带着苏墨去找城主，还有一些难民隐隐约约的出没在周围，但是自始至终都没敢动手，苏墨手里一直处于待击发状态的短枪很有威慑力。

    所谓的虹魔城主是一个衣着破烂的老头，他住在这个城市唯一看起来还比较像样的房子里。

    “我是一个冒险者，听说你们这里需要帮忙？”

    “帮忙？呵呵，我们这里确实需要帮忙，你可以帮我们找点吃的，给我们一些钱，或者介绍点活计也行。”老城主咧着嘴，露出了几颗金牙。

    “我听说你们有六个村子都已经被屠戮了。”苏墨打断他，穷人救济穷人只会越来越穷。

    “那个事啊，确实有，但是我们拿不出什么赏金，活着也不见得比死了更好，你想做就做吧，不想做的话请离开这里。”老头不怎么在乎的说道。

    “已经有好几个村子被屠戮一空，早晚会轮到虹魔城的。”难道这些人就一点好东西都没有吗，苏墨有点不相信。

    “小伙子，你知道吗，这个虹魔城在短短的十年功夫，已经被沙蝎侵占至少八次了，每一次都剩不下来几个人，虹魔城根本没什么人在乎这个。”

    “你们……真是不幸，教廷那群人不都整天吵着要拯救苍生吗，为什么不来拯救你们？”

    “我们是罪民，那些沙蝎就是我们的报应。”

    “我会去帮你们找出真凶，顺便问一句，沙蝎的话，需要我帮你们清理吗？”

    “我们没钱。”

    “我不要钱，我这个人对钱不怎么在意，只要你能多给点经验就行了。”苏墨说道，他觉得自己杀什么怪练级都一样，才不是因为同情这些罪民才去帮他们杀怪呢。

    “成交。”

    “对了，我很好奇，你嘴里的几颗金牙为什么没有被人给抢走？”

    “这是一个秘密，小伙子，或许将来我哪天突然有兴趣了，就会一五一十的告诉你，”老城主眨眨眼睛：“你可千万别打他们的注意。”

    “我很期待你的故事，对了，我这里有一些面包，你拿去分给那些孩子们，希望每个人都要有。”苏墨丢出去两组多面包。

    一组二十个，苏墨带了三组出门，只留下了一组。

    他见过更多更惨的难民，有些很值得同情，有些却非常的危险。

    有的时候，他们可怜兮兮的眼睛背后，隐藏的是吃人的残忍，苏墨曾经有一个战友，就被战区的小孩子割断了喉咙。

    众生皆苦，唯有自渡。

    从怪物聊天群了解到堕落木精灵的存在还有坐标，至于怎么越过步履困难的沼泽找到他们，这就要苏墨自己努力了。

    苏墨看向了旁边蹲着和他一起眺望沼泽深处的来福。

    来福凄凄惨惨的朝后面缩了缩。

    沼泽就像一张大嘴，随时都有可能把它吞没。

    或许，只有佩奇才喜欢这样的环境吧。

    “这一次，咱们一起上，”苏墨顿了顿，又补充道：“我就跟在你后面。”

    来福听了这话，立刻就踏实了很多。

    一人一狼一脸嫌弃的踏入了湿哒哒的沼泽湿地，一开始的时候还只是潮湿，后面污水就漫过了鞋子，然后是脚踝。

    偶尔还有更深的坑洞，苏墨差一点就跌进了一个不知道有多深的泥潭。

    幸好来福眼疾嘴快的叼住了苏墨的胳膊，才慢慢的把他拉离了险境，于是苏墨就用他的细绳一端绑住自己，一端绑住了来福。

    一人一狗就这么互相牵引着，终于在半个小时之后进入了真正的沼泽，也碰到了沼泽里的怪物。

    沼泽里的怪物非常难缠。

    第一只怪物是一窝蜥蜴，没错，两个大的三个小的，真真正正的一家人。

    这大概就是玩家为什么不喜欢帕沃沼泽的原因了，怪分布的少，而且特别难缠，以苏墨和来福的实力，吃掉这一家子还真的不容易。

    不好吃也得吃，苏墨这一次带了不少陷阱。

    猎人是擅长使用陷阱的职业，他还没学会做陷阱，只能从NPC那里买。

    陷阱对于玩家与玩家PK没什么用，毕竟没有谁会给你布置陷阱的时间，而且他们看到有陷阱傻了也不会去踩。

    只有在打怪的时候，陷阱才能发挥重要作用。