    呵呵~

    李世民话语落下，包括长孙无忌在内的所有人全都露出了古怪之色：

    如果不是和老程熟悉，我们说不定真的就信了你的鬼话！

    别看李世民表现的很谦虚，但所有人都知道这货的真实目的——炫耀，赤裸裸的炫耀！

    就像老程总是想要抓住机会炫耀自家徒弟一样，老李现在明显已经开始了逐渐的程咬金化。

    李世民可不知道自己的小心思已经被老兄弟们看透了，此时他正专心致志的进行着自己的表演：

    “高明这孩子从小聪慧，磨炼一番之后想必就能有朕的八成风范了。”

    ……

    “陛下英明！”

    虽然是在回话，但所有人都是一副吃了屎的表情。

    本以为走掉一个程咬金，长安城的风气能够稍微恢复一些，没想到这股臭不要脸的味道依旧能够继续持续……

    “陛下，既然松赞干布就要到来了，我们是不是应该稍做准备？”

    为了防止李世民在老程的道路上越走越远，长孙无忌即使的转移了话题。

    “做准备？”

    不愧是和老李光着屁股一起长大的好基友，事实证明长孙无忌的话题转移大法还是很成功的。

    听到他的话语，李世民先是一愣，接着很快就反应了过来：

    “的确是应该稍微准备一番。”

    随着李世民的话语落下，在场众人全都向着长孙无忌投去了感激的眼神，魏征甚至还默默的举起了一根大拇指：

    不愧是大唐的顶级佞臣，厉害！

    作为一个文化人，长孙同志对于‘礼尚往来’这个词语当然是很清楚的。

    感受到老魏头对自己的‘崇拜’，长孙无忌立刻呲着牙对他还了一个笑容：

    基操勿六……

    也是长孙无忌没有掌握关于读心术之类的逆天手段，否则的话此时书房中展现的肯定是另一个画面。

    “辅机，通知长安城官员，这几天将街头的卫生好好处理一下。”

    “什么？”

    李世民话语刚刚出口，书房中立刻爆发出一阵惊呼，就连长孙无忌都顾不上自己和魏征之间的‘眉目传情’了：

    “陛下，您刚才说什么？”

    由不得众人不吃惊，实在是老李的话题转变速度太快了：

    堂堂草原王者主动向你表示臣服，但是你居然想着要打扫卫生？

    如果不是还保持着一定的清醒，在场诸位都快要以为椅子上坐着的是自家殿下了：

    除了李承乾，一般人还真做不出这么‘天马行空’的事情。

    老李仿佛丝毫没有感受到自己对老基友们造成了多么巨大的困惑，听到长孙无忌的话语，他依旧满脸的淡定：

    “不但要打扫卫生，这段时间还要全方面禁止脏话，如果发现有人敢在街头说脏话，直接拘留三天！”

    得益于李承乾的影响，如今的大唐已经出现了很多新兴词汇，拘留同样是其中之一。

    “陛下，我们现在应该考虑的是如何接待松赞干布的问题。”

    “朕就是在考虑这个问题啊。”

    看了一眼面前众人，老李的表情越发认真：

    “松赞干布为我大唐镇守草原多年，好歹也算得上劳苦功高，为表重视，朕要为他展现一个干净有序的长安城！”

    ……

    李世民话语落下，所有人都露出了震惊之色。

    按理来说，作为老李多年的好基友，他们对这货的无耻应该是有一定了解的，但直到今天，他们才发现自己的见识还是太浅薄了。

    什么叫无耻？

    这就是！

    甚至众人觉得用这个词语来形容老李都是对他的侮辱：

    人家松赞干布还没有正式投降，怎么就劳苦功高了？

    听老李的话语，俨然已经将松赞干布当成了自己的臣子！

    “陛下，难道我不需要进行一些其他的……准备?”

    虽然老李的表现很不靠谱，但作为臣子却不得不提醒他。

    看了一眼满脸蜜汁微笑的李世民，一直走在喷道前列的魏征主动担起了重任：

    “相比较打扫卫生，臣认为我们更应该向其展示我大唐的强大！”

    “魏大人言之有理。”

    “臣也同意魏大人的说话。”

    ……

    得益于老李的骚操作，众臣第一次和魏征站在了同一个阵营。

    感受到身后众人对自己的支持，刚刚话语落下的魏征忍不住眼眶一红：

    我就知道，我就知道只要不停的坚持，总有一天会有人理解我的！

    “陛下，不如让老臣带金吾卫的小崽子们表演一场厮杀？”

    为了将老李拉回‘正路’，连尉迟恭都主动挑起了大梁。

    伸手在自己的胸脯子上一阵拍击，尉迟恭这才开口：

    “老臣保证一定让松赞干布那小子胆肝剧裂，以后再也不敢对我大唐生起半点不臣之心。”

    “我觉得鄂国公的这个办法不错。”

    ……

    尉迟恭的话语出口，立刻获得了大部分人的叫好。

    其实这并不是难以理解的事情，虽然松赞干布已经主动表达了臣服，但实际上他和吐蕃的忠心还没有取得众人的信任。

    在这种情况下，最好的办法就是抓住机会好好的向松赞干布展示一番肌肉，然后让他认识到大唐爸爸的强大与凶悍！

    不过现在众臣的表现并没有取得老李的认同。

    “不过是一个小小的松赞干布，何至于如此重视？”

    听到众人的话语，李世民眼中的嫌弃之色越发浓郁：

    “到时候让贞观突击队当着他的面表演一次神雷投掷不就行了？”

    ……

    “陛下英明！”

    原本还对李世民的态度有些不满，但当听到他的话语之后，所有人都露出了敬佩之色。

    “没想到陛下居然拥有此等妙计，是臣等误会了。”

    “陛下就是陛下，拥有着我等永远无可比拟的智谋。”

    想象一下自己等人第一次见到贞观雷爆炸时的表现，众人的脸上全都露出了古怪之色：

    希望松赞干布老小子的胆子够大，要不然还得提前帮他准备一条裤子……

    “哈哈哈哈，俺就知道陛下一定有着自己的妙计。”

    相比较还能稍作掩饰的其他人，尉迟恭的马屁就显得有些露骨了：

    “不如到时候让老臣率领突击队表演吧？”

