    黑暗的客厅里，路远坐在沙发上等待着队友的支援，他要走正常程序带走老秦。

    他摸出兜里的手机按下开机键，然后发现不知何时已经停机了。

    几十分钟后，门外传来脚步声，路远开门一看竟是老板郑远东亲自来了：“老板，您怎么来了？”

    郑远东看了一眼地上还在昏迷的老秦：“抓的现行？”

    “嗯，”路远心情有些低落：“老板，我刚入行的时候，有一次破一个特别血腥的案子，老秦在里面尸检，我就在解剖室外面吐。后来他给我倒了杯热水，跟我聊他刚入行的时候，其实也跟我一样。”

    路远继续说道：“他说，我们这一行虽然苦点累点，工资也低，但既然选了就别想那么多。”

    说实话，他这次追查泄密源，真的没想到会追查到老秦身上。

    郑远东看了他一眼：“老秦触犯了法律，自然要接受法律的制裁。但你我都能理解，一个人在面对生死的时候，都会恐惧。我不怪他，你也不用怪他。”

    路远说道：“老秦的女儿还在上学，这下他的孩子也会受到影响吧。”

    这世上本就没有人能像机器一样，大家都是有血有肉的人。

    也会聊家长里短，也会嬉笑怒骂。

    强如郑远东这种心怀理想的人，照样会在街边烧烤摊上跟战友们喝酒回忆当年。

    小鹰那种拼命三郎，也会偶尔想想被富婆包养的美好。

    每个人都有自己的标签，可标签背后都是千丝万缕的人情味。

    郑远东说道：“你发个通知让大家填一下表格，家里有重症病人的、家族有遗传病史的，如果里世界有对应的药品或基因药剂，我们就想办法给他们搞到手。”

    路远愕然：“老板，靶向药和修复遗传基因的药剂在里世界也不便宜啊。”

    客厅里，郑远东默默看着还在昏迷的老秦，然后拍了拍路远的肩膀：“没事，我来想办法。”

    “对了老板，”路远说道：“我按照你的吩咐，让他把消息传递出去了，没有阻止。”

    “嗯，”郑远东点点头。

    “不过，我有点想不通，”路远纳闷：“这检测结果也是我们好不容易弄到的，干嘛送给别人啊？”

    “因为我不想让别人也盯上这个叫做庆尘的高中生，”郑远东回答。

    虽然这次还是没能找到幕后之人，但是找到了庆尘这么一个可以发展为组织成员的人，郑远东也觉得没有空手而归。

    他对路远说道：“另外，把反间谍部，刑事侦查部，行为分析部，密码破译部都召集起来，让外出的负责人们订最近一班机票飞来洛城，我有预感，这里将有大事发生。你们特勤行动部也要小心警惕，开始往洛城调派人手吧。”

    ……

    ……

    晚自习下课时，高二3班班主任田海龙来教室里转了一圈。

    当他看到庆尘坐在教室里时，竟然还愣了一下，好像十分意外的样子……

    田海龙感觉，难得见庆尘上一次晚自习，他内心里竟然还有点激动。

    放学时，庆尘与南庚辰往外面走去。

    隔壁班的纨绔子弟们搂着刘德柱的肩膀，说要去洛城的夜场玩个尽兴，结果刘德柱千推万辞的拒绝了，一个人骑着自行车往家赶去。

    纨绔子弟们有些扫兴，一个个在校门口轰着油门。

    在一辆辆豪车嗡鸣声中，庆尘甚至感觉这才是赛博世界……

    不过庆尘心有所悟，刘德柱这货急着回家，会不会是有什么消息要跟自己沟通？

    很有可能。

    庆尘看向南庚辰：“你接下来有什么打算，我看李依诺对你很好，我师父也说她对你是真爱。”

    南庚辰摇摇头说道：“她对我确实很好，但我还是更想学习黑客技术，到时候回了里世界，我也算是有能力帮你了对不对。而且大家都常说，活到老学到老，我希望自己可以尽快有用一点，不拖你的后腿……我也不能总依靠李依诺是不是？”

    庆尘有些感慨：“真是天堂有路你不走，学海无涯苦作舟啊。”

    南庚辰：“？？？”

    就在此时，庆尘无意间回头发现，那位叫做秧秧的女孩竟是一直跟在他们的身后。

    他想了想对南庚辰说道：“我先回家了，明天见。”

    说完，庆尘走进了人群之中。

    他无声的横穿过行署路，进入4号院。

    可直到此时，他身后隐约的脚步声仍旧在跟着。

    庆尘拐进了一条黑暗的小路上，他忽然回头看着身后的女孩：“为什么跟着我？”

    秧秧沉默几秒问道：“请问，12号楼怎么走……”

    庆尘皱眉，12号楼，这不是自己家所在的那栋楼吗？

    等等，早上江雪才说过，隔壁的房子已经有了新的住户，别不是这位秧秧吧！

    庆尘试探问道：“101室的新房东？”

    “嗯，”秧秧拿出钥匙：“昨天晚上刚搬进去，有点找不到路。”

    “那你跟着我走，”庆尘说完便在前面带路。

    “你也住在这里吗？”秧秧好奇道。

    “嗯，”庆尘说道：“我住这里好几年了。”

    “那正好，我以后跟着你就行，”秧秧说道。

    听到这句话时，庆尘有些疑惑了：什么叫以后跟着自己就行？

    难道是自己不认识家门吗。

    白天的时候，胡小牛和张天真都把秧秧给吹上天了，又是使用枪械，又是独自横渡印度洋，这种人怎么会找不到家门呢？

    这不合常理啊。

    庆尘觉得有些不对劲，他再次试探着问道：“路痴？”

    秧秧这次沉默了更久：“嗯。”

    庆尘内心里突然掀起轩然大波，这样一个天才少女竟然还是路痴？

    上午的时候，他记得胡小牛说对方原本在近海区域玩帆船游艇，然后临时兴起去横渡印度洋。

    对方在海上先是打退了海盗，接着在海上迷失了航线，最终漂泊很久于巴基斯坦登陆。

    某一刻庆尘在回忆这段关于少女的线索时，会忍不住猜测，这所谓的临时兴起去横渡印度洋……

    怕不是在海上迷路了吧？！

    然后莫名其妙的创造了一段传奇？！

    还有，后来所谓的迷失航线，迫不得已在巴基斯坦登陆，也是又迷路了吧！

    庆尘忽然感觉，自己的这个猜测好像要更加靠谱一点。

    到家门口时，庆尘看着秧秧掏出钥匙打开家门，然后对自己说了声谢谢。

    他往屋里看去，里面家具虽然都换了新的，但剥落的墙皮还在，看样子对方也没有重新装修的打算。

    庆尘忍不住问道：“你刚搬到这里，不用重新装修一下吗。”

    秧秧摇头：“我不讲究这个，能住就行。”

    “那以你这种性格直接住在酒店多好，为啥要住在这里，”庆尘又问。

    秧秧看了他一眼：“酒店离学校太远了。”

    庆尘明白对方的意思了，因为酒店离的远，所以更容易迷路。

    而这里距离学校只有5分钟路程，多走几次怎么也能记下了。

    在此之前他还以为这位新住户是冲着自己、江雪、胡小牛、张天真来的，现在看来，对方住到这里的理由更加简单而纯粹：就是因为离学校近。

    忽然间，庆尘兜里的通讯器震了起来，他与秧秧告别后回到自己家里。

    桌上有做好的饭菜，还有江雪留下的纸条说她带着李彤雲回家去住了，这两天小彤雲的姥姥、姥爷要从郑城过来，她得打扫一下卫生。

    庆尘坐在餐桌旁拿出通讯器，是刘德柱发来消息：“老板，有新的信件了。对方在信上写：今天没能找到你，好失望呀，嘻嘻。”

    他暗自皱眉，这恶魔邮票的持有者怎么阴魂不散似的，这么快的时间里，就已经知道了自己今天的采血化验结果？

    对方到底是怎么做到的？

    不过好消息是，自己放出去的防火墙信息，看样子确实迷惑到了不少人。

    这让庆尘稍稍松了口气，他不介意别人把他当做棋子，越低估他反倒越好。

    这时，刘德柱发消息：“老板，这封信傍晚的时候出现在我枕头边上，那时候我还没下晚自习，所以被我爸爸看到了……没事吧？”

    庆尘恍然，原来刘德柱推辞了纨绔子弟们的邀请，果然是有了新的情况。

    照目前状态来看，这货被敲打一番后，确实比一开始老实了许多啊。

    他回复消息：“没事，给那个人回信：你没找到我，但我快找到你了。”

    刘德柱看到消息一惊：“老板厉害啊，我这就回他！”

    他心想，等老板找到这货，自己是不是就不用放血了？

    但刘德柱把事情想的太美好了。

    其实庆尘一点线索都没有，他只是觉得，对方都已经骚扰自己好几次了，不吓吓对方怎么行？不能老让对方吓自己啊！

    毕竟，对方都不知道自己到底是谁，也根本没法确定自己是不是真的有了线索。

    一句话就能让敌人陷入惊慌，还让对方浪费时间审视自己身上有没有漏洞，何乐而不为？

    刘德柱发来消息：“老板，他又写了一封信：我觉得这个庆尘好像比刘德柱强多了，不知道他有没有兴趣为我做事，嘻嘻。”

    对方没有回应自己“找到对方线索”的那封信，这反倒说明：这位恶魔邮票持有者不愿意继续谈论此事，担心多说多错。

    不过，对方这当着庆尘的面，打算把庆尘从庆尘身边挖走的操作，真是令人大为震撼。

    当然，最受震撼的还是刘德柱。

    这种被人当面骑脸辱骂的方式，他还是头一次遇见……

    对方难道忘了自己是传递信息的人吗，这样当着自己面做比较，真的好吗？！

    不过，刘德柱也是第一次关注庆尘这个名字，难道这是大佬的另一个手下？

    听起来好像有点耳熟啊!

    会不会就是那个在老君山救了自己的杀手，如果是，那大家都是同门师兄弟，可以多亲近亲近嘛。

    这时，庆尘发消息：“回他：想挖庆尘恐怕没那么容易。”

    然而还没等他开始吃饭，刘德柱又发来消息：“老板，他又寄来一封信：不要那么自信，你似乎并不知道我给庆尘写过信呀，看来他也没那么听你的话嘛，嘻嘻。”

    庆尘愕然抬头，给自己的信？自己怎么没收到！

    卧槽。

    庆尘忽然意识到一个问题，林小笑说恶魔邮票寄信是需要地址的。

    所以，当这位持有者盯上自己后，顺理成章的查到了自己的住址，给自己写了封信。

    但是，自己搬家了呀！

    对方能查到的那个地址，现在的住户不是他，而是秧秧！

    所以对方所说的那封信，现在大概率就在秧秧的枕头边上！

    庆尘甚至能想象到，当秧秧看着那封信时，满脸疑惑的表情！

    他思索着，自己现在去要回那封信吗，该怎么跟秧秧解释呢？

    这乌龙也闹的太大了……

    就在庆尘纠结时，门外敲门声传来，庆尘开门一看赫然是秧秧。

    女孩抬手亮起手中的信件：“应该是给你的。”

    说完她把信放在庆尘手里便转身回了自己家，没有询问，甚至没有疑惑，这避免了庆尘许多的尴尬。

    正当秧秧将要关门时，忽然回头对庆尘说道：“对了还有一件事情，你记得王芸吧。”

    庆尘愣了一下：“记得。”

    “她在里世界被恒社李东泽杀掉了，死法非常惨烈，”秧秧说道：“她还有个很宠她的哥哥，也是她父母的掌上明珠，所以这件事情王家不会善罢甘休的。白婉儿回到海城之后，把所有事情都推到了刘德柱、胡小牛、张天真身上。”

    庆尘问道：“为什么跟我说这个？”

    “王家在里世界的影响力微乎其微，所以他们现在不可能去找李东泽、李叔同报仇，胡小牛和张天真最多算是次要责任，他们也不会为此跟胡家、张家开战，”秧秧解释道：“所以他们现在能找到的，就是那个刘德柱。别忘了，这里是表世界，是王家的主场，他们要来复仇了。”

    庆尘皱起眉头，他也猜测到王家会为王芸报仇，而且是以不择手段的方式。

    但是，他没想到这王家如此欺软怕硬啊。

    而且，秧秧为什么要跟自己说？

    庆尘问道：“王芸不是你们圈子里的吗，你为何不帮王家？”

    女孩平静道：“我的圈子里，容不下绿茶。”

    这时，庆尘问道：“我其实很想知道，你为何会来洛城，而且转学到了高二3班？你的目标又是什么呢？”

    “你都不坦诚，我自然也不能坦诚，”秧秧说道：“等你想坦诚的时候，可以再来问我。”

    说完，女孩关上了门。

    直到这时，庆尘才有空看了一眼信上的内容：你想要的，我都拥有，但是，凡有获得，必会失去，嘻嘻。

    庆尘叹息，这广告词一点吸引力都没有啊，你都没说你有什么！

    他头一次觉得，在于恶魔邮票持有者的博弈回合中，自己占尽了上风。

    这一局，是他赢了。

    不得不说，庆尘这第二道防火墙放出去的很及时。

    对方明显已经盯上了“庆尘”这个身份，如果没有迷惑信息放出去，那么对方很快就会针对自己展开一系列阴谋。

    而现在，自己成了小人物、成了一枚棋子。

    这就安全多了。

    庆尘没打算用“庆尘”的身份去回应什么。

    毕竟他直接回消息的话，那特么还得割自己的手指放血。

    现在，由刘德柱放血，就挺合适的。

    这时，对方又给刘德柱寄来信件：“我很好奇呀，为什么你能藏的这么好呢？”

    这是恶魔邮票持有者最真实的疑惑，郑远东收集了那么多线索，又兴师动众的进行了化验，持有者自己也思考、关注了那么久。

    但大家谁都没有找到那个“幕后之人”，只找到了两枚棋子。

    这种感觉，真是让这位持有者太不开心了。

    刘德柱问道：“老板，怎么回复他。”

    庆尘沉默片刻：“嘻嘻。”

    某座城市的某个角落里，一个瘦削的人影坐在巨大的落地窗前，看着手里的信件以及嘻嘻二字，陷入了沉思……

    恶魔邮票的持有者被这反手一个嘻嘻，整的情绪都有点不连贯了……

    庆尘没有再搭理这位恶魔邮票的持有者，而是开始了他中断已久的训练。

    按照李叔同所说，虽然他已经打开了基因锁，但他本身的身体潜力并没有被提升到极致，所以训练依旧会有效果。

    虽然这点提升相对于超凡力量来说不算什么，但庆尘向来喜欢“极致”。

    而且他始终坚信。

    自律才是人类最大的自由。

    ……

    ……

    倒计时137:00:00.

    周末的早上7点钟，无课。

    刘德柱一大早便起床洗漱，他的父亲刘有才看着儿子，心中满是欣慰。

    若放在穿越事件发生以前，每个周末前的晚上，刘德柱要么玩游戏玩到凌晨，要么就是通宵看电影追剧，然后第二天睡的昏天暗地，全无自律。

    但现在不同了，昨天夜里刘德柱早早便睡下，今天又早早起来。

    刘有才瞬间有种感觉：自己儿子长大了啊！

    一开始他觉得穿越可能是件坏事，毕竟儿子还遭遇了绑架事件。

    但现在看起来，坏事竟变成了好事，儿子不仅成了最知名的时间行者之一，还拥有了良好的习惯……

    这让当父亲的刘有才，越发觉得自己应该努力去了解儿子的“机遇”与“事业”。

    只是，刘有才忽然觉得，他儿子的脸色好像苍白了许多。

    身上也有种腥甜的味道。

    “柱子，你这么早起来是要出门吗？我给你做了饭，吃完再出去啊，”刘有才系着围裙说道。

    “不吃了，”刘德柱说道：“爸你做好饭之后放桌子上就行，我一会儿回来吃。”

    说完，刘德柱给自己围好围巾，又戴上了一顶帽子，甚至还把他很久以前买来装酷用的墨镜找了出来。

    这从头到脚全副武装的模样，愣是把刘有才给看愣住了。

    这要是在外面遇上了，他都不一定能认出自己儿子！

    刘有才迟疑了一下问道：“你这是……”

    “爸，别问了，秘密，”刘德柱说完转身出门。

    待到儿子出门之后。

    刘有才赶忙找到自己老婆王淑芬嘀咕道：“老婆，你觉不觉得咱儿子有些古怪？”

    此时此刻，刘德柱正在某处无偿献血站点附近，悄无声息的打量着四周。

    有点奇怪的是，他总觉得有一对儿穿着长长黑色风衣的情侣，在偷偷观察着自己。

    但转头看去的时候，却发现那对情侣并没有看自己，而是在嬉笑着聊天打闹。

    应该是多虑了吧。

    刘德柱观察了好一会儿，这才默默走向站点：“你好，我能买血吗。”

    护士小姐姐震惊了，她还是头一次见到，来献血点买血的人：“我们这是献血的地方，不卖血！”

    刘德柱想了想：“那你们的储血袋和抽血的器械，能不能卖我一套？”

    小姐姐无奈了：“这个也不卖！”

    “那我献血，”刘德柱说道。

    无偿献血车上的护士小姐姐，诧异的看了他一眼：“好的，我先给你做个检测。”

    说着，先拿来试纸检测刘德柱的血型，以及血色素、乙肝表面抗原，又拿来设备给他检查了心率、血压……

    确认没事之后，护士小姐姐才给刘德柱手臂进行了消毒，将针管扎了进去。

    刘德柱看着自己的血液流进血袋里，默默的等待着。

    就在这等待的时间里，刚才偷偷观察着刘德柱的那对情侣相视一眼，开始默不作声的向无偿献血车靠近过去。

    他们拢在袖子中的右手伸向黑色风衣内，摸在了腋下的枪柄上，枪械也装好了消音器材。

    然而还没等他们完全接近。

    就在护士小姐姐抽满300CC拔针的那一刻，异变突生。

    却见刘德柱竟然起身抢过血袋就跑，转眼间就跑远了。

    车外正靠近过来的情侣面面相觑，都被这突如其来的变故给打乱了计划，他们见车上的护士追了出来，赶忙松开握住枪械的手。

    这时，车上的护士小姐姐们看着刘德柱的背影都懵了，这什么情况？！

    她们还是头一次见到来无偿献血站点抢血的人呢，关键是，对方抢的还是自己的血啊！

    图啥啊？

    这时，护士小姐姐狐疑的看向车门口那对可疑的情侣：“你们……是来献血的么？”

    这对情侣看着对方狐疑的眼神，相视一眼：“嗯，我们是来献血的。”

    “来，赶紧进来吧，”护士小姐姐说道。

    这对情侣深深的看了一眼刘德柱的背影……

    人没杀成也就算了，竟然还一人献了300CC的血……

    然而他们不知道的是，刘德柱心里也苦啊，抢血更是无奈之举，他自己又不会抽血！

    自打昨天晚上开始，他就发现一个问题：那个恶魔邮票的持有者，似乎跟他老板聊上瘾了！

    而这俩人的聊天，还必须用他的血来当做传递方式。

    刘德柱偷偷试过用猪血、鸭血、鸡血，全都没用。

    结果他十分痛苦的发现，这邮戳还真是必须用人血才行，说不定还必须用收件人的血。

    而且用人血也就算了，关键是他的伤口每天都会愈合啊。

    这就意味着老板每次跟那个持有者聊天的时候，他都得重新割开伤口！

    被老板与恶魔邮票持有者折磨几次之后，他痛定思痛决定寻找新的办法，如果没法用别人的血，那他就一次多抽点出来，然后放冰箱里慢慢用。

    起码这样，他就不用每天添一个新的伤口了吧。

    半小时后，他拿着血袋蹑手蹑脚的回到家里，然后趁着父母都在卧室里的时候，又悄悄把血袋藏在了冰箱的最下面。

    直到这时，他才终于放下心来回到自己卧室，拿出了通讯器给庆尘发去消息：“老板，我怀疑有人想杀我！”

    刘德柱不知道的是，当他关上房门的那一刻，他的父母悄悄走出卧室打开冰箱。

    刘有才看着儿子藏好的血袋，伫立良久。

    他面带心疼的神色说道：“老婆，看来我们判断的没错。”

    王淑芬低声道：“要不要把家里的银器都收起来，还有玄关的观音菩萨？”

    刘有才犹豫了一下：“吸血鬼应该不归观音菩萨管吧。”

    中午，刘德柱补觉醒来后感觉到自己饥肠辘辘。

    当他打开冰箱想要看看有什么食物时，结果却看到，自己藏着血袋的地方，竟然又多了两袋……

    ……

    感谢滴滴车司机同学成为本书新白银大盟，感谢老板，老板大气，老板发大财！

    今天只有这6800字了，参加完盛典回家，作息一直调整不回来，我这人手速又慢，今天算是小小休息一天，抱歉了大家。

