    　　

    　　“小舒，这就是你说的，很美味的鲨鱼肉？”楚梦瑶嚼着口中的鱼肉，没觉得有什么好吃，甚至都没有普通的鲤鱼好吃。

    　　

    　　看着陈雨舒一脸期待的样子，楚梦瑶实在不好意思驳她的面子，尤其是林逸忙活了一下午，收拾这条鲨鱼，如今被香喷喷的烤制出来，闻着味道还不错，只是吃起来，这肉质根本没什么美味可言，只能算是很一般……

    　　

    　　“是喔！”陈雨舒闻着鲨鱼肉的香味，食欲大增，用叉子插了一块鲨鱼肉，放进了嘴里美美的咀嚼了起来。

    　　

    　　“咦？这鲨鱼肉怎么没有中午的时候好吃了呢？”陈雨舒也是皱了皱眉……仔细品味一下，味道似乎还是那个味道，甚至有了调料在里面，让鱼肉变得更加香浓了，但是咀嚼起来，就是没有中午吃的时候那么好吃了……

    　　

    　　“鲨鱼肉本来就不怎么好吃。”林逸也插了一块吃了起来：“中午，你是惊吓过度，又把肚子里的东西和海水一起吐得一干二净，不饿才怪，所以会吃的很香。”

    　　

    　　“这样啊……”陈雨舒有些不好意思了：“瑶瑶姐，要不你别吃了……”

    　　

    　　“那怎么行？”楚梦瑶却摇了摇头：“要吃，一定要吃！这是你们的心意，我吃起来，很开心！”

    　　

    　　“喔，那就多吃点儿吧，其实我觉得，还是很好吃的！”陈雨舒又插了一块鱼肉吃了起来……

    　　

    　　……………………

    　　

    　　“妈的！你猪脑子啊！”金古邦瞪着儿子，气得不行，“林逸和陈雨舒没死，警局已经传来了消息了！这回事情大了！”

    　　

    　　“没死还有什么事情？”金冒生微微一愣。

    　　

    　　“楚鹏展那老狐狸，明天要召开董事会，想来是要借题发挥了！”金古邦恨恨的说道：“如果让他收回我手中控制的那些产业，只要随便一查都能查出问题，我们就完蛋了！”

    　　

    　　金冒生也不是笨蛋，听了父亲的话后，脸色也变得难看了起来，之前他没有想那么多，虽然林逸没有死这事儿比较遗憾，但是也不是什么大不了的，这次不成功还有下次呢，却没想到楚鹏展那边要借着游乐场的事情对金家的权力进行削弱！

    　　

    　　游乐场，偏偏就是金古邦管理的产业之一，游乐场出了事故，可大可小，就看楚鹏展的意思了！

    　　

    　　“爸，对不起！”金冒生没想到今天的事情惹出了这么大的祸来，楚鹏展的反应居然会这么快！

    　　

    　　“算了，他一时半会儿，也不会查到问题，我们不是还有杀手锏么？本来我不想事情做的这么绝，不过既然他逼我，那就别怪我不客气了！”金古邦冷笑了一声：“当我金古邦是傻子，好欺负么？想削弱我手中的权力，那我就先罢免了你这个董事长！”

    　　

    　　金冒生的眼中闪过一丝诧异了，他头一次知道，父亲手中还另有王牌，一直以来，父亲都只是蚕食着公司的资产和权力，想以这种手段来谋得公司的大权。

    　　

    　　不过，金古邦似乎还另有准备，而且，很有把握罢免楚鹏展这个董事长，这不得不让金冒生惊异了！

    　　

    　　“爸……”金冒生刚想问什么，却被金古邦挥手给打断了。

    　　

    　　“不要问那么多，做好你自己手中的事情就好了！”金古邦说道：“对了，那个带着他们蹦极的人处理掉了吧？”

    　　

    　　“小麻嘛？我已经暗示张宇宙做掉他了。”金冒生说道：“放心吧，爸，今天的事情不会有人查到我们的头上来的！”

    　　

    　　“不会么？哼，楚鹏展那老狐狸压根就没想查！”金古邦冷笑了一声：“我真是小看他了！他居然给警局打电话，说既然陈雨舒和林逸没有事情，就不要查了！摆明了，他是想将这个屎盆子扣到我们金家的脑袋上！”

    　　

    　　金冒生有些无语，不是扣，这事儿本来就是自己做的啊？真要调查出问题来，金家不是一样完蛋？

    　　

    　　星期天一早，鹏展集团就召开了紧急的股东大会。

    　　

    　　金古邦冷着脸坐在楚鹏展身旁的位置，他是公司的第二股东，副董事长，理应坐在这个位置上。

    　　

    　　“好了，大家都到齐了，我们现在开始开会。”楚鹏展没有说那么多客套的虚话，而是直奔主题：“大家都知道，昨天在我们集团下属的游乐场嘉年华，出现了一场恶性意外事故！受害人是我女儿的好朋友陈雨舒，如果她出了问题，我们整个鹏展集团都难辞其咎！相信陈雨舒的背景，在座的各位都知道！”

    　　

    　　这件事情并不是什么秘密，这些在场的股东之前都已经知道了，所以听到楚鹏展的话，都纷纷点头，的确，如果陈雨舒出了问题，那可就是大事了！

    　　

    　　“还好，陈雨舒没有事，被警方营救了回来。”楚鹏展说道：“所以，这件事情上就可以看出，我们在管理上的疏漏，如果管理到位，每次对蹦极的绳索进行仔细检查，想来也不会出现这个意外了！”

    　　

    　　金古邦冷冷的听着楚鹏展的话，心里面盘算着应对之策，不到万不得已，他不会使出那个杀手锏的，因为那么做，虽然可以最快的达到自己的目的，不过即使坐了董事长的位置，也难以服众！

    　　

    　　到时候，将地产公司整个割送出去，估计这些股东没有人会支持自己，自己不可能一意孤行！所以他需要一个慢慢聚拢权力到融合的过程。

    　　

    　　“我也不想追究谁的责任，虽然游乐场是金副董在负责，但是我想金副董也不想出现这样的事情，对吧，金副董？”楚鹏展问道。

    　　

    　　“这个当然！没有人愿意发生这样的意外！”金古邦淡淡的回答道。心中却冷笑，不追究责任？醉翁之意不在酒吧？

    　　

    　　果然，楚鹏展继续说道：“金副董是公司的副董，每天日理万机，而娱乐行业，又是公司里面业务比较繁杂的一个分支产业，金副董照顾不到，也是正常的。所以，我提议，应该给金副董减轻一些负担了，娱乐产业，以后就由谢董负责吧？谢董事目前只负责集团的财务和人事两个部门，加一加担子，应该没有问题吧？”<!---->

