    “所以，老实交代吧。”

    卓草冷冷一笑，他可不信这小子的鬼话。

    吃了？你现在吃个我看看！

    “我是不会出卖朋友的！”

    “好的，你已经出卖了。”

    “？？？”

    “不就是胡骅吗？”

    “……”

    卓草此刻已经有数，到底还是嫩了些。李鹿在泾阳的朋友就只有胡骅，除开他外这小子还认识谁？

    他也很好奇，这小子到底要作甚？

    大半夜不睡觉，把他竹子给砍了！

    李鹿面如死灰，他没想到卓草竟会如此聪明。难怪他爹都对卓草束手无策，现在他算是明白了。望着卓草气冲冲的离去，李鹿心中则是升起些许想法。如果他能学会卓草的本事，他爹想必会满意到含笑九泉吧？！

    嗯，肯定是这样！

    ……

    “蒙卿，这书看完没？”

    “嗯。”

    “据他所记载海外也是有国度的。”

    “这不是虚构的吗？”

    秦始皇捋着胡须，满意的将书册合上。而后看向窗外，淡然道：“真真假假，谁又能明说？别忘了，他曾得白帝指点，自然会知晓些秘密。比如说那宋国隐士，太史令胡毋敬扬言从未听说过此人。还有这古龙，怕也是如此。”

    “朕记得邹衍曾说过，九州不过只是区区赤县神州尔。中国外如赤县神州者九，乃所谓九州也。於是有裨海环之，人民禽兽莫能相通者，如一区中者，乃为一州。”

    “确有此事。”

    蒙毅颔首点头。

    邹衍可是好人呐！

    他提供的五行轮回始终学说，那可是给秦国兼并天下代周而行，提供了夯实的理论基础。简单来说，周为火德，而秦国则是水德。水克火，所以秦国代周乃是顺天而行！

    另外他还提到大九州学说，简单来说就是这世界更为广阔。大禹九州只是小九州，加起来不过是赤县神州而已。在海外，还有更为辽阔的大地！

    千万别觉得奇怪，这事古人其实早就已经知晓。秦始皇派遣徐福出海东渡，真的只是为了寻仙求药？谁家求药会在船上载满工匠和谷物种子的？

    “所以，海外是有国度的。待徐福有幸归来，知晓异国所处之地，朕必要遣三万楼船之士开辟新的国土。朕要广征四夷，教通四海！令我大秦疆土无边无际，岁岁不休！”

    蒙毅望着秦始皇，只觉得热血沸腾。自秦灭六国后，其实秦始皇也稍微放松下来，甚至有点失去奋斗目标的感觉。大秦的敌人一个接着一个倒下，四周虽说还有百越之流的戎狄，可他们不可能是秦国的对手。倒在秦弩战车下，只是时间问题而已。

    秦始皇派遣徐福出海寻仙求药，也是想让徐福看看外面的世界有多大。若能遇到有异国蛮夷，那不就又有奋斗目标了吗？

    “陛下是说，这书上所言是真的？”

    “如山海经这般，半真半假罢了。”秦始皇随手放下书册，淡淡道：“有趣倒是有趣，只是写的太慢了。用以消遣倒是可行，至于其他的似乎也没什么用。”

    “他有大才，却偏偏不去做些正事。前不久扬言说要五年超越临邛卓氏，到现在也没见其有什么动静。无非便是拉拢卝人，打探些琐碎的消息。”

    秦始皇对卓草可谓是寄予厚望，就等着卓草怎么打卓潼的脸来着。可结果倒好，偏偏等到现在也没个动静儿。写的书的确有趣，可和这炼铁冶铜比起来还是差太远了。他更加希望能看到卓草做些实在的事，总不能每日都三点一线。

    “陛下是否觉得对其要求高了些？”蒙毅笑着打趣，他这也是在帮卓草说话。“他这几日风头正盛，臣听说有诸多官吏都想来拜见他。若非陛下敕令，只怕府邸门槛都要被踏破。”

    “哈哈！”

    秦始皇这么做一来是保护，二来是防止穿帮。

    “他很聪明，懂得韬光隐晦暂避锋芒。年纪轻轻便能如此，倒是难能可贵。只不过，有朕在此他大可施展，无人敢来寻他的麻烦！”

    “想来他是不知道的。”

    ……

    ……

    泾水河畔。

    胡亥扛着十余颗青竹颠颠的来至田圃处。

    “雎鸠！”

    “雎鸠！”

    “我把竹子带来了！”

    隔着老远，胡亥便冲着田内干活的雎鸠嚷嚷。望着地上的青竹，雎鸠满是诧异。她昨天也就提了嘴，胡亥真的全都搞来了？

    “这都是从哪来的？”

    “先生给的。”

    “啊？”

    胡亥满不在乎的席地而坐，笑着道：“反正是先生给的，你放心就是，咱们抓紧时间多做点竹蜻蜓。对了，昨天先生还送我个小竹人，你看看。”

    “竹娃？”

    胡亥自怀里取出个物件。

    其实就是以一节节的竹子制成的玩具，中间用麻绳连接。然后再画上人脸，只要拉动下面的麻绳就能动。活灵活现的，和后世的玩具类似。卓草小时候家里头穷买不起玩具，老木匠便用剩下的边角料给他做些玩具。

    老木匠做了大半辈子的活，村里头名气很高。桌椅板凳全都能纯手工打出来，从来不屑于用钉子。用的是一代代传下来的榫卯结构，同样结实得很。

    “诶？这个好有趣。”

    “嘿嘿，有趣吧？”

    胡亥揉了揉屁股，都没好意思说。

    这是卓草送的吗？

    这小子偷偷摸摸往他书房跑，被卓草抓了个现行！狠狠抽了他顿，见他死乞白赖的非要这玩意儿，卓草最后还是给他了。本身就是闲来无趣打发时光的，胡亥喜欢拿去便是。

    卓草算是懂了，难怪他说书房现在乱糟糟的。还以为是莲萍没有打扫，有时候还会丢些东西。现在找到了，就是胡亥这家伙干的！

    日防夜防，家贼难防啊！

    ……

    “有趣是有趣，可好像有些难做。”

    “不难的。我做这个，你做竹蜻蜓。”

    “唔！也行！”

    望着二人忙活，辰伯在远处无奈叹气。雎鸠如此，其实也是想帮着家里点。毕竟辰伯得一个人干活，家里头虽不缺口吃的却也是紧巴巴的。她的娘亲还卧病在床，隔三差五就得去抓药。在课外闲暇之余做点事，雎鸠并不觉得疲惫。

    胡亥就不同了，这小子压根就不缺钱。他纯粹是来凑热闹的，只觉得做这事很新鲜很有趣。然后就是想帮雎鸠，毕竟他在泾阳雎鸠可帮了他不少。每日帮他干农活不说，还经常给他送午饭。

    “好你个胡骅！偷我的竹子，就为这事？”

    “……”

    “……”

    胡亥连忙蹦了起来，望着神色古怪的李鹿。

    “阿鹿！你出卖我！”

    “我没有！”

    李鹿差点就哭了。

    他可是宁死不屈，都是卓草自己猜的。

    “别嚎了。”卓草摆了摆手，望着胡亥手上被木刀刮出几道口子不禁摇头，“竹子而已倒也没什么，只是好歹在我家里头种的。你们是客人，总不能不问我这主人。你们可知道，你们所作所为已触犯秦律，我可以依法处置？”

    别说偷竹子，偷片桑叶那都是偷！在秦国不会因为偷得东西少，就不去处置。偷桑叶和偷钱，在秦国没什么区别。只要被抓到，有一个算一个都会重罚。

    “胡骅知错。”

    “你错在不问自取，错在找朋友顶包。”卓草望着胡亥，继续道：“你的出发点是好的，若是如实相告我肯定不会拒绝你。”

    “真的吗？”

    “假的。”

    “……”

    “你与李鹿关系亲近，不该过度去消费。别等你们大了，因为这日积月累的小事反目成仇。”

    后世胡亥登基下旨坑杀李斯三族，说是李斯与其子李由密谋造反。这中间肯定有赵高搞鬼，可命令诏书却是二世胡亥所下。也就是说，李鹿很可能是被胡亥下令处死的。后续肯定发生过什么事，导致二人彻底翻脸，令胡亥丝毫不念旧情。

    虽说只是桩小事，但该说的肯定要说。

    现在偷竹子，那以后要窃国不成？

    “李鹿，你今天便留这帮他们便是。”

    “不用去掏粪，不用去工坊了？”

    “你想去的话，我成全你。”

    “不不不不……”

    李鹿连连摇头。

    待卓草走后，雎鸠则是低声道：“你看，先生其实很好的。”

    “呸！他坏的很！”

    “他要把我丢入地窖内，喂阴鬼！”

    “哼，二五仔！”胡亥指着李鹿，“你不是鹿，你是牛马！”

    “？？？”

    胡亥是好的没学会，坏的全会了。卓草偶尔蹦出来骂人的话，愣是被他全都吸纳。

    “胡骅，你这是指鹿为马呐！”

    “呸，他就是马！”

    “我是鹿！”

    “就是马！”

    吵归吵，可他们手上却没闲下来。

    日出而做，日落而息。三人手上皆是布满伤痕，成果斐然，竹篮内堆满了竹蜻蜓和竹人。望着远处夕阳西下，雎鸠揉了揉眼，“谢谢你们。”

    “雎鸠，你以后真的想从商吗？”

    “我不知道，那你们以后想做什么？”

    胡亥这年纪正是中二的时候，这问题反倒是把他自己给问倒了。他现在对皇位其实真没多少兴趣，只是偶尔会听赵高和他说当皇帝多爽多爽。可看秦始皇日夜批阅文书，他并不觉得有多好。当然，那至高无上的感觉确实还阔以。

    “我不想当丞相，我要当大将军！”

    李鹿雄赳赳气昂昂的说着。

    “可没人问你呀。”

    “……”

    李鹿只觉得这世界太黑暗了些。

    “先生说了，以后我能像他这样当个先生研究学问。还可以像怀清那样成为天下巨贾，又或者是为官为吏。只是，女子为官并不容易。”

    “这倒是。”

    “那明日鸡鸣之时，咱们去小泽城？”

    “没问题。”

    ……

    翌日，清晨。

    李鹿挑着扁担走在崎岖的林间小路，哼哧哼哧的跟在后面。胡亥和雎鸠走在前面，有说有笑就像是来春游的。

    “胡骅，他真是左丞相的幼子吗？”

    “是啊。”

    “那他欠你钱吗？”

    “额？”

    “他为什么听你的呢？”

    “没错，他的确欠我钱。”

    “……”

    胡亥非常无耻的点着头。他总不能说自己其实是秦国公子，所以李鹿得听他的吧？他要这么说，可就彻底打乱秦始皇的计划，到那时他也不必再回咸阳。

    “李鹿，换我来吧。”

    “没事，我不累！”

    “我们是朋友，朋友就得互帮互助。”

    雎鸠却是满不在乎的接过扁担。东西其实不算重，她虽是女子却因为长期务农的缘故也有力气，要不然如何能开木弓射箭？

    “李马，你可真是逊！”

    “你再学他说话，我就和你绝交！”

    “我吓得差点坐地上了。”

    “……”

    三人沿路轮流挑着扁担，很快便来至小泽城。

    市旗早早便已竖立，来来往往的人很多。甚至还能看到有贾人拉着牛车采购货物，然后再拉至咸阳去贩卖。

    现在小泽城还开了多家客舍，客舍就和旅馆类似，主要的客人都是商贾。小泽城属于交通要地，要去咸阳肯定得从这走。这年头连夜赶路是极其不明智的选择，先不说流匪这种突发情况。道路崎岖，大晚上又都看不见更是危险。所以，大部分贾人都会选择先在小泽城歇息一夜。

    消费倒也不贵，十钱一晚，还提供顿朝食。当然，只有基础的粟米粥和菜羹，想要吃肉吃干的还得加钱。来来往往的商贾都不缺这点钱，所以客舍的生意是相当红火。

    “哇，好热闹……”

    “切，咸阳市坊比这强多咧，还有女闾！十八，你记不记得……”

    胡亥连忙伸手捂嘴，脸色涨红。

    你可快闭嘴吧！

    “女闾？”

    “他说他想吃蚁卵酱。”

    “原来是这样！”

    这年头其实很少会到处奔走，因为交通不便的缘故大部分人都是偏安一隅，鲜少会去太远的地方。就说这小泽城，雎鸠也就去年跟着辰伯来过两回而已。

    关市小吏并未刁难他们，看到玩具后甚至还掏钱各买了个，加起来也只是五钱而已。竹人三钱，竹蜻蜓只需要两钱。

    “雎鸠，你卖的是不是太便宜了些？”

    “怎么了？”

    “这竹人我辛辛苦苦做的，起码也得十钱！”

    三人找到处位置出摊，李鹿双手抱胸十分不满。他再怎么着都是左丞相之子，区区三钱掉在路上，他可能都不会弯腰去捡。

    秦国为丞相者，皆是爵至彻侯。虽说没有封地却有食邑，再加上李斯还有岁轶，隔三差五还有封赏，还有李氏旁支也会经商做买卖……李鹿打小生活的环境便是如此，自然瞧不上这区区三钱。

    “太贵了，斗米才只要三钱哩。”

    “粝米吧？”

    “嗯。”

    “我平时吃的都是精米，粝米都是奴仆吃的。”

    胡亥这话听得直翻白眼。

    你小子会说话就多说点。

    好端端的在这显摆什么？

    你再富裕，还有我富裕不成？

    雎鸠以木牌写好标价，便摆在竹筐内。秦国有专门的律法规定商事需要明码标价，基本不需要讨价还价。像是《金布律》这种，在秦国还是很受推崇的。这就相当于是保护消费者的律法，如果商贾以次充好，那可是要受刑的。

    来来往往的人虽多，看着他们也不觉得奇怪。关市内像他们这年纪出摊的还不少，有些是卖点家里的兽肉，还有的则是帮忙卖点木屐草鞋之类。

    “你们俩要是觉得无趣，可以到处看看的，顺带也能帮我娘亲抓下药。”

    “没问题！”

    胡亥接过药方，拍着胸脯答应。让他们俩在这呆着，那还真不如杀了他们。接过药方后，他们便径直离去。

    雎鸠自顾自的继续叫卖着，其实销量很一般。哪怕竹人竹蜻蜓再有趣，也只不过是玩具罢了。即便价钱已是相当低，却也没多少黔首舍得花这钱。关键是没什么技术含量，大概看眼便已知晓如何去做，回去后仿制便可。

    “咦，这是什么？”

    就在此刻有个穿着古怪的少年走来。

    他的皮肤泛黑，头发就随意的披散着还有些蓬松。个字很高，少说得七尺多。穿着绢帛短衣，已经开始续须。说话口音不是中原雅言，极其别扭拗口。身后还跟着锦衣中年，一看就知道这少年来历不简单。

    “这是竹人牵动木绳就能动的，只要三钱。”

    “这是竹蜻蜓，只要两钱便可。”

    雎鸠很懂得察言观色，便帮着介绍起来。

    “竹人？”

    少年随手接过竹人，牵动木绳。望着各个关节动了起来，双眼顿时泛光，的确是有趣的很。随着慢慢把玩，他却是猛地用力，生生将木绳扯断。

    “切，不好玩，稍微用点力就坏了。”

    接着，少年随手将坏了的竹人放下。

    “你……你赔我的竹人！”

    “是你这东西不好，我为何要赔？”

    少年傲气冲冲的便准备离开。

    “你弄坏了我的竹人，就得赔！”

    雎鸠连忙起身阻拦，这可都是他们辛辛苦苦做的。麻绳很结实，只要不是刻意破坏，绝对不至于被扯断。方才那少年猛地用劲，脸都涨得通红，摆明是故意的！

    “汝若是识趣的话便让开。”

    锦衣中年蹙眉喝斥，目光阴冷。

    他已算是客气的了，至于赔钱？

    三钱他当然拿的出来，可他为何要给这区区黔首女子？

    “你们……欺负人！”

    “是你东西有问题。”少年得意洋洋的笑着，“况且我就是故意欺负你的，你又能如何？”

    “去死！”

    他刚转过头来，砂锅大的拳头便已袭来。

    胡亥怒目而视，狠狠砸在他的脸上。

