    山洞里！

    钟映雪和夏瑶都快急疯了！

    因为此刻白毛袋鼠正骑在袋鼠首领的身上狂揍哇！

    眼看就要打赢了！

    活脱脱一白毛战神袋鼠啊！

    此刻，其他袋鼠根本不敢靠近的好么？

    然而江南和吴良还在白毛袋鼠的袋袋里！

    这种状况，根本没法逃跑啊！

    “砰！”

    一记重拳下去，愣是把袋鼠首领打到晕厥！

    白毛袋鼠起身锤胸！一秒记住http：//

    其余袋鼠都对它恭敬的低头！

    哼哼！

    这下，看谁还敢打老子？

    打死江南都没想到！

    这白毛袋鼠太凶了啊！

    一路打过去，竟然坐到了首领的位置上？

    这下还跑个屁了？

    瞬移只有500米！

    一瞬移出去肯定被发现呐！

    到时候一定会被打爆的！

    可总不能住人家的袋袋里吧？

    躲在里边的江南和吴良愁坏了！

    就在这时，江南眼睛一亮！

    自己不是还有隐身衣呢么？

    可一想是安慰奖，江南就满脸抗拒！

    鬼知道这玩意到底会有什么副作用啊！

    本想着先给别人用下呢！

    但是目前这状况，没别的法子了啊！

    再一瞅吴良，江南心里顿时平衡了许多。

    不管怎样，至少还能拉一个下水！

    就很棒~

    说着江南不再犹豫，直接取出两套天线宝宝牌隐身衣！

    看起来就像是普通的人偶服一样！

    一套紫色！一套绿色！

    “来！大个！穿上！哥带你实现作为男人的终极梦想！”

    吴良：？？？

    卧槽？

    天线宝宝？

    南哥你认真的？

    实现男人的终极梦想，跟天线宝宝有什么关系啊！

    ……

    山洞里！

    夏瑶红着眼眶：“我不管，我要去救小南！”

    钟映雪目光决绝：“我去引开它们！”

    两人商议一番，夏瑶起身就往山洞外走去！

    可莫名之间好像撞上了什么一般！

    被撞的退了两步！

    软乎乎的！

    夏瑶：？？？

    抬头一看，分明什么都没有啊！

    不信邪的她再走，又被撞回来了！

    小手不由得轻摸！

    真的有东西！

    吓得她小手闪电一般的缩回！

    不由得退了两步，俏脸儿上满是惊恐！

    “雪雪！雪雪！洞口有东西！”

    [来自夏瑶的怨气值＋1000！]

    钟映雪黛眉微皱，正欲说话！

    却突然感觉自己的脸蛋儿被什么东西摸了一下！

    “呀！！！”

    一声尖叫！

    吓得她浑身汗毛倒竖，猛的跑到了夏瑶旁边！

    [来自钟映雪的怨气值＋1000！]

    两人颤颤巍巍的抱在一起，中间夹着小米拉！

    都快哭了，因为根本就没人的好么？

    什么都看不到哇！

    唯独小米拉伸手朝前够着，笑的开心，发出“咿呀咿呀~”的叫声！

    钟映雪紧紧的抱着米拉：“米拉！乖！咱们不过去的！危险！”

    夏瑶颤颤巍巍道：“雪雪！那是什么啊！软乎乎的！太可怕了哇！”

    钟映雪一个劲儿的摇头，紧咬下唇，那样子分明已经快哭出来了！

    小女生最怕这个了！

    未知永远是最让人恐惧的！

    只见地面上，一对脚印正一点一点的靠近着！

    夏瑶死死的贴着洞壁，满脸惊惧：“你不要！你不要过来呀！”

    “别吃我们！你去吃小南啊！他好吃！我们都不香的！”

    那脚步一顿！

    然后瞬间冲了上去，对着夏瑶的脑袋就是一个暴栗！

    “呸！你怎么知道我好吃？”

    “你吃过还是怎么着？”

    夏瑶捂着脑袋蹲在地上，一听声音不禁愣了！

    眼眶顿时红了：“小南！是小南的声音么？”

    “呜呜~我早就该去救他的！小南他死了都不忘记打我么……”

    江南：？？？

    下一刻，一只绿色的天线宝宝突兀的出现在了夏瑶跟前！

    还捏着自己头上的天线！

    夏瑶愕然的看着天线宝宝，此刻她的脑袋里应该写满了问号！

    这……这……

    钟映雪怔怔的望着天线宝宝，随即冲上去，小拳头一下下的锤在江南的胸口上！

    “臭小南！臭小南！吓死我了啊！就你坏！坏死了！”

    江南咧嘴一笑，一把拥住钟映雪，轻轻的拍着她的后背！

    而洞口处！出现了一只紫色的天线宝宝，同样抓着自己的天线！

    正是吴良！

    此刻，夏瑶已经完全把刚刚自己快要吓哭的事情忘到脑袋后面去了好么！

    抹了抹眼角的泪花！

    大眼中全是星星！

    连忙凑到跟前，小手戳了戳！

    胖乎乎的，软绵绵的！这简直可爱到爆炸啊！

    “小南小南！你究竟是怎么做到的啊！”

    “刚刚我为什么都看不见你们？这人偶服又是什么新宝贝？”

    她可清楚，江南总能拿出一些稀奇古怪的东西来！

    只见江南抓住自己天线上的小球球！

    “看好了哈！”

    然后轻轻一捏！

    神奇的一幕发生了！

    天线宝宝就这么突兀的消失在了众人的视线中！

    钟映雪直接呆在了原地！

    而夏瑶张着小嘴，两只大眼已经能发光了啊！

    分明能摸到江南的，可就是看不见了！

    这是隐身？

    江南又一捏天线上的小球球，身影再次浮现！

    江南怎么也没想到的是，这天线宝宝牌隐身衣如此贴心！

    竟然能随心所欲的控制隐身的开启和关闭！

    开关就是天线上的那只小球球！

    所以隐身60分钟，是总使用时长？

    而且到目前为止，根本就没感觉到丁点的副作用啊！

    这玩意真不是一般的棒好么！

    夏瑶一把搂住胖夫夫的天线宝宝，哀求道：“还有么？我也要穿！我也要穿呐~”

    至于穿上天线宝宝人偶服会不会感觉到羞耻的问题？

    能隐身就够了啊！

    管它羞耻不羞耻的？

    钟映雪也满是期许，俏脸微红：“我也想穿！”

    江南嘿嘿一笑：“我这儿多的是，随便穿！”

    说着就又拿出了三套天线宝宝牌隐身衣！

    就连小米拉的都有份儿！

    “耶~小南！我简直爱死你啦！”

    夏瑶抱着天线宝宝一阵蹭脸，然后兴奋的去穿了！

    钟映雪也迫不及待的穿在了身上！

    而江南则是帮小米拉套了进去！

    隐身衣同样能根据体型大小来改变衣服的大小！

    哪怕看起来笨笨的，可江南穿在身上却没感觉到丝毫的不适！

    此刻，山洞里多了五只天线宝宝！

    四大只！一小只！

    夏瑶抓住自己天线上的小球球一捏，就消失掉了！

    然后就发出阵阵坏笑！

    悄咪咪的朝着江南走来，伸手刚要使坏！

    江南一只手刀就劈在了她的头上！

    夏瑶：？？？

    “我这个不好使的么？”

    “你怎么还能看得见我？”

    江南翻了个白眼，一捏自己的天线！

    整个人同样也消失掉了！

    可夏瑶透过人偶服却能清楚的“看”到江南的位置以及动作！

    “这……这……”

    江南翻了个白眼：“所有的天线宝宝彼此之前都有感应的！”

    “刚刚我和吴良就发现了这个问题，不然你们都隐身了，我上哪儿找去？”

    “还想跟我使坏？哼哼！”

    夏瑶暗自懊悔：“岂可修~”

    就在这时！

    山洞外传来阵阵脚步声，以及说话声！

    “是这里么？”

    “没错了！”

    江南眉头微皱，朝着众人挥了挥手！

    所有人都抓着自己的天线一捏！

    下一刻，山洞里就已经“空无一人”！

