    杨不帅微笑着的脸颊在一瞬之间僵硬了。

    他连忙跑到阳台看去。

    的确有一辆兰博基尼停在楼下。

    他心中感到震惊。

    看眼前人的穿戴感觉他根本就不是有钱人。

    本来想用丰田车在他眼前炫耀一把，没想到会是这样的结果。

    不过杨不帅很快就淡定了下来。

    没准眼前这个人只不过是为了追妞，舍得花钱罢了。

    “兄弟，租一辆兰博基尼多少钱。”杨不帅看着叶城继续笑着说道。

    “你那辆车是假的。”

    丈母娘本来在知道叶城有一辆兰博基尼之后也是有些震惊。

    虽然丈母娘的见识不多，但是兰博基尼跑车，她还是听说过的。

    虽然丈母娘知道叶城很有钱，但是她并不认为叶城的财力能够养得起兰博基尼。

    虽说叶城随随便便打一场拳能赚个将近一千万，但是随着叶城身价的提高，能跟叶城交手的人也会越来越少，换言之，叶城打拳赚钱的机会也会越来越少。

    而叶城也不能为了赚钱自降身价。

    这也是丈母娘认为安悦跟着叶城不太靠谱的原因之一。

    在丈母娘看来，叶城现在就是吃个青春饭。

    年轻的时候打拳风光，可要是无法做出太大的贡献，取得太大的成就转眼之间就会被别人忘掉。

    再加上赚大钱的时候过惯了花大钱的生活，很快就会面临中年危机的。

    而叶城在打拳打不动的时候必然要面临转型、

    而转型又是一件很困难的事情，转型能不能成功都说不准。

    丈母娘认为让安悦跟着叶城，就是在拿自己女儿后半生的幸福冒险。

    最近这段时间丈母娘可是想了很多。

    叶城现在看上去风光，但是走不长久。

    丈母娘还是喜欢踏实的，赚钱长久的。

    所以，在得知杨不帅是星港酒店的酒店老板的时候，她很高兴。

    而杨不帅拿出的那份酒店转让合同也是让丈母娘深信不疑。

    如果叶城不是星港酒店真正的老板的话，或许也会被杨不帅给骗过去。

    不得不说，杨不帅那份酒店转让合同的造假技术还是很高的。

    也许内行人能够看得明白，但是叶城并不是内行人。

    丈母娘在刚刚听说叶城有一辆兰博基尼跑车的时候也跑到阳台看去。

    不过由于她心中对于叶城的不信任，以及一种想要对杨不帅的讨好心里。

    所以在杨不帅说叶城那辆兰博基尼是假的之时，她很快就信了。

    在丈母娘看来，自己的女儿要是能够嫁给星港酒店的老板，那还真的是不小的福气。

    “你看看叶城这个臭小子，还拿一个假的兰博基尼骗我们。”丈母娘在安悦眼前愤恨的说道。

    “小帅呀，阿姨还真的不认识这种豪车的真假，多亏了你在，不然我还真的被这个臭小子骗了。”丈母娘跟安悦说完，有转头笑着对杨不帅说道。

    跟叶城接触的时间长了。

    丈母娘对普通有钱人的敬畏之心已经淡了不少，不过，杨不帅说他的身份是星港酒店的老板。在丈母娘看来这是一个比叶城拳王更加厉害的身份。

    所以，她对杨不帅，在心底里还是不免有着恭敬。

    叶城看着杨不帅淡淡的笑了笑，他也懒得跟杨不帅纠结这辆兰博基尼是真是假的问题。

    其实杨不帅并不知道这辆兰博基尼是真是假，但是他看叶城没有反驳，便觉得自己赌对了。

    所以叶城心虚了，才没有跟自己说话。

    其实叶城不反驳是看明白丈母娘现在站在杨不帅身边的事实。

    而且这辆车子是真是假，此刻对叶城来说根本就不重要。

    而且就算叶城不是懂车的内行也知道这辆车子绝对是真的。

    金家想要讨好自己送了自己一座酒店，怎么可能会送一辆假的兰博基尼。

    凭借金家的财富也不差一辆车钱，金家如果没有豪车，完全可以不送给自己，没有必要送一辆假车跟自己交恶。

    不过这些此刻不是叶城应该去想的事情。

    就算这辆车子是真的，可别人都认为它是假的，那她就只能是假的。

    在丈母娘眼里，这辆车子只能发挥假的用途。

    叶城觉得有些可惜，如果自己跟丈母娘的关系能够好一些，或许此刻杨不帅就不会拥有这样见缝插针的机会。

    叶城无奈的摇了摇头。

    如果丈母娘没有见到自己退役后的那三年落寞的时光，或许他们之间的关系会好相处不少。

    现在，只能在杨不帅面前表现的强势一些，把杨不帅给赶走了。

    只是，杨不帅仿佛还毫不自知的在叶城面前吹着牛，“兄弟，你这辆兰博基尼明显是改装过的残次品。”

    然后他又把头转到丈母娘面前，“岳母大人，如果您喜欢兰博基尼的话，等结婚那天我把我的那辆兰博基尼开过来送给您。”

    顿了顿，他又看着叶城一脸戏谑的说道，“岳母大人放心，我要送兰博基尼绝对不会送一辆假的。”

    丈母娘被杨不帅这一番话说的很是开心，安悦则是满头黑线。

    不过对于自己的母亲，她也不好说什么。

    安悦知道自己的母亲是一个好面子的人，直接告诉她，她被人给骗了？

    就算是真的，自己的母亲知道她都不能承认。

    所以安悦继续保持了沉默，安悦在自己的母亲面前，仿佛始终是处于下风的。

    不过这一切，仅仅是因为安悦不想伤了和气。

    “嗯，你说的不错。”叶城看着杨不帅平静的说道。

    “杨大老板送的东西怎么会是假的呢？”

    杨不帅此时心里都乐开了花，在他看来，叶城刚才说那些话是放弃了跟自己争安悦，然后他把自己当成了真正的酒店老板，所以想要跟自己搞好关系。

    虽然叶城说的话让他感觉有些别扭，但是那一句杨大老板也使他的虚荣心得到了满足。

    “算你小子识相。”杨不帅看着叶城笑着说道。

    “我告诉你，我平时都是非常低调的，我还有好几辆豪车，但是我出门基本上就开丰田。”

    “做人还是谦虚一些比较好。”

