    陈六合身躯翻飞，血雾在陈六合身前炸开。

    再看成阳，也变得更加狼狈，他不再是跌退，而是倒飞了出去，鲜血也从口中连续涌出。

    “砰！”陈六合的身躯重重砸落。

    很多人都以为陈六合不可能再坚持下去了，即便八步蹬天式再霸烈，那也必须要有绝对实力支撑着才行，身体扛不住了，一切都无用了。

    然而，陈六合又一次让人大跌眼镜了。

    只见他没有半丝的停滞，一个翻身就从地下爬了起来。

    “来啊！玩命啊！”陈六合如野兽一般嘶吼，朝着成阳就冲杀而出。

    那架势，疯狂至极，给人带来了一种触及灵魂的冲击，让人禁不住会肝胆发寒浑身发毛。

    饶是成阳，都有些头皮发麻，眼前这个年轻人当真就是一个疯子，不要命的疯子。

    这生命力，也太顽强了，那副身躯，也太坚韧了一些。

    要是换做旁人，怕是早就倒地不起了，而陈六合气势依旧凶猛。

    “五步蹬星月！”陈六合的吼声就像是惊雷一般，嗡嗡炸响，震荡在每个人的心头之上。

    他身上所凝聚出来的威势，比之方才，又强劲了不知道多少，毁灭气息显现，令人灵魂战栗。

    成阳颜面失色，头皮都有些微微发麻，瞳孔都在剧烈的收缩着。

    可他没有退路，他更不可能在陈六合这个强弩之末面前退缩认怂！

    他气息一沉，一身劲芒如浪潮奔腾而起，雄厚到了极致，他张嘴大吼，使出了绝强武技，硬撼陈六合。

    在无数人的瞩目下，两人就这样的再次轰撞在一起了。

    那一瞬，就宛如火山爆发一般，气流滚滚劲芒冲宵，红色血芒与白色劲芒不断的吞噬与交织。

    那场面，令人骇然无言，令每个人的心头都震荡难宁。

    有血雾，在生杀台上飞溅而起，血雾很浓，鲜血如雨水一般的在天空飘散。

    两道人影，几乎同时之间倒飞了出来，那整个空间，都还在动荡，巨大的动静久久不能平息消散。

    “砰砰！”两声闷响几乎同时响起，陈六合跟成阳两人分别重重的砸落在地。

    他们浑身鲜血，惨然不已！

    显然，在刚才那恐怖的对拼之中，两人皆是受到了巨大的打击。

    看到这一幕，空旷浩大的场地中，再次陷入了死一般的寂静。

    谁都没想到，本来不会有太大悬念的一战，最终又发展到了如此地步。

    陈六合那个简直让人难以置信的家伙，竟然在濒临死境的情况下，还能把成阳拼到这种程度。

    这个结果，再一次让许多人都难以接受，他们感觉他们的认知观再次受到了强烈的冲击。

    这怎么可能？

    要知道，陈六合本就重伤在身，怎么可能跟全盛状态的成阳争斗？

    难不成刚才那一个时辰的修养，真的就有那么大的作用吗？

    这是所有人都不愿意相信的事情，他们觉得这一切已经超出了他们的认知与理解范畴。

    陈六合简直是浑身充满了秘密，让人看不穿摸不透！

    震惊，太过震惊了！

    此时此刻，这几乎是所有人心中的想法。

    “结束了吗？两败俱伤同归于尽了吗？”人群中，有人声音颤颤的说了句。

    “那个年轻人不是人，太可怕，这样的对手，的确要不计代价的扼杀摇篮之中，否则太让人寝食难安。”

    “要知道，他才是妖化境圆满，竟然就具备这般战力，若是假以时日，他大器一成，必将具备无敌之姿。”

    “陈家血脉，不可思议，好一个得天独厚，我今天大开眼界。”

    “这不是人，这是一个妖孽！”

    人群慢慢躁动起来，所有人都在惊呼与震叹。

    这一刻，没有人能够淡定了，包括南北两域和古神教的一众人，他们都不淡定了。

    的确，这一战能战到这样的程度，是他们根本不曾想过的。

    全场喧闹，但生杀台上却是出奇的安静，那惨烈的境况，让人看之一眼都有点肝胆发毛。

    鲜血染红了生杀台，还有血雾在空气中飘散，在阳光的映照下，显得是那般的醒目与妖异。

    陈六合跟成阳两人浑身鲜血，皆是躺在生杀台上，他们在那里一动不动，生死未卜。

    很显然，刚才那一击对拼，对他们两人的伤害都太大了，很难说得出谁优谁劣。

    所有人的目光都死死的盯着生杀台上的两人，一眨不眨，他们都不知道现在是什么情况。

    足足过了半分钟左右，突然，成阳动了。

    他双手撑着地面，吃力的撑起了身躯，他半跪在地下，用力的晃了晃头颅。

    紧接着，他颤颤巍巍的站了起来。

    他还没有倒下，没有被击溃，他站起来了！

    “果然，还是成阳更强一些，就算陈六合再特殊，在绝对的实力面前，也是显得有些劣势。”人群中，有人惊叹了一声，这个情况，也在众人的预料之中，成阳还能起身，这合情合理。

    “这一战基本划上句号了，成阳都伤的那般重，陈六合应该没戏了，现在最多还吊着一口气没死罢了，不可能再有一战之力。”有人很肯定的说道，说出了所有人的心声。

    然而，任何妄想用常理去定论陈六合的人，注定了都是要大跌眼镜的。

    就在众人纷纷生出这样念头的时候，生杀台上，躺在地下如死尸般的陈六合，也动了。

    他先是发出了剧烈的咳嗽，旋即，他的脑袋扬起了几分，似乎是在观察周围的情况。

    紧接着，他用双手撑地，费了很大的力气，也撑了起来，一个翻身，他坐在了那里。

    胸口剧烈起伏，无比贪婪的大口大口喘气，他的嘴角，还挂着一条长长的血线。

    那模样，真的是凄惨。

    可是，他同样还清醒着，没有被击倒。

    仅仅是这一点，就足以让所有人都震惊了。

    “可怕，这个家伙的身躯是什么铸造的？怎么可能这般坚韧？他的意志力太顽强了，要知道，他是半步殿堂之下的人啊，这副身躯，竟然能够跟半步殿堂的强者比拟，确切的说，比半步殿堂还要强硬。”

