    如今的小黑。

    浑身沐浴在熔浆当中。

    而那些熔浆，不断的淬炼着小黑的肉身。

    其中的能量，更是被道道火焰纹路吸收。

    宛如一尊火焰魔神，立于无边炼狱之上。

    高大男子此刻已经停了下来。

    熔浆淬炼肉身，已经到达了他的承受极限。

    高大男子已经回到了入口处，看着不断厮杀的小黑，目露惊色！

    在他的眼中。

    小黑比那些熔浆巨兽更像是一头绝世猛兽一般。

    宛如不知疲惫，看不到极限。

    随即。

    熔浆巨兽发生了改变。

    所有的熔浆巨兽，化作一道道熔浆，汇聚在了一起。

    一尊巨大的熔浆巨兽，开始成型！

    身长十丈，四肢粗壮无比，每一肢，都宛若一座小山。

    四座小山，撑着巨大无比的身躯。

    熔浆覆盖的头颅，有着一根巨角。

    而这根巨角，仿佛汇聚了所有的熔浆能量一般，散发着极其灼热，且带着毁灭性的气息！

    看着这一幕，高大男子知道。

    这是这一关卡的最后一道考验了。

    可是，这头身长十丈的熔浆巨兽，这秘境之中，当真有人是它的对手么。

    或者说，那陷入癫狂状态的小黑，又是否能够抵抗这头巨兽的冲撞？

    在他的心中。

    答案是否定的。

    可是小黑却没有丝毫的害怕，在这种状态之下。

    害怕所谓何物？

    小黑的脑海中压根就没有这两个字。

    只见他的瞳孔早已被魔性覆盖，呈现漆黑之色。

    周身战意盎然。

    在那缕缕战意当中，同时散发着黑色气息。

    那一股股黑色气息，震慑心神，欲要让众生俯首！

    宛如无上大魔一般！

    小黑咧嘴一笑，身体表面的火焰纹路似是彻底激活。

    有着无数熔浆在那纹路之中快速流动！

    这快速流动的熔浆宛如小黑体内的血液一般。

    血脉喷张！

    随即，猛地一踏地面。

    那充斥着裂缝地面似乎将要塌陷一般，产生了剧烈的颤抖。

    而小黑，身体宛如巨炮一般，朝着那头身长十丈的熔浆巨兽猛冲而去！

    熔浆巨兽似乎有了些许灵智。

    看着和它体型差了如此之多的小黑，目露轻蔑。

    但是，见小黑没有丝毫的恐慌。

    也没有丝毫的怯意。

    反而一往无前，朝着它激射而来。

    这让它感到了一股愤怒。

    仰起巨大的头颅，发出了震天怒吼！

    在怒吼之时，喷出了一道道熔浆火球，冲入天际。

    随即，猛然砸落。

    这时，天空之中宛如下起了熔浆火雨一般。

    之时那“雨滴”，有那么点大。

    朝着小黑阻拦而去！

    可是，小黑压根没有理会那熔浆火雨。

    一道道的熔浆火球砸落在小黑的身体之上。

    也只是让他微微一顿。

    却没有因为受伤而停顿下来。

    熔浆巨兽见状，四肢开始跑动。

    那巨肢，每一次踩踏在地面，便会使这无边炼狱发出颤抖。

    不堪重负！

    熔浆巨兽在跑动的过程中，周身岩浆仿佛发生了暴动一般，不断溅射而出。

    小黑不闪不避，脸上有着癫狂笑意。

    在高大男子震惊的目光当中。

    两者轰然相撞！

    这一刻。

    地动山摇！

    岩浆从地面裂缝中喷涌而出！

    天空，都发生了震动。

    要塌了一般。

    而令人侧目的是，小黑并没有被撞飞出去。

    而是熔浆巨兽不断后退，足足退出了数十丈！

    在它那熔浆覆盖的头颅上，甚至于出现了一道凹陷！

    另一边，小黑虽然后退，但也仅仅是倒退了九步而已。

    同时，小黑并没有站在原地恢复体力。

    脚步猛地一踏地面，再度冲了上去！

    体力宛如用之不竭。

    仿佛没有受到任何损伤一般。

    熔浆巨兽见状，不甘示弱，发出一声沉闷低吼，迈动四足，朝着小黑迎了上去。

    一次有一次的碰撞。

    天地间，在不断的抖动。

    仿佛随时都会崩塌一般。

    这一幕，让高大男子都为之震惊。

    在这一次次的碰撞当中，小黑宛如没事人一般。

    身体上虽然有损伤，但却丝毫不减力度。

    而且有着愈战愈猛之势。

    反观熔浆巨兽，身体各处，都出现了塌陷。

    气息也在快速流逝，慢慢的萎靡了起来。

    从刚开始的轻蔑。

    眼神中的神色也从忌惮，化为了难以置信。

    到了现在。

    再一次碰撞，熔浆巨兽的一足竟是没有站稳，猛然跪了下去。

    此刻，熔浆巨兽的眼中，充满了恐惧！

    没错。

    高大男子并没有看错。

    这头由无边炼狱所有的熔浆猛兽汇聚而成的熔浆巨兽。

    此刻，它害怕了！

    在小黑这宛若不要命一般的进攻之下。

    熔浆巨兽的眼中，充满惧色！

    微微低吼，吼声中有着求饶之意。

    可是。

    这种状态的小黑，根本不会理会他人。

    在他的心中，唯一的目标便是将眼前的敌人撕成碎片！

    不达目的，决不罢休！

    见小黑没有丝毫停手的意思。

    熔浆巨兽怕了，抬起四足，朝着后方退去！

    看着这一幕。

    高大男子也有些懵了。

    这……

    小黑竟然将这头熔浆巨兽给打怕了？

    不过，看着小黑那副模样，就算是他，恐怕也得忌惮三分。

    何况这头只是微微有些灵智的熔浆巨兽了。

    可是，在惧怕状况下的熔浆巨兽，速度哪会比得上小黑？

    只见小黑以极快的速度，冲到了熔浆巨兽的近前。

    随着一声大吼，一拳砸落！

    狠狠的砸在了熔浆巨兽的巨角之上！

    喀嚓……

    一声脆响。

    那巨角竟然在这一刻，瞬间断裂！

    而巨角的断裂，使得熔浆巨兽体内的熔浆能量，迅速消逝！

    很快，便化为了一滩熔浆，融入了地表裂缝当中！

    这一刻。

    考验通过。

    无边炼狱之中的熔浆，纷纷涌向小黑。

    将其覆盖，为其淬体！

    时间过去了一个时辰。

    熔浆消散。

    在小黑的身体表面，火焰纹路已经遍布全身，极为凝实。

    在那纹路之中，有着岩浆，随着血液流动缓缓流淌！

    小黑的万古魔体第一层，彻底修炼成功。

    肉身，比之前更加的恐怖。

    恐怕。

    如今的他，对抗那头熔浆巨兽，也只需要一拳，便能够将其打散！

    而这一刻。

    在小黑的前方，有着一道熔浆汇聚的王座，缓缓升起！

    而在座位上，有着一名高大巍峨的男子，端坐其上。

    只是，男子早已没了生命特征。

