    苍穹玉唰地一声从水晶棺中飞了出来，围着顾惜玖转了一大圈，然后它又飞回去重新盘在那具身体的手腕上，还又闪了一闪，发出比彩虹更耀眼的光芒。

    顾惜玖：“……”

    这才十几天没见，这货就如此傲娇了。

    难道它在吃醋？

    顾惜玖决定暂时先不理它，目光落在那枚姻缘镯上，微微一顿。

    那姻缘镯原先很漂亮的，水润通透，像紫罗兰翡翠，现在却是一团灰，灰蒙蒙的像个石头镯子。

    顾惜玖一直很宝贝这个镯子，戴的也特别在意，唯恐磕了碰了，如不是摘不下来，她早把它珍藏在最要紧的地方了。现在看到它变成这样那自然很心疼，于是她问苍穹玉。

    苍穹玉一开始似乎不想理她，顾惜玖问了它两次它都没回应。

    顾惜玖微微皱眉，这货这醋吃的有点过头了——

    她掉头就走，预备找帝拂衣去问问。刚刚转身手腕上一凉，苍穹玉直接盘了上来，一闪一闪的，闪个不停，可就是不肯在顾惜玖脑海中刷一个字。

    顾惜玖这次是真纳闷了，苍穹玉一向是用心灵和她交流的，它可以直接在她脑海中刷屏，但这次它似乎想说什么，但自己却接收不到……

    难道是因为换体的关系？

    “小苍，你是不是只能和拥有这具身体的人交流？

    顾惜玖将自己的疑问问出来，因为她接收不到苍穹玉的刷屏，所以她给了苍穹玉两个选择，如果她说的是，它就闪一下，如果她没猜对，它就闪两下。

    结果苍穹玉果然闪了一下。

    果然是换体的关系！

    看来不换回来的话，不但姻缘镯摘不下来，就连苍穹玉也无法和她交流了!

    她轻吸了一口气，决心去找帝拂衣好好谈谈换体的事，他应该有法子的！

    她知道他对她换体的事并不热衷，甚至还有些反对她再换体，但她觉得不换体的话弊端太多了，她得和他谈谈这些事。

    帝拂衣闭关的地方就是扶苍宫中心的一间水晶殿内。

    但到了那里就被沐风拦住了，说左天师大人说了，他这次要闭关三天，让她这三天乖乖待在扶苍宫内，等他出关以后就带她出去玩。

    顾惜玖深深觉得帝拂衣这是把她当成了小孩子哄，只要不吵不闹乖乖在家玩，大人回来就给带糖……

    她向那水晶殿方向望了一眼，那殿虽然是水晶做出来的，但大概墙体太厚，并不是透明的，所以并不能看到里面是个什么样，自然也看不到帝拂衣在里面是如何打坐的。

    沐风见她向殿内看，忍不住想笑，这位顾姑娘原先就像一只不愿受任何束缚的雄鹰，略给她一点束缚她就想炸毛，现在却是时时刻刻想要待在左天师大人身边，果然他家主上的魅力是无人能挡的，再难搞定的女孩在左天师大人这里也能化为绕指柔。

    他看顾惜玖转身要走，忙又嘱咐一句：“主上说请姑娘多练练他教给你的般若功，说对姑娘大有裨益。”

    顾惜玖点头，转身去了。

    ……

    小伙伴们，说一下，周六爆更吆！月末最后一天，还有月票、推荐票的亲投一下哦