    今日第二更，是本来正常的更新

    今日进度（2/2）

    ——————自然豆一族—————

    在多玛的加勒比海基地里，骚乱仍然在进行着。在远坂时臣的将整个基地闹得天翻地覆之后，另一边收到情报之后紧急调动的保安队也纷纷紧急出动，但在混入其中的狂三分身们以及叛变的保安队长的误导下，这些多玛的保安队仍旧是不停地在疲于奔命着。

    而此时，姆Q、狂三以及志那都等人的动作也加快了——之前远坂时臣所说的“信号”，其实就是这些炸弹，而此时其他人要做的事情，就是在多玛内部忙成一锅粥的时候趁乱将多玛上层的黑暗决斗者们一网打尽。

    这个行动，目前看来挺成功的。

    “呜呃……”一名佩带着“奥利哈刚护身符”的研究员看着对面的紫少女，瞳孔剧烈收缩，渐渐失去意识的身体开始缓缓倒下，“不可能……我的计算为什么会出错？”

    他即使倒下了，心中的疑惑也未能解决，因为帕秋莉所使用的“魔导书”卡组虽然没有象征性的禁咒：“魔导书的神判”，但其强度也不是这个时代大多数的卡组能够比拟的，再加上经常和黎政、时臣以及Z-one等人对练的姆Q的决斗水平在这个时代也能算排得上号，不会存在能够致死的渣操。

    这个多玛研究员的黑暗决斗者本身有着7级的黑暗游戏实力，在“奥利哈刚护身符”的辅佐下则有着J级，是一向以“文弱”著称的研究院里能拿得出来的最高战斗力之一，一手“概率卡组”玩得出神入化，但很不幸的是他遇上了根本不和你讲概率的魔导书。

    收好七曜决斗盘，扯了扯身上的多玛保安队队服，帕秋莉让身后的狂三分身将这个研究员的身体移到一边，随后拿出一个小本子，在上面轻轻地划去了研究员的名字。

    “下一个是谁？”帕秋莉合上本子，向身后的狂三分身问道：“最好找个近点的吧，我今天的运动量都快赶上我以前一年了。”

    “哦？”狂三分身先没有回答帕秋莉的问题，而是捂着嘴巴脸颊微红道，“啊啦，既然都已经相当于一年了，这样的话今天晚上要不要再突破一下运动量呢？”

    “正经点。”帕秋莉对掉节操的狂三抛白眼，用手中的本子敲了敲狂三的小脑袋，“作为一个魔法使，我已经活了几百年了，虽然期间读的书多走的路少，但很多风风雨雨我也是见得多了，别想岔开话题。”

    “好吧……”狂三分身揉了揉脑袋后撇撇嘴，随后拿出地图看道，“就在这里的隔壁，‘天使’……是叫这个代号来着的，基础等级9，增幅之后J，但是非常接近Q级；应该是三枪手之下最强的几人之一了。”

    “嗯，那调整好卡组就去吧。”帕秋莉坐在了一张舒服的沙上，脚边放着多玛保安队必须配置的自动步枪——正是因为这玩意儿，才让魔法宅女帕秋莉·诺蕾姬今天半个小时的运动量就相当于以往一年还多。

    然而就在帕秋莉调整卡组的时候，一旁的狂三分身却突然一脸诧异，随后又饶有兴趣地舔了舔嘴唇。

    “怎么了？”

    “嘛，从本体那边传过来的情报——我们的卡组回来了。”狂三分身说道，同时脸上感兴趣的表情不变“这就表示……拿走卡组到武藤游戏那边去的那只分身，死回来了呢~”

    ——————自然南瓜—————

    虽然外面的行动风风火火，但在多玛的密室里，黎政正面对着一个非常难以处理的局面。

    【提问：遇见智障该怎么办？（提示：不光是ZZ，还是萌妹子哦~）

    a、关怀

    B、诱拐

    netbsp;   d、推倒】

    【系统你卖萌呐？】黎政看着系统给出来的那几个无节操的选项，再一次对这个怒刷存在感的系统表示了无语，【还有你不是在升级吗？咋还有心思跟我开玩笑？】

    【嘛嘛，宿主你不要在意这些小事嘛。】系统那听起来毫无感情的电子音再度在黎政的意识里响起，【这次的升级组件似乎已经被人处理过了，而且处理得手段很是细腻，所以现在也不需要多认真——之前升级的时候就像是只有设计图，而这回就不光是设计图了，对方连样品都给你做好了，所以工作量自然也就下来了。】

    【简单的来说就是你能水过去的就不用认真了，对吧？】而对于系统的解释黎政表示虽然很理解但就是觉得它在不务正业。

    而黎政和系统之所以会有这样的展开，完全是因为当黎政和东风谷惠跟随着卓尔来到了当年达姿封印的第一个决斗精灵——“奈芙提斯之凤凰神”的所在地时所见到的情景实在是……让黎政有那么一丝蛋疼。

    “奈！”一只一看就是元气满满、无忧无虑无智力的“三无”少女一个虎扑扑向了前来的小惠等人，然后比小惠还稍微高一点的奈芙缇丝就这样将小惠扑倒了。

    扑倒小惠的Baka少女看小惠似乎一脸茫然的，于是就高兴的将小惠拉起来，比了比自己的身高，现小惠比自己还高一个头后就高兴地双手举过肩，“奈芙奈！”

    【也不知道她在高兴什么……】站在石阶上的小惠一脸懵逼地看着这位“奈芙提斯之凤凰神”。

    老实说，少女现在的心情，是彻底茫然的。

    毕竟之前听卓尔说奈芙缇丝被关太久了现在神经有点不正常，而在来的路上少女就已经想好了很多种局面：如果奈芙提斯是一名高傲的女王，那么少女自然会不卑不亢地和她交流；如果奈芙提斯是一名任性的大小姐，那少女则是会教她一些从别的决斗精灵、人灵、神灵等地方听来的经验……

    少女一路上思考了很多，唯一漏掉了一种情况，那就是“奈芙提斯之凤凰神”是个⑨的情况。

    场面一度十分尴尬。

    【“噗哧！”】黎政听到了笑出声的声音，不用想都知道这个笑声来自目前还在灵殿系统的世界里闲逛的三叉娘，三叉娘不知借助什么看到了外面的景象，随后她调笑道：“这个孩子，还真让人想起了某个家伙……”

    黎政自然知道她指的是谁，“冰结界三姐妹”当中最年轻、效果也最为广泛最为好用的“冰结界之龙·光枪龙”。

    冰结界三姐妹中，身为长姐的三叉娘需要三角同调给足出场费才会登场一回，而且登场后也只出一次手，在三姐妹当中最强同时也最为高贵冷艳；而二姐天枪娘虽然要的出场费不高，但却限定了水属性，登场后出手也要另付费，同时还有限制，是三姐妹当中的智力担当，精明无比。

    但身为小妹的光枪吗……用三叉娘的原话就是：“那蠢货出门要是没人看着的话一块蛋糕就可以把她哄走了。”

    而此时看着一脸ZZ的奈芙缇丝，三叉娘似乎被勾起了很多的回忆，【“诶，对了这孩子是炎属性……刷鳞官你说，这孩子和光枪要是哪天遇到一起了，岂不是可以成为一个组合？就叫‘冰火双傻’如何？咱还是挺有起名字的天赋的嘛！”】

    黎政（瀑布汗）：【你是亲姐姐吗？不是吧？不是吧！我怎么看都觉得光枪像是你充话费送的啊！】