    刘立杆和谢总公司的项副总约好，第二天上午在仓库碰面。

    　　刘立杆担心义林妈不大懂普通话，说不清楚，就决定自己带她去看，然后帮她和项副总交接好。

    　　刘立杆叫了一辆蓬蓬车，沿着昨天他和谢总走过的那条路走，开了一个多小时，才到仓库，今天，外面的铁门大开，里面的空地上，刘立杆看到有四辆车停在那里，就知道他们都是来看货的，其中一辆，还是李勇他们公司的。

    　　刘立杆让蓬蓬车停在空地上等他们，他带着义林妈进去，到了门口，正碰到项副总送陈启航、李勇出来，陈启航和刘立杆说，都看过了，下午派车过来拉，先把货铺出去。

    　　刘立杆说好。

    　　四个人简单地聊了几句，李勇和陈启航上车走了，刘立杆把义林妈介绍给项副总，项副总带着他们看，义林妈很认真，她掏出一支铅笔，和一本义林用过没用完的旧作业本，把一项项都记下来，从数量到规格，都写得很仔细，很多字都不会写，她就画图。

    　　那图实在画得不怎样，刘立杆和项副总，在边上都看不出她画的什么，热水瓶她是一个圈，加半个圆，就算是把，铝壶也是一个圈加一个把，到了茶杯，还是一个圈加一个把，刘立杆笑道，这不都一样吗，怎么分。

    　　义林妈说，当然很好分，她翻着本子和他们说，热水瓶不是长的吗，这长长的圆，就是热水瓶，铝壶是扁的，这扁圆就是铝壶，这个，茶杯最小，下面有一个尖，像桃子一样的就是茶杯。

    　　刘立杆和项副总，都被义林妈逗笑了。

    　　项副总让义林妈每样商品都带一件样品走，这样就清楚了，义林妈说，她明天就带几辆车一起过来拉货，刘立杆和她说，到这里，领货和结账都你一个人经手，每件东西，你可以加点抽头再给她们去卖，每天卖掉的钱，让她们都给你，你来这里结。

    　　项副总和义林妈商量定了每样东西给她的价格，又和看仓库的工作人员交待清楚，这样义林妈以后就直接到这里领货，工作人员负责把进出货物的数量登记清楚，上报给项副总就可以，货款结算，还是义林妈去公司找项副总。

    　　刘立杆、义林妈和项副总告别，到了外面蓬蓬车上，蓬蓬车司机问刘立杆，是不是还回滨涯村？

    　　刘立杆说是。

    　　那就不要走原路了，原路远好多。司机和刘立杆说。

    　　刘立杆说好，你开就是。

    　　蓬蓬车载着他们，开了不过十几分钟，就到了南大桥，果然是近很多，义林妈用心记住了，她明天要走这条路。

    　　南大桥那里，有很多的建筑工人，正在建路障，看样子从南大桥下来以后，通往这边的路要封断。

    　　刘立杆喊蓬蓬车停下，他跑过去，问那些工人，这里要造什么？

    　　工人随手往身后一指，和他说龙昆南路啊。

    　　龙昆南路？通往哪里？

    　　那我们怎么会知道，我们又不是造路的，我们是做路障的。

    　　刘立杆站着，看了看他们过来的方向，心动了一下，他想，要是这龙昆南路，从谢总的厂房经过，那谢总就惨了，租地协议，一般都有一个不可抗力条款，政府公共设施建设需要征用，就属于不可抗力，承租方的损失，出租方是一分钱也不用赔偿的。

    　　这是个大事，刘立杆决定，帮谢总了解一下。

    　　他回到了蓬蓬车上，蓬蓬车载着他们继续走。

    　　刘立杆到了海城以后，每天经过这里，一直奇怪，龙昆北路从滨海大道到南大桥就结束了，南大桥过去，是一片荒地和杂乱的小路，这条路就到头了，为什么不叫龙昆路，而是要叫北路，海城又没有一条叫龙昆南路的路存在。

    　　原来，龙昆南路是存在的，只是刚准备开建，下了南大桥往南走的这段路，应该就是龙昆南路。

    　　刘立杆到家后，义林妈拎着那一大袋样品回家，刘立杆骑着自行车出门，刚骑到滨海大道，他想想又往回骑，去了那家小店，给金莉莉打了一个电话，问金莉莉，你海城规划和城建部门有没有熟人？

    　　“你要干嘛，我认识省计划厅的厅长，海城的这些部门，他应该也管到吧。”金莉莉说。

    　　“我想看看海城的城市规划，了解一点情况。”刘立杆说。

    　　“就这点事？”

    　　“对。”

    　　“那你在小店等着，不要走开，我马上帮你问问。”金莉莉说着，就把电话挂了。

    　　刘立杆把自行车停在小店，人走到边上棚子里，看人打台球，一局台球还没看完，小店老板叫刘立杆接电话，刘立杆赶紧跑过去，是金莉莉回过来的，金莉莉让刘立杆记一个号码，和他说，这是海城城建局规划处的王处长，你去找他。

    　　“对了，他现在在办公室，你现在去也可以，就说罗厅长介绍的。”金莉莉说。

    　　“这城建局在哪里？”

    　　“就离我们不远，海城市政府对面，新建的那幢楼就是。”

    　　刘立杆明白了，那就是在龙昆北路和滨海大道的交汇处，海城市政府对面，自己每天骑车都会经过，那幢大楼的名字叫海城城市建设和规划综合大厦，看样子海城市城建局，就在那幢大楼里。

    　　刘立杆到了城建局，找到了规划处，王处长见到他很热情，知道他是罗厅长介绍来的，具体来干什么，罗厅长的秘书并没有说。

    　　王处长一边把自己的名片递给刘立杆，一边问刘立杆，有什么可以帮忙的。

    　　刘立杆想了一下，没有掏出自己单位的名片，而是掏出了《海南日报》的名片，和王处长说，自己是来了解一些海城城市规划方面的情况的。

    　　“好好好，你跟我来。”王处长带着刘立杆，到了隔壁的一个房间，房间的中间，是一个有十几平方大的沙盘，王处长和刘立杆说：“这个是我们刚刚请清华大学和同济大学帮我们做的，这就是我们未来的海城。”

    　　刘立杆才不关心什么未来的海城，他关心的是现在。

    　　“我今天看到，龙昆南路是不是准备造了？”刘立杆问。

    　　“对啊，下个礼拜就开工了。”

    　　“它是哪里到哪里？”

    　　“龙昆北路，从滨海大道到南大桥，过了南大桥，就是龙昆南路，龙昆南路一直往南，会和规划中的迎宾大道接轨。”

    　　“迎宾大道？这又是从哪里到哪里？”

    　　“它从龙昆南路，到机场。”

    　　“机场？”刘立杆糊涂了，“到机场要绕那么远？”

    　　王处长哈哈大笑：“刘记者以为是大英机场？不是，大英机场，现在已经吃不消了，它不过是建省初期，调整出南航部队的一块地，临时应急用的，现在它已经处在海城的核心区域，严重制约着海城的发展，我说的是新的国际机场，新机场在美兰。”

    　　王处长从角落里，拿起了一根台球棒，用它在沙盘上指点着，耐心地和刘立杆解释，龙昆南路在哪里，迎宾大道在哪里，未来的美兰机场，又在哪里。

    　　刘立杆隐隐约约觉得，自己的判断没有错，谢总的那个工厂，应该就在王处长的台球棒划过的那块区域。

    　　“龙昆南路建成以后，就会成为海城的主干道。”王处长和刘立杆说。

    　　刘立杆问王处长：“红城湖那边，有一个武警部队的老靶场，王处长知道吗？”

    　　“知道啊。”

    　　“噢，王处长，我问个私人的问题，我有个朋友，在那里造了个工厂……”

    　　“我知道了，是那个湖南人开的工厂？我们考察的时候路过过，还进去休息了一会。”

    　　“对对，我想问问，造龙昆南路，他那块会不会被征用到？他还准备今年开工，要被征用，就惨了。”

    　　“不会，让他放心好了，龙昆南路的建设用地，去年就征收完毕了，那个旧靶场，不在征收范围，龙昆南路，正好从那个靶场前面经过，造好后，只会给他的进出带来方便。”

    　　“你是说，龙昆南路，正好从他前面经过？”

    　　“对，道路两边的绿化区，正好压到那个老靶场的边边。”

