    “以后见了我，要喊领导。”雷峥峥道。

    “是！”陈重立正，敬了一个礼。

    有个女人当上司也不错，尽管很多人说女人当领导是一种折磨，那该是没摸准其脉门。

    何况凭借他俩的关系，应该会很舒适，能享受一下抱大腿的日子。

    雷峥峥笑了笑道：“我是副部主。”

    “副四品？”陈重惊讶了一下。

    她的年龄与自己也差不多，这可是相当了不起，尤其还是女性。

    不过想想人家的爷爷，就明白了，士途是平步青云的，常人根本无法比拟。

    “你觉得我是靠关系上来的？”雷峥峥严肃道，“你应该明白，越是高位的家庭越对子女要求严格。”

    陈重点点头，自然不会与她去辩解，转而道：“我的具体工作是什么？”

    雷峥峥也不想过多解释，好像会显得心虚一样，讲道：“我知道你还有很多事情要忙，所以并不会束缚你，将给予你最大限度的空间。”

    陈重听了这话后，一阵轻松，便笑道：“那谢谢领导了，我倒是可以给你当秘书，

    需要时可以给你捏捏腿，如果想对我潜下规则，我这个人对生活一向是逆来顺受。”

    “……”雷峥峥顿时无语，竟然把后续的话都给忘了，瞥了他一眼道：“你要想当秘书，那得全天陪着我。”

    “那还是算了。”陈重连忙摆手道。

    “你们男人都想占便宜却不出力，”雷峥峥哼了一声道，“如果有紧急的任务，你必须得到场，先把衣服换了吧，我带你认识一下同事。”

    京城的属于五大军部之一，要比行省军部级别要高，人数超过了几十万。

    后者最高官是三品，前者则是从一品，而且汇聚了众多精英。

    意思便是，这里有级别的官很多，一个校尉并不算什么，扔一块砖说不定就砸中一个。

    陈重换了校尉军服出来，雷峥峥早已穿上部主级别的在等候了，更加显现英姿。

    “陈校尉，军部尽管有纪律，但也是靠实力讲话的，你是我的手下，不要丢了我的人。”

    “领导，请放心！”陈重回道。

    这时候的人有的下了队里做训练，有的是文职在办公室，还有的在进行学习。

    因为在办公楼里，就先去的办公室，当然这边是她分管的。

    当雷副部主介绍新人来后，人们都比较好奇，又一个没有背景的家伙被分配到这儿了。

    陈重见雷峥峥说有点事，先离开一下，也不能傻愣着，便道：“大家好，我叫陈重，今后还请多多关照。”

    “你好，陈校尉，我叫余阳。”

    “你好，陈校尉，我是李永超。”

    “……”

    那些同事们站起来与他握了手，互相介绍了一番。

    “陈校尉是刚从学校毕业吗？看着有些不像。”李永超问道。

    陈重笑了笑道：“我是从巨鹿行省的江城调过来的。”

    这些人就充满了惊讶，要想从地方调到京城，那得有过硬的关系啊，但怎么会来这儿？

    他们这边算是清水衙门，干得活最多也是最重的，常常吃力不讨好，也许他是走了运。

    “陈校尉就是江城人吗？我怎么看你还有些眼熟。”余阳问道。

    这里有四个人，其中三个女校尉，她是最漂亮与高挑的。

    眼睛不大，但很有韵味，而且皮肤很白，完全与其他人不同，或许有的人就晒不黑。

    “我算是半个江城人，不过从小在京城长大，家也是这里的……”陈重看着她，忽然道，“你不就是二十四中初三二班的班花吗？”

    陈重之所以对她印象不深，是因为她是后来转到他班级的，一下吸引了班级与外班学生的追求，他对此没有过多关注，没有多久就毕业了。

    “哦，我也想起来你了，”余阳笑道，“你是班里最不爱说话的那个学生，你居然也成为了校尉。”

    “想不到在这儿还遇见了同学。”李永超与其他人觉得很缘分。

    余阳却捂嘴笑道：“我对他的印象完全是，因为他的爸爸是擦皮鞋的，有个外号叫陈大手子。”

    众人也都笑了出来，见这位新同事也笑着，不禁有些轻视，一点也没有羞耻心。

    雷峥峥正好回来，听到余阳的话，就猜到陈重应该是填写父母职业上故意瞎填的。

    如果这些人了解他的父亲是顶级家族的陈家族长，又该是什么表情？

    离开后，她问道：“你说你父亲是擦皮鞋的，也不怕他被气到了？”

    陈重平淡道：“我倒是想气死他，可惜他活得好好的，一日三餐不曾少吃一顿，教训我还是很有劲的。”

    雷峥峥便沉默了，对此没有发言，而是来到了学习大厅。

    这里也有几十个人，是几个部团的军官在此。

    按照她的话，平时是学习思想教育，以及谈论工作心得的。

    只是里面颇有种剑拔弩张之感，似乎有两拨人，正在对峙。

    “你们在做什么？！”雷峥峥响亮的声音充满空间。

    其中一个校尉走过来，很生气道：“部主，他们说我们是娘们部团，我们气不过！”

    “难道不是吗？女校尉比男校尉还多，这么称呼似乎没有什么不妥。”一个穿着副部主衔的人讲道。

    雷峥峥沉着脸道：“张帅虎，我知道因为我们完成了上次的任务，导致你受到了批评，你一直想找麻烦，但别用这么低级的，只会让我看不起！”

    张帅虎却道：“你每次表现得那么积极，争抢别人的功劳，真的以为自己很有能耐？我很对你们的实力怀疑。”

    “娘们部团，谁知道用什么办法获得的功劳。”

    “也许是陪了领导也说不定，每次咱们提出挑战时，都畏缩不前。”

    其身后几个校尉阴阳怪气着。

    其他部团的人则一副看好戏的表情，估计雷副部主一方又要吃瘪了。

    雷峥峥以及她的手下脸上都很难看，她一直克制着，的确在身手上不如对方，但现在陈重来了！

    “既然你想与我挑战，那我就成全你，把你们的牙齿都打进肚子里，再也不敢嘲讽！”

    张帅虎一众人惊讶了，对方怎么同意了？

