    叭！那名司机即时额头中弹，趴在方向盘上惨死。

    轿车仍然极速驰出两条街道的接口。

    眼看就要撞到对面的电线杆上，坐在副驾驶室的中村梨子急忙侧身拨转方向盘。

    轿车拐了一个急弯。

    中村梨子、酒井久香、高桥苗子因为轿车的惯性，而东倒西歪，轿车缓缓停下。头破血流的中村梨子虽然头晕晕的，但是，仍然奋力推开那名惨死的司机，又一脚将那惨死的司机踹出驾驶室，她横身爬过去，拉上车门，启动轿车。但是，谭玲玲又托枪瞄准轿车的车轮。

    叭！一弹击中轿车的后右轮。

    叭！一弹击中轿车的后左轮。

    酒井久香、高桥苗子恼怒地握枪移下车窗口，反手朝谭玲玲开枪。

    叭叭叭！谭玲玲急急闪身于街巷拐角处，闪避子弹。

    酒井久香、高桥苗子、中村梨子借助这阵弹雨的掩护，趁机推门下车，握枪对准了街巷拐角处，并步步走来。谭玲玲背起狙击步枪，反手掏出勃朗宁大威力手枪，拉开套筒保险，探手开枪。叭叭叭！也不管能否打中酒井久香、高桥苗子、中村梨子。谭玲玲反正只管开枪。她身上弹匣多，做足了打阻击的准备的。

    她虽然无法瞄准，但是，酒井久香、中村梨子、高桥苗子也必须闪避子弹。谭玲玲打完了勃朗宁大威力手枪的十三发子弹，又更换弹匣。酒井久香大吼一声：“她没子弹了。”便握枪冲锋，高桥苗子、中村梨子两翼掩护，小跑而来之时，高桥苗子和中村梨子不断的开枪。

    谭玲玲换好弹匣，却不再那把勃朗宁大威力手枪。她反手掏出一把德造“盒子炮”，拇指一按保险，从拐角闪身而出，握枪开枪。叭叭叭！她另一手将勃朗宁大威力手枪别回腰间。酒井久香、高桥苗子、中村梨子只得就地打滚，或闪身于轿车车头，或闪身于电线杆后，或闪身于街边商铺柱子里。

    她们三人武功高强，枪法也不赖，虽然不停地闪避，但也不时的开枪还击。

    谭玲玲也得闪避她们三人的子弹。

    几个人展开激烈的枪战。

    幸好，酒井久香、高桥苗子、中村梨子所用的乃是南部十四式手枪，容弹量八发。而谭玲玲使用的是德造二十响，容弹量二十发。酒井久香、高桥苗子、中村梨子打完八发子弹，得重新更换弹匣，这就给了谭玲玲一个可以不时的喘息的机会。当然，酒井久香三人也不是同时更换弹匣，有先有后。

    谭玲玲一人独战三人，有点困难，但是，仗着武器好，身手敏捷。

    四人堪堪打成平手。

    谭玲玲没能打伤打死敌人不要紧，最重要的是，迟延时间。

    让酒井久香无法快速赶到鼎新桥街123号大别墅。

    这个时候，李翰还没到家，肯定还没到家。

    ……

    那批上了军用大车的特务还有七家湾与依依血战。

    依依看到他们的军用大车驰来，便取出一颗手雷，磕在墙壁上，甩了出去。

    轰！将路面炸出一个大坑，但是，没有扔中那辆军用大车。

    她瞬间气得直跺脚，真恨自己是一个女儿身，力气在关键时刻欠缺了点。

    但是，手雷爆炸也让那辆军用大车震荡了一下，司机急急猛踩油门，军用车猛蹿向前，车厢里的特务又因惯性而东倒西歪。依依随即握着一把德造二十响，朝车厢里的特务开枪。叭叭叭！砰砰砰！几名特务中弹，在车厢里萎倒下来。军用大车的司机又赶紧刹车，车厢里的特务又东倒西歪。

    依依握枪跑过去开枪，叭叭叭！砰砰砰！

    又有几名特务中弹萎倒在车厢里。

    依依甚是激动，甚是高兴，她终于能打死小鬼子了。

    太开心了！想想金陵大屠杀的时候，她多么惨！

    一个晚上被多少小鬼子欺负？哼！现在，本姑娘要报仇了！

    她又反手掏出一颗手雷，磕在墙壁上，甩向纷纷跳下车来的特务。

    轰！砰砰砰！几名特务又被炸得血肉横飞。

    依依随即单腿跪下，握枪瞄准军用大车的轮胎。

    叭！军用大车一只轮胎即时漏气。

    依依握枪转身就跑。

    那些跳下车来的特务个个晕头转向，但是，也有几个握枪追向依依，一边追，一边拉开保险。但是，依依又闪身于拐角处，握枪开枪。叭叭叭！砰砰！两名特务中弹倒地，血溅而亡。其他特务赶紧朝依依开枪。叭叭叭！

    依依闪身拐角，“呵呵”甜笑，芳心快乐极了。

    今晚，她已经打死六七名日军特务了。

    她笑了几声，又沿着小巷里跑。后面的特务纷纷握枪拉开保险，追杀而来。

    依依再跑到前面的一处拐角，掏出一颗手雷，磕在墙壁上，甩了出去。

    轰！砰砰砰！又有三名特务被炸得血肉横飞。

    依依随即快速逃跑。

    等其他特务都握枪追过来时，已经不见了依依的身影。

    依依尽钻小巷跑，跑了几条街，便上了一辆人力车，吩咐车夫拉她去领事馆大街。

    她从容乘车回到了“真便宜”杂货店，见到张铁，获悉冰雪牺牲，不由嚎啕大哭。

    张铁也是难过异常，也不知道如何劝慰依依好。

    姐弟俩又抱头痛哭了一场。

    ……

    谭玲玲趁酒井久香更换弹匣之时，自己也更换弹匣，又按开保险，再与酒井久香、高桥苗子、中村梨子枪战一会，算算时间，也该差不多了，便扔出一颗手雷。

    吓得酒井久香和高桥苗子、中村梨子闪身跑开。

    轰！没炸到什么，但是，谭玲玲却趁机逃跑，拼命地跑。

    她在一条小巷里又翻墙而入，跳入一户人家的前庭里，握枪一指。

    吓得这户人家纷纷抱头趴在地上。

    谭玲玲穿过这户人家的厅堂，跑到后院，拉开房门，跑了出去，又沿这条街跑了一会，握枪一指，吓到一个商贾紧急刹车，并乖乖的举手，推门下车。谭玲玲一脚将这名商贾踹倒在地上，便钻进轿车里，驾车而去。

    ……

    龟川带队来到老虎桥监狱，隋凯欣和韩国茂、朱莉文堪堪趁乱杀出来。

    那些犯人被日军堵了回去。

    但是，仍然有部分战俘随韩国茂杀了出来。

    面对龟川指挥大量的日军宪兵堵杀而来，韩国茂让隋凯欣掩护朱莉文先走。

    他抢过了隋凯欣手中的MP36。

    不过，很多战俘不愿意韩国茂留下来，其中两名战俘又抢过韩国茂手中的两把MP36，两人各端一把，起身冲锋，双枪扫射，弹雨如洒。突突突！突突突！砰砰砰！日军士兵纷纷中弹倒地，血溅而亡。韩国茂、隋凯欣各掏出德造二十响，从侧翼突围，并在朱莉文那把MP36的扫射掩护下，抢来一辆摩托车。

    三人驾车逃跑。

    此时，刘文林、周炳新、管彤、鲁亮平带队，杀进宪兵司令部看守所，营救出百余民女，何必禄驾着军用大车将那百余名民女送出城去，并由鲁亮平带队带着她们逃跑。但是，刘文林、周炳新、管彤三人潜进圣战医院里，没有找到张冲。黄小鹤带着特务队，包围刘文林、周炳新、管彤，林劲（高世光）驾车而来，撞飞了数名特务，为刘文林、周炳新、管彤撕开了一个缺口。刘文林、周炳新、管彤紧急上车，高世光驾车而逃。

    李翰背着长方形木箱，逃跑路途中，吩咐张铁先回家里。

    他自己逃回鼎新桥街123号大别墅，藏好六把宝剑和清明上河图，抹拭血迹，烧毁衣服，冲澡更衣，又拿酒来，淋得全身酒气，斜躺在沙发上睡觉。酒井久香、中村梨子、高桥苗子终于带队赶到大别墅前，命令特务翻墙进去开门。然后，酒井久香握枪带队而入，发现李翰浑身酒气，斜躺在沙发上睡觉，并无异样。

    她摇了摇头，唉声叹气，但也只好作罢。

    李翰佯醉，要抱着高桥苗子跳舞，并佯醉大喊：“智子，智子，我爱你，别离开我，别离开我，好不好？”高桥苗子又羞又怒，反肘一击，砰！李翰仰倒在地上。但是，他仰躺在地上，就佯装睡着了，并打起呼噜来。

    高桥苗子气恼而去。

    中村梨子握枪指着李翰，侧身对酒井久香说：“课长，要不，就一枪毙了这个内鬼吧。要么，抓捕他，反正他也醉了。”

    酒井久香摇了摇头说：“没有证据呀！无法向山田中将交差呀！算了，法网恢恢，疏而不漏。我们终究会抓到山田太吉的证据的。”她随即抓起李翰家里的电话，致电特高课值班人员，让值班人员派车过来。但是，她感觉客厅的酒气太浓，受不了，便也起身走到庭院，和高桥苗子一起迈步在星光下。

    不一会，几辆轿车和一辆军用大车，风驰电掣地来到。

    酒井久香带队直奔老虎桥监狱。

    此时，龟井指挥部分日军追击韩国茂、隋凯欣和朱莉文而去，龟川带队维护犯人的稳定，并枪杀了部分犯人。但是，他不敢打死所有的犯人，因为接下来，佣仁还要用这些犯人去挖掘太平天国的宝藏。

