 叶秋哈哈一笑，接着声音冰冷的说道：“比起你囚禁的那些，丢掉了生命的黑工和女人，起码你现在还有命不是？”

白宝山身体一抖，感觉叶秋的目光就像是锐利的尖刀，插进了他的心脏。

他不由得头上冒出了一些冷汗，背脊上不由得蹿上一阵凉气。

一段时间没有见，他都忘记了这个家伙是个杀人不眨眼的恶魔了。

白宝山动了动嘴巴，说道：“你让人把我带到省城，是为了做什么吧？

要不然的话，根本不用带我出来。”

叶秋拖了一把椅子过来，坐到了白宝山的对面，开口淡淡的说道：“你很聪明，说的不错，我的确要让你做点事情，不过这之前还有点事情要问你。”

白宝山脸色没有变化，实际上他现在脸颊消瘦的厉害，就算是有表情也看不出来。

“什么事情？”

叶秋轻声说道：“当时雷洪天从受害者体内摘除的器官，最后都到了哪里？”

白宝山看了他一眼：“我不是说过了吗，这件事情是他自己在做的，具体去了哪里我也不清楚，可能是去了海外吧。”

“可是最近在省城，我发现了一条交易链，你有没有什么想说的？”

叶秋的声音很平静，可是白宝山突然有一种毛骨悚然的感觉，他有一种预感，如果他说不出叶秋想要知道的东西的话，那么下场绝对会很惨。

白宝山想到这，绞尽脑汁回忆了一下，开口说道：“我想起来了，当时成老板让我开一条渠道，就是海城跟省城之间的，不过我只是跟雷洪天说了一句，而且省城的接头的人只有雷洪天见过，这点我不清楚。”

“只有雷洪天知道？”

叶秋听到这皱起了眉头，他相信白宝山到了这种时候不会说谎的。

但是雷洪天已经死了，根本不可能从他嘴里面问出什么话来。

早知道的话，当初应该让龙姬留他一命的。

当时还是见到那些女人的下场，他们太愤怒了。

不过既然雷洪天已经死了，那么也就算了，反正影响也不是很大。

叶秋想到这开口说道：“让你做的事情也很简单，负责这条交易渠道的人现在已经到了我手中了，可是现在我少了一个关键证人，我现在需要你指认那个家伙。”

白宝山听到这一愣，眼神瞬间有些闪动起来：“我有什么好处？”

叶秋突然一笑：“你想要什么好处？”

白宝山知道自己是不可能被放出去的，想了想很快说道：“你们要给我换一个大一点的房间，而且我还要一台电视机。”

“不可能。”

叶秋冷笑了一声。

这家伙真是想多了，当做安全处是什么地方，是搞慈善的吗，要是这么优待对待犯人，那么对于那些受害者来说，无异于就是一种羞辱。

白宝山没有想到叶秋拒绝的那么干脆，顿时有些恼怒道：“那么我不干了！就算是你们毙了我，我也不干了！”

叶秋嘴角一勾，这个家伙虽然说的很硬气，可是眼神闪躲，显然是很怕死的。

“这个要求我不会答应的，不过我可以答应你另外一件事情。”

叶秋平静道。

白宝山一愣：“什么事情？”

“你大哥当时是为了保护你死的，如果你能够帮我这个忙，那么我可以帮你的大哥报仇，你自己考虑一下吧。”

叶秋说完起身就走了出去，而后面的白宝山愣了好一会儿，眼中闪过仇恨之色，开口说道：“我要烈火和离风死无葬身之地！”

叶秋一挥手，没有回身就走了出去，可是心里面也是一阵感叹。

人性果然是复杂的，白宝山这种生性残忍的垃圾，一听到能够替自己的大哥报仇，却丝毫没有犹豫就答应了下来。

……省城，某处别墅当中。

谭云蝶坐在沙发上，有些走神的看着前面的电视，可是压根不知道里面现在正在放着什么内容。

过了一会儿，她转头看着坐在另一边的黑白发中年男人，淡淡的问道：“苏半城被韩建光带走了，你难道不担心吗？”

中年男人看了她一眼，没有开口说话。

谭云蝶没有在意他的态度，自顾自说道：“事到如今，你也不用否认了，你就是苏半城的人，而他就是所谓的老板吧，也就是实际掌控威虎帮的那个人，我说的对吗？”

中年男人淡淡的说道：“你既然想到了，该担心的不应该是我，而应该是你，如果他出事了，那么我也不会留在保护你了。”

谭云蝶美目当中闪过一丝冷意：“与其说保护，不如说是监视吧。”

中年男人轻声道：“说这个没有任何的意义，如果不是我们，你觉得现在你的父母，你的妹妹，或者说你自己，已经怎么样了？”

谭云蝶听到这顿时闭上了嘴巴，不再多说什么了。

而这个时候，一个黑影突然出现在了两个人前面，是一个全身上下都裹在黑袍当中的人。

谭云蝶看了一眼就收回了目光，要说之前她还会被突然出现的人吓一跳，可是现在已经习惯了。

黑影也没有管谭云蝶，来到了中年男人面前，沙哑的声音响起：“他人在哪里，既然钱带不出去，那么是时候该出发了。”

中年男人皱了皱眉：“现在还不行。”

“那么要到什么时候？

要是再晚一些，我相信我们都走不了。”

黑影沙哑道，接着又补充了一句话：“那个人不会放我们离开的。”

中年男人摇头：“你想多了，如果我们想要离开，没有人能够拦得住我们。”

真的拦不住？

那条龙可没有你想得那么简单！如果有那么简单的话，那么我现在也不会变成这副鬼样子！对于他这种人来说，对于他曾经对手的藐视，同样也是在侮辱他！黑影眼神越加冰冷，可是听到这也没有再说什么，冰冷的看了一眼中年男人，就坐到了另一边的沙发上。

不过经过他这么一提，中年男人皱了皱眉，还是拿出手机拨通了一个号码。

 