慕容琳面色一僵，抿了抿唇，来到慕容乔的面前，微微屈膝道“对不起，妹妹，姐姐不是故意的，你原谅姐姐吧，你要姐姐做什么都可以，你打回来也行。”
慕容乔冷笑一声，道“不必了，我知道你根本瞧不起我，不喜欢我回慕容家，你不必道歉，终究是我不配，我这就回去收拾东西搬走。”
“不，乔乔！”慕容琳顿时急了“乔乔，你误会了，我没有！你别冲动啊！”
然而慕容乔已经飞快的跑了，根本不听她说什么。
姬长笑冷冷的看着她道“慕容姑娘，你不欢迎乔乔，那就让乔乔回来吧，我姬府可是很欢迎乔乔的。”
“姬公子说笑了，我们是乔乔的家人，怎么可能有不欢迎的道理呢？”慕容琳嘴角僵硬的说道“还请姬公子不要把此事放在心上，我一定会给乔乔赔罪的。”
“慕容府要是对小七不好，大可让她回我飘渺仙府，我飘渺仙府养得起这个人。”沐宸冷冷一哼，将慕容琳吓了一跳，随即便消失在了原地。
慕容琳身形一抖，脸色苍白的站在原地不知所措。
姬长笑目光复杂的望着沐宸离开的方向，脸色沉了沉。
管家道“慕容姑娘，天色不早，姬府就不留你了。”
十分明显的逐客令，慕容琳点了点头，一个人孤零零的转身离开了姬府。
她就觉得自己是个笑话，只要慕容乔一走，所有人都看不起她，明明她比慕容乔尊贵多了。
他们就好像眼睛看不见一样，就跟瞎了似的。
慕容府。
慕容礼见到慕容乔一个人火急火燎的回来，背后却没有一个人，有些担心的拦住她问道“乔儿，你怎么一个人回来了？你姐姐呢？”
“别问我。”慕容乔冷漠的绕过慕容礼，话都不想给他说一句，直接走了。
慕容礼一脸奇怪的看着她的背影道“谁惹她了？”
不一会儿，慕容琳从后面急急忙忙的跑了回来，看到慕容礼连忙问道“爹，你看到慕容乔了没？”
“看到了，脾气挺冲，你们怎么了？闹不愉快了？”慕容礼心里有些不妙地说道。
“哎呀，先不跟你说了，赶紧派人去拦住她，别让她走了！”慕容琳急切的说道。
“到底怎么了？”慕容礼焦急的问道。
“一时半会说不清楚。”慕容琳烦躁的说道，她自己也不是故意的，这慕容乔就是大题小做，太难对付了，她都怀疑她是故意的。
“乔儿，乔儿。”
慕容礼在慕容乔的房门外焦急的喊着，道“乔儿，你这是怎么了？你受了什么委屈跟大伯说说，别自己一个人生闷气啊？”
房间里的慕容乔与小蓝对视了一眼，微微一笑，回头又换了一副冷若冰霜的表情道“大伯，我没事，你不用管我。”
“怎么可能没事，你姐姐已经告诉我了，这件事确实是她的错，我已经罚她去祠堂跪着了，你就不要生气了好不好？”慕容礼说道。
祠堂两个字令慕容乔眼前一亮，她说道“大伯，你还是别罚慕容小姐了，这件事不关她的事，是我慕容乔不配，我就不在这里给你们添乱了，我还是回去吧。”
说着，慕容乔把之前准备好的包袱背了起来，然后拉开门，低着头，在慕容礼的面前，缓缓往外面走。
“乔儿，你这是做什么？”慕容礼拉住她，说道。
“大伯，你别管我了，我不会怪你的，你让慕容小姐出来吧，这事情不是她的错。”慕容乔挣脱了慕容礼的手，笑着说道。
在慕容礼眼里这个笑容就是苦笑，不是原谅，而是在警示自己不能同意。
“乔儿，你听大伯说，这件事就是你姐姐的不对，她做错了事就该受到惩罚，你别替她求情，你和她一样，她做错了事凭什么不能罚，你乖乖的，万事有大伯给你做主呢！”
慕容礼慷慨陈词，拍了拍胸脯，恨不得把心掏出来一样。
慕容乔嘴角抽了抽，道“大伯，你为什么对我这么好？之前你们又为什么派人追杀我？”
“哎呀，乔儿，你看你，这你就不知道了，当初你出生的时候，有人说你是天命魔女，一直逼我们要杀了你，我们没有办法，只能把你送下去，佯装你跑了，然后追杀你。”
“其实啊，这都是慕容家迫不得已而为的，乔儿，你体谅我们这些做长辈的，江湖势力那么多，我们当时也无力抵抗啊！”慕容礼十分自责的说道“其实这么做，大伯也是于心不忍的。”
慕容乔低着头，眼神中划过一丝鄙夷，讲故事你最牛逼，你咋不去出本书呢？
“那我爹娘呢？为什么这么久了，我都没有见过他们？”
“哎，乔儿，你有所不知，当初你离开后，你爹娘被那群谣言蒙蔽的修士追杀，如今我们也不知道他们在哪里啊！”
慕容礼叹了口气，做十分惋惜的模样道。
“哦，可惜了。”慕容乔道“那算了，谢谢大伯了，我还是回飘渺仙府吧，就不麻烦你们了，那里我呆习惯了。”
慕容礼心里一个咯噔连忙说道“乔儿，你这是什么道理，慕容家可是你的家，你有家不回，像什么话？”
“可是我爹娘并不在这里，我的身份特殊，大家都不待见我，大伯你那么忙，我就不给您添麻烦了，就自己回去就好了，这样大家都好。”慕容乔道。
“不像话，就在这里，你是我慕容家的千金小姐，怎么能是添麻烦呢？”慕容礼道。
慕容乔抿了抿唇不讲话。
“好了，乔儿，你回去，不要胡闹，大伯说话算话！”
慕容乔默了半晌，这才半推半就的同意了。
慕容礼总算是松了口气。
“大伯，我能去祖祠看看吗？”慕容乔眼神期待的看着慕容礼。
慕容礼心里一震，有些紧张的问道“乔儿要去祖祠做什么？”
“我回来这么久，都没有见过祖先，想去拜拜。”慕容乔说的一脸诚恳真挚。
慕容礼嘴角抽了抽，心里很是不愿，但是阻挡一个孩子去拜见祖先的行为，是要被人戳脊梁骨的。
“这样啊，你……”
他还没有说完，慕容乔就十分乖巧的说道“要是大伯不信任我，你可以派人跟着我，反正我习惯了，你们本来就不怎么接纳我。”
听到这句话，慕容礼仿佛听到了催命声，他连忙说道“不用，不用，你要去就去，不知道路找人带你去，大伯怎么可能不信任你，你想太多了，乖孩子好好地。”
“谢谢大伯。”慕容乔嫣然一笑，这笑容十分灿烂。
慕容礼点了点头，心里有些奇怪也有些后悔。也不知道这家伙是不是故意框自己的，怎么这笑容是在嘲笑自己呢？
越看越不对劲，慕容礼说道“乔儿，你快回去吧，大伯就先走了。”
“嗯嗯。”慕容乔点头，道“大伯放心，乔乔不会乱跑的。”
见她真的回了自己的房门，慕容礼这才松了口气，总算把这个小祖宗哄了回去。
祠堂里，慕容琳委屈的看着过来的慕容礼，叫道“爹……”
“你怎么回事？她怎么突然又闹着要走？”慕容礼冷着脸生气的说道。
“爹，我也不知道啊，我只是没注意打了她一巴掌，她就生气了，说我不待见她，她要走，姬长笑还有沐宸都指责我，我也道歉了，可是她就是不依不饶。”
慕容琳委屈的咬着唇，诉说着。
慕容礼无奈的按了按自己的眉心，道“你好端端的打她做什么？沐宸是她师父，姬长笑这小子本来就跟咱们不对付，他肯定会大题小做，现在她还不是完全信任我们。什么事都会十分敏感，你以后给我注意点！”
“是。”慕容琳不服气的说道。
“罢了，这两天，她有可能会去祖祠一趟，你注意着点，但是不能被她发现，否则不知道她又会耍什么招？”
慕容琳点头。
“先委屈你两天，否则飘渺仙府那里可不好交差。”
“哦。”慕容琳撇了撇嘴有些不情愿。
“爹，你之前拉拢的那个势力怎么样了？”
慕容礼瞪了他一眼，道“你闭嘴，这个事不能再多一个人知道！要让沐宸知道我们偷摸的对付他，他会让我们吃不了兜着走！”
没错，他已经查出来了，之前一直针对他们慕容家的那股势力就是沐宸手下的飘渺仙府。
之前还没有取名字，就在慕容乔回来的前一天，名字就在江湖中打响了。
要不是他知道一点飘渺仙府的底细，他差点就冲动了，好在他多留了一手。
“这慕容乔一直让她这样也不是事啊，万一被发现了呢？”
“放心不会有事的，再等等。”慕容礼十分笃定的说道。
“好吧。”
……
“小蓝，我们先睡一会，半夜起来去祖祠。”慕容乔一脸兴奋的跟小蓝灵魂交流。
闻言。小蓝情不自禁的头皮发麻，整个人鸡皮疙瘩的都起了，他道“乔乔，你没搞错吧？深更半夜跑祖祠？你去跟鬼约会吗？”
慕容乔没好气的翻了个白眼，道“是你搞错没，我要去的地方是祖祠，还约会，你跟祖宗约会啊？”
小蓝道“那你也不要深更半夜去啊，你祖宗被你吓到了怎么办？”
慕容乔撇嘴一笑，道“那正好，把他摁住，一顿暴打，让他交代，这几年慕容家发生的事，一举两得！”