    冰狱，天狼宫殿中。

    暗青色的巨大天狼，一双幽绿的眸子正盯着自己漂亮的灵魂女仆。

    许久后，那人类女子才睁开双眼。

    “怎么样？”天狼急忙问道。

    无尽岁月的关押，让他无比渴望出去。

    这次冰狱中能被关进一人类来，可能就是他唯一的机会了。

    因此，天狼甚至不惜将自己在冰狱中最大的收获‘兽神传承令’都拿出来做交易，就是为了虚拟宇宙的感应器。

    “联系上了。”女仆点头确认，“对方也照暗号回应，没有问题。”

    “敖~~~”

    兴奋之下，天狼仰头就是一声长嚎，心中更是疯狂呐喊着，“终于能从这该死的地方出去了。”

    纵使他已经在冰狱中贵为五巨头之一，站在所有被关押强者的最顶端，可冰狱哪有外界浩瀚的宇宙精彩。

    且天狼还渴望着回到族群，实力再进一步，成就伟大的宇宙尊者。

    “天狼，你已经成功与外界联系，我就先离开了。”在宫殿一旁的罗峰，此时开口道。

    他身着银翼银甲，就仿佛自己是在老友宫殿中做客一般，一脸从容。

    “人类，你果然信守承诺。”天狼注视罗峰良久，才终于说道，“那我就不送了。”

    只听得‘轰隆隆’声响传来，宫殿大门被缓缓开启。

    这也是之前交易，天狼怕罗峰得到兽神传承令后就靠速度逃窜才关闭的。

    “哼，兽神传承令暂且在你那放几天，等我妖族强者降临，到时候……还是我献给族群的。”天狼幽绿的眸子满是杀意。

    可他面对冰狱中速度第一的人类强者，也没有任何把握能将其留下，所以此时只能忍耐，毕竟自己能从冰狱出去才是当下最紧要之事。

    罗峰看了眼天狼恶意无比的眼神，心底暗自嗤笑。

    “你向妖族求救，我也请求师兄了。比拼身后势力，就看咱们两边来的强者谁更强了。”

    族群派遣救援，也要看被救援者的重要性，天狼和罗峰相比，那就差的远了。

    对自己师兄，罗峰无比信任。

    随后，罗峰双翼微微一振，身影已从宫殿众人面前消失，那速度比瞬移启动还快。

    “恭喜主人，贺喜主人。”

    “主人无尽岁月心愿终于得尝，恭喜主人。”

    只剩下天狼一方的人，他那些仆从们此时纷纷恭贺。

    “闭嘴，不可细说。”天狼连传音给手下奴仆。

    “青兠寇尊者虽然不会时常探查冰狱，可难免会有万一可能。若是被他发现，影响我的计划就麻烦了。”

    “消息既以送出，离开也就在这几日。你们都进入我世界戒指中等待，离开冰狱前，决不能惹事。”

    “是。”

    虽被喝止，可众仆从依旧兴奋无比。

    主人能出去，他们自也能跟随。

    天狼抬起头颅，目光穿过宫殿正门望向外界的冰雪天地。

    “……希望一切顺利！”

    之前最担心的的妖族情报网依旧在运转，这让天狼心底最后一丝担忧被打消。

    如今能做的……就只剩下等待了。

    原始宇宙各族，不止是妖族，除了人类外几乎所有族群都会在虚拟宇宙中布置情报网。

    毕竟也只有人类的虚拟宇宙才能覆盖整座原始宇宙，而且秘境绝地都阻隔不了虚拟宇宙网络的信号。

    只不过，一般妖族不朽根本没资格使用情报网。

    即使是封王不朽这类族群精英，正常情况下也禁止使用情报网。

    只有在特殊事情、重要时刻才能偶尔使用。

    因为，每次使用情报网，都很危险。

    虚拟宇宙系统的监察无所不在，但凡一点蛛丝马迹都会被盯上。

    所以每次使用虚拟宇宙……都有暴露某条情报网的可能，代价极其高昂！

    天狼也是自己实力达到封王无敌层次才敢使用妖族的情报网，向族群求救。

    ……

    “斯卜瓦竟然还活着！”

    一颗无比繁华，生活着无数幼小妖族的星球中。

    一头只有两米多长，通体毛发泛着深青色光泽的天狼趴在幽静的宫殿中，突然一下睁开双眼。

    “斯卜瓦是我第三个弟子，还是我刚成为宇宙尊者时收的弟子，失去消息也经不知道多久了，他竟然还活着。”

    深青色的天狼发出一声声愉悦的低吼。

    “困在冰狱那种地方，没有资源，没有老师指导，竟然也能修炼到封王无敌？”

    “哈哈……那他回到族群有了资源和指导，岂不是有很大机会成为宇宙尊者。”

    不管是在哪个族群，宇宙尊者都是极珍贵的力量。

    成不朽还有捷径，可成就宇宙尊者却无法靠资源堆砌出来，只能靠自己。

    “嗯……”

    这条看似普通的天狼，四蹄来回走动着。

    “天华尊者一直在妖祖的梦妖域潜修，近万年未曾出来。我自己贸然去请，怕是面子不够啊。”

    “听说首领已从宇宙海回返……还是得去求首领。”

    他虽然也是宇宙尊者，可相比那两个兠寇尊者可是差远了。

    尤其紫兠寇尊者更是宇宙霸主，祖神教72神将之一，实力惊人。

    整个天狼一族，也只有顶尖霸主‘天华尊者’和族群首领‘天狼之主’，才能前往乌华秘境震慑对方，将他被囚禁的弟子带回。

    不然，普通的宇宙尊者前去，也不过是给那些以杀戮异族为乐的兠寇们多加一冰雕而已。

    想罢，深青色天狼凭空消失，往疆域深处的核心区域赶去。

    ……妖族疆域深处。

    无尽星空中一座宫殿悬浮着，周围尽是火焰环绕。

    宫殿前的广场上，凭空出现一道青蒙蒙的光影，随后凝聚成一头十多公里长的深青色天狼。

    “首领。”深青色天狼恭敬匍匐。

    这座仿佛是无数火焰凝固而成的宫殿，那类似眼睛的雕刻忽然眨了眨。

    整个宫殿都发出一轰隆声音：“有事说吧。”

    “首领，我刚刚得到族群内的情报，是我失踪多年的弟子传回来的消息。

    这位弟子是我当年刚刚成为宇宙尊者时收的弟子，我最看好他，可是……在成为我弟子没多久后，他便消失了。”深青色天狼恭敬道，“他叫斯卜瓦。”

    “斯卜瓦……”

    轰隆隆隆~~~

    那宫殿中的声音说着。

    “我知道他。很久很久以前……逆转时空的复活名单中有他，我尝试逆转时空复活过，可是……失败了。”

    “当初还以为他是被别的强者灵魂控制，原来是还活着。”

    当年作为天狼族内的新晋天才，斯卜瓦实力虽然没现在这般逆天，可也有资格被族群逆转时空复活了。

    失踪时间一长，自然被当做陨落，后来想要将其复活失败，也就被遗忘了。

    毕竟，宇宙之中危险无比，就是强如宇宙之主都可能陨落，更不消说只是一封王不朽级别的小家伙了。

    “我得到了他的确切消息。”深青色天狼匍匐在地，恭敬无比地道，“他现在就在乌华秘境的冰狱中。失踪的这无尽岁月，他一直被困在冰狱中。”

    “是紫兠寇、青兠寇的冰狱？”轰隆隆声音道。

    “是的，首领。”

    深青色天狼继续道，“他被关押在冰狱中，没有资源没有强者指点，现在已经修炼到封王无敌的层次。”

    “封王无敌？”轰隆隆声音略带惊讶。

    “他不敢撒谎。”深青色天狼道，“首领，我想要去救下我的弟子。可是，面对那青兠寇和紫兠寇尊者……特别是紫兠寇尊者，那可是祖神教72神将之一。

    我想请‘天华尊者’出面，只是担心天华尊者不给我面子，所以想请首领你说一声。”

    天华尊者，乃是妖族天狼族中排名第二的存在。

    虽说万年前在九幽时空被人类夏至所杀，可依旧是宇宙尊者极限的战力，是名副其实的‘宇宙霸主’，实力不在紫兠寇尊者之下。

    至于天狼族排名第一的，便是伟大的天狼之主，也是这座宫殿的主人。

    天华尊者是天狼之主的亲传弟子，虽然现在更是妖族最强者‘梦妖祖’的亲传弟子。

    但天狼之主发话，天华尊者肯定不会违背。

    “若是天华尊者能出面，加上我妖族的威慑……那青兠寇尊者、紫兠寇尊者，定然不敢不给面子。”深青色天狼恭敬道。

    “天华上次执行我妖族的任务致使陨落。

    梦妖祖将他复活后，给了不少补偿。如今他正在潜修，以图突破，不能被打扰。”

    宫殿中传来轰隆隆的声音，“既然是我天狼族的一位封王无敌，那我便亲自去一趟吧。”

    “首领，您亲自去，这……”青色天狼连匍匐感激道，“斯卜瓦知道，定会激动感激，觉得荣耀无比。”

    “这万年时间，正好在宇宙海也有些收获。这一次就要向各族宣告……我天狼之主的威严，不容亵渎！”

    轰隆隆的声音响彻周围时空，这座悬浮的宫殿周围，那一团团恒星大的火焰开始迅速朝宫殿飞来。

    每团火焰在靠近宫殿后，都极速压缩缩小，变成一朵朵火苗，融入宫殿中凝固的火焰雕刻。

    随着这些火焰的融入，整个宫殿的气息都开始变得越加强盛。

    仅仅片刻。

    原本宫殿周围的那无数的各色火焰全部消失。

    而宫殿本身那些凝固的火焰雕刻，却隐隐腾绕着火焰，威势无双。

    “这便是我天狼一族的至宝啊。”深青色天狼见状，心中暗自羡慕。

    这座宫殿……便是整个天狼族最伟大的至宝‘天狼殿’。

    是宇宙刚刚诞生不久，天狼之主便得到的一件至宝，借此纵横宇宙，将他们天狼一族推到妖族十二皇族之一。

    “我去了。”

    整个宫殿凭空消失不见。

    这方星空中只剩下深青色天狼还悬浮在那。

    他一双碧油油眼眸中满是喜悦：“首领亲自前往，定能将斯卜瓦带回。”

    同一时刻，夏至也从太阳系进入神国，将鸿蒙树的树体分身带上后，朝乌华秘境而去。

