    肖恩和邓布利多一起通过飞路网回到了他位于霍格沃兹的办公室。

    这是邓布利多的特权，他可以随着自己的需要来连接自己办公室和魔法部的飞路网，邓布利多需要的时候可以进行连接，不需要的时候就可以断开。

    从邓布利多校长办公室的壁炉里走出，肖恩看着很快也走出来的邓布利多，对其说道：“邓布利多教授，如果没有其他的事情, 我就先回去上课了，按照时间来计算，我还可以赶上魔药课。”

    “作为学校的校长，我当然要支持你上课的，去吧！”

    “那我走了，再见, 邓布利多教授。”

    告别之后，肖恩快步回到了斯莱特林公共休息室, 回到了自己的房间，把带回来的威森加摩的长袍和徽章放好，这才拿着书赶在上课之前走进了教室里。

    看着坐在布雷斯留出来的座位上的肖恩，斯内普的嘴角咧出一个几乎微不可见的弧度，上课的心情突然变好了起来，终于让最近都快喘不上气的格兰芬多们松了口气，直至下课的时候，斯内普竟然只给哈利扣了五分，给纳威扣了五分，一共才十分，简直是奇迹一样。

    肖恩看着扣了十分还高高兴兴离开魔药学教室的格兰芬多们，对自家院长PUA格兰芬多的实力大为惊叹，扣分了还能满脸兴奋的离开教室, 格兰芬多的狮子们莫不是都疯了吧。

    “肖恩, 一会去大礼堂吗？”

    点点头, 肖恩道：“去大礼堂。”

    “那太好了，我还以为你今天晚上还有事呢。”

    “最近事情多点, 不过马上就没有什么事情了, 直到第三轮比赛之前，我可以安静一阵子了。”

    正如肖恩所说的那样，这一阵子他的确是得以安静了下来，再度步入了正常的学习生活之中，虽然在学习之余还需要研究生命炼金术的相关内容，几乎没有太多的休息时间，但是过去三年里肖恩一直都是过得一样的生活，如今再度过上相同的日子，反而让肖恩感觉非常的充实和安稳。

    幻影移形培训班如约而至。

    肖恩在幻影移形培训班开始的时候，如约来到了大礼堂，这个时候的大礼堂已经被幻影移形培训班征用了，里面都是六年级和七年级的学生。

    部分七年级的学生是第二次上课了，因为他们六年级的时候没有通过考试。

    根据肖恩的了解，幻影移形培训班更近似于普通人学校里的考驾照，只有到了年纪才会允许参与，肖恩属于特例。

    因此当肖恩来到大礼堂的时候，六年级和七年级人都有些诧异，但是很快他们就接受了这个设定，毕竟肖恩在如今的霍格沃兹实在是太过于特殊了, 先不说他做出的那些成绩, 也不说他成为了威森加摩的正式成员，单单是他作为三强争霸赛霍格沃兹的勇士，便足以让所有人对他侧目，对他受到的照顾感觉理所当然了。

    至于幻影移形培训班，肖恩来参加不是理所当然的吗？

    肖恩走进大礼堂没多久，正站在一旁等着课程开始，此次魔法部派来教导幻影移形的官员立刻来到了肖恩的身前，主动与肖恩握手，道：“肖恩大师，我是魔法交通司幻影移形测试中心的罗道夫·阿耶尔，很高兴能够认识你。”

    “你好，阿耶尔先生，我在这里只是一个前来学习幻影移形的学生，你不需要对我有什么特殊的对待，毕竟幻影移形的魔法学习是很严谨的，对吧。”

    听到这话，阿耶尔连连点头，道：“没错，就是这样，幻影移形的确是最为严谨的魔法之一，那么我就开始上课了，如果你有什么问题，可以直接来询问我。”

    “好的，多谢了，阿耶尔。”

    课程开始，阿耶尔开始给所有人讲授幻影移形的诀窍，而在课程开始的时候，肖恩看到麦格教授和弗立维教授都赶了过来，想来他们两个是在这里准备应对一会学生们实践时产生的分体问题的。

    赶来的麦格教授和弗立维教授看到肖恩在这里都有些惊讶。

    走上前来，麦格教授对肖恩低声问道：“肖恩，你怎么也在这里？”

    “教授，我申请的提前参加幻影移形培训班进行学习，斯内普教授和邓布利多教授都批准了。”

    “为什么这么着急参加学习幻影移形，这个魔法是有危险性的，三强争霸赛里并不会涉及到幻影移形的问题，赛场之中是不允许使用幻影移形的，你完全可以再等等。”

    肖恩看着担忧的麦格教授，他想了想，对其说道：“麦格教授，我学幻影移形完全是因为别的事情，您应该也听说过最近魔法部内部流传的事情了吧。”

    愣了一下，随即麦格教授点头，低声说道：“没错，我听说了，可是那件事情，那个人距离你都很远，完全没必要因为这件事情……”

    “教授，我得到邓布利多教授的邀请，加入凤凰社了。”

    听到这话，麦格教授面色一变，眼中满含惊讶的看着肖恩，不断起伏的胸口显示出她心情的激动，张了张嘴，麦格教授想要说些什么，却又一时间没有说出口，最终她只是和肖恩低声说道：“你先好好上课，我去找一下邓布利多。”

    “教授，其实……”

    没有回答肖恩的话，麦格教授只是摆了摆手，然后和弗立维教授说了一句，便转身快步离开了大礼堂，去往了校长室。

    看着麦格教授离开的背影，肖恩突然觉得，邓布利多可能要遭受到暴风的洗礼了。

    弗立维教授迈着小碎步鬼鬼祟祟的来到了肖恩的身边，低声询问道：“肖恩，麦格教授怎么了？”

    肖恩当然不能够直说自己加入凤凰社，麦格教授因此动怒。

    所以他只是对弗立维教授说道：“可能是因为邓布利多批准了我破例参加幻影移形培训班，所以麦格教授有些生气吧。”

    “就这？”弗立维教授摇了摇头，表示不理解。

    这个时候，那边的阿耶尔讲到了幻影移形最重要的部分，也就是三个D的原则，肖恩也顺势结束了和弗立维教授的谈话，认真听讲了起来。

