    “人器，灵器，道器，至宝。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    林凡回忆着李天权跟他所说的这些等级，倒也是感觉有点意思。

    这四个等级也分为“绝品，上品，中品，下品”四个品阶。

    人器便是平凡，蕴含种种妙用，不过炼制方法倒也简单，可以说是死物。

    而这灵器，想必应该就是类似于“妖城”这种，拥有上古大妖镇压四方的灵体，至于“噬魂魔珠”也应该是一件灵器，不过品阶应该不高，只能算是下品灵器。

    “妖城”吸收了土灵长河之后，可算是绝品灵器，如果将五行集全，或许应该能成为绝品道器，在集全阴阳之灵，上古大妖血脉激，就能成为至宝一类。

    神器“九五大红砖”虽然没有灵体镇压，但是妙用逆天，也属于至宝一类的了，或许还要越至宝这个等级。

    不管是谁，只要被“九五大红砖”敲到脑门便会进入眩晕状态，这种无视防御，无视修为的BuFF，就算是至宝也绝无可能有这个功能。

    至于“飞天”这玩意，林凡也真不好说，这系统炼制出来的东西，一个比一个狠。

    “飞天”又不是正面硬碰的宝贝，而是偷袭利器，也不知道算是什么等级的。

    看来小爷炼制出来的东西，都不能安寻常想法细想，因为这些可都是坑啊。

    不过大千种族也算是够可怜的了，没有一人能够炼制，想要宝贝，只能从古族手中抢夺。

    最后用抢夺而来的宝贝，再次精炼，融合种种，提升其品阶。

    至于想要抢夺一个适合自己的宝贝，那可真是做白日梦了。

    ……。

    “咻！”

    林凡此时一路前行，如今这块荒凉之地，已经没有任何价值了，这里的古兽修为太低，根本不够自己提升等级。

    而那一座古族营地，林凡依旧念念不忘，如果将其全部镇压，这经验恐怕也要涨到恐怖境界。

    “绝望城，绝望侯，这Boss虽说是个小正太，但是作为敌对人物，必须斩杀，要是将其斩杀了，自己绝对能够进阶到更高深的地步。”

    不过现在自己青天位初阶，想要正面硬碰绝望侯，恐怕还没这个能力，只能慢慢增长实力，等到了一定境界，绝对要将其砍死。

    不过按照那天的气息，那个绝望侯的实力，很有可能就是荒天位大圆满境界。

    而就在林凡思考这些事情的时候，一张幽光闪烁的大网，突然拦住了林凡的去路。

    “什么东西……。”林凡此刻大惊，这飞的好好的，突然出现这玩意，心神也是被吓的一跳。

    “收……。”

    这遮天蔽日的大网，仿佛有了生命力一般，突然收拢，将林凡的身躯给包裹了起来。

    “兹兹……。”

    这大网上面雷蛇流动，一条百丈雷龙突然翱翔虚空，随后将林凡缠绕住。

    “我去，想什么来什么，刚刚还在想宝贝的等级，没想到半路杀出了这个东西，简直就是不给人活路啊。”

    “是谁，到底是哪个王八蛋敢半路阴小爷，要不是小爷肉身强大，恐怕就这雷霆，也能将小爷给电晕了。”林凡挣扎着，但是这条雷霆之龙，粗犷无比，死死的将林凡缠绕着，让其动弹不得。

    “别挣扎了。”就在这个时候，一道声音从虚空之中传来，随后一袭白衣，面容英俊的男子，静静的漂浮在虚空之中，看着挣扎中的林凡。

    “你是什么人？”林凡看着面前这人，心中也是一凝，好强的气息啊，而当林凡看到这人的头顶拥有双角的时候，心中也是一惊，“你是龙族。”

    小爷行走江湖好几个月，貌似从来没有的罪过龙族的人吧，这家伙半路将自己捆绑住，这是要干什么？

    而且看其一副吃定小爷的模样，显然是一个高手，如果拼起来的话，自己恐怕不是对手啊。

    可当看到这人修为的时候，林凡的小心肝突然跳动了起来，妈呀，今天见鬼了。

    “荒天位高阶。”

    这修为完全就是完虐自己啊。

    还有这玩意到底是什么炼制而成的，怎么坚固成这般，就凭自己的肉身，竟然挣扎不开。

    林凡此时稍微有些紧张了，正所谓遇强则怂，绝对不能再逞强了。

    “这位英俊帅气的龙族，我是人族啊，咱们可算是同胞啊，你这绑着我干什么啊。”林凡喊道。

    “你这人族倒也是有点意思，你不认识我？”龙玄浅笑着说道，这一笑，如沐春风，恐怕任何女子看到这笑容，都抵挡不住吧。

    “认识，认识，你不就是那龙族之中，最为帅气的美男子嘛？我林凡可是久仰大名啊。”林凡哪里知道这半路出手禁锢自己的家伙是谁，不过此刻为了让这个家伙松懈，必须顺着其意思来啊。

    说不定这家伙，就是一个爱听别人拍马屁的货，将其拍爽了，然后用“飞天”直接捅烂他的菊花，来一个完美的反杀。

    “哈哈，我龙玄乃是大千种族除之而后快的罪人，你这人族竟然如此夸赞我，倒是少有，这倒也罢了，只是小光为何要见你，你这人族平凡无奇，油嘴滑舌，眼中闪烁着狡诈之色。”龙玄从头到尾打量着林凡，倒是没有看出有什么不凡。

    林凡此刻快要哭了，你这夸我还是骂我呢，小爷这刚来古圣界，除了杀了一些古族跟古兽，可从未惹过什么逆天人物啊，这到底谁是要见自己啊。

    “大哥，你到底是谁啊，谁要见我啊，我这人刚来古圣界，可从未得罪过人啊。”林凡此刻说道。

    这种人是林凡最为害怕的，因为越是笑的欢畅的人，越是喜怒无常之人，说不准前一秒跟你好声好语，下一秒直接人头落地。

    “跟我走就行了。”龙玄看着眼前这人族，随后一挥衣袖，那条雷龙，也是紧跟在其后，仿佛是不准备给林凡任何机会了。

    “等下……。”林凡哪里想跟这个家伙离开，这要是去了什么危险的地方，可是连活都活不了啊。

    “干什么？”龙玄问道，只是当看到眼前这人族的神色时，却是有些诧异了。

    先前还一脸的讨好之色，怎么如今变的如此严肃？

    “生当作人杰，死亦为鬼雄，我知道跟你离去，肯定死路一条，但是我也有我的尊严，我实力不如你，这怨不得别人，放开我，让我跟你真正的打一场，就算输了，我也心服口服。”林凡严肃的说道，瞬间爆出了无穷战意。

    “恩……。”龙玄看着林凡，微微诧异，随后仰天长啸，“哈哈，有趣，果真是有趣，多少年来，还真从未遇到过如此有趣之人，好，我成全你，不过你放心，我不会伤你性命，只是为了让你死心。”

    刹那之间，那绑着林凡的雷龙瞬间松开，随后化成一道流光，没入到了龙玄的体内。

    林凡落到地面后，临危不惧的站在那里，直视龙玄，“你下来，咱们在地上打。”

    “哎，何必如此之烦，不过也罢，让你死了这条心便是。”龙玄微微摇头，淡然的说道。

    以他的实力，根本就没有将林凡放在心里。

    对于眼前这荒天位的高手，林凡是真的怂了，但是也想试一试，能不能将其干死。

    虽说这家伙看起来不像是坏人，但是林凡明白，坏人莫非就真的长的一副坏人脸不成。

    偶尔巧合之下，还是有长的英俊的。

    ps;今天就两张了，一直以来四更，今天是真的累了，一个字也不想写，今晚休息一下。(未完待续。)