    “辛苦。”

    墨上筠漠然地回了两个字。

    阎天邢笑了一下。

    墨上筠索然无味地跟上。

    又走了几分钟，墨上筠忽的问：“他们俩，什么来头？”

    阎天邢闻声，动作一顿，悠然反问：“你不是跟枪王惺惺相惜么，没打听点什么来？”

    “如果她跟你一样，没准能打听点什么。”墨上筠耸肩。

    “我怎么样？”

    阎天邢回过来，饶有兴致地问她。

    闲闲地挑了挑眉，墨上筠淡定自若地回答：“肤浅。”

    阎天邢轻笑，继而朝她走了一步，把军刀递到她面前。

    “拿着。”

    墨上筠狐疑地盯着他。

    “你开路，我来说。”

    “……”

    墨上筠嘴角一抽，没有去接军刀，反倒是翻手，把挂在腰间的军刀抽了出来。

    往前走了几步，手起刀落，清除前面的障碍，一眨眼，杂木树枝就掉了满地。

    “知道煞剑吗？”

    阎天邢悠然自得地跟在她身后。

    墨上筠微顿，答：“略有耳闻。”

    煞剑，是一个特种部队，地理位置在西南方向，只是没有明确的资料向外界公开，不是他们耳熟能详的存在，一般的部队应该听都没听过。

    墨上筠也是出身特殊，才对某些隐蔽的特种部队有点记忆。

    一个国家，不可能把所有的武装力量都公之于众，很多未公开的特种部队，甚至连番号都没有，行动中身份也不会公开，与谁合作就挂着谁家的称号，得了功勋也无法向外界宣扬，纯粹内部消化。

    煞剑就是其中之一。

    没记错的话，两年前，煞剑特种部队里增加了一支女队，人数不多，但个个都是精锐。

    “她叫夜千筱，煞剑女队队长。”阎天邢简单解释道。

    “你倒是知道的很清楚。”墨上筠别有深意地出声。

    阎天邢不辩解，继续道：“家庭信息，听不听？”

    “不听。”墨上筠摆摆手，示意没那么八卦，“有经历吗？”

    阎天邢停顿了下，“炊事员出身，后成海陆蛙人，再到煞剑。”

    “她……”墨上筠一把军刀卡在树枝上，刀身入半，她回过头，很明显地表达出自己的惊讶，“炊事员？”

    阎天邢递给她一个肯定的眼神。

    墨上筠嘴角微抽。

    得。

    那手艺……海军陆战队的战士们，那段时间估计挺辛苦的。

    “另一个呢？”墨上筠问。

    “叫阮砚，军校毕业，没两年进了煞剑，现在在飞鹰特战队。”

    微微一顿，墨上筠将军刀拔出来，再一刀下去顺着先前的切口将树枝砍断，她淡淡道，“两年前成立的飞鹰？”

    “嗯。”

    墨上筠若有所思。

    果然就她一个普通连队来的。

    墨上筠运气比较好，由她来开道，不一会儿，就来到了比较空旷的地带。

    不再需要费劲地去砍断杂木树枝。

    隐隐的，还能听到流水声。

    “晚上吃鱼？”墨上筠收好刀，提议道。

    “嗯。”

    阎天邢点头同意。

    *

    这里是山地地形，崇山峻岭，层岚叠嶂，地段来说，比较凶险，但换个角度来讲，这里风景秀丽，青山绿水，流水涓涓，纵然是冬天，也是草木长青，自然风光让人心旷神怡。

    墨上筠和阎天邢顺着水流声来到河边。

    是两人先前抓鱼的那条河，一到河边，就能见到深水处有游动的河鱼。

    “谁来？”

    望着面前的河流，墨上筠想起先前下河的酸爽滋味，不由得朝阎天邢扬了扬下巴。

    “我。”阎天邢识趣道。

    “多谢。”墨上筠如江湖侠女一般，朝他拱了拱手。

    阎天邢斜眼看她，继而朝她走一步，面对面停在她跟前。

    手一抬，食指抵着她的下巴，拇指指腹滑过她的下颚线，轻佻的动作添了几分暧昧，他道：“边上看着，把脸洗洗。”

    被调戏了，墨上筠也不恼，唇畔含笑，“沟通点什么？”

    眉目微动，阎天邢微微低下头。

    墨上筠够高，仰着头，他一低头，两人就靠得极近。

    鼻尖几乎触碰在一起，还能感觉到对方轻浅的呼吸，痒痒的，还有点热，无端的勾人。

    “沟通一下，我怎么追你。”阎天邢盯着她的眼睛，一字一顿道。

    低音炮，磁性醇厚，说的轻描淡写，但话语砸下来，却让墨上筠一时愣神，心脏某处烫了一下。

    然，面上没表露出来，墨上筠只是停顿片刻，便轻笑一声，“那，拭目以待。”

    “好。”

    阎天邢也笑，笑的勾人心魂，他把手给松开。

    墨上筠耸了耸肩，目送他走向河边。

    直至他走远，她才转过身，只是这动作有点急，连她自己都未曾察觉。

    *

    墨上筠坐在岸边的石头上。

    闲着无聊，手里拿着几根树枝，慢条斯理地削成木棍，以待晚上可以烤鱼用。

    有点浪费时间。

    中午，天色阴沉，远的地方，乌云密布，许是晚上有雨。

    风吹过，有点冷，水面水波粼粼，水流缓缓流淌，手从水面滑过，唯有刺骨的冷意。

    墨上筠处理完两根木棍，去拿新的树枝时，不由得顿了顿，她抬起头，看向阎天邢所站的方向。

    盘坐在靠深水的大石头上，手里不知何时拿了根竹子，正在处理竹子的尖端。

    还是那个慢条斯理地手法，将竹的一端砍成四分，平均分配，让人挑不出错，然后一点点地将竹端削成四根尖端，每根尖端都是对称的，丝毫不差，看得人一阵焦躁。

    偏偏，速度还算快。

    这人绝对是处女座。

    墨上筠暗自在心里吐槽着。

    视线从竹端移到他手上，手指骨节分明，根根修长，常年摸抢导致手掌起茧，但却不影响美观，他一手拿着竹子，一手握着军刀，任何动作都好看得很。

    手控的福利。

    以墨上筠的角度来看，只能见到抹侧影，他低着头，神情专注，侧脸轮廓硬朗，从眉眼到鼻梁再到下巴，线条流畅分明，如雕刻而成。

    真是……

    这么没形象，还能这般养眼，也是挺逆天的。

