    “顾总，我不知道那是顾太太。”

    梁甜低着头为自己辩解，连腿都控制不住颤抖。

    她从秦陌的口中得知，沈晚就是顾太太之后。

    梁甜就觉得很委屈，这也不能怪她呀。

    谁能想到顾总的太太是那个样子。

    既没有限量的爱马仕包包，也没有几百万的手表，甚至连妆都没化，更别提看着就很贵的首饰了。

    听到梁甜的话，顾修远要推门的手停止了动作。

    顾修远知道，如果不是梁甜做得太过分，依着沈晚那对谁都不在意的脾气，是不可能为难她一个秘书的。

    虽然很气沈晚把怀孕的事情，告诉家里的长辈，顾修远也不会在这个时候让沈晚难堪。

    其实让沈晚难堪，也是让顾修远自己难堪，毕竟那是他老婆。

    顾修远本来就有些烦，秘书偶尔偷偷放人进办公室的事。

    只是平时也没有造成什么恶劣的影响，他也没有太计较。

    “如果你知道那是顾太太，是不是要把所有访客名单拿出来，在她面前邀邀功？”

    现在听梁甜的意思，不仅不知道悔改，还义正严辞。

    他就朝着散会后，跟在他身后的所有人发了火。

    “记住，你们的工资是顾氏在发，不是让你们来为哪一个人工作的。”

    其实在顾修远准备推门的时候，沈晚就已经醒了。

    见门没有被推开，沈晚就从里面拉开了一个不大不小的缝隙。

    顾修远是背对着沈晚的，自然是没有留意到他的身后，有一张小脸白了又红，红了又白。

    等他发完火转过身，被沈晚探出来的脑袋，吓得原地弹跳了两小步。

    听到顾修远那番话，就算沈晚再蠢也知道，那是在指桑骂槐。

    不就是她提了一句给秘书换岗，顾修远有必要拐弯抹角地骂她，装腔作势吗？

    看到顾修远那张脸，沈晚立刻把脑袋收了回去，假装无所谓地走到沙发边坐下，顾修远也跟在她的身后进了办公室。

    “你为什么要自作主张辞掉我工作？”压制住怒火，沈晚还是尽量让自己保持心平气和。

    心里一直默念着。

    不要和没脑子又不讲理的人生气。

    不值得，不值得！

    顾修远走到办公桌前，拿起一瓶水喝了两口，“我说过很多次，作为顾家的媳妇，你不需要工作。”

    这冷淡的语气，让沈晚浑身僵硬。

    她的人生，就仅剩下工作这一点自由了。

    现在顾修远理直气壮地告诉沈晚，嫁入顾家她就连这点自由都不该有。

    她死死地盯着顾修远，一股凉意从头冷到脚，半天沈晚都没动一下。

    缓了很久。

    沈晚没有感到一丝轻松，反而身上那股酸痛和无力，愈演愈烈。

    “你刚才在秘书面前，不是很享受当顾太太的感觉吗？”

    顾修远靠在总裁椅里挑起嘴角，手里拿着笔转着，目光凌厉地打量着沈晚。

    深深地吸一口气。

    沈晚不断提醒着自己要冷静，不要自乱阵脚。

    “我没有要插手你的事，只是刚才那秘书的确不适合那个岗位，如果你介意这事我可以道歉。而且我可以保证，绝对没有下一次。”

    她的语气诚恳。

    像极了小孩子做错事情，求饶的样子。

    现在什么都可以失去，就是工作和孩子是沈晚不能失去的。

    也不是说顾修远在科研单位，有多大的成就或影响力。

    而是他有钱啊，超级有钱……

    他身边都是有钱人，谁知道顾修远会不会用人脉，断了导师实验室的投资资金。

    人在江湖，人不由己。

    有些眼前亏，该吃沈晚还是得吃。

    可是沈晚服软的态度，并没有打动顾修远。

    顾修远一想到，沈晚为了保住孩子，不惜找到沈南国，手中的笔都快被他捏断了。

    “你不用这个态度，实验室的工作也别再想了。”

    “回家做好你的顾太太。”

    顾修远从坐椅里站起来。走到沈晚的面前，盯着她脏兮兮的鞋，不由得皱紧眉头，“你的那点工资还不够两双鞋子钱。”

    内心不够强大的人，越是缺什么就会越在意什么。

    在和顾修远的关系中，沈晚在经济上是绝对的弱势。

    听到顾修远的话，再看他鄙视地盯着自己的鞋。

    沈晚心虚地把脚往后努力地收着。

    可是沙发让她无处躲藏。

    沈晚的不堪和狼狈。

    就这样赤裸裸的，展示在顾修远的面前。

    这些年顾修远都会让奢侈品店，按时送来衣服包包。

    沈晚已经尽量的不去碰那些华丽的东西，穿的戴的基本上都是最朴素的基本款。

    但就是这样也无法否认，吃穿用度她就是被顾修远养着的。

    从前顾修远不会这样说话，所以沈晚虽然自卑，但是也没有太过表现出来。

    沈晚在内心自嘲。

    也不怪顾修远瞧不上她，他们本来就来自两个世界。

    如果不是老天刻意安排，他们这辈子都不可能认识。

    沈晚现在的遭遇，或许就是上天要让她知道，这个世界没有那么美好的童话。

    她不是作家笔下那些被王子解救的公主。

    丑小鸭之所以会变成白天鹅，那也是因为人家本来就是白天鹅。

    而沈晚？

    她什么也不是，她只是生活在阴沟里的臭鱼烂虾。

    所以经历一场美梦之后，她的最终结局也只能是回到阴沟里去，继续当她的臭鱼烂虾。

    沈晚努力地克制着情绪。

    “实验室那边我先请十天年假，我想两周的时间，顾总怎么也能抽出时间去趟民政局。”

    “在这段时间里，我会尽全力做好，顾太太这个身份应该做的事。”沈晚从茶几上慌张地抓起手提包。

    站起身，沈晚感觉自己有些摇摇晃晃的，甩了一下头她看着一脸阴沉的顾修远。

    “不过在离婚这件事上，我也希望你能让秘书，在你的日程表上排个时间。早点办完，你和我都早点解脱。”

    沈晚低着头朝外走。

    或许是从结婚那天起，她就一直知道会是这么样一个结局，所以情绪并没有太大的波动。

    这场婚姻……

    消耗了沈晚太多热情和耐心。

    以至于每次看到有关抑郁症相关的新闻时，她都觉得自己的终点就是东江的精神病院。

    为了避免这样的结局，沈晚连药物研究方向都选的是抗抑郁方向的。

    她就是这么理智，理智到对自己冷血。

    还好，没有把自我折磨到那种地步，她已经从梦里清醒。

