    第17章 晋升魂师！踩了狗屎运的唐三！

    一天后。

    诺丁城武魂分殿。

    孙天从马车上下来，给车夫两个金魂币打发走了。

    然后顺着楼梯向上走，当其踏上了武魂殿门口前。

    “武魂分殿重地，闲者勿扰！”门口武魂分殿守卫庄严道。

    孙天丝毫不慌道：“我是来鉴定武魂觉醒的。”

    这时，武魂分殿守卫一听，语气温和下来道：“请！”

    孙天闲庭信步的走进大殿。

    这时，两道身影出现在大殿刚进门口前。

    两道身影一男一女两人身穿着武魂殿的制服。其中男的还是个熟人。

    正是为孙天觉醒武魂的武魂分殿执事，素云涛。

    素云涛此时正满脸谄媚的讨好着身旁的女人。

    看过原著的孙天知道这女人叫丝丝，是素云涛钦慕的对象。

    “咳咳！”孙天用力咳了咳道。

    素云涛发现有人，便回复了优雅的状态。看向孙天声音传来的方向。

    当他看到是孙天时，面露笑容几步走到孙天面前，道：“孙天小友，你这是？”

    “来进行武魂鉴定。”孙天微笑回答道。

    “哦，孙天小友去获取魂环了？好，孙天小友跟我来吧。”素云涛带着孙天向着武魂鉴定室去。

    ……

    “素大哥，刚刚那个女子是你心上人？”孙天问道。

    素云涛微微一愣，点了点头。

    “素大哥，想不想得到那个女子的芳心呢？”孙天像是一个蛊惑小孩的怪蜀黍问道。

    素云涛可能也是病急乱投医，询问道：“想，当然想！”

    其实素云涛人其实不错，不欺压百姓。只是眼神不太好。

    “你平常是不是事事顺着她，她要什么都给她。还经常想找话题和她聊天。”孙天道。

    素云涛瞬间惊为天人，这那是一个六岁的小孩啊，这是个爱情大师啊！

    “对，对，你说的一丝不差。”素云涛满脸惊喜道。

    孙天不禁有些无语，这不纯纯舔狗吗？

    “你这样可不会……”孙天给素云涛教了几招前世的撩妹套路。

    这是两人也到了武魂鉴定室，敲了敲门道：“马修诺大师在吗！”

    只听到屋内传出一道苍老的声音道：“请进！”

    素云涛和孙天走了进去道：“马主教，孙天小友来了！”

     一听孙天来了，那浑浊的双眼露出一抹精光。看着素云涛一旁的孙天，露出一抹笑容道：“如果我没猜错的话，你是来鉴定武魂的吧？”

    孙天也露出一个孩童的天真笑容道：“是的，马修诺爷爷！”

    马修诺带着孙天来到了魂兽水晶球前道：“孙天，你将魂环唤出，手放到魂力水晶球上注入魂力。”

    孙天也是照着做到，一道深黄色的百年魂环浮现在身周。手搭在魂力水晶球上，缓缓注入魂力。再其刻意为之下，将魂力控制在十二级。

    马修诺震惊道：“这是……五百多年的魂环，十二级魂力！这……”

    马修诺再次邀请孙天，被孙天婉拒了。登记好信息，领了徽章和补贴。

    孙天出了武魂分殿，散着步向着诺丁学院走去。

    ……

    走到诺丁学院门口，本来还想找找那个守卫的茬。却没有见到那个守卫的身影。这才想起那个家伙好像被自己打残了。

    说着也不在意走进学院。

    就在孙天准备回宿舍时，一道身影窜出。

    孙天定睛一看，是一个七舍的小弟。

    小弟也看到了孙天，上前满脸焦急道：“老大，老大，小舞嫂子和萧天宇对峙起来了，你快去帮帮嫂子啊！”

    孙天一听，眼神一眯阵阵冷意散发而出。看过原著的他可记得那个萧天宇可是想要让小舞做他的宠物的。

    “小崽子，想让我女人做宠物，我看你是想死了！”孙天冷冷道。

    说着，便向着那小弟指的方向快速奔去……

    猎魂森林。

    只见唐三和大师浑身都是伤口，但是外表被一层泥巴裹住躲在一个洞穴中，大口大口呼吸着空气。

    “什么仇什么怨啊，这群该死幽冥狼居然追了咱们一天一夜！”大师狼狈不堪的叹息道。

    唐三倚在石壁上，一言不发显然已经累的不想动了。

    “嘶嘶！”

    就在这时，唐三听到了一阵蛇吐信子的声音。拖着疲惫的身体，警觉的向着洞穴深处挪动着。

    只见一只四百多年的黑蟒，身上血肉模糊气若游丝的趴在那里。

    唐三看这只黑蟒面露贪婪。大师和他说过他的第一魂环可以选择的魂兽，其中就有黑蟒！

    唐三也不废话，从二十四桥明月夜中取出一把匕首。一刀刺进了黑蟒的蛇瞳中。

    黑蟒，卒！

    一圈黄色魂环飘起。

    于是唐三便立刻盘膝坐下吸收起这个三百多年的魂环。

    (本章完)

