    旁边的张兴马上就说道：“陆先生是什么人，怎么会跟这个家伙有关系，莫不是他的保安吧。”

    吴老板再次瞪了张兴一眼喝道：“你们真是有眼不识泰山，这位秦风先生是陆先生的老大，陆先生所有的产业，都是秦先生的。”

    吴老板的一句话，让大家顿时就是目瞪口呆，张兴完全没办法将秦风和那个陆北川联系在一起，更不要说他居然是陆北川的老大。

    “你有没有搞错，陆百川的老大，就是眼前这个家伙。”夏新再次问道。

    “你不是废话吗？秦先生我就见过一次，还是陆先生专车去接的，你说我会说错吗？”

    这一下，这些同学一个个都是惊讶的看着秦风，他们万万没想到，这个不起眼的家伙，居然是赫赫有名的大财阀陆北川的老大。

    你这也太低调了吧，低调的让他们无法想象。

    当众人都在吃惊的时候，秦风对那吴老板说道：“今天这顿饭我请。”

    吴老板赶忙说道：“秦先生，你这不是打我的脸吗？我怎么能让你请，这顿饭是我孝敬你的。”

    秦风呵呵一笑道：“既然你这么客气，那我就不见外了，好了，这里没你的事情，你先下去吧。”

    吴老板是连连点头，赶忙下去了，等他这一走，里面的情况一下子就变了，现在所有人都知道，秦风是一个低调的大富豪，有钱有势的超级大佬。

    “秦先生，想不到你隐藏的这么深，刚刚是我狗眼看人低，看错了，请秦先生不要见怪，我以酒谢罪。”那夏新赶忙举起酒标给秦风赔礼道歉。

    秦风冷笑一声，没有搭理夏新，旁边的那个张兴却抢在前面说道：“秦先生，是我错了，我张兴才是有眼无珠，我张兴是罪该万死，这杯酒是我来赔礼道歉。”

    张兴这么一动，所有的人都起身要给秦风赔礼道歉了，看到这个情况，秦风也是一笑而已，甚至连那秃头也站起身来，非常恭敬的说道：“秦先生，老头我也是老眼昏花呀，居然没看出秦先生是高人，请秦先生莫要责怪。”

    所有人都起身了，现在就看看秦风的反应，那向老师一脸的震惊，旁边的郎玉生同样如此，他虽然知道秦风是非常的有钱，可是也没想到这么有钱。

    众人都在给秦风敬酒，可是秦风却摆摆手笑道：“都说酒杯只敬有钱人，果然不错，这还有什么情义，我看你们来参加同学聚会，除了炫耀就只有来巴结吧。”

    秦风的话让这些人脸色有些红，没人说话，秦风又看了看张兴说道：“刚刚你不是跟我打赌吗？现在怎么就给我敬酒了，这可不合乎规矩。”

    张兴脸红道：“秦先生，是我错了，你饶我一次，我张兴算哪根葱，能跟秦先生相比，是我错了，请你原谅。”

    秦风却摇摇头道：“打赌就是打赌，有什么原谅的，如果你有钱的话也可以表现表现，我给你这个机会。”

    张兴也就是一个小公司的老板，怎么能跟秦风相比，他连连摇头道：“秦先生，我真的知道错了，请你恕罪。”

    秦风却笑道：“恕罪不敢当，既然打赌就要实现，如果你拿不出来什么本事的话，你就按照我们的约定办，该怎么办就怎么办？”

    张兴老脸一热，这是要他脱光衣服去外面跑呀，他后悔自己居然说出了这样一个条件，现在被人家抓住了把柄。

    “怎么？不敢吗？是不是要我亲自让你脱光衣服出去。”秦风忽然脸色一变道。

    旁边的向老师并没有说话，因为他觉得这个张兴是要教训教训了，如果再这样下去的话，肯定会祸害别人。

    倒是郎玉生忙道：“秦风，算了，不跟他们计较。”

    秦风却是冷笑道：“你说的轻巧，如果现在我输了，就是我要出去裸奔了，你想他会放过我们吗？今天他不答应也要答应。”

    这一下张兴顿时就傻眼了，秦风这是要故意收拾他呀，从头到尾都是在下套，张兴对夏新眨了眨眼，让他帮帮自己，夏新赶忙说道：“秦先生，不如我们改个赌注，让他做别的你看怎么样？”

    秦风却是笑道：“赌注可以改的吗？再说了，你的事情我还没有找你算账，待会再说你的事情，现在先让他给我出去裸奔，如果不出去的话，我有办法让他这样做。”

    张兴一看秦风是步步紧逼，终于是忍不住说道：“秦先生，你也是大人物，非要逼我这个小人物做什么？真逼急了，我也会是狗急跳墙。”

    “呵呵，好呀，我就看看你怎么狗急跳墙吧。”

    张兴当即起身，就说道：“今天我就不去了你能拿我怎么办？”

    秦风看了看张兴，摇摇头笑道：“好，既然是你自己选择，那我没办法了。”秦风拿起了电话说道：“赵建南，你现在进来吧。”

    秦风来这里之后，就通知了赵建南，让他过来，因为他知道待会要动手，可是自己当然不能出手了。

    很快，赵建南就进入房间，秦风对赵建南说道：“将他给我扔出去，扒光衣服，看着他给我跑一千米，如果他跑不完的话，就给我扔到大浦江里。”

    赵建南嘿嘿一笑道：“知道了老大，我这就去办。”

    张兴一看那赵建南过来，吓得就忙就逃跑，可是却被赵建南一把抓住，瞬间就动弹不得，就像是抓了一只小鸡，直接给拧出去了，大家也都是纷纷起身，看看赵建南是不是真的这样做。

    等大家到了酒店门口，就看到赵建南一把就将张兴的衣服扒光了，随即一脚踢到地上，大声喝道：“给我起来跑，如果不起来的话，我就将你扔到下面去。”

    酒店旁边就是大浦江了，真要扔下去的话，那张兴就没命了，他哪里敢违抗他的话，急忙起身裸奔起来，很快在大街上就吸引了一大批的人，他们都是侧目相视，女的更是赶忙转身。

    看到张兴就这样被收拾了，其他的同学一个个都是胆战心惊的站在那里，谁都想跑，可是谁也不敢跑，生怕秦风又要收拾他们。

