    第18章 大师的锤，锤出一个变态！

    十分钟之后。

    胡德兴的哭声，终于是慢慢的弱了下来。

    刘风这才开口说道，“早点回家吧！”

    胡德兴点点头，没有再多说什么。

    默默的收起手机，再次低头。

    恭敬的鞠躬，“您的大恩，此生已无望报答，但愿来世，我能有幸给您做牛做马！”

    也不待刘风回答，胡德兴这边就切断了视频连接。

    “唉，可怜之人，必有可恨之处啊！”

    “说实话，听到大师描述之时，我真是隔着屏幕都掐死那家伙的心了，可是，看到那家伙最后哭得撕心裂肺的模样，又挺心疼的。”

    “慈母多败儿，慈家多巨婴啊！”

    “带孩子，绝对不能太宠了，刚才那位，就是活生生的典型案例啊！”

    “幸亏是有大师指点，才让这场不忍直视的悲剧，有了一个还算完美的结局。”

    “……”

    弹幕全是感叹和唏嘘。

    刘风并没有参与过多的讨论。

    而是将目光放在了第二位打赏之人的身上。

    “我们现在有请第二位水友。”

    他一边说，一边看向了打赏的名字，“请水友‘我要用麻袋装钱’连视频。”

    叮！

    声音落下，视频连接就来了。

    刘风点击连接。

    视频中就出现了一个三十岁左右的男子。

    这男子的穿着打扮略显时尚年轻。

    手上夹着烟，眉宇间有着一抹隐藏不住的喜色。

    “大师，刚才那出戏不错啊！”

    视频接通，这年轻男子就轻笑了一声。

    说，“看得我差点都感动了。”

    刘风笑笑，“你想问什么？”

    说完这话，目光就盯住了对方。

    命神诀运转。

    只是片刻，对方的一切便尽在掌控。

    “和刚才那位一样。”

    年轻男子略显轻蔑的笑了笑，说，“我想问问，我什么时候会发横财！”

    “哦，对了，大师，顺便也把我的过去说说呗。”

    “好多事我都不记得了，您帮我回忆一下？”

    在他看来，之前那一幕，纯粹就是在演戏。

    是套路。

    这个世界，怎么就会有胡德兴这么无知愚蠢的人？

    又怎么可能会有那样放纵的父母和家庭？

    居然会为了给那个叫胡德兴的家伙擦屁股，动不动就给人下跪。

    赔钱赔脸，还不让胡德兴知道。

    这可能吗？

    至少，在他的认知当中，这是不可能的。

    所以，他觉得眼前这个大师十有八九是个骗子。

    “又一个求锤者？”

    “我靠，这还真有不怕死的啊！”

    “希望，这位水友不会脸红的想跳楼！”

    “大师，用力锤，锤得他吐血！”

    “……”

    而‘我要用麻袋装钱’的话音刚落，弹幕就无情的嘲讽了起来。

    看到弹幕，‘我要用麻袋装钱’眉头微微一皱。

    心中暗想，难道，我真的猜错了？

    不，不可能的！

    我绝对不相信这个世界，会有胡德兴这样的人。

    “既然你有要求，那我就帮你回忆一下吧！”

    这时，刘风开口了，“你叫余飞红。”

    “这个名字是一个偏女性化的名字。”

    “你从懂事起就想改名字，但，一直没改掉。”

    “这让你觉得很自卑。”

    “所以，你向人介绍自己的时候，一般都让别人叫你阿飞。”

    “或者，余飞。”

    ‘我用麻袋装钱’脸色微微一变。

    目光之中闪过了一抹意外之色。

    “你出身在一个还算小富的家庭。”

    刘风继续说，“从小到大，吃穿不愁。”

    “零用钱也不少。”

    “你还有不少玩具，你很大方，这些玩具，经常分给大家玩。”

    “因此，你在你们那一带，从小就是孩子王。”

    “不过……”

    一顿，刘风神秘的笑了笑。

    说，“有一样东西，在你十岁那年得到之后，你就一直收藏着，不允许任何人用。”

    听到这话，余飞瞪大了眼睛。

    他张了张嘴，似乎是想说什么。

    但，最终却是咬了咬牙，沉默了下来。

    “这是一个望远镜。”

    刘风说，“你十岁的生日礼物，是你姑姑给你带回来的。”

    “生日那天的下午，你用望远镜在自家楼顶到处观察之时，正好看到了百米之外，一位很漂亮的阿姨在沐浴。”

    “自那天之后，你就把这望远镜当成了宝贝。”

    “不再允许任何人碰他。”

    “而且，每次只要有时间，你就会跑到楼顶，用望远镜到处看。”

    “到十八岁那年，你为了更新装备，存了你人生有史以来最多的钱。”

    “用足足三万块，偷偷的把望远镜换成了一台可以多功能像机。”

    “到现在，你还有一个u盘专门装着你偷拍的作品。”

    此话一出。

    弹幕炸了。

    “我靠，这是一个妥妥的变态啊！”

    “哈哈，我有好多事情不记得了，大师，你帮我回忆一下呗？敢问‘红美女’，现在是什么心情？”

    “哈哈，笑死了，居然是个变态，难怪敢让大师公布他的隐私秘密了。”

    “这家伙真是人才，有这样的秘密，居然还敢让大师锤他，他是真不知道大师这个名号怎么来的吧？”

    “……”

    看到这些弹幕。

    余飞红脸憋得通红。

    他咬牙反驳道，“你简直是胡说八道，我告诉你，你这是污蔑，我可以告你……”

    “你那些奇怪的小秘密真的挺多的，说实话，真要让我说，我勉强说得出口，但，就怕未成年人太多，让我直播间再一次被封啊！”

    刘风没理会对方的威胁。

    摇了摇头，叹息道，“劝告你一句，马上把u盘毁了，改掉那些臭毛病吧。”

    余飞红被刘风打断，脸色更难看了。

    当即，就要发火。

    可脑海之中，却是猛的浮现出一句话‘你那些奇怪的小秘密还真的挺多的。’。

    难道，他真的是大师？

    不然，他怎么可能知道自己的名字？

    又怎么会知道自己的小秘密？

    尤其是花三万的买的多功能相机，他可是没跟任何人说起过的啊！

    还有，他口口声声说其他的小秘密，如果……

    “大师，他的u盘在哪儿？”

    “告诉大家伙，让大家伙分享一下呗。”

    “大师，他还想告你呢，你别给他藏秘密了，快说出来啊。”

    “对啊，大师，人家求你锤他，你要狠狠锤啊，怎么可以手下留情呢？”

    “大师，你说出u盘的下落，就等于是有了证据，到时候，还可以直接抓他。”

    “……”

    余飞红看着那凶猛的弹幕，脸色大变。

    不敢再质疑刘风了。

    立刻问道，“大师，刚才是我不对，多有得罪，不好意思啊！”

    刘风笑笑，说，“要改啊！”

    “一定一定！”

    余飞红立刻点头，“我保证以后一定改。”

    话虽然这样，但，他心里却是舍不得的。

    就想着先答应眼前这位大师，不要让这位大师乱说就行了。

    “我只是提醒你而已，跟我保证没有意义。”

    刘风依旧只是淡笑，“人生是你自己的，你愿意过成什么样，都是你的事情。”

    “是是是。”

    余飞红不想继续纠缠这个话题。

    就说，“大师，我求的财运，咱们还是说说我什么时候发横财吧！”

    ?  ?有人看吗？

    ?      没推荐票，也没评论，心里有点慌。

    ?      也不知道好不好，有没有人看！

    ?      有的话，大家支持一下呗！

    ?      谢谢大家了！

    ?  

    ????    

    (本章完)

