    因为在上次与君莫邪的战争中，神鹰卫作为攻城主力损失不小，所以宁远在心疼之余，便认真考虑起了白泽和他提起的专门用来攻城的兵种。

    　　宁远虽然好战，但一听到攻城两个字他就头疼，因为只要是攻城，那么必然会出现很大的伤亡，这在从古至今都是一个无法避免的残酷现实。

    　　虽然他手下有战斗天使军团和吸血鬼军团两个飞行兵种，但是一旦敌人做好了准备，这两个兵种能够发挥出的作用就非常有限了，所以训练一批专业的攻城兵种势在必行。

    　　对于攻城兵种的人选，宁远在考虑了很久之后选定了两个种族的士兵。

    　　第一个种族就是人族了。

    　　人族作为人口数量最大的全能型种族，他们可以适应各种环境。

    　　而且作为宁远手下士兵数量最多的一个种族，他们在将来肯定会遇到各种攻城战，所以有必要训练一下他们的攻城能力。

    　　第二个种族就是猿人族了。

    　　猿人族虽然和虎人、熊人们一样身强力壮，但与他们不同的是猿人族还十分的擅长攀爬。

    　　上次神王殿大举入侵时，皓天城就是被猿人军团给直接攻破的，所以他们的攻城能力已经得到了验证。

    　　说到攻城，人们首先就会想到各种各样的攻城器械，比如云梯、攻城塔、攻城车等等。

    　　在位面战争时期，因为可以直接将军队传送过去，所以很多大型的攻城器械都能很快运送到城下。

    　　但是一旦星球争霸时代到来，那些体形笨重的攻城器械就很难迅速运送到指定的位置了，所以很多时候，攻城方使用的都是简易的攻城云梯。

    　　攻城战本来就是攻城一方比较吃亏，如果要是再使用简易的云梯，恐怕这个伤亡的数字就会变得更大了。

    　　所以这个时候，如果有一支擅长攻城的兵种存在，那么这个伤亡的数字就能下降很多。

    　　攻城战，守城方居高临下时，一般会使用弓箭、落石、去攻击敌人。如果遇到卑鄙一点的，还会用火油、金汁什么的。

    　　这些攻击手段不仅会给攻城方带来巨大的伤亡，还会严重降低攻城军队的士气，所以很多时候都没有人愿意去打这样的攻城战。

    　　另一种攻城模式就是宁远之前对付君莫邪使用的那种比较先进的攻城方式了。

    　　攻城方借助各种攻城器械成功了抹平了城墙的高度优势，这个时候火油、金汁那些攻击手段就不怎么好使了，敌我双方真正比拼的就是谁的硬实力更强了。

    　　虽然这种攻城模式守城方依然占据着优势，但这个优势却已经被削减到了最低，如果抵挡不住攻城方的猛攻，城墙将会很快的失守。

    　　如果可以选择，宁远肯定是愿意选择第二种攻城方式的，毕竟没有人愿意去品尝金汁、火油的滋味，所以接下来他准备从两个方面来加强神鹰领的攻城能力。

    　　第一个方面是从攻城器械着手，这也是最重要的一个方面。

    　　攻城塔、攻城云梯车、攻城车、攻城箭塔的存在可以大大降低攻城的难度，不过这些攻城器械都有一个共同的缺点，那就是特别的笨重，不适宜携带。

    　　身为一个现代人，宁远知道有一种方法叫做组装。

    　　很多东西，都是可以自由拆分的，如果平时不使用，那么就会将它们直接拆分开来，这样既利于存放也利于运输。

    　　在现代，这项技术非常的成熟，别说是一台攻城车了，就算是一座高塔，人们也能说拆分就给你拆分开。

    　　但在古代，这个难度就不是一般的大了，因为在古代，并不具备这种先进的铆接技术。

    　　不过东西是死的，人是活的，虽然没有，但不是还可以学习嘛。

    　　由于这些技术涉及到了结构和力学等深奥的知识，所以宁远注定是不可能自己去亲自研究了，于是他便将这个难题交给了研究院的工匠们。

    　　宁远交给他们的任务是将所有的攻城器械都改造成可以自由拆卸的状态，而且还一定要结实耐用，并且普通士兵就能自由组装。

    　　将这个难题交给研究院后，宁远就直接撒手不管了，然后他便开始全力研究攻城士兵的问题，也就是第二个方面。

    　　第二个方面，训练一支专业的攻城兵种。

    　　神鹰卫之前的攻城虽然很成功，但那主要是因为宁远一方有攻城塔，他们可以通过木桥去攻城。

    　　如果一旦没有了攻城塔，只有普通的云梯，那么神鹰卫就无法攻城了，因为他们身上的盔甲那么重，很难通过云梯爬到城墙上面去。

    　　所以这些专业的攻城兵种就不能再是重甲士兵了。

    　　换上轻甲就意味着防御力将大大降低，到时候弓箭等远程武器就有用武之地了。

    　　为了尽可能的保障攻城士兵的生命安全，宁远给他们设计了一套新的甲胄。

    　　这套甲胄包括头盔和半身甲。头盔依然是铁质的，不过重量要比重甲步兵的轻上不少，其主要作用就是保护士兵的头部，避免直接被弓箭射中。

    　　半身甲的主体是用兽皮制作的，在前胸和后背的位置各镶嵌了一面护心镜，防止心脏部位直接被弓箭射穿。

    　　人族攻城士兵使用的武器是弯刀和臂盾。因为攀爬云梯时，攻城士兵既要用手抓住梯子，又要用盾牌抵挡城墙上的攻击，而他们只有两只手，所以没有多余的手去拿刀了。

    　　考虑到这个方面，宁远让矮人工匠在臂盾上面开了一个插刀槽，士兵们攻城时可以将弯刀插在臂盾上面，等爬到城头时再将弯刀给拔出。

    　　猿人战士因为身强力壮，所以宁远给他们配备的武器是一面盾牌、一根狼牙棒和一把弯刀。

    　　狼牙棒主要是为了对付城墙上面的重装步兵准备的。

    　　重装步兵守城谁用谁知道，如果没有能够杀死他们的武器，那么攻城方是很难攻上城墙的，所以宁远才会给猿人战士们配备了一根狼牙棒。

    　　其实，以猿人战士身强力壮的特点，一根狼牙棒就已经足够了，完全用不着再给他们配置弯刀了。

    　　宁远之所以会给他们配置一把弯刀，完全是为了以防万一。

    　　狼牙棒这种钝器杀伤力虽然巨大，但是它们却有一个致命的缺点，那就是无法进行切割。

    　　想当初，宁远借助战争古树捆绑住暴熊公会的矮人熊骑兵时，矮人骑士们就是因为身上没有刀剑所以才会被活活困住的。

    　　在这个世界上可以捆人的东西不仅仅只有战争古树的根须，一些树藤、绳网也是可以的，所以为了避免这种情况的发生，身上有一把利器可以起到预防的作用。

