
　　“杀了他！”

　　那威严的声音再度落下。

　　命令落地。

　　那些魔族的士兵呐喊冲锋，向着方岳冲杀而来。

　　“砰！砰！砰！”

　　那些魔族士兵的身躯自动崩碎。血雾溅起，漫天飞扬。

　　方岳没有动手。

　　他只是一道道目光坠落。

　　目光，道道如剑。

　　直劈魔族要害！

　　二十一位魔族士兵无一生还。

　　残尸断骸散落满地。

　　鲜血流淌，恍若小溪。

　　“咦？本来以为是一条小鱼，没想到居然遇到了蛟龙！”

　　山上威严的声音露出一缕惊奇。

　　他承认自己没有看出方岳端倪。

　　但一切，也就是止于此！

　　方岳，不过是天地境的修为，随便派出一个轮转境就可以将之镇压。

　　“苏帆，下去，杀了他！”

　　那威严的声音再次落下。

　　一个身着白衣的男子下山，他飘然如仙，一步点落，草尖微荡。

　　轮转境第三层的气息刹那间鼓荡开来。

　　“一剑飞仙！”

　　苏帆的声音清脆。

　　剑光如电，向着方岳的咽喉直刺而去。

　　“剑仙？”

　　方岳微愣，自古以来，剑仙不是只有人族专属吗？

　　诸天万道，剑仙号称攻击第一。

　　一剑破万法。

　　威力极大。

　　“执草为剑！”

　　方岳附身，随意摘取了一株青草。

　　青草划落，剑芒四射！

　　铿锵之声，传荡四方，回转不绝！

　　这不是剑仙的手段，只是普通的剑招。

　　剑仙，专于剑，执于剑，除此之外，再无他物，修炼剑仙之人，必须要心无旁骛，不允许修炼其他任何杂七杂八的功法！23sk.Com

　　方岳所学驳杂，自然不可能修成正统的剑仙。

　　可是不是剑仙，剑招一样能用！

　　执草为剑，道法自然。

　　这在人族的剑道历史上依旧有着很大的名声。

　　草剑，长剑互相交错。

　　清芒，白光铿锵碰撞！

　　草剑崩碎，草汁四溅。

　　而那苏帆也是被震退数步，手中的长剑，哗啦啦断裂数片，散落在地。

　　“执草为剑，你的剑道怎么可能比我还要高深！”

　　苏帆瞪大眼睛，呼吸急促。

　　他是魔族专门培养出来，模仿人族剑道的剑修！

　　“我辈剑修，心中有剑，尊重剑，敬畏剑！而你心中无剑，只是将剑当成了杀人的利器！”

　　方岳看像苏帆，心中不由松了一口气。

　　本来以为人族的剑修之道被魔族窃取了。

　　没想到，他们学来的不过皮毛！

　　剑式不重要。

　　重要的是有一颗向剑的心！

　　这点，为杀戮而生的魔族，或许一辈子都无法理解！

　　苏帆不解，眉头紧锁。

　　山峰上的声音再度响起。

　　“苏帆，不要再管什么剑修了，杀了他！”

　　山峰上的那人已经等待的有些不耐烦了！

　　一只小爬虫，不值得他亲自出手。

　　“是，大人！”

　　苏帆恭敬回应。

　　“对不起了！”

　　苏帆的手掌扬起，黑暗凝聚，化成了一柄黑暗长剑。

　　这才是他的杀招，剑是魔剑，招是杀招！

　　一剑横空，如墨汁泼洒！

　　这魔剑气势浩大。一剑斩下，可以断裂苍穹，碎灭大地！

　　剑修的剑招与黑暗魔功结合，这苏帆走出了一条另类的剑修之路。

　　他的路，不算纯粹，但却很强！

　　起码同境界的剑修，未必敌得过他。

　　“这个，我也会！黑暗，剑来！”

　　方岳兴致骤起。

　　手掌微握，虚空之中，一股股的黑暗之力，犹如潮水一般涌荡而来。

　　黑暗化剑，剑意凝实！

　　苏帆的呼吸微微一滞。

　　这方岳的手中怎么也有一柄魔剑！

　　而且，这魔剑看那黑暗之力凝聚的程度，比他的犹有过之。

　　到底谁是魔族。

　　苏帆在风中凌乱！

　　“你也修炼和黑暗大道？”

　　苏帆紧盯着方岳。

　　黑暗大道，几乎是每个魔族的标配。

　　然而，其他的族群，修炼黑暗大道的人数却是不多。

　　作为大道，黑暗大道的修炼入门很难！

　　而缺少天赋的族群，一般也不会选择如此偏门的大道作为自己的修行目标。

　　“你猜！”

　　方岳并未直接回答。

　　长剑起，轰然坠落。

　　方岳的魔剑比苏帆更有气势。

　　夜君王！

　　并非方岳在黑暗大道方面比苏帆精通多少，而是夜君王对于黑暗有着难以想象的掌控力。

　　一剑起，斩碎天地！

　　苏帆抽身而退，不敢跟方岳硬碰。

　　“魔族，不过如此！”

　　方岳轻叹一声，缓缓收回手中的魔剑。

　　他用魔族最擅长的手段，跨越数个境界与魔族的强者对攻。

　　号称勇猛无铸的魔族，竟然连硬碰硬的勇气都是没有！

　　“够了！”

　　山上，那威严声音的主人逐渐临近。

　　他终于下山，要看一看这方岳究竟是怎样的妖孽，可以将魔族的天才逼迫到如此程度！

　　这是一个中年男子，一身黄金战甲。背后是一柄巨斧，比成人都高！

　　“巨斧将军！”

　　马军稍微摆脱了那漫天铺地的气势压迫。

　　他看到这个魔族，心中不由一寒。

　　“不错，是我！没想到血界之中竟然还有人认识我！”

　　那中年男子微微点头，算是对马军示意。

　　马军绝望说道：“你怎么会在这座山峰之上！”

　　“这是你们太子殿下与我的交易！他让我在这里守株待兔，说你们的人一定会来！我所杀之人，尽皆是我的军功！你们的首级，将让我在魔族之中的地位更进一步！”

　　巨斧将军毫不避讳！

　　马军的心终于彻底崩碎。

　　“太子殿下，他居然与你们勾结！莫非，他就不怕被陛下知道，治罪于他吗？”

　　马军歇斯底里的咆哮。

　　巨斧将军嗤笑：“利益交换而已，谈不上背叛，一条消息，我们给了你们的太子殿下送去了一位不听话的圣人作军功！”

　　马军的心，彻底凉到了透气。

　　太子殿下。

　　他的算计竟然如此深刻！

　　“原来如此！”

　　方岳点头，寥寥几句，他就已经大致了解了事情的真相。

　　一场权利倾轧的阴谋而已。

　　明面上是战争，实际上，是一场清除异己的战斗。

　　魔族的某方面势力已经和血皇族的太子结盟！

　　方岳对于这样的真相，并不意外！

　　“马军，你说我杀了这些人，八皇子会给我多少好处！”

　　到了这个时候，方岳还悠然自得的看向马军想要向他讨价还价。

　　马军一脸不可置信的说道。

　　“方岳，你有把握杀了他们？”

　　“把握谈不上，有些事情总是需要去试试的！”

　　方岳看向巨斧将军，仿佛待宰的羔羊。

　　巨斧将军冷笑：“凭你？”

　　“不然呢？”

　　方岳浅笑。

　　整片天地的气息都变得紊乱起来。

　　一道空间裂缝化开。

　　又是一道方岳的身影出现。

　　这次出现的是本尊，而非化身！

　　他一脚踏出，万丈天地，都在他的身下！

　　“我在太初竹林闭关许久！吸收的大量生命精华，在这片战场上，我又收集了良多死亡之气，希望，这次我能够凝出金丹吧！”

　　方岳的本尊自言自语！

　　他有预感。

　　这次凝结金丹，定然有无边好大的天劫！

　　这天劫总是要渡的，与其浪费，不如用来杀人！

　　巨斧将军的身躯微颤，这是来自于肉身的本能。

　　一丝恐惧的情绪，在巨斧将军的心头蔓延。

　　这威严，不来自于方岳，而是天道！

　　方岳所在，仿佛天理不容，天道不许！

　　周围的法则都在变得混乱起来！“本来，我以为罗天宗的金丹最强！可是，我在将一切的资源准备好之后才明白，那罗天宗的凝丹之法，或许并不适合我！因为，从未有人，在我这般境界，就凝练出了如

　　此之多的大道法则！更没有人在我这般年纪，便是将生命、死亡、灵魂、空间、时间等诸多天道修炼出来！”

　　方岳喃喃自语。

　　连这巨斧将军，他都不放在眼里。

　　一个阴阳境的家伙而已，比他的即将迎接的金丹劫数要弱上太多太多！

　　“小子，你要做什么？”

　　巨斧将军那古井无波的脸上，终于荡漾出了一丝恐惧的神色！

　　他感应到了本能的危险！

　　这家伙绝对是一个恐怖分子。

　　“凝丹，渡劫！”

　　方岳像是在描述一件和自己根本无关的事情！

　　“生死之力，化作轮回，凝练金丹，永恒时空！”

　　方岳轻声吟唱。

　　这片天地间，方岳方圆千米之内的死亡之气都被瞬间抽空，各种花草树木，生机流逝，像是百川汇海一般，涌入到了方岳的体内！

　　甚至，一些魔族的士兵，都感觉到自己体内的生机被缓缓抽走，涌向了方岳的身体！

　　“不！这不可能！”

　　巨斧将军歇斯底里的咆哮。

　　因为他感受到自己体内的生命精气也在随之流逝。

　　源源不断！

　　在巨斧将军的眼里，天地境，注定只是蝼蚁一般的存在，无论他的天赋再怎么惊人，手段再怎么逆天，也不可能威胁到他这个级数的存在。

　　可是如今，巨斧将军隐约的意识到，自己错了！

　　这方岳的实力，远远的超乎于自己的想象。

　　他体内的生命精华，在以一种稳定而缓慢的速度流逝。

　　其中的全部，都向着方岳的丹田涌荡而去！

　　方岳的丹田之中，一轮黑白二色相见的阴阳鱼缓缓成型，悠然旋转。

　　黑色的是死亡。

　　白色的是生命！

　　中间还有一条完美的曲线，代表的是灵魂之力！

　　而这阴阳鱼的周围，还独立的形成了一片完成的时空！

　　五大天道规则，完美融合，形成了一枚别样的金丹！

　　不，这已经不能够说是金丹。

　　因为其中根本就没有金光璀璨的模样。

　　它像是一个完整的时空，包罗万象，容纳生死，演化轮回，它的存在，根本无法用过往的语言来形容！外界的死亡之气，生命之力，犹如抽丝剥茧一样被它缓缓剥离，慢慢吞噬，连周围空气中飘荡悬浮的灵魂也被吸引而来，在阴阳鱼的碾磨下消散掉一切杂质，化成了最纯

　　粹的灵魂本源吸收炼化！

　　这只是方岳的金丹雏形！至于成型，遥遥无期！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百二十三章 执草为剑免费阅读。https://xs.23sk.com 