    一股股高品质航空燃油如同湍流般奔涌，进入加力燃烧室，接触到高温火焰之后迅速燃烧，释放出蕴含于化学键之中的能量。

    这是分子的力量。

    强劲而充沛，经久不衰。

    无数等离子体能量流在狭窄的金属空间内疯狂流动，四周迸射，温度持续上升，而后大部分等离子体能量流撞击燃烧室向后喷射的高速气流，接着被高速气流裹挟前进，向着一个方向加速掠去。

    鲜艳而修长的湛蓝色高温等离子体尾焰，就像是宝石般纯净且瑰丽，从锯齿状尾喷口冒出，冲击低空稠密的气流，并赋予机体一个极强的反作用力。

    在两台WS-10C推动之下，遭受高强度电磁攻击的歼-15C，似乎并没有收到任何影响，依旧朝着第二架没有任何身份标识和信息的F-35C掠去。

    尽管这架F-35C没有身份信息，但所有人都明白它属于哪里。

    前进！

    前进！

    前进！

    纵使前方万千阻碍，吾依旧毫无畏惧。

    歼-15C‘虎鲨’，向前！

    刹那间，身上等同于套着无限制虚弱的歼-15C，姿态不仅没有丝毫退缩之意，反而更加勇猛，透出身为海洋顶级掠食者与生俱来的凶性，顶着高达100毫秒的飞行响应延迟而动，

    “不过，这样正好，希望你能让我感受到战斗的趣味。”

    承受着极高的飞行过载，主显示器实时显示动态过载数据，周海面色平静，如同光学雷达般的双眼，牢牢锁定着这架F-35C，拉杆踩舵，整架歼-15C抬起圆润而骄傲的头颅，加速掠向试图逃窜的猎物。

    飞行响应延迟高，并不意味着失败。

    况且，周海还没有真正意义上动用过全力，无论是曾经驾驶歼-10D与F-35接触，还是在南大西洋上空与两架台风交战，每次战斗都可以称之为摧枯拉朽。

    这一次，他终于可以好好感受下自己的力量，感受一下什么才是……

    真正的战斗！

    “这是什么情况，难道它没有受到电磁攻击的影响吗？这可是一级强度！”天空之中，操控着身下F-35C的火狐，第一时间就发现了歼-15C‘虎鲨’的异常变化，看着打开加力高速掠袭而来的歼-15C，顿时大惊失色。

    上帝，这是怎么回事？

    为什么这架第三代层次的新型侧卫看起来没有受到任何影响，飞行动作不仅没有陷入迟钝，反而变得更加凌厉和凶猛。

    难道我飞的是一架假的F-35C，说好的电磁压制力在哪里？

    还是说英航宇公司生产的这台综合电子战系统，恰巧是不合格的劣质产品？

    谁能告诉我发生了什么？！

    F-35C对第三代战斗机应有的电磁压制力，没有得到一丝一毫的体现。

    高速袭来的歼-15C‘虎鲨’如同一个索命死神般，散发着令人窒息的压力，火狐脑海之中满是疑惑，甚至忍不住看了一眼主平显的综合电子战系统显示界面，上面表示系统工作正常，电磁攻击强度一级。

    “小心，火狐，这架新型侧卫应该是强化过抗电磁性能的三代机，他朝你过来了，在你的七点钟方向！”就在这时，动态加密通信频道内，传出来自于海雕焦急而急促的提示声。

    七点钟方向，在航空领域之中基本属于咬尾状态。

    另一边的海雕，此时此刻已然自身难保，除了能给火狐实时提供歼-15C的位置之外，再无任何实质性帮助，也无法开启本机综合电子战系统，协助火狐对歼-15C实施电磁压制。

    由英航宇供公司研制生产的第四代机载综合电子战系统，是F-35系列经常被人忽视的四大关键性航电技术，外界经常关注F-35的有源相控阵雷达和光电分布孔径系统，对综合电子战系统往往不怎么关心，事实上，这才是F-35的压箱底性能。

    因为，主要实施电磁压制和攻击的机载综合电子战系统，已经达到准定向能武器的范畴。

    整款系统研制之初，就受到新型定向能武器概念的影响，英航宇公司结合自家压箱底的技术积累，再加上洛克希德·马丁在定向能武器方面的技术支持，最终完成开发，具有特定频道攻击和压制能力，以及全频段干扰和压制能力。

    F-35C搭载的完整版综合电子战系统，一级强度覆盖120公里半径，二级强度覆盖110公里，常规工作模式覆盖范围达到60公里半径，对电子设备的压制和影响极高。

    在这个距离之内，几乎没有任何战斗机是F-35的对手。

    但是，第四代机载综合电子战系统却存在一个致命缺陷——

    在进入全频段干扰模式之后，20公里核心区域内，禁止其他机载综合电子战系统开机实施全频段干扰。

    因为，两台综合电子战系统一起工作，将会出现互相冲突的严重情况，导致干扰性能降低，且该情况无法被缓解。

    1+1=2的命题，在F-35C装备的综合电子战系统上并不成立。

    “滴！”下一秒，高性能机载雷达告警接收机传出警告声，检测到来自于机载火控雷达的特定电磁波。

    歼-15已经追过来了。

    “fuck！你惹怒我了！就算你是顶级王牌，但我也不是什么飞行菜鸟！”

    听到海雕焦急的话音，耳边还传来雷达告警接收机的提示声，感受到死亡威胁的火狐，回头望了一眼犹如死神般的歼-15C‘虎鲨’，心中生出一股怒意，忍不住切换到军用公共通信频道，发出咆哮声。

    整个人左脚立马踩下方向舵，拉杆滚转，改变飞行姿态。

    无法拉开身位，只有回头迎击，这是现在火狐唯一的选择，无关怒火。

    身为顶级空战精英，火狐从不让怒火影响大脑，进而影响自己做出的决定，此时此刻的他，依旧保持着绝对的理性和冷静。

    你要战，那便来战！

    F-35C绝不害怕任何挑战者！

    绝不！

    在低空环境，采用常规气动布局的F-35C，低空飞行性能和加速性能，远不如采用中央升力体气动布局的歼-15C。

    尽管，现在F-35C是标准的空优挂载模式。

    没办法，F-135冠绝航空发动机领域，奈何只有一台，勉强能为F-35C提供0.88的整机推重比。

    “终于放弃了吗？那就让我看看你的实力如何，别往我……失望。”周海见到这架F-35C的举动，耳边响彻军用公共通信频道内的咆哮，一直以来毫无波澜的面容，终于浮现了一丝淡淡的色彩。

    这是，期待。

    期待号称F-35家族最强改进型F-35C和这名飞行员的实力。

    “轰！”

    大海上空，F-135矢量涡扇引擎和ws-10C矢量涡扇引擎的怒吼声，转瞬融为了一体。

