    最后一轮比赛即将开始。

    这轮比赛，也是决定性的一场比赛。

    前面的比赛，你第一也好，第二也好，如果在这场比赛中不能进去前二十，那么也无法进入后面的比赛。

    经过前面三轮比赛，现在剩下的，只有五十人。

    这五十人的实力，是毋庸置疑的，都是顶厉害的水平。

    这顶厉害的五十人中，选择出二十人，那必然是一番龙争虎斗。

    王品魁抱着的态度，和其他人都不太一样。

    他在意的，并非是前二十能够进入后面的比赛。

    他在乎的，就只有这次比赛的第一名。

    其余的，与他无用。

    能够进入后面的比赛，他也不会想着弃赛，依然会尽力参加后面的比赛。

    但对于后面比赛能够获得的名次，他就没有抱着什么信心。

    回去想了一个晚上，王品魁一早起来，脸色阴沉的可怕。

    经过深思熟虑之后，王品魁隐隐有些想法。

    来到比赛的休息区。

    今天只有五十人，大家会一并前去赛场，当然和前面的比赛，也有一点区别。

    那就是时间延长了。

    一个上午的时间，都是属于比赛的时间。

    这轮比赛，相当于选拔赛的决赛，自然要和前面的有点区别才行。

    高典也来到休息区，这次是他一个人前来的。

    之前是四个人一起，结果周咏清和冯治纲相继被淘汰之后，就只有李冬阳陪他来。后来李冬阳也被淘汰，就只身下高典一人。

    和前面相比，今天的休息区，冷冷清清的。

    一开始，休息区有些拥挤，毕竟四百多人挤在一起，拥挤一些不奇怪。

    随着比赛进行，人数越来越少，直到现在，只有区区五十人。

    这五十人在这休息区，就显得格外冷清。

    当然，这也和大家精神紧张，没有说话有关。

    这是选拔赛的决赛，通过就能进入后面的比赛，对于所有人来说，都有一股无形的压力。

    高典有信心进入后面的比赛，可是依然感觉到这股压力。

    原本还能轻松谈笑的，如今也脸色肃然，安静等待着比赛的开始。

    忽然间高典发现，王品魁就坐在他的旁边，距离他的位置很近。

    高典心里暗道一声晦气，随后也懒得理他，假装没有看见。

    “高厨师。”王品魁笑呵呵的打招呼，似乎并未被高典的拒绝影响到。

    对此，高典也是无奈。

    所谓伸手不打笑脸人，王品魁这样笑呵呵的与自己打招呼，自己总不能一直给他甩脸色吧？

    这样不合适，再说这么多人在呢。

    万一给他宣扬一个目中无人的形象，高典得冤死。

    所以，他也勉强对着他点头，算是回应。

    王品魁笑了笑，朝着高典坐近了一点，也没有再说什么。

    高典微不可查的皱了皱眉头，却也没有说话。这地方不是他的，他也没有权力要求王品魁坐远一些。

    近一些就近一些吧，反正两人依旧隔着一些距离呢，不打紧。

    时间一分一秒过去，距离比赛的时间越来越近。

    不少人起身去上厕所。

    要知道，比赛途中，是不允许上厕所的。

    所以大家通常会在比赛前去把厕所上了，或者硬憋着等比赛结束。

    不过，今天去上厕所的，似乎格外的多。

    忽然间，高典想到一个书说法。

    据说人在紧张的时候，会情不自禁的想上厕所。

    高典不知道这个说法的真假，不过现在看来，应该是真的。

    上厕所这件事，似乎会传染一般，高典也不由想去上个厕所。

    可是高典有些担心手里的食材。

    提去上厕所肯定是不行的，作为一名面点师，食材肯定不能进厕所。

    之前高典去上厕所时，倒是没有怎么担心，那个时候有李冬阳在，可以帮你看着一下。

    可是现在就他一个人，也没有谁帮他看护食材的。

    高典左右看了看，发现大家去上厕所时，都是将食材放在位置上，随后便去了厕所。

    根本没有人会去动。

    看了一会儿，高典心里松了口气。

    想来也是，大家都在集中精神准备着比赛，谁会对他人的食材感兴趣？

    想到这里，高典也放下心来，他起身也去上厕所了。

    他去的不久，只是小解，没有耽搁什么时间。

    回来之后不久，比赛正式开始了。

    大家纷纷起身，陆陆续续的朝着里面走去。

    经过三轮比赛，大家对于去赛场，已经是轻车熟路。

    高典走在比较前面，他来到赛场之后，依然选择自己熟悉的位置，处于角落的那个。

    让高典庆幸的是，王品魁终于没在他旁边了。

    王品魁在旁边，倒不是说别的，高典只是觉得特别影响心情。

    他如今不在旁边，也让高典眼不见为净。

    将食材和调味品拿出来，突然高典愣了一下，随后，他将这些东西放在案板上，等待着工作人员检查。

    他居然将上次做担担面的调料带着。

    其实并非他故意要带，只是他忘记了拿出来，结果就这么稀里糊涂的拿过来了。

    都怪他装食材的时候太着急，也没有检查包里的东西是否拿出来完。

    不过他以前都是把所有东西全拿出来了的，也就没有怎么注意这点。

    这些调料，和他要做的面点，一点关系都没有。

    不过带都带来了，高典也只好一并拿出来等待检查。

    忽然，高典感觉到不对。

    他今天要烹饪的面点，是栗子酥。

    他准备了面粉、猪油、板栗等等栗子酥必备的食材。

    而此刻，高典的目光看着那面粉。

    这面粉是高典用袋子装过来的，秉着节约的原则，高典带的都是典心楼的面粉。

    当然典心楼的面粉品质可不差，都是高品质的面粉。

    他也懒得去再重新买一袋，就用塑料口袋装着过来。

    如他这般的，还有许多人。

    可是此刻，高典敏锐的发展，这面粉似乎有些异样！

    他打开塑料袋，用手捏起一点面粉，顿时脸色一变。

    这面粉有问题！

    一般的面粉，是很细腻的，可是他刚刚用手一捏，面粉里面有明显的颗粒。

    他拿起来放在手上仔细一看，透明的颗粒，有些像是白糖！

    但是高典却认得，这绝对不是白糖，而是……盐！

    他的面粉里面，被人掺盐了！

    这个发现让高典脸色瞬间一变，这可是不得了的事。

    若是在典心楼，这是一个小问题，大不了扔了就是，可这里是比赛场地，他就只带了这么多面粉。

    现在面粉掺入了盐，可以说这些面粉基本上已经是废了！

    而又没有别的地方可以换。

    若是不想办法，不用说，高典肯定会被淘汰。

    他做的是栗子酥，这面粉是基础食材。

    纵使他的厨艺再高，也没有办法。

    这就好比修房子，没有了砖，那也没办法将房子修建起来。

    若是进来之前，高典都还能想办法补救，可是现在怎么办？

    一时间，高典心沉到了谷底。检查食材的工作人员，已经慢慢走了过来。

    高典心里强行镇定着，让自己冷静下来。

    待工作人员走近，高典开口道：“你好，我想问一个问题，如果我食材出了点问题，我可以现在调换吗？”

    工作人员检查食材，主要是查有没有违规的一些添加剂或者食材，至于别的他们并不管。

    “你好，进入这里，我们是不允许更换食材的。”工作人员说到。

    “我可以更换了拿来检查。”高典说到。

    “这是我们的规定。”

    工作人员还是摇头，态度非常坚决。

    高典闻言，没有再开口说什么。

    他没有去为难工作人员，而是安静的等待他离开。

    此刻，高典心如乱麻。

    他没想到，原本自己胸有成竹的比赛，居然会出现这种纰漏。

    面粉被毁，他也不用比赛，可以直接离开了。

    可是高典心有不甘。

    他若是厨艺不如，那么被淘汰就淘汰，他没有什么怨言，也无话可说。

    可是出在这种问题上面，就不得不让他心里不甘了。

    高典明明记得，自己是检查好再出门的。

    他不是一个粗心的人，像这种比赛，他更加不可能马虎。

    虽然高典心里对于这个比赛，很有信心，毕竟他已经处于特一级面点师的水平。

    可这是信心，并不会让他大意。

    每次来之前，他都会仔细检查食材之后，才放进包里。

    他从来不会将食材看也不看，一股脑的放进包里。

    而今天早上，他同样是检查获得，食材没有任何问题，他才刚放包里带过来。

    也就是说，食材一开始是没有问题的。

    那么……是在哪儿出了问题呢？

    高典心里思索着。

    他一点点的回忆。

    装食材的包，大多数时候，都是在自己手里，没有离开过自己的视线。

    只有两次，自己没有将其拿在手里。

    一次是开车来的途中，高典将装食材和厨具的包放在后面。另一次，则是他上厕所的时候！

    而自己开车的途中，车上除了自己，没有别人，不可能出现问题。

    那么唯一有可能的，就是在自己上厕所的期间。

    在自己上厕所的时候，有人动了自己的包！

    高典现在几乎可以肯定自己的猜测。

    他提包出门，中途唯有自己上厕所这一个时间段，才有可能出问题。

    这些食材，自己出门前亲自检查过，没有任何问题的。

    可会是谁呢？

    高典脑海里，忽然闪过一道灵光。

    他想到一个人！

    王品魁！

    这些人中，唯一和自己有点冲突，有动机做这件事的，也就只有王品魁一个人。

    其他人，没有这个动机。

    想到这里，高典看向左前方，属于王品魁的位置。

    此刻，王品魁也看着高典这边，他见高典看过来，脸色露出一丝笑容。

    有些讥讽，也有些幸灾乐祸。

    他仿佛知道，高典这里出现问题了。

    这下，高典连猜都不同猜，就可以肯定，是王品魁做的。

    他有这个动机，也有这个机会。

    忽然间，高典想到在休息区的时候，王品魁就坐在自己旁边，而且还特意朝自己坐近了一些。

    高典瞳孔缓缓放大。

    他突然觉得，王品魁恐怕是早有预谋。

    坐在自己旁边，和自己笑着打招呼，特意离自己近一些，恐怕都是为了这一刻。

    他想要第一名，高典没有同意他放水的交易，所以他就想出这么一个办法？

    高典有些不理解。

    你要第一，那么你自己凭借实力来拿就好了啊，何必要用这种下三滥的方式？

    并且这个方式，还极其的恶毒。

    通过毁掉食材的方式，可以说直接让高典进入淘汰的边缘。

    如果说他毁掉的是其它食材，有面粉在，高典还能做其他的面点，可是王品魁这是直接把面粉给毁掉。

    一点机会都不给他留啊！

    高典顿时出离愤怒，他眼里的愤怒快要喷涌而出，怒火好似要化为实质，将王品魁烧成灰烬。

    可是王品魁却很是得意，他丝毫没有在意高典喷火的眼神。

    他的嘴一张一合，仿佛在说着什么。

    高典看着，忽然理解了王品魁无声的话。

    那只有两个字——活该！

    这让高典更加愤怒，他胸膛剧烈起伏，呼吸如同拉风箱抽动，额头上青劲爆起，脸色涨红。

    王品魁好似没有看见，随后转过头去，没有再理会高典。

    愤怒即将吞噬高典的理智，他都想要不顾一切，揭发王品魁这个人。

    可是他没有证据。

    可以调出监控，可是高典不确定监控上能不能看到。

    退一万步说，就算监控上能够看到，也能够证明这是王品魁捣鬼。

    可是比赛能够为此停下来吗？

    高典估计是不可能的。

    比赛依旧会继续下去，而自己和王品魁大概率都会被淘汰。

    对于王品魁被淘汰，高典是并不同情，可是他自己也被淘汰，就觉得很冤。

    所以，当务之急，并不是想着如何去指证王品魁，而是想想还有没有补救的办法，将这次比赛通过。

    高典心里的愤怒不减丝毫，可是头脑已经慢慢冷静下来。

    他大脑疯狂转动，想要看看还有没有可以补救的办法。

    面粉都毁了，还怎么补救？

