    噼啪！

    “这就是罚酒，希望你下一次长点记性！”陈小凡扇了对方一个耳光，鼻祖的气息绽放出来。

    扑通！

    全部男子宛如雨水般掉落。

    毕竟他们仅仅是花祖的修为境界，在空中飞着，哪里有能力抵挡鼻祖的气势。

    都重重摔倒在地面上，脸色极度难看，眼中尽是惊骇之色。

    一个个都瑟瑟颤抖，都忘记爬起来。

    就算他们老祖来了，也无法为他们出头。

    毕竟鼻祖属于这个世界最厉害的存在。

    怎么有那般恐怖的妖孽？

    此刻才知道这个青年可以轻易进出圣花殿的原因，人家就是最厉害的存在，那些仙子也不敢不给面子。

    “还有谁要对我罚酒？”陈小凡露出邪魅的笑容。

    一个个吓得脸色大变，都低下头，生怕被陈小凡注意到，揍他们一顿。

    “我！”一个熊亮的声音响起！

    陈小凡嘴角狠狠抽搐一下，转头看着梨花带雨的喇叭仙子，心中苦笑不已。

    自己来这里只是为了本源之力，不想谈情说爱！

    但任务就是偏偏要谈情说爱，现在好了，情意没有得到，得到一股恨意。

    听到喇叭仙子的心声。

    把陈小凡骂得狗血淋头。

    无穷无尽的恨意，让陈小凡都感到恐惧。

    “仙子，有话请说，我可以满足你一个愿望。”

    喇叭仙子芳心甜滋滋的，毕竟陈小凡刚才很威风，现在却是怂了。

    为什么怂？

    因为对自己有情，所以看到自己哭了，他心软了，所以可以满足自己一个愿望。

    “你不是要说带我走吗！你带我走吧！”喇叭仙子期待的眼神看着陈小凡。

    陈小凡一脸苦涩，带喇叭仙子离开，到了外面，喇叭仙子就属于虚幻的存在，到时候她会怎么样的反应？

    “你说话不算话？”喇叭仙子娇嗔地说。

    陈小凡叹息一声，自己还没有本事离开这里，就算想带，也没有那一个能力。

    “我暂时没有能力离开这个世界，我要寻找有缘人，寻找到了，才可以离开。“

    “寻找有缘人？我不是吗？“喇叭仙子诧异地问？

    “你是，现在寻找到了，可惜无缘对面不相识，哎！“

    “我喜欢你，难道你不喜欢我？为什么说我们无缘啊？“喇叭仙子委屈地问。

    “那你跟我走吧！“

    “我妈妈怎么办？“喇叭仙子绽放出甜美的笑容。

    “我们去和你的母亲道别。“

    “嗯嗯！“喇叭仙子破涕为笑。

    “笑起来更好看。“陈小凡看着如花的俏脸，笑起来，给人一种春暖花开的感觉。

    喇叭仙子抛一个媚眼给陈小凡，拉着他返回去。

    一个个看到喇叭仙子这个对待陈小凡，都无比羡慕，恨不得取而代之。

    一个个杀人的目光看着陈小凡，恨不得把陈小凡碎尸万段。

    问题他们没有那个本事。

    没有那样的修为，更不知道，喇叭仙子和陈小凡那般亲热，和修为没有关系。

    要说和修为有关系的话，就是开始的时候，没有修为的话，绝对被揍一顿，修为仅仅是避免了毒打一顿而已。

    让美女为之疯狂，就是增加寿元。

    陈小凡和喇叭仙子牵着手，走进了后院大厅。

    喇叭仙子的母亲在编织布匹。

    看到陈小凡和喇叭仙子牵着手进来，露出欣慰的笑容，毕竟自己这个女儿心高气傲，没有哪一个男人可以能够忍受的。

    表面上特别温柔，其实非常倔强，脾气不好，谁接触，谁受伤。

    但却是表里不一的女孩子，相处久了，就会看清楚为人的个性。

    也为他们的未来担心，但此刻喇叭仙子充满着委屈，喇叭仙子的母亲也是笑容之中带着晦涩的苦涩。

    不看好他们的爱情，但陈小凡太优秀了，应该不会和自己的女儿计较，也许可以相处一段时间。

    “请坐！“喇叭仙子满脸笑容，请陈小凡坐下。

    “伯母，我有急事，请把手给我。“

    喇叭仙子的母亲眉开眼笑，知道陈小凡为她增加寿元，快速把手伸延出来。

    陈小凡抓住对方的手。

    “伯母，我为你增加两百年寿元。“

    “谢谢公子！“喇叭仙子充满着感激，但也是抱着怀疑的态度，毕竟寿元是可以随意增加的吗？

    喇叭仙子也是特别感动，毕竟母亲增加两百寿元，活得比她还长。

    对于增加寿元，蓝妃是轻而易举搬到。

    喇叭仙子的母亲感受到寿元增加了两年，激动到泪水流出来，露出惊喜的笑容。

    “真的增加两百年寿元。”

    “伯母，我还有事，告辞了！“

    “有空常回来看看我这个老婆子。你们一路注意安全！“

    “妈妈！你烦不烦！”喇叭仙子娇嗔地说。

    陈小凡笑了笑，儿女出门，总是嫌弃父母唠唠叨叨，却不知道父母是多么的担心。

    心中感叹不已，忍不住轻吟起来。

    慈母手中线，游子身上衣。

    临行密密缝，意恐迟迟归。

    谁言寸草心，报得三春晖。

    “好好听的诗赋，你真有才。”喇叭仙子惊讶地看着陈小凡。

    “这是古人的诗赋，不是我创造的。”陈小凡把诗赋的意思讲解了一遍。

    喇叭仙子尴尬的笑笑。

    “你啊！永远长不大。”喇叭仙子笑了笑，知道自己的女儿就是那样，臭脾气就是不改。

    江山易改本性难移！

    要想喇叭仙子的脾气改了，就算有来世，也难以改变。

    喇叭仙子高高兴兴拉着陈小凡出去。

    她就是那样，离开天籁宫，一点留恋都没有。

    上次如果不是害怕被陈小凡击杀，绝对不会逃回到天籁宫。

    “我坐你的圣莲。”喇叭仙子撒娇起来！

    陈小凡苦笑不已，听到了喇叭仙子的心声，竟然要对外宣誓和陈小凡在一起。

    主要是对小金宣誓自己的主权。

    以前没有在意，此刻知道为什么美女突然改变了习惯，突然变得亲热，原来是用肢体语言对其他美女宣示主权。

    陈小凡没有在意，但喇叭仙子的个性，要得到深情一吻，几乎不可能。

    心里纠结着，要怎么样才可以得到深情一吻呢？

