
谢奇越想越不对劲，便直接透过缝隙看向了屋内。

只见赵韬的手机屏幕上，正在播放着一则视频，看样子不太像是快手或是抖音APP，而更像是无良软件。

“这大半夜的不好好睡觉，看啥咧，竟会看的如此认真，他要是将这功夫用在学习上，考个省级状元，那都不是太大问题。”

一时间，谢奇思绪翻飞，胡思乱想着什么。

“啊！”

忽然，谢奇不好意思的尖叫了一声，原来他在看，这个不太好意思说出口的，谢奇也经常看，有点害羞。

“谁人在此高声喧哗？”趁着赵韬刚说完话，谢奇赶紧蹲在了窗户低下。

果然，赵韬打开了窗户，朝四下里张望了一番。

“这也没人啊，可能是我刚才幻听了吧。”赵韬只得小声嘀咕一声，便又继续看起了手机。

到了后半夜，谢奇已经在门外等候多时了。

夜晚凌晨三、四点钟的风是凄厉的，透过楼道内的暗窗，吹拂在谢奇那阴鸷的脸庞上，显得是无比的皎美与落寞。

他此刻不再是当初的那个少年了，在月光下行动，或许会更完美一些吧。

他想抽根烟冷静一下，可惜没有拿打火机。

“算了，不抽了，等干完事以后去宿舍里再抽也不迟。”谢奇小声说完，便用力的敲102的房门。

他还没有敲呢，门就已经被风给吹开了。其实那门本就是虚掩着的，只要稍微一用力，就会推开的。

在夜色里静观宿舍，所有的人都是在熟睡着。鼾声如雷电般响动，这不就是男生宿舍应该有的风格么。

谢奇的心跳得更快了，他这可是第一次干这种杀人的事，难免会有点紧张，其实这也很正常不过了，只要是谁，都会有第一次的。

他就那样蹑手蹑脚的摸索着，只希望可以找到赵韬的床位，然后就下手。

可是偏偏他却不小心，踩到了一个学生的脸盆。

那脸盆就像是被施了法术的精灵一样，活蹦乱跳的在地上转来转去，可爱极了。

极具静谧的夜色里，突然有了不一样的音乐，这会使得一切变得更加有韵味，有姿色。

“杨妍妍，你不要离开我，我请你喝奶茶还不行吗？”一个男生一边打着呼噜，一边在说着甜蜜的梦话。

“呼！”谢奇长叹了一口气，平复了一下自己受伤的心情。

若是刚才那男生被吵醒的话，那自己非得露陷不可，真是谢天谢地。

有了脸盆的前车之鉴，谢奇更加小心的行动了。

没过多久，他找到了赵韬的床位。

只见他睡得如死猪般昏迷不醒，而枕头旁的手机，则是依旧在播放着节目。

为了不吵醒赵韬，谢奇立马就将手机关了。

你说你人睡着了，可手机屏幕亮着，这算是怎么一回事，给人看的，还是给鬼看的啊？

“赵韬，虽然你这人挺好的，但是，我必须要在你和邹城两个之中选一个，那只能对不住了，我们来世还做兄弟。”说完，谢奇直接一方天画戟下去，那白皙的窗帘上，突然就多出了一道血印。

趁着夜色，谢奇赶紧溜之大吉了。

他一回到宿舍，准备继续带小姐姐吃鸡，可是人家早就睡了啊，于是谢奇只能望着天花板哀声叹气。

第二天，邹城从张聂那儿得知，谢奇归顺于我朝的事情，高兴地哈哈大笑。

一到课间，邹城就又提出了推举刘宪当班长的理念。

这不说倒好，一说竟让方义一行人开始了强有力的反驳。

他方义也不比刘宪差，为什么他就不能胜任班长的职位呢？

“休要再言，你的拳头有我的硬吗？”邹城是二话不说，直接就坐在了教室的课桌上，那姿势，真的是很黯然销魂的。

“邹城，你够了，你就那么荒唐的认为，只有你的拳头是最硬的吗？今天就告诉你，你方爷爷的拳头也不是吃素的。”一看销烟弥漫，一场大战在所难免。

一番言谈下来，邹城被气得不行，心脏病都差点要复发了。幸亏只是张聂在一旁好言相劝，这才使得邹城的血压不会升得太高。

“我要杀了你，以解我心头之恨。”

一听邹城所说的糊涂话，张聂的心瞬间就被融化掉了，就像是支离破碎的一般。

“万万不可，当前形势紧急，倒不如以后有时间了，再解决他也不迟。”

“哼。”方义冷哼了一声，便从教室门口大摇大摆的走了出去。

“让他走，这种人，必定与我今生为敌。”在方义走完之后，邹城就立即宣布了刘宪当班长的消息。

他们班的班主任有事出国外了，而邹城又是班霸，自然执掌全班的一切军政大权。

在班主任不在的这段日子里，他在班级里的地位，那可是水涨船高，一天比一天更加的膨胀了。

邹城说什么就是什么，班里有何人岂敢不听。

可是就在今天，他立刘宪当班长的举动，却是另一些同学坐立不安了。

“邹城，你太放肆了，秦长城惟恐都比不上你的脸皮厚吧，赶快让刘宪下来，让他当班长，也配？”那男生直接一书就打在了邹城的肩膀上。

城大怒曰：“来人，将这厮拖出去，刀刑伺候。”

言毕，众同学是一哄即上，像是黑人抬棺似的，将那位同学给活生生的抬了出去，最后的结果已经再明显不过了呀，就是他看不到明天的太阳了。

不光是明天的，后天的他也看不到了。

有了这此的事件以后，邹城的野心就更大了，行为也就更嚣张了。

不光是欺负学长学姐，还荒淫无度，52度的啤酒，直接就是一饮而尽。大鱼大肉就更不用说了，他也没少吃，为此，学校食堂的负责人，专门去批发市场，买断了猪肉的销售量。

邹城有多可恶，就不用我说了吧，每天下晚自习以后，总会有几个女生在他的宿舍里，他也经常“爱妃”的没少叫。

有一天在早自习晨读的时候，邹城却是在座位上打起了盹来。

突然，从门外冲进来了一个陌生学生，手里拿着一个小刀片，直奔邹城的座位而来。

明眼人其实早就看出来了，他这是要行刺邹城。

哪知谢奇却是挺身而出，直接两脚就将他踢翻在地，并没收了他的小刀片。

方义深知邹城的为人，若此人不早除之，以后肯定是个累赘。他急忙给张强发了条微信，迅速的告知了他整件事情的始末原由。

张强则是冥思苦想，终于想到了一条史无前例的妙计。

他委托人，散发他后天就要过生日的消息。班级QQ群，家长群，转发链接等途径，都被他给用遍了。

终于，在他假过生日的当天，来了好多的人。

饮料，啤酒，瓜子，那些都是必不可少的，张强家又怎么能没有呢？

这场生日的宴会，张强就选在了附近的公园里，不光是因为这里清静，大多还是由于这里宽敞的原因。

有好多的女生也来了，她们献上了一段段优美的舞蹈。那歌舞生平的景象，一下子就让在场的每位同学，不由自主的想起了自己当初谈过的对象。

“张强，祝你生日快乐。”好多的同学都在给张强送礼物，完了之后还唱了生日歌。

“好了，辛苦大家了，今天有幸难得一聚，实属不易，感谢大家在百忙之中参加我的生日party，我也很高兴。不过，今天并不是我的生日，我召集你们前来，是有另外的事情要通知你们的。”

“哎呀强哥，咱们谁跟谁啊，大家不都是兄弟吗，有什么话就快说，别闹得跟个小女生一样，半天都不说话的。”作为张强的同桌，此时他却率先开了口。

“就是就是，你倒是快说呀！”众人都已经等的不耐烦了，就想尽快的从张强口中得到答案。

可令张强没有想到的是，兄弟们竟会如此的热情，他这个时候不说点什么，也就对不住在座的众弟兄们了。

“先生们，女士们，我觉得我还是应该说点什么比较好。邹城，想必大家都应该清楚吧，我们要解决了他，来维护整个校园的安定与祥和。”说着说着，张强倒是抱头痛哭了起来。

兄弟们见状，不由得也是一片热泪盈眶的背愤场面。

“哈哈！”同学们都在哭，而唯有一人，不但不哭，反而当场笑了起来。听他的声音，似乎是在嘲笑。

“何人在发笑啊，给我站起来。”张强一拍桌子，一幅气定神闲的模样，其实他也很想知道，谁会如此的没有礼貌。

只见蔡齐同学站了起来，并说道：“你们这帮酒囊饭袋，就知道哭哭哭的。这有何用，难不成尔等可以哭死邹城不成，要真是这样的话，那岂不是梦想成真了。”

见蔡齐是个刺毛，张强于是便用讽刺的口吻说道：“依我看，蔡齐，你有何高见啊！”

“我，我可不会像女生一样哭哭啼啼的。只要这事交给我，去秒杀掉一个邹城，那还是不在话下的。”蔡齐言语之中，说出了自己内心的真实想法。

此时的张强，正在快手上给一个漂亮的小姐姐点点红心呢，一听见蔡齐说的这话，他顿时抬起了头来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55944836"  chaptername="第119章  深夜袭赵韬">加入书签</a>
</div>
