    对上陈一寿带笑的眼眸，陈凯之想了想，才道：“勇士营乃青州本地乡勇组成，元祐十七年，北燕侵入，势如破竹，当时主政的杨彪杨公力主决战，乃命人至青州募兵，组建勇士营，此后，勇士营屡建奇功，以区区六千之众，杀贼数万，方才解了洛阳之围。此后勇士营被并入禁军，成为特殊的存在，所有的官兵，俱都是父死子继，可渐渐的，他们仗着自己的军功，渐渐骄傲起来，一直到如今，已发生了数十起扰民之事了，朝廷念他们祖上的功绩，并没有惩戒他们，虽是极力约束，可是效果却是甚微。据说，这勇士营，不只是军纪败坏，便连操练，也早就疏懒下来，营中竟无敢战之士，除了乐于私斗，却是怯于国战，七年前，朝廷曾命他们前去剿匪，谁料四五千人，竟被千余流寇打的落花流水，死伤甚重，自此之后，羽林卫便不承认这勇士营隶属于羽林卫，而勇士营更加难以管束了。”

    陈凯之对勇士营也算是有所了解，陈一寿像是很满意的样子，笑了笑道：“不错，朝廷这些年都在徐徐的对勇士营缩编，而今也不过将其规模，降至六七百人而已，可即便如此，依旧还是天子和太后头上的顽疾，陈凯之，你果然是熟读经史，不错，不错。”

    尼玛，陈凯之心里忍不住想骂人，是个翰林都熟读经史好吗，这有什么不错的？这陈公，还真是逮着机会就对自己一阵猛夸啊。

    他越如此，陈凯之的心里就越是发寒了，整个人更加紧张起来，这是挖坑要埋了他的节奏啊。

    此时，陈一寿又道：“若是你，此事当如何解决才好呢？”

    被问到这个问题，陈凯之很斩钉截铁地道：“裁撤！”

    陈一寿又点头：“不错，裁撤了，就一劳永逸的解决了问题，不过……虽是如此，可想要裁撤，却不容易啊，你可知道勇士营有一个小伍长，此人叫许杰，是个不起眼的人，是不是？”

    陈凯之不知陈一寿为何特意要提起此人，便露出不解之色地看着陈一寿，一副等陈一寿说下去的态度。

    “可就是这个人，他的祖父，就曾在洛阳之战时，背着当今荣国公的父亲脱离了战场，当时我大陈的军马与北燕军鏖战，一支北燕军竟是突袭了荣国公的大营，可若不是这小小伍长的祖父，荣国公只怕早已死了，到了现在，荣国公府，可还记得这份恩情，你……能明白老夫的意思了吗？”

    “这样的事例，实在太多太多了，何况当初勇士营，不少立下大公之人，如今都被封为了公侯，他们虽已不在勇士营了，可多多少少，对于勇士营，还是颇有感情的，一旦裁撤，他们表面虽不会说，可心里不免会觉得遗憾，甚至觉得朝廷过于苛刻，这于以后许多事无益。”

    陈凯之点点头，这……确实是个难题。

    不过，往细里想，其实这也不算什么，恐怕根本的问题就在于，当今朝廷的局势比以往的时候更复杂，太后与赵王都希望争取到更多从军中的支持，正因为如此，所以谁也不愿开这个先河，做伤人感情的事吧。

    如此一来，没有人肯做这个恶人，这勇士营，自然而然也就愈发的不可收拾了。

    陈一寿叹了口气，接着道：“就在不久前，他们又是肆意打砸，伤了不少人，可朝廷要追凶，这勇士营上下，到现在，还没有查明那些领头肇事之人，你看，陈修撰，这样下去，可如何得了？”

    突的，陈一寿深深地看着陈凯之，换上了认真之色，道：“而你，文武双全，不但是翰林修撰，更是崇文校尉，朝廷思来想去，非要有一个雷厉风行之人，整肃一下勇士营，所以……老夫已经上奏，命你来教化勇士营了，你看，如何？”

    陈凯之心头猛地一挑，忍不住在心里道：陈公，你这是坑我啊，这一群抱团无法无天的家伙，我如何教化？

    这尼玛的若是教化有用，还要军纪和王法做什么？

    陈一寿见陈凯之一脸不乐意的样子，似乎也知道这确实有点坑人了，转而又微微一笑，道：“老夫其实也知道这里头的难处，可正因为难，方才借此来磨砺你，你的履历，老夫是看过的，何况崇文校尉对此本就是责无旁贷，命令，明日就会下达了，至于如何教化，怎么整肃，这……老夫不干涉，兵部也不干涉，你自己拿捏就是。”

    什么？

    不干涉更坑，就等于所有人都置身事外，然后让他陈凯之一个人跑去跟几百个目无王法的死丘八讲道理，一直等到下一次，这群该死的丘八再滋生出什么事端，然后论起责任的时候，陈凯之就被推出来把黑锅背了。

    陈凯之几乎已想好这么一个程序了，心里叫苦，便道：“陈公，上宪有命，下官自然不可不遵，只是下官在翰林院，尚有公务，只怕分身乏术。”

    陈凯之只想着找个借口避祸，陈一寿却是淡淡道：“莫非你希望老夫暂停了你在待诏房的职责？”

    这老狐狸……

    陈凯之怎么不明白这意思？暂停了，他就得乖乖去做一个武官了，然后每天和一群丘八愉快的在一起厮混吗？

    陈凯之只好摇摇头道：“下官不是这个意思。”

    陈一寿似乎也知道该见好就收，事实上，他给予陈凯之的，乃是不可能完成的任务，完全是因为勇士营已经不得不去过问了，可问了又没什么用，不得已之下，只好找个人来搪塞罢了。

    找到陈凯之，也是无可奈何之举，因为兵部所奏陈的所谓‘教化’，大家都知道绝不可能完成，既然完不成，谁肯去触这个霉头？何况想要教化，只能让文官去，可武官都约束不住勇士营，何况是文官呢？

    唯有这个陈凯之，既是翰林，又兼着一个崇文校尉的差遣，现在就差一个可以做这事的人，你也别谦虚了，就你了！

    是以，陈一寿又和颜悦色起来，这就好像，两军阵前，你让人做敢死队，冲杀在最前，明知对方是十死无生，所以总要好言宽慰一下，陈一寿道：“不妨如此，往后待诏房没有重要的事，你可以不来当值，老夫会和你的上官下条子，使你可以心无旁骛地放手去做，好好干，此事成了，就是大功一件，老夫会亲自上疏保举你。”

    他还有选择吗？陈凯之只好道：“是。”

    接着，陈一寿大手一挥：“好了，你且退下吧。”

    陈凯之便心里郁郁地告辞而出。

    只是看着陈凯之离开的背影，陈一寿却是有些恍神。

    他的心里不禁有些遗憾。多单纯的一个年轻人啊，原本这仕途上大有可为，前程似锦，谁料无端的飞来了这个横祸。

    也罢，这便是命啊！

    接着他又垂下了头，身为大学士，日理万机，一个小小翰林的前途，于他来说，实在是没必要搁在心里，就如寻常人，谁会关心地上的蚂蚁如何觅食，或是关注它的未来？

    对于陈一寿而言，手头的任何一件事，所牵涉到的人和事，都比一个陈凯之来说，要重要得多。

    陈凯之心情复杂地回到了待诏房，那梁侍读便笑吟吟地凑上来道：“凯之，陈公为何见你？”

    陈凯之便如实相告。

    梁侍读却是听得脸都变了，他平时对陈凯之颇为照顾，可转眼之间，脸色就变得微微有些冷了。

    当初他以为陈凯之背后有人，否则怎么会翰林大学士亲自下条子让陈凯之进待诏房呢，正因如此，所以梁侍读没少关照陈凯之。

    可现在，梁侍读突然意识到，这陈凯之的背景，未必有多硬。若真有什么过硬的背景，如何会转眼之间就被发配去教化那劳什子的勇士营？

    现在看来，此人的仕途……完了。

    梁侍读已经可以断言，在这朝中，任谁都知道，这勇士营就是个马蜂窝，谁沾了谁就得完蛋，想想看，若是下个月，这些该死的丘八又在哪里滋事，闹得京师哗然，结果会如何？

    结果你陈凯之首先就得背着一个办事不利的锅啊，到时朝廷追究，你这翰林修撰就是第一个被拿来祭旗。

    心头转过许多的思绪，梁侍读别有深意地道：“噢，凯之啊，陈公看来对你殷殷期望，你……可不要令他失望啊。”这明显的疏离感，跃然于梁侍读的脸上。

    陈凯之怎么会瞧不出来？仕途官场，其实本就如此，世态炎凉的事多了去了。

    陈凯之便道：“是，多谢大人指教。”

    坐在附近整理着公文的几个翰林，顿时也开始偷偷的挤眉弄眼起来，这待诏房里，气氛一度有些尴尬。

    陈凯之已回到了自己的座位，他跪坐得笔直，垂着头，心里若有所思，外界的事，其实于他而言不重要，因为人心如此，你做得好，他们自然会逢迎和关切你，你做得不好，便是再如何与他们打交道都没有用，打铁还需自身硬啊！

    ………………

    最近老虎身体不大好，所以不大敢熬夜太厉害，更新就有点不定时了，抱歉了，希望大家能谅解！