    这已经十年了，长期这么分开着也不行，崔明珊都快不年轻了。

    “还有明珮，你说我是不是也应该去关心关心一下她的终身大事，给她找个伴？这人生还长着呢。”

    “你的身体本来就不好，还是心疾，最不该操心这些事。明珮又不是小孩子，她自己心里有数的。”

    崔将军当然是不同意的。

    当初就是不想她整天操心这些事，他才做主把她送到疗养院去住的。

    不过家里这两个女儿也真是让他十分失望，当时虽然他说过夫人需要彻底的静养，让他们不要打扰她，但是这两个女儿还真的就三年没有怎么去探望过。

    不打扰，她们可以自己去啊，安静地去，安静地回。

    可是她们没有。

    崔明珮一惯地自己整天上班出门，下班关在屋里，不怎么理会人，不怎么说话。

    崔明珊是一心扑在了儿子林靖羽身上，他一放学在家的时候她根本就不愿意离开，就怕儿子没有人照顾。

    这两个女儿还有儿媳妇，都还不如江筱一个人。

    崔将军又想起了江筱，回头看了老伴一眼。

    “小姜过几天结婚，咱们是打算送什么礼来着？”

    “她还没给咱送贴子呢，你说那孩子会不会觉得邀请咱们不太方便？”

    他们俩一直在等着江筱的请柬呢，但是请柬一直就没有送来。

    崔将军和崔夫人是想去参加江筱的婚礼的。

    “她还能不请咱们？”崔将军听了这话就板起了脸。在他看来，他们和江筱的交情绝对已经足以让她送请柬过来请他们去喝喜酒的了。

    这要是江筱没送来，他还当真要生气。

    “不是这么个意思，我的意思是说她会不会觉得我身体不太适合去那么热闹的场合？”崔夫人见他有些恼，便轻声解释道：“是为我着想，那孩子多懂事你又不是不知道。”

    听到她这么说，崔将军的脸色才缓了下来。

    他点了点头说道：“这倒是很有可能。要不然你就别去了，我代表你去喝一杯就是。”

    “你一个人去倒也行，要不然你就把真言夫妻俩也带上，好歹让小姜的婚礼热闹些。”

    崔夫人是想去参加江筱的婚礼的，不过她也是担心自己的身体还不适合去那样的场合。

    “行，我看看吧，实在不行我让她也给真言和明言兄弟俩都递上请柬。”崔将军一副理所当然的样子。“那你给备着贺礼没有？”

    “备上了，之前你不是说把那南海珍珠给了她？”

    “那是说送点小礼物，结婚贺礼的话只有一串珍珠怎么够？”崔将军不太满意。

    崔夫人不由得笑了出来。

    事实上一串南海珍珠已经是很贵重的礼物了，她还觉得江筱不会收呢。

    但是以前崔将军从来不理会这种事情的，送礼什么的这种事一向都是她理。

    后来她心疾严重了，这事就让曾柔芬负责了，当然，曾柔芬挑选好了贺礼回礼之后也会打个电话问问她的意思，她一向都是没有什么意见的。

    “那要不然我们再给添点金子，姑娘家结婚的时候身上多点金子喜庆一些，”崔夫人说道：“而且金子保值，在什么时候都能够当钱用，多点金子傍身总是没错的。”

    