    “我？我有什么好聊的。”

    李承佑哑然笑笑。

    林智妍支起胳膊，抽了口烟，喷向李承佑：“比如你的家庭，你的生活，还有前几天过来找你的那两个女生，那个年龄大的不会是你女朋友吧？”

    李承佑摇头：“我没有女朋友。”又瞥了眼林智妍，笑道，“再说，现在才关心我有没有女朋友，是不是也有点太晚了？”

    林智妍轻笑下：“你有没有女朋友跟我有什么关系，我又没打算跟你恋爱，想必你也不会有这种想法。我就是好奇问问。”

    李承佑道：“她不是我女朋友，就一个朋友。”

    林智妍道：“可我发现她似乎喜欢你。”

    李承佑斜下眼：“跟你有关，又或者，你在乎？”

    林智妍笑笑：“好，OK，我不问了。我知道，像咱们这种关系，界限很重要。不过聊聊你的家庭应该没什么问题吧？我对还是很有些好奇的。”

    李承佑沉吟下，笑了笑：“好吧。其实也没什么好聊的。我是独生子，一家三口，父母眼下在国外工作，就只有我留在首尔上学。”

    “怪不得拍摄这一个月一直没见你家人过来探班。”

    林智妍恍然大悟，又问道：“你父母在哪个国家工作呢？”

    李承佑道：“华夏。”

    顿了下，“我家祖上是华夏移民，一百多年前华夏战乱的时候到韩国避难，然后就一直留在了这里。不过我们两边一直都有联系，也算是没断了交往，像我的名字叫李承佑，其实就是按族谱取的名字。——百代承先业、千年永继昌、声宏原实大、积厚定荣芳。——像我就是属于‘承’字辈。”

    “咦，这么说你们家族历史很悠久嘛。”

    李承佑笑道：“悠久确实是挺悠久的，真算起来的话，传承下来大概也有五六百年了。不过我们韩国这一支都是几代单传，人丁比较稀薄。但也算是有利有弊吧，至少对我来说，祖上几代单传，不用服兵役，倒是能少受一些苦。”

    这个世界的韩国兵役制度跟前世有一些差异，三代单传的家庭，子女可以免服兵役。

    当然。

    若是李承佑有个哥哥或弟弟，兵役还是跑不了的，可惜李父李母努力了很久，最后也只能向命运低头。

    这也是李承佑将来为什么一定要结婚的原因。

    不结婚不行啊，李父李母那边都扛不住。

    林智妍笑道：“这倒也确实是。”

    韩国前后辈等级森严，军队里霸凌情况严重，服兵役对韩国男子来说可说是一个大坎，李承佑能免除兵役，确实能少遭许多罪。

    “对了，你父母在华夏那边是做什么的？”林智妍又问道。

    李承佑简略道：“我父亲以前有一家服装厂，有管理经验，现在在一个亲戚的企业里帮忙。”

    “你父亲有一家服装厂？怪不得。”

    林智妍之前就觉得李承佑不像是穷苦家庭的出身，现下听李承佑这么一说，顿时就解开了她的疑惑。

    不过。

    林智妍诧异道：“既然你家庭条件还不错，怎么住在这样的地方？”

    李承佑瞥了眼林智妍，笑道：“还能因为什么，破产了呗。08年经济危机，我父亲的工厂也没躲过去，破产了后韩国这边过不下去，恰好华夏那边有亲戚想让他过去帮忙，华夏的经济这些年发展的也越来越快，所以我父亲就去了华夏那边。我母亲跟着过去照顾他。”

    林智妍道：“那韩国这边就剩下你自己，你就不觉得孤单？你怎么没跟着一起过去？”

    李承佑耸耸肩：“我独立嘛。”

    其实真正的原因是，前身当时恰好考上东国大学，而且李父过去那边也不确定能不能稳定下来，所以就没带上前身。原本商量的是让李母留在这边照顾前身的，但前身也确实独立，再加上子女年龄大了，都想脱离父母的羽翼，所以最后就如了前身的愿，让他一个人留在了首尔。

    这些年李父和李母大多都住在华夏那边，每到节假日或过年，李承佑才会坐飞机过去团聚。

    至于现在？

    李承佑暂时更不会去华夏。

    他自己一个人多自由自在啊，先不说过去了怎么跟李父李母相处，眼下他在韩国的事业已经展开，别说还没毕业，就算毕业了，也不会前往华夏。

    华夏那边导演的权力可没韩国这边偏重，当导演，还是韩国这边更舒心一些。

    韩国这边娱乐市场虽然不大，但也正因为不大，再加上国家扶持文化产业，所以韩国电影是导演中心制，受到的牵制远比华夏那边要小。

    更何况。

    李承佑这一世国籍终归是韩国人，哪怕有华夏血统，去华夏那边大概率也不好混。

    这是一个很现实的问题。

    无论是哪个国家，都是相对排外的，不是说你自认为有实力，就可以无视这个问题。

    闲扯了一会儿，满足了林智妍的一些好奇。

    李承佑盘算着休息这一会儿，林智妍应该也缓过来了，探出手又悄然地摸上了林智妍。

    林智妍一怔，无语了：“不是吧……你这么快？”

    李承佑眨眨眼：“春宵苦短嘛。”

    林智妍：“……”

    无话可说，也没时间没机会再说话。

    于是。

    欢快的乐章又再次唱响，打破了寂静的夜晚。

    翌日早上。

    李承佑神清气爽地起身，林智妍还在床上沉沉地睡着。

    李承佑见状也没叫醒她，留了张字条放在床头，洗漱之后，便离开了出租屋。——电影已经拍摄结束，李承佑精力充足，没打算休息，准备立刻就开始剪辑。

    但走出出租屋，还没走出多远，一道房门忽然打开。

    对方看到李承佑，先是愣了一下，然后就没好气地瞪了李承佑一眼，埋怨道：“我说大学生，年轻归年轻，但也要注意身体啊。年轻精力旺盛我能够理解，但也要懂得节制。就算你不懂得节制，也考虑考虑我们这些邻居好不好？被你们吵了一夜，你看看，我黑眼圈都有了。”

    李承佑：“……”

    靠！

    尴尬到了极点。

    你妹的！

    等老子电影上映了赚了钱，第一件事就是必须得搬家。

    这他么一点隐私都没有！

