    听到周二爷说先让墨守辰找密道，疤脸撇了撇嘴，不情愿地放下了手中的工兵铲。

    不过在墨守辰看来，其实是疤脸逃过了一劫，否则他一旦被高子文控制住，那就会沦为替墨守辰挡子弹的人肉盾牌。

    墨守辰走回到棺材下面找到了那处缝隙，他用手扣了扣，棺材板很结实，根本就扳不动。

    他摸了一下缝隙，然后举起工兵铲，准备把棺材板砸开，可就在这时，胡久突然喊道：“等一下！”

    墨守辰停下了手上的动作，回过头疑惑地看着胡久。

    “记住，如果不到万不得已，尽量不要破坏墓里的任何东西，否则很可能会给你带来杀身之祸。”

    胡久一边说一边走到墨守辰的身边，此时他也看到了棺材板上的缝隙，他摸了一下，然后说道：“里面有风吹出来，看来密道确实藏在这里。”

    “那要怎么才能打开？”

    “这附近应该有机关。”

    说着胡久用手顺着棺材板的下沿开始往前摸，当他摸到棺尾的时候，他突然停了下来。

    只见他手往里面一扣，然后用力一拽，“啪”的一声，棺头那块有缝隙的棺材板竟然落了下去，露出隐藏在后面的密道入口。

    发现密道入口，周二爷露出欣喜的神色，可疤脸的脸上却是一副失望的表情，看来和密道比起来，他更希望可以干掉墨守辰。

    “咱们走！”

    周二爷迫不及待地走向密道入口，可就在这时，棺材里突然传来“咔咔”的声音，就好像是有什么尖锐的东西在摩擦棺材板。

    听到这个声音，胡久面色一沉，大喊道：“不好！棺材里的尸体要尸变了！”

    墨守辰十分的好奇，刚才胡久把棺材里的尸体拉起来都没什么事，现在好端端的怎么突然就尸变了呢？

    难道是因为他们打开了密道的入口？

    “尸变的过程会持续一段时间，你先把这个塞进尸体的嘴里！”

    胡久从背包里拿出一个黑乎乎的东西塞到墨守辰的手里。

    “这是什么啊？”

    “黑驴蹄子！”

    墨守辰看着和酱肘子差不多大小的黑驴蹄子，心想这东西这么大，怎么塞进尸体的嘴里啊。

    虽然脑袋里满是疑问，但他却没有丝毫的耽搁，直接从棺尾爬上棺材盖。

    小心翼翼地走到棺材盖的前端，墨守辰探头一看，只见棺材里的那具尸体脸上竟然长出了一层黑色的绒毛。

    而且它的眼睛已经睁开，眼神浑浊，没有一丝的生气，同时它的嘴不断地一张一合，就好像要把什么吞下去似的。

    “尸体有什么变化？”

    棺材下面的胡久翻着背包，似乎在找什么东西。

    墨守辰回答道：“它的身上长出一层黑毛，眼睛也睁开了，嘴巴一张一合的！”

    “还好只是个黑毛粽子，你记住了，当尸体的手指上都长满黑毛，就说明它已经彻底尸变了，在这之前它都不会攻击你！”

    墨守辰探头往棺材里面看了一眼，只见尸体的手腕处已经长出了黑色的绒毛，并且正在往手上蔓延。

    看来还有时间。

    墨守辰看了一眼手里的黑驴蹄子，他估算了一下，当尸体的嘴张到最大的时候，差不多可以塞进去。

    不过因为棺材盖有点高，所以想要把黑驴蹄子顺利地塞进尸体的嘴里，就必须趴在棺材盖上，然后整个上半身都伸到棺材里面。

    这可是需要相当大的勇气啊！

    不过胡久说尸变需要时间，所以墨守辰选择相信他。

    墨守辰把工兵铲放到一边，然后趴在棺材盖上，一手抠着棺材盖的边缘，防止自己掉下去，一手拿着黑驴蹄子朝着尸体一张一合的嘴巴伸了过去。

    “嗷！”

    就在黑驴蹄子要碰到尸体嘴的时候，那具尸体突然吼了一声，吓得墨守辰手一抖，黑驴蹄子脱手掉进了棺材。

    看着掉在尸体脑袋旁边的黑驴蹄子，墨守辰犯难了，自己是捡还是不捡呢？

    他往棺材里面瞄了一眼，此时黑色的绒毛已经将尸体的手背完全覆盖，手指上也零星开始冒出黑色的绒毛，尸变眼看着就要完成了。

    “塞进去了吗？我还需要一两分钟！”

    墨守辰听到胡久在棺材下面喊，可是他还没有把黑驴蹄子塞进尸体的嘴里。

    再这样下去别说一两分钟了，可能连一二十秒都撑不下去。

    情急之下，墨守辰心一横，身体往前挪动了一下，然后将大半个身子都伸进了棺材里。

    此时他的脸距离尸体的脸只有三四十厘米，如果这个时候尸变完成，尸体一抬头就能咬到他。

    墨守辰伸手去抓掉在棺材里的黑驴蹄子，可是因为离得有点远，他只能用手指勉强摸到，却无法将黑驴蹄子抓在手里。

    眼看着尸体的手指上已经长满黑毛，墨守辰干脆松开了抠着棺材盖的手，整个人直接跌进了棺材。

    好在他及时用双手撑住身体，才没有和尸体亲上。

    就在墨守辰拿起黑驴蹄子的时候，已经尸变完成的黑毛粽子张开嘴就朝着他的脸上咬了下去。

    黑毛粽子的嘴长得比以往都要大，从里面散发出一股令人窒息的恶臭。

    眼看着黑毛粽子就要咬到墨守辰，他一把将黑驴蹄子塞进黑毛粽子的嘴里。

    瞬间，刚才还凶猛无比的黑毛粽子就好像没了电的机器人似的，一下子就瘫了下去。

    与此同时，墨守辰感觉有人抱住自己的腿往上拉，等被拉出棺材之后，他才看到是胡久。

    胡久开玩笑地说道：“我就是让你把黑驴蹄子塞进尸体的嘴里，你怎么还跑进去和它抱上了？”

    墨守辰叹了口气，说道：“我哪知道它没尸变的时候也会乱叫啊，刚才吓了我一跳，黑驴蹄子都掉进棺材里了。”

    胡久笑着拍了拍墨守辰的肩膀，说道：“我发现你有成为摸金校尉的潜质，要不你拜我为师吧！”

    墨守辰连连摆手说道：“算了吧，我现在的生活已经够刺激的了，我可不想再给自己找麻烦。”

    “那真是太可惜了。”

    说完胡久从地上捡起一团红色的麻绳，看来他刚才在背包里找的就是这个东西。

    不过看到红色的麻绳之后，墨守辰眉头一皱，这绳子怎么和榆树镇姜伟家里用彼岸花染红的绳子那么像呢？

    【作者有话说】

    一会儿还有一章！

