    这一夜，宋征一共发现了三道阴神，等到了天亮之后，他先去请了王鹏举，一同赶到了北山村矿区。

    他找到了第一道阴神出线的位置，然后对三位巅峰老祖说道：“待会就劳烦三位前辈了。”

    王鹏举有心立威，淡淡道：“老夫一人足矣。”

    齐丙臣和吕万民只是淡笑，不以为然。

    宋征指尖有紫红色的阴神细电闪烁，他催动了“天道真雷”，两根手指轻轻一碰，滋啦——

    无数道细密的阴神雷电顺着昨晚阴神的痕迹追踪下去，瞬息万里，宋征眼中有无数画面闪过，那是昨夜阴神所途经的路线，而后固定在了一处地方。

    “就是此地！”宋征喝道。

    王鹏举一抖手，那只赤红麒麟旗凌空飞起，一瞬间穿过了数百里的虚空，唰一声落在了一片松林当中。

    松林内，一座茅屋，有人打开门走出来，那一面小旗呼的一声，化为一百零八面，层层叠叠，密密麻麻，灵光彼此勾连当头压下。

    开门来的修士一声冷笑，把脚一跺，大地下有雷声轰鸣，四尊巨大的尸兵从泥土中爬了出来，它们高达三十丈，身披精良铠甲，上面篆刻着九枚古老的冥文，手中或是巨剑、或是大斧、或是铁棒，嘶吼震天兵器如山。

    咚！

    四尊“尸王”级别的尸兵用力朝上一砸，那一百零八道赤红小旗结成的阵法，却只是微微摇晃，随后从其中探出一只巨大的麒麟头颅，往下猛的喷出一口烈焰。

    四头尸王被那火焰一烫，顿时惨声怪叫，连那看上去极为神武的铠甲，也抵挡不住火焰。

    那老祖面露惊容：“阳火！”

    这等神物，乃是尸兵的克星，便是成了尸王也抵挡不得。

    他一看不妙，便想往下逃遁，借着地遁神通逃脱。

    可是那一片旗阵，已经封了这里的天地，他双足落入大地中，便立刻感觉到一阵迟滞，越往下越坚硬。到了膝盖的深处，就感觉双足下都是生铁一般，竟是半点也遁入不得。

    他也是成就了阴神的老祖，连连施展各种手段，却都被旗阵压制下来，只抵挡了盏茶时间，便听见轰隆一声大地一震，那老祖连带四尊尸王，都被旗阵彻底的镇压下来。

    在北山村中，齐丙臣和吕万民也不由侧目。

    他们也都感应到，那名老祖未至巅峰，但也到了玄通境中期，隔空出手，顷刻之间将之镇压，便是他们两个也做不到这么得干净利落。

    大秦人骄傲，但也的确强大。

    王鹏举朝宋征比了个手势：“一起去看看？”

    “好。”宋征微笑。他把王鹏举忽悠过来，为的就是今天这局面，免费的巅峰战力，不用白不用啊。

    四人腾空而去，很快就在松林中降落下来。王鹏举当先，走入旗阵。齐丙臣和吕万民仍旧对大秦人不放心，左右护卫着宋征一起走进去，暗中提高了警惕。

    脚步落入，眼前的景物便随之一变。周围松林不再，而变成了一片白茫茫雾气弥漫的世界。走上几十丈，便能够看到一根万年古树一般粗细的银白色旗杆高耸插天。沿着旗杆向上看去，那赤红色的旗帜，已经化作了一片火云，在旗杆的顶端飘荡着。

    “在这里。”前面的王鹏举很快找到了镇压的老祖所在，三人立刻跟过去。

    这不知名的老祖此时凄惨无比，好像一只乌龟一样趴在地上，背后是一张阵法刻线勾勒而成的大网。

    他动弹不得，灵觉被封，看到有人来了急忙道：“不知是何方的道友？在下朱清江，乃是越州朱家的人，如是无意中冒犯了，还请高抬贵手，朱家必有厚报。”

    越州的玉矿脉天下闻名，控制着一道道玉矿脉的那些大世家，甚至比禺州的矿主们还要富有。朱家正是其中之一。

    宋征淡淡道：“本官宋征，你总该明白为何抓了你吧？”

    朱清江一愣：“原来是宋大人。老夫的确是贪心了，不该觊觎龙仪卫的东西，但老夫也只是过去看了一眼，发现你们龙仪卫戒备森严，就乖乖退出了，不曾多做什么，何至于大人如此大动干戈？”

    宋征一皱眉头，道：“本官说的不是昨夜，是更早之前，你拿了自己不该拿的东西！”

    朱清江的眼中闪过了一丝不易觉察的慌乱，道：“大人说什么，老夫实在不明白。”

    宋征一声冷笑，道：“拿了，投入冥狱！让弟兄们好生帮助一下这位老祖恢复他的记忆！”

    “是！”齐丙臣应声上前，以特殊的枷锁拘了朱清江。

    除了朱清江，另外还有两名阴神强者，齐丙臣和吕万民不能向王鹏举示弱，各自出手擒拿住了丢入冥狱。

    宋征却在暗中直皱眉头：都是阴神强者，都是老祖级别，柳县什么时候如此藏龙卧虎了？

    柳成菲听说一口气抓住了三个嫌疑犯，兴冲冲的跑来向宋征道贺：“这案子拖了这么久，总算是有了眉目了。”

    可她的欣喜刚起了个头，李三眼就满脸遗憾的走进来，和吕万民一起向宋征禀报：“大人，不是他们。”

    后来抓的那两位老祖很容易就排除了嫌疑，因为他们之前一个月都不在禺州，有可靠的证明。虽然修真界有身外化身的神通，但也同样有确验这种神通的方法，两位老祖都未修炼身外化身一类的法术。

    “那个朱清江，”吕万民道：“他之前一个多月，都在越州的见秀山，谋划着盗取见秀山秣陵玉矿脉的脉核。他所说的那种操作，老夫也听说过，至少需要片刻不停的准备三个月。

    可惜他一个半月就被秣陵玉矿脉的主家发现了，几名老祖一起驱赶，他才逃了出来，到了这里。”

    原来朱清江的慌乱是因为这个。

    可是虽然弄明白了真相，他们却又一次断了线索。

    门外一阵故意的脚步声传来，王鹏举不耐烦的声音响起来：“宋征，不要在这些事情上浪费时间了，月河灵境随时可能出现，再不专心，恐怕要酿成大祸！”

    宋征黯然一叹，他无法跟王鹏举解释，能不能对抗平天王，还要看这个案子的结果。

    “好吧，传令江南六州，密切监视各地虚空异动，这几天要格外谨慎，不管大小状况，必须上报！若有疏漏和隐瞒，日后查出来，本官严惩不贷！”

    “是！”李三眼得了命令，立刻出去下达。

    宋征这个态度，总算是让王鹏举满意了一些，点头道：“那老夫等你的消息。”

    “前辈请回。”

    屋子里只剩下宋征和柳成菲，宋征心中想着案情，仔细推敲，查找各个线索，手指下意识的敲着桌子，忽然意识到旁边还有个人，奇怪问道：“你怎么还在这里？”

    柳成菲刚才一直在暗中看着他，被他这一问，她迟疑了一下才道：“接下来你怎么办？离开柳县，返回湖州坐镇？”

    月河灵境和平天王的事情仍旧是机密，她并不知晓。但刚才宋征所下达的命令，乃是针对整个江南，随后返回湖州坐镇更加合适。

    宋征看了她一眼，淡淡一笑：“不，我不会走。”他用手往大地的方向指了一下：“这个案子还没有破，这是我的案子。”

    柳成菲黛眉蹙了一下：“可是线索都断了……”

    “断了就再找。”宋征百折不挠：“本官之前办的那些案子，比这个困难多了，但最后我都能解决，这个也不会例外。”

    他想了想，传音曾百户：“西门弘那边，可以收网了。”

    ……

    西门弘贵为州牧，宅院深重广大，他下狱之后，家仆散去七八，留下的都是忠心耿耿的，或者是无处可去的。

    老管家西门腾像平常一样，吩咐厨房做好了几样老爷爱吃的饭食，用食盒装好了亲自拎着来到了冥狱侧门。

    几个守卫跟他很熟悉了，老管家陪着笑，塞了几百枚元玉的玉票，守卫看看左右没人，开门让他进去了。

    几乎每一处卡哨都要使钱，但老管家仍旧陪着笑，没有心疼或不满的样子。

    终于，他见到了关押在最里面的西门弘，把食盒递进去：“老爷。”

    西门弘在牢中衣衫整齐不见狼狈，他接过了食盒去，用手轻轻一按，一枚薄如蝉翼的玉片从食盒夹层中掉入了他的手中。

    他手腕一缩，却忽然感应到自己的动作缓慢，牢笼周围的整个空间变得粘稠迟滞起来。

    曾千户带人浮现出来，冷笑道：“西门弘你藏的好深！”

    西门弘和老管家相视一眼，各自惨笑：“这一日，终究还是来了。”

    两人被奇阵所困，但是身体内却诡异的涌出来一团碧绿的火焰，迅速的将两人的身躯和魂魄燃烧干净，连带着那食盒、玉片，全都化为了灰烬。

    曾千户大吃一惊，感应到了什么连忙喝道：“快走！”

    轰——

    两团火焰瞬间爆炸，即便是有着奇阵的延缓，爆炸的威力也毁掉了小半个冥狱！当中还有几名罪犯被一同炸死。

    曾千户几个人躲闪的及时，但也被波及，一个百户，两个总旗满脸灰尘，身上伤口留着黑血。

