    “你做什么？”香兰一步过来，吓得一掌往楚倾歌身上击落。

    二当家也被吓坏了，慌忙扶住摇摇欲坠的穆渊。

    “难道……难道你是黑狼帮的奸细？”

    楚倾歌后退了数步，躲开他们的攻击圈，才冷冷一笑道：“我堂堂一国公主，金枝玉叶，我需要当山贼的奸细？”

    这话，倒也有道理，可是，她为什么忽然对少寨主出手？

    穆渊被扶到椅子上坐下，二当家想要给他解开穴道。

    可是，九公主点穴的手法非常的特别，不是一般人能解的。

    “你到底……想做什么？”穆渊又想冲破穴道，可惜，受了伤的身体已然不支。

    “如果我说，我想保护你们，你信吗？”

    楚倾歌走到他的跟前，香兰想要过来，却被她淡淡一眼，给挡了回去。

    “他这个情况，你还想让他带领大家击退黑狼帮的人，他有几条命能如此被折腾？”

    “我……”香兰当然不想看到少寨主受伤。

    可是，他们整个山寨，就少寨主武功最好。

    现在黑狼帮的人就在山脚下，他们怎么办？

    “我有办法，可以帮你们除掉黑狼。”

    “你想做什么？”穆渊心头一紧，一丝不好的预感涌了上来。

    “你不是我们山寨的人，我们不需要你帮什么，更何况，你……你长得如此……你……”

    “你是想说，我长得这么美，被他们看到，一定会被抢回去吗？”

    穆渊脸一热，不搭话。

    大言不惭说自己长得美，这丫头，还真是他见识过的头一个。

    有些……不要脸。

    “呵，美就是美嘛，有什么不好意思说的？脸皮如此薄，怎么带领大家统领整个山寨？”

    楚倾歌说话间，长指落在了他的脖子上。

    穆渊有些慌了。

    “别去，事情与你无关，不用你去！”

    “嗯。”倾歌淡淡应了声，长指在他的脖子上划过。

    “我说，不用你去！听见没有！”穆渊有些激动，差点又要吐血。

    但是，这坏女人找到她想找的穴道了！

    他心里一阵慌乱：“不许乱来，听见了没有，不许……”

    颈窝一阵刺痛，立即有一股强大的晕眩感袭来，穆渊只觉得视线里的一切，顿时变得模糊。

    晕过去那一刻，他依旧拼尽最后一点意识，沙哑道：“不要……去，危……险……”

    他晕了。

    香兰和二当家看着楚倾歌，心情万分复杂。

    到底，要不要相信眼前这姑娘？

    他们不仅素未平生，甚至，她人还是他们掳劫回来的。

    “九公主……”

    “只要听我的，我保证山寨的女人和孩子能逃过一劫，不过，或许会有一点冒险。”

    楚倾歌看着二当家，不再嬉皮笑脸的时候，她那双深邃的眼眸里，竟有一种让人敬畏的王者光泽！

    二当家下意识挺直背部，一瞬间就回到了过去，在军队里听命的状态。

    他在楚倾歌的眼里，看到了一份让人信服的威严。

    于是，他下意识的，也就相信了。

    “九公主请说！”

    只要能救山寨的孩子女人，别说冒险，就是要他这条老命，也在所不惜！

    ","hascontent":1}}

