    “罢了，还是先了结了这个公案再说，等灭了王根生，一切都会变好。”华天山冷笑了起来。

    “呵呵，天也不早了，大家都去休息，记住，多给王根生制造一些麻烦出来，让他疲于应付最好。”

    佛爷站了起来，伸了一个懒腰，懒洋洋的说道。

    桃园村，正是夜阑人静之时。

    王根生终于忙完了一天的事情，将自己扔到了床上。

    接下来，这一觉便是睡得天昏地暗。

    睡得正香的时候，门外却响起了咚咚的敲门声。

    王根生睁开眼睛，窗外，已经有阳光杀了进来。

    翻身坐起，王根生问道：“谁呀，这么早就敲门？”

    “王根生，有没有搞错，现在还早吗，我看是做强盗早了一些。”门外传来李婉茹的抱怨。

    “婉茹姐，你又发什么牢骚啊，我的眼睛还没有睁开呢！”王根生皱着没有，无奈的说道。

    “你嫌我发牢骚，知不知道今天是什么日子？”李婉茹叹气问。

    王根生蹭的跳了起来，穿好衣服出来：“婉茹姐，今天是什么日子？”

    “农历七月十四，十四知道吗？”李婉茹气得几近无语，都什么时候了，王根生怎么跟没事人似的。

    “婉茹姐，又不是二月十四，你着急干什么，等那一天，我一定会送花给你的。”王根生呵呵一笑。

    疯了，完全疯了。

    李婉茹伸手试了试王根生的额头，没好气的说道：“你没有发烧，为什么还说胡话呢？”

    “婉茹姐，你说什么呢，我发什么烧？”王根生笑着问。

    “你是真糊涂，还是假糊涂，明天是什么日子，你不知道吗？”李婉茹又是无语。

    “明天是七月半，中元节，俗称鬼节，传说中阎王打开鬼门关的日子。”王根生懒洋洋的答道。

    “我看你是要过鬼门关了，还有一天的时间，你怎么一点也不着急。”李婉茹气呼呼的说道。

    “婉茹姐，着急有用吗？”王根生叹气问。

    “是的，我知道着急没有用，但你至少要拿出一个态度出来啊，不管怎么样，先得努力是吧！”

    李婉茹可谓是苦口婆心，谆谆教诲。

    “我一直都很努力呀，你又不是不知道。”王根生轻轻嘀咕道。

    “你努力，我知道，但你做事不认真，我更知道，这个暂且不说，现在村长干脆玩起了失踪，

    我想他是看到桃园村要玩完，在跟自己找退路了。”李婉茹叹气道。

    “婉茹姐，以后桃园村的村长，支书的重任，只有你一担挑了，唉，真是难为你了。”王根生轻声道。

    李婉茹又是无语，怔了半天才说道：“我去村部了，跟其他村干部商议一下，看能不能组织村民。

    今天尽量多采一些华商集团需要的中草药，到了明天，见到华天山，至少还能解释解释。”

    “婉茹姐，那你去忙，我还睡一会？”王根生又是伸了一个懒腰。

    “王根生，你靠点谱行不行，小花我交给你了，再要是弄丢了，你别怪我。”李婉茹生气道。

    “婉茹姐，我什么时候怪过你了，你去忙吧！”王根生一脸认真的说道。

    “不许再回去睡懒觉，早饭做好了，你一会儿端出来，跟小花一起吃。”李婉茹说完，准备离开。

    “等一下。”王根生笑着道。

    “你又要干什么？”李婉茹问。

    “你真像我的一个人。”王根生真诚的道，眼里储满了深情。

    “我知道，好了，别说了。”李婉茹的脸一红：“认真一些，明天千万不能出篓子。”

    “你知道什么？”王根生反而惊讶的问。

    “你说我，像你的，你的，哎呀，羞死了，不说了。”李婉茹的脸更红。

    王根生不过是又想调戏她，说她像自己的小媳妇。

    “婉茹姐，你肯定是误会我的意思了，我感觉你更像我妈妈。”王根生不苟言笑，认真说道。

    李婉茹先是一愣，紧接着怒吼道：“王根生，思想有多远，你就滚多远。”

    “可以滚到床上睡觉吗？”王根生笑着问。

    “不能……”

    李婉茹斩钉截铁道，那叫一个干脆。

    等李婉茹离开后，王根生将小花喊了起来。

    二人洗漱完毕，开始吃早饭。

    医务室这边，张莹莹又开始了一天紧张的工作，虽然新来了一名医生，却并没有跟这样减轻多少负担。

    张强等六人按例过来打针，喝熬制的中草药汤。

    张玉梅昨天在医务室不远处的一间闲屋，熬过了第二次戒断期，今天的情况明显好多了。

    蔡锋的精神却好像差了更多，两个黑眼圈更加明显，猛一看，整张脸都是黑的，很是吓人。

    张莹莹见是这个样子，皱着眉头说道：“蔡医生，我看你还是接着休息一天吧！”

    “那怎么行，我要业绩的。”蔡锋倔强道。

    “你要什么业绩？”张莹莹忍不住一愣。

    李小多在一旁插了一句：“张莹莹，你这就不明白了吧，你以为蔡医生真是来桃园村当村医吗？”

    蔡锋不满意了，看了李小多一眼：“我不是来当村医，是来干什么的？”

    “呵呵，如果我没有猜错，你就是想戴上一顶支农的帽子，一年半载之后，回到城里，待遇从优。”

    李小多笑了起来，她虽然没有上大学，但对大学生上山下乡的政策还是极为了解的。

    “就算我是这个想法，也没有错啊！”蔡锋有些无奈的说道。

    “是不是，他已经承认了，张莹莹，真不知道你咋想的，还留下他在医务室看病。”李小多叹气道。

    “李小多，我不留下，留下你呀，你能帮我看病吗？”张莹莹没好气的说道。

    “也是，王大憨只是跟医务室守夜一个月都是三千，他最起码也算是一个医生，一个月才三千，

    就当是保姆也值了，张莹莹，好好的用，哥支持你。”李兴笑着说了一句。

    蔡锋越来越窝火，猛地将外面的白大褂一脱，嚷了一句：“你们谁爱干，谁干，哥不稀罕。”

    谁知，突然头一昏，倒在了地上。

