    第一六一五章中流击楫

    夜深人静。

    湘西，乾城，公署行辕，安毅的临时指挥中心。

    虽在万里之外，但由于安家军高效的通讯联络系统，安毅对于南华、西南、门g古、中亚生了什么事情均了如指掌，并能第一时间做出反应。

    “前后加起来近二十万苏军俘虏，后勤压力很大啊！”安毅看完总参谋部转来的最新战报，微微叹了口气。

    不当家不知道柴米贵，即使以压缩食品为例，一个人一天消耗的粮食物资也不会于一斤，上万大军就斤，十万大军就是十万斤，五十万大军就是五十万斤，以公斤计算为二十五万公斤，折合二百五十吨，仅仅每天部队消耗的粮食就压得后勤部门喘不过气来。

    此外，消费的燃油和弹药，以士兵单位，子弹上百，若以连队单位，子弹上万，炮弹几百。如果军队，子弹百万，炮弹几万。子弹和炮弹的价格，各国虽然不统但是烧钱是少不了的，上万编制的军队，光弹药价格就是上千万华元。上万军队打一场几时的战役，打出几千万华元的花费来，实在不值得惊讶，若是再计算这个过程中的人力物力，运输成本和各种消耗，再翻个几倍也没有问题。

    后勤是战争的生命线，每一天前线需要花费多少粮食和弹药物资，后勤部门都是有定量的，现在陡然增加二十万张嘴，牵涉到的部门多达几十个，难怪安毅会连连摇头了。

    沈凤道安慰道：“能够兵不血刃解决问题，减少部队伤亡，这些付出还是值得的！那些俘虏都是青壮，上好的劳力，只要稍微调养一下就活蹦跳的，未来修筑中亚到门g古的铁路，开中亚的矿藏，有了这么一支不花钱的劳动队伍，我们可以节约相当一笔开支。”

    说到这里，沈凤道也不由摇了摇头：“怕就怕这些人桀骜不驯，不服从管教，又经受过专门的军事训练，稍不注意就会闹事，到时候反倒会浪费兵力看押，得不偿失。”

    听沈凤道这么一说，安毅倒是有了主意，微微一笑：“你这么一说，我倒是有了些信心，斯大林对俘虏可是从来不会手软的，要不了多久，这些俘虏估计就会被列入叛国者的名单，看来我们的政工干部又得忙碌了！”

    这时候情报部副部长傅明山上校大步走进房间，来到安毅身边后，双手递上一份注明“加急”的电报。

    安毅接过后看了一眼，随即神色变得无比凝重，认真看完后，把电报递给了沈凤道。

    沈凤道看完后，极为惊讶：“日军星夜对塔塔尔斯克展开攻击？这下胡子有麻烦了！”

    “是啊！”

    安毅一脸忧色：“根据空军侦查，日军行军队形在西伯利亚草原上绵延数十里，起码得有二十余万人。我原本以为，日军抵达后至少得休息一晚恢复一下体力才会起进攻，到时候奉命北调的董金明第一集团军四个师也该到位了，谁知道日本人如此猴急？”

    沈凤道安慰道：“胡子也不是孤军奋战，远东军不是有两个步兵师在一旁配合吗？为了方便统一指挥，远东军东方面军司令费季科元帅把其指挥部设到了鄂木斯克，另行构筑防线，把塔塔尔斯克地区的远东军全部交给了胡子调度。现在胡子手里等于有六个师，应该可以顶住！”

    “熬过今夜估计问题不大！”

    安毅站起来，来回踱步，过了好一会儿，才断然道：“老沈，你看我把空军连夜北调如何？阿拉木图和扎拉尔阿巴德就由6军去占领！中亚苏军缺粮已久，战斗力严重削弱，随着其主力集群溃灭，即便没有空军助战，对付残余的苏军，我想也不会有太大问题！”

    沈凤道微微一愣，随即点点头：“这个法子不错。不过为了保险起见，五个空军团，我们最好留下一个，这便于及时现苏军的动向，第一时间给予打击！”

    “行，就这么办！”

    安毅没有迟疑，立即指示傅明山，以自己的名义向总参下达各部调动命令。

    西西伯利亚，夜幕包围中的塔塔尔斯克，充斥在一片喧嚣声中。

    自傍晚日军先头部队挺进到东郊之后，他们的炮兵就从来没有停止过对市区外接替苏军固守的安家军防线的炮击。

    胡家林面色无波，与参谋长黄智站在塔塔尔斯克城外的一栋五层高楼上，观看无数道闪电般的火光，从东北、东部和东三个方向上频频闪现，拖着曳长的弧线，直朝塔塔尔斯克方向扑来。

    “司令，已经联系上第一集团军了。”在胡家林身后的房间里，通讯参谋拿着份电报急匆匆的跑出来，敬礼说道。

    “嗯？”

    胡家林转过身来，看了年轻的通讯参谋一眼，然后问道，“董金明的部队现在运动到哪儿了？”

    “他们是在库皮诺火车站出的电报。”通讯参谋回答。

    “库皮诺？”

    胡家林的眉头顿时皱了起来，当下快迈动步子，走回到指挥部房间，然后在面朝门口的那幅塔塔尔斯克城的大幅地图前停下脚步。

    “库皮诺！”

    胡家林的目光在地图上稍作搜索，很快找到了目标，这个库皮诺城位于塔塔尔斯克城的西南方，距离塔塔尔斯克足足有一百公里，看来只有明天才能赶到了。

    “这个董金明，他是干什么吃的？”

    狠狠地将手中的铅笔头摔在地图上，胡家林转过身来，对着指挥部的众人骂道：“昨天一早就从库隆达出，坐火车北上足足用了两天，到现在告诉我还有一百公里！如果都像他这样，我们这个仗还怎么打？”

    指挥部里，第七集团军的几个主要将领都在，面对着愤怒的胡家林，谁都不敢说什么。

    黄智这时走了进来，手里拿着通讯参谋刚才送交的那份电报，对胡家林道：“事情怪不了他们，路上频频遭遇远东军叛军和苏军的游击队的袭击。敌人拆毁了铁路，破坏了库隆达河上的铁路大桥，第一集团军费了九牛二虎之力才修通铁路，没有任何耽搁即迅北上。”

    胡家林微微一愣，接过电报看了一眼，脸色容色稍霁，随即叹息道：“第一集团军不来，我们以四个师承受至少六个师团的日军攻击，兵力捉襟见肘啊！”

    第七集团军军长何毅飞大声道：“司令，远东军留给我们的防御工事齐全，我们有信心顶住日军的攻击，等待后续援军的到达！再说了，不是还有远东军两个师协同作战吗？”

    胡家林皱着眉头：“可是我们现在不知道该不该信任我们的盟友！远东军内部很，至今已经生十余起战场倒戈事件，据我所知，新西伯利亚一战，就是有两个师战场叛变，日军才从叛军的缺口，长驱直入，杀到费季科元帅的指挥部，随后整个战线就崩溃了！”

    这个绝密的消息众将还是第一次听说，脸色都变得难看起来，谁也不愿意自己拼命的时候，以为是朋友的盟军却向自己捅刀子。

    “司令，总参来电！”

    依旧是刚才那名通讯参谋，这回送来的消息让胡家林眉头一舒：“不错，明天空军四个团便将赶到巴尔瑙尔、库隆达、帕夫洛达尔和塔塔尔斯克，与日军争夺制空权。部署在列宁纳巴德的二炮导弹旅将由飞艇运送到库隆达，对周边地区进行全方位威慑！”

    众将都是一喜，但想想目前严峻的局势，又都皱起了眉头。

    不过，狭路相逢勇者胜，也只有充分信任前线的将士们了。

    连续炮击准备后，又动用了一个大队，采用散兵线对安家军战线进行了全方位佯攻，在获得安家军一线阵地火力配置的基本情况后，日军突然集结重兵，对塔塔尔斯克左翼阵地起了猛攻。

    “杀给给！”

    日军战车部队一百二十多辆九五轻战车在传令兵信号旗的挥舞中全线展开，形成两公里的攻击面，狠狠地压向三公里之外的队阵地。

    伴随作战的日军，以队为单位，挺着亮晃晃的刺刀呐喊着跟随在一辆辆战车后面，而更远处日军一个联队三千多鬼子海浪似地向前涌动。

    “砰！”

    照明弹高高升起，日军的进攻阵型，立即暴露于明晃晃的亮光下。

    一百二十多辆九五式轻战车犹如史前怪兽咆哮着向目标冲去，当风驰电掣的战车群在距离安家军阵地五百米时，一辆辆战车前进中的数吨车体顿了一下，一朵朵死亡的花朵在战车的炮管上绽放，轰隆隆的声响一直在持续。

    一个个橘黄色的火球在前面的阵地上腾起，可是却没有期待中血肉横飞的场面出现。就在战车内外的鬼子们莫名其妙的时候，沉默已久的安家军炮兵，开始了表演。

    随着一声声长长的呼啸声由远而近，蜂拥地日军人群中迸出了一个个巨大地火团，随后，十余米高的烟柱接踵腾空而起，漫天地土块、石头夹杂着残破的身躯，纷纷扬扬地从天而降。

    在弹着点附近几十米内的鬼子兵，全被震得耳鼻流血，昏昏沉沉！而以九五式轻战车8—12mm的装甲厚度，被12omm口径的榴弹命中的后果，便是起火爆炸成为铁棺材！

    安家军第七集团军第十九师炮团的二十四门12omm榴弹炮炮弹，急射无差别地覆盖在了日军攻击部队地身上。

    相继纷纷落下的炮弹，撼动着阵地前沿的平原地带，在爆炸地瞬间，泥土飞扬，腾起的硝烟将日军地进攻部队完全湮没。

    ps：谢谢弟兄们的月票，谢谢流花刀客、花nghuzia、di、花自语、i23、1i1387842511大大的打赏！

    明天是周拜求推荐票和五星评价票的支持，谢谢！