    这毕竟是表哥自家的事情，他也不能多说什么，只能说要是有事，表哥开口他帮忙就行。

    陆恒点头接受了他的好意。

    接下来，双方约定了明天聚一下后，余丽丽便跟陆恒一起离开，而陆泽，招呼拆房子的师傅离开后，冷冷的看了眼那些躲在酒店里面的工作人员，接着就回到了物业办公处。

    陆泽坐在经理办公室，把温柔叫了进来。

    温柔有些忐忑，酒店区域那边的事情她已经知道了，没想到这个百汇城的新主人，竟然这么厉害，把五爷都给赶走了。

    今后她要是想在这里好好干下去，可要在陆泽这里好好表现才行。

    她低头想着之前的行为有没有出错的地方，陆泽严肃的声音传来。

    “温柔，你想不想在这里长干下去。”

    “啊？”

    温柔愣了一下，随后重重点头：“当然，只要老板肯给我机会，我会在这里好好工作下去的。”

    陆泽笑了，从他来这里后，很多事情都是交代温柔去处理的，她办事效率不错，做的也很好，这让他有了重用她的心思。

    “我在这里不会待太长时间，近期百汇城内的事情还需要你多注意。”

    “您……您是说，要把百汇城内的工作都交给我？”温柔有些不确定起来。

    见她忐忑的样子陆泽笑了笑：“当然不会全部都交给你，只是近期需要你多看着点。”

    “等一会儿你就发布个招聘信息，务必要把人员给配备齐全，人事部经理这个位置，你先暂代，如果做的好，这个位置就是你的了。”

    温柔对她下达的任务都能很快的完成，但陆泽却知道，百汇城内很多事情，她还处理不好。

    所以，百汇城这边，还是需要一个能顾全大局，解决各种事情的经理。

    而招经理这件事，他打算交给秘书，相信她肯定是能够做好的。

    “除了招聘的事情，酒店区域那边租户你也要跟进一下，走了的人，就重新招租，想要继续签约的，就重新签订合同。”

    今天发生的事情，酒店区域那边的人肯定都知道，所以合同的事情，陆泽不觉有什么难，酒店区域的人也不敢再有任何动作，毕竟能罩着他们的五爷都走了。

    温柔听着陆泽这一些列安排，手指激动的攥紧了。

    “老板放心，我一定完成您布置的任务！”

    她这可是一步登天啊，必须要好好做才行！

    陆泽满意的看着她：“行了，下去吧，有不懂的地方记得问我，这样吧，这是我秘书的电话，你有不懂得直接找她。”

    陆泽最后还是当起了甩手掌柜，秘书能力出色，他很放心把这些事情交给她。

    不过想着她帮自己处理了这么多事情，陆泽便想着，过年的时候，一定要多给她发点奖金，工资也给涨一涨。

    此时已经傍晚了，陆泽回到了酒店，叫了一个按摩服务享受了一把，浑身轻松的他，直接享受着按摩就睡着了。

    好在酒店是正规酒店，没那些乱七八糟的事情，服务人员按摩完就悄悄离开了，陆泽直接一觉睡到了天亮。

    “舒服！”

    陆泽只觉得神清气爽，忍不住神了个懒腰。

    起床洗漱过后，陆恒那边发发来了短信，说是中午要一起吃饭，余丽丽的父亲也在。

    陆泽一看这消息，眼中便闪过一抹幽光。

    还真是有意思，表哥表嫂跟自己吃饭就算了，竟然表嫂的父亲也在，这让他不得不猜测，是表嫂的父亲想要见自己。

    见就见，他也想看看，表嫂的父亲想要做什么。

    陆泽吃了饭，在酒店玩了一会儿游戏后，十一点，才开车朝着约定的地方赶去。

    路上的时候，他便给表哥打了电话，通知他自己马上就到，因此，在他到酒店的时候，陆恒已经在门口等着他了。

    见到陆泽还是开着那辆拉风的跑车，啧啧赞叹，拉着他就问：“这车是你买的？多少钱啊？”

    陆泽看了眼车，耸了耸肩毫不在意：“也不贵，几千万吧。”

    他已经把这辆车的价格说的很低了，就他开的这辆车，卖出去都是过亿的，只是就算是把价格说低了，陆恒还是一脸的震惊。

    毕竟，他虽然接受了自己这个表弟现在有钱了的设定，可亲眼看他买辆车都是这么贵的，还是让他感到不可思议。

    不过，表弟出息了，也让他倍感有脸面，所以高兴的笑得合不拢嘴。

    “好，这豪车就是不一样，不过表弟你比以前看起来也不一样了，这车你开着还真像回事。”

    陆泽看着自己这个憨憨表哥，无奈：“表嫂他们应该到了吧，我们别再这里了，过去吧。”

    他哪里想到，陆恒听到他的话，笑容立马就落了下来，脸上闪过懊恼的表情，挠了挠头：“那啥……这酒店顶层今天有个赌石活动，邀请了很多人过来，你表嫂跟她爸都过去了。”

    他给陆泽解释：“你表嫂他爸很喜欢赌石，听说还是个有些影响力的人物，所以就被请过去了，你别介意。”

    他虽然是这么解释的，但陆泽却从他口中听出来了其他的意思。

    陆泽沉了沉脸，看来，这个表哥在表嫂父亲那里还真的有些不受待见啊。

    自己好歹也是表哥的亲戚，亲戚来了，你身为亲家竟然跑去赌石了？说的好是不重视自己，说不好就是根本没把自己表哥放在眼中。

    很好，既然这样，那待会儿他也不会给对方什么脸面了。

    大姨他们不在，他就是表哥的亲人，他要为他撑起脸面，为他撑腰，让对方不敢再这么轻视表哥。

    陆恒没想到就这么一会儿功夫，表弟就想到了这么多，他拍了拍陆泽的肩膀，招呼着他一起去包厢。

    “他们估计要待会儿才能结束，不过这样正好，咱哥俩先去喝一杯，走！”

    陆泽虽然抬腿跟着他朝着酒店里面走，但却拒绝了他要去包厢喝一杯的提议：“这事可以先不急，倒是赌石，我倒是也有些兴趣。”?

