    这个年岁最小的妹妹实在是太可爱了，单疏影和萧雅兰几乎笑弯了腰，胸前那对高耸丰满的双峰剧烈上下起伏摇晃，荡漾出阵阵迷人欲醉的乳波肉浪。

    自己这好色夫君完全不懂温馨浪漫的少女心事，在二女眼中，楚江南就像是一头发情的大尾巴狼，赤条条从浴池中跳出来，追上了跌跌撞撞向外逃跑的韩宁芷。

    韩宁芷尖叫一声，已被楚江南拦腰抱在怀中，反身而回，将她放在那张宽大舒适，用于按摩的躺椅上。

    紧接着，楚江南自己也跟着扑了上去，口中的情话如同长河之水，滚滚不尽，滔滔不绝，双手也不闲着，开始了香艳之旅的快乐探索……

    楚江南强行按捺自己兴奋的冲动，坚强有力的臂膀紧紧搂着韩宁芷柔软如柳，不堪一握的盈细腰肢，手掌轻轻抚摸她光滑细腻的冰背雪脊，嘴唇轻柔细致地亲吻着她光润的额头、灵动的美眸、秀挺的瑶鼻，细嫩的脸颊，柔软的嘴唇，圆润的下颌……

    韩宁芷嗯嘤一声，娇躯酸软线乏力，俏脸的表情从最初的紧张变得到后来的柔和羞涩，其实她今天过府本来是来串门的，韩府离此不远，相邻而居，不然韩希文也不可能看见一天比一天建得更华美的东溟别院。

    得知楚江南已经从燕京归来，高兴之下，立刻跑来寻他，后来知道他正在沐浴，顾不得多等片刻，强忍内心羞涩，把自己脱光光了来见他，一个女孩子，心甘情愿这样做，她想要表达的意思已经很明显了。

    楚江南眼中泛起爱恋之色，低头张嘴，紧紧啜吮住了韩宁芷那芳香迷人的粉红唇瓣，舌头霸道地撬开了她编贝般洁白细密皓齿紧紧把守的唇关，和她滑腻柔软的丁香小舌纠缠一起。

    热吻**，炽热缠绵，楚江南火热的吻点燃了韩宁芷内心深处，多日以来压抑的春情，她一双紧紧抓着浴巾的白嫩纤手也逐渐失去了力气。

    虽然还有两位女性观众在场，可是楚江南却没有一点回避的意思，他压根没有任何顾忌，该干什么，还干什么。

    楚江南灼热的嘴唇逐渐向下移去，在韩宁芷晶莹雪白的脖颈上印出了一朵朵鲜艳的玫瑰吻痕，娇艳迷人，诱惑催欲。

    牙齿轻轻咬住浴巾的一角，几番象征向更大于实际意义的争夺之后，楚江南终于得手，韩宁芷如同初生乳鸽一样柔软绵柔的粉腻酥胸宣布易主，被好色男人彻底占领。

    韩宁芷俏脸绯红，芳心羞窘，任由楚江南另外一只手肆意揉捏她美翘雪腻的臀瓣，抚摸她光滑柔腻的肌肤。

    修长粉嫩的雪白大腿紧紧夹着，韩宁芷脑中一片空白，只有一个念头，只有那里，只有那里不可以被他碰到，因为那里已经是春水潺潺，那种濡湿滑腻的感觉，还有那身体深处那种期待被填补的空虚难耐，真是羞死人了。

    “宁儿，大哥能够把你这样抱在怀里，真是几世修来的福分。”楚江南的情话比白貅的淫性还厉害，完全可以称之为世间最厉害的春药，而且是无解那种。

    韩宁芷闻言，清纯迷惘的俏脸上立刻多了几分春意，她无意识地呻吟了一声，原本绞紧着的雪白双腿，如今已经轻轻松开，因为这样的小动作所带来的点滴快感实在已不能满足她内心燃烧得越来越旺盛的情火肉欲……

    “大哥……”韩宁芷羞涩动听的娇嫩嗓音，可以让这个世界上最美妙的音乐都为之失色，而女人的呻吟也完全当得起世间最为美妙声音的赞誉。

    她柔韧的纤盈腰肢在楚江南健壮结实的身体下轻轻扭动，温润平滑的洁白小腹紧紧贴着楚江南坚挺的**之源，这似有意若无意的几下磨蹭，几乎让他舒爽得大声叫唤起来。

    “乖乖宁儿宝贝，把腿分开一点……”楚江南谆谆善诱，蠢蠢欲动，跃跃欲试，“嘿嘿，再分开一点……”

    韩宁芷在摇着大尾巴的嗷嗷直叫的色狼引导之下，忘记了自己现在身在何处，同时也忘记了还有两位姐姐就在不远处没有离开，含羞带怯地分开了自己的修长雪白的**，把自己最娇嫩最**的神圣之地，毫无遮掩的呈现在了心爱男人面前。

    韩宁芷是即将年满十四岁的健康少女，若是换了在后世现代，楚江南同学的禽兽作为早被警察叔叔拉去枪毙了，可是在古代，十四岁当娘的女子也不在少数。

    她的身材虽然纤细柔弱，但却正处在发育期，那含苞待放的青春玉体对于好色男人拥有致命的吸引力。

    “真美啊！”楚江南虽然不是第一次观赏这美丽的奇景，内心深沉仍忍不住发出惊叹，他修长白皙的手指轻轻抚摸着韩宁芷那除了自己，尚未有任何人观赏过的娇嫩花蕊。

    听到心爱男人发自内心的由衷赞美，韩宁芷芳心又羞又喜，俏脸绯红，霞飞双颊，媚眼如丝，却突然传来一阵异样舒爽的奇异感受，她不禁发出高亢的偷悦叫声。

    碧池荡漾，春乐欢声。

    欢好之后，楚江南抱着娇躯酸软乏力的韩宁芷再次进入浴池，接下自是愉悦的缠绵爱抚，一番缠绵之后，又是一次欢好……

    自投罗网的萧雅兰和单疏影当然也没能幸免，一时之间，池水翻涌，乳波臀浪，满室皆春。

    都说早晨的时间过得最快，楚江南深有此感，当他从浴室出来的时候，日已中天，差不多已是吃午饭的时间了。

    梳洗整理妥当的三女一男来到客厅，诸女都已起身，说说笑笑，好不热闹。

    众女看向他们的美眸中荡漾着无尽的暧昧和挪揄，楚江南自是嘻哈打笑，坦然受之，单疏影三女却是羞得低垂臻首，不敢正视，几欲转身逃走。

    后花园中，楚江南拥美而坐。

    韩宁芷清晨到访，便给楚江南狂烈地逗弄得快美无限，到现在还是步履维艰，光只是走路而已，内里便是一阵接着一阵的酸麻。

    自从有了**关系之后，楚江南对韩宁芷就是呵护备至，毕竟她是众女中年岁最小的一个。

    “宁儿，你看这里多美，等我做完一些必须要做的事情之后，就陪着你在这里住着，夜夜都让你舒舒服服的入睡，包你永远不闷，你说好不好？”

    “好是好啊，可是宁芷心里可是又喜又怕呢！”韩宁芷芳心欢欣，旋又含羞答答，垂下臻首，声如蚊纳。

    楚江南搂着她纤腰的手臂紧了紧，笑道：“为什么？”

    “都是大哥你啦！”韩宁芷把羞红的臻首埋入楚江南温暖宽厚的怀中，不愿也不敢抬起来，每次都一样弄得宁芷神魂颠倒，人家……人家很怕你呢！”

    楚江南一脸坏笑道：“嘿嘿，既然我弄得宁芷你那般酣畅，你要怎么报答我才好？”

    韩宁芷闻言大羞，偏是被他抱得紧紧的，逃都逃不开来，她挣扎良久，但心爱男人怀中是那般舒服，她哪里是真的想逃开。

    “宁儿，快说嘛？”楚江南笑嘻嘻说道，鼻中已透来了韩宁芷身上淡雅的香味，挺起胸膛，挤压着她胸前小巧柔软的玉峰。

    “大哥……”韩宁芷蓦然警觉危险的来临，楚江南哪容她躲避，跟着又挨了上去，笑道：“亲亲宝贝，你告诉大哥，你今年多大了？”

    在古代，女孩的年龄一般是不能告诉外人的，可是他们的关系早已不一般了，韩宁芷红着脸，羞答答说道：十四了。”

    四，嗯嗯，嘿嘿……”楚江南笑容满面，嘴贴到了她耳朵上，轻声道：“宁儿，你身上好香啊！”

    宁芷顿时面红耳赤，不知道该如何是好，怀春少女，初尝滋味，痴缠沉溺，此刻被楚江南调笑戏谑，愈加地心慌意乱，无力抗拒。

    楚江南得寸进尺，嘴唇轻轻在她耳朵上触碰着，微笑道：“亲亲宝贝，我刚才问你的问题还没有回答我呢！”

    啊……”韩宁芷一声惊呼，娇躯如遭电击，止不住地抖动起来。

    楚江南那双贪婪渴求的色手，不知何时已经在韩宁芷玲珑浮凸的身上恣意巡游了起来，恣意揉搓，肆意把玩。

    轻吻着韩宁芷洁白火热的面颊，深深嗅着她迷人的芳香，楚江南心中得意莫名。

    韩宁芷早已晕头转向，身子柔若柳条，伏在了楚江南怀抱里，两只手都不知该往哪里放，只好僵直地举在他的腰迹。

    此刻韩宁芷既恐惧楚江南有进一步可怕的动作，却又沉醉于被他抚摸亲吻的甜蜜滋味中，一颗“砰砰”乱跳，小脸红艳艳的，分外动人。

    “宁儿，你说我是不是应该去见见你父母了。”楚江南笑了笑，暗忖自己的赚钱大计已经迫在眉睫，是时候去找老丈人扶持一下自己这个他小女儿现在的老公，他二女儿和四女儿将来的老公。

    宁芷也不知道听没听见楚江南说的是什么，只是微微点了点头，瑶鼻里轻一声。

    “宁儿，告诉我，你母亲叫什么名字啊？”楚江南知道韩宁芷老爹名叫韩天德，可是却不知道她母亲姓谁名啥。

    宁芷迟柳眉微蹙，迟疑着没有开口，楚江南问的的确有些孟浪了。

    “小丫头，对我还保密啊！”楚江南笑看小说请到笑，忍不住将手顺她掖下摸起，一把已抓住了她小巧玲珑的胸乳。

    宁芷呻吟一声，颤声道：要哥……”

    “快告诉我啊！”楚江南的手仍在她秀挺的酥胸揉搓着。

    娘，叫徐秀清。”韩宁芷俏脸绯红，浑身发颤，呼吸也变得急促起来。

    楚江南搂着韩宁芷身子，双手不客气地在她柔软弹绵的嫩乳上放肆地揉搓挤压，完全没有一分顾忌，一副光天化日之下，就要在厅轩之中，将韩宁芷就地正法，弄上****的样儿。