
张禹刚要片腿从墙头翻过去，但猛地想起来一件事，旋即又跳了起来。

“不对……这么进去可是不成的……”张禹心里嘀咕着，缓缓地朝院门走了过去。

他很快来到院门前，别墅的院门是铁质的，门上没有挂锁不说，就连暗算也没有，似乎压根就没锁。

“有点意思……”张禹嘀咕一句，伸手就去推院门。

院门应手而开，伴随着院门打开，张禹完全能够感觉到，院子里那阵法的气息。

“看来我的想法是对的，还是应该从这里进去。”张禹直接信步走了进去。

人一进到院中，张禹立时发现，眼前好像少了点什么。

没错，原本花圃、亭台景色，还是那般，只是那栋别墅不见了。

张禹转过头去，也已经看不到先前进来的大门，放眼所见，有的只是花园美景。

深夜之中，置身于此，风景虽然看起来优美，但是张禹很快就能够感觉到，这其中蕴含着一股萧条、肃杀的意味。不仅如此，张禹还能够感觉到，这其中充斥着血腥味。这血腥味，不同于一般的血腥味，好似野兽所散发出来的那种摄人的气味。

先前在外面观察，张禹只能感觉到这里的阵法气息。眼下进到其中，身临其境，张禹才能够真切的体会到阵中的一切。

张禹没有妄动，因为他清楚的很，自己此刻前来，并不是为了破阵，而是为了进到雷戈的住处，也就是里面的别墅之中。

雷戈能够随意出入，可见这个阵法之中必然存在生门，其实也也是张禹为什么没有从墙头翻进来，而是从正门进来的道理。

很多带有杀阵的阵法，往往一步走错，就会直接引动杀阵。如果从院墙翻进去，极有可能一下子便引动杀阵，令自己陷入险地。相反，从大门走进来，率先面对的则是困阵，不会轻易的引动杀机。

张禹四下张望，尤其是抬头看向空中的星斗，看了一会之后，他的脸上浮现出自信的微笑。

“这阵法繁中带简，布阵之人肯定不会是雷戈……其目的应该就是为了防住外人，方便雷戈进出……”张禹在心中暗自讨道。

随后，他从怀里掏出归真四象盘，按照罗盘上的指针朝北走去。他只辗转走了五十多步，前面跟着出现了先前爬墙头时看到的别墅。

张禹又是微微一笑，说道：“果然……”

他径直向前，很快就来到那栋三层大别墅的门前。

张禹打量了一下别墅的房门，竟然是指纹锁，看到这个，张禹干脆只能绕到一边，来到窗户那里。这里的窗户不小，上面都有着能够打开的地方，只不过外面没有把手。

这个对于张禹来说，根本不算什么，张禹只需要掏出那张好似名片的薄薄卡片，从窗户缝隙中插进去，然后就手一划。

“咔”地一声，窗户上的锁直接打开，窗户跟着敞开。张禹立时从窗口跳了进去，回头将窗户锁好。

此刻他进来的位置，正是别墅的大客厅。客厅内摆放着偌大的沙发，还有茶几、电视等一干设施。

大晚上的，别墅内也没有亮灯，张禹粗略的看了几眼之后，便朝其中走去。一边走，他一边仔细倾听，并没有听到什么异常的声音。

但是，也就是因为听得仔细，张禹完全能够察觉到，在脚下这里是空洞的，下面应该有地下室。

这种大别墅存在地下室，一点也不奇怪。张禹缓缓地朝上楼的楼梯那边走去，按照经验，地下室的楼梯一般都是在那里。特别是在这个别墅外面，布置了一个阵法作为屏障，所以在别墅的里面，应该不会设置更多的机关。

还真如张禹料想的那般，当张禹走到楼梯前时，就看到这里有着向下的楼梯。楼梯下面黑乎乎的，什么也看不清楚。

张禹倒也不着急照明，走到向下的楼梯口，只管朝下面走去。

凭张禹的耳力，没有听到什么异常的声音，凭张禹的直觉，这下面好像也没有什么危险。饶是如此，他也是小心戒备，右手亮出金钱剑，以便应对突发事件。

张禹很快走到台阶的尽头，下面更是漆黑一片，简直是伸手不见五指。这个时候，张禹再不能不见光亮了，他抬起左手，从口袋里掏出来一张火符，只是轻轻一摇晃，便听“噗”地一声轻响，火符化作了一个火球。

火球完全可以托在张禹的手掌之上都不落下，借着火球的光亮，张禹能够大概看清楚地下室内的情况。

地下室里面，并没有什么隔断，只是一个特别大的开间。在这里，摆放着很多皮箱，箱子堆积的整齐，张禹大体上点了一下，应该能有四五百个。

“这么多箱子，里面装的都是怎么……”张禹在心中嘀咕一句，跨步朝前面的箱子那里走去。

来到箱子前，张禹打量了一番这些个皮箱，上面并没有明锁，不仅如此，张禹也没有感觉到，这上面有什么阵法的气息。

略一琢磨，张禹伸出手去，拨开了箱子一侧的暗锁，跟着又拨开另外一个，最后将皮箱盖子给打开。

好家伙，这皮箱盖才一打开，借着张禹手中火球的光亮，立刻就有金灿灿的光芒从箱子里映射而出。

黄金！

皮箱里面，装的都是黄金，一根根的金条在火光下徐徐生辉，散发出无穷的诱惑。

“我靠……这么多金子……”张禹下意识地扫了眼这里堆积的箱子，不由得深吸了一口气。

不得不说，张禹现在也算是见过大世面的人，若是换作以前，一下子见到这么多黄金，估计腿都得发软。

张禹旋即就能猜出来，碧水庄园给人家进行加工法器载体，就好像给他加工两块和田玉，张嘴就是100斤黄金。这么多箱子黄金，得是多少黄金，张禹一时间都无法计算。

片刻之后，张禹抬手将箱子盖给盖上，对于这里的黄金，他可是不稀罕的。他又重新审视了一番地下室里面的情况，除了皮箱之外，再没有其他的了。

张禹到此，可不是为了偷金子的，他转身便朝来时的楼梯走去，到了楼梯口，只需要轻轻一甩手，手掌上托着的火球便直接熄灭，只剩下点点符灰落到他的掌中。张禹将符灰往兜里一揣，没有留下半点痕迹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545370"  chaptername="第4628章  金子">加入书签</a>
</div>
