    “啊啊啊！”

    王小乐一边伸着懒腰，一边叼着一根香烟，从剪辑室里面走出来。

    剧组的生活其实一点都不好玩。

    每天的演戏工作完成之后，导演们还得负责检查镜头。

    以前小剧组时候那种一个场景都拍完了，才发现有镜头不对劲，又要重新租场地拍摄的情况，实在给王小乐印象太深。

    现在仙剑剧组场面更大，每天的工作人员都是几十上百，要是镜头出纰漏那可就麻烦大了。

    所以王小乐现在已经习惯了当夜猫子。

    “可乐，要不要给大家放个假，这几天大家都有点疲惫了。”

    陈天星也是一副眼皮子都抬不起来的样子。

    虽然跟着王大导演，确实很赚钱，这一年来让他在自家老爸面前出尽了风头，但是也真的很累的。

    王小乐来到厕所，一边放水，一边回想着。

    “我们在影视城的戏拍了多少了？”

    陈天星站着他边上的一个位置，整个身子抖了抖：“比较顺利的，大概过半了吧？”

    “一个月就拍了一半，那还是不错的。”

    王小乐也抖了抖，然后将手放到水龙头边上冲洗着。

    “我们就剩下去大理和武隆拍摄，总体上来说，时间还是够？”

    “那当然，不看看你王小乐是谁？你写的分镜头剧本，摄像组那帮人可是赞不绝口。工作轻松多了。”

    陈天星是铁了心想要骗休息，立马就给王小乐灌蜜糖。

    “你这几天拍的镜头都没有废掉的，也就是明天重拍长苏那小子那几个镜头而已。”

    “其实我感觉他那几个镜头也还可以的，非要重拍？”

    王小乐用纸巾擦了擦手，向着楼道的电梯走去。

    “如果只是随便弄弄，那几个镜头倒是可以。”

    “但是我想让长苏这小子成为新一代演技小生的领头人，这次不给他个教训可不行。”

    “哇？你这么看重他？”

    陈天星摸了摸自己的耳环，有些不爽的问道。

    “笑话，我拍的片子，如果男女主角都不能红，那我拍片干啥？”

    看着王小乐一副理所当然的模样，陈天星不由得双拳紧握，他又想打人了。

    “我说你胖你还喘起来了？你不就捧红了陆浅雪一个人嘛，那是人家学妹天生丽质。”

    “哼，别说兄弟不照顾你，我给你说个消息。”

    王小乐装模作样的四周看了看，然后低声说道。

    “这部仙剑一，和后面的仙剑前传一出，我保证所有的主演，就是以后华夏电视圈的半壁江山！”

    “他们统统都会成为超级大明星。”

    “仙剑一出，谁与争锋！”

    陈天星嘴巴张大得能够吞下一个鸡蛋，他死死的瞪着王小乐，好半天才把自己的嘴巴合拢。

    “你小子一向很装逼，不过这牛也吹得太大了。”

    “就他们几个，半壁江山？你搞笑吧？”

    王小乐很严肃的看着陈天星，缓缓说道：“在拍戏这事情上，我从来没有开玩笑过。”

    记忆世界中，这件事是真实发生的。

    另一个世界中，仙剑的主演们统统都是大明星。

    后面那些女主演纷纷结婚只剩下李逍遥一人之后，还有个专属名词，叫做仙剑留守儿童。

    现在王小乐拥有的条件可比那些导演好多了，这件事情为什么不能再发生一次。

    “好吧，你现在吹的牛都算你实现了，这个牛有点大，我拭目以待。”

    被王小乐那铁定的语气所摄，陈天星耸耸肩，难得的没有反驳。

    “咦，照你这么说，那陆浅雪她们以后可就是金娃娃了？”

    “算是吧。”

    “学妹她还没签经纪公司，肥水不流外人田，我们把她签下来？”

    “我只会拍戏，明星的商业操作我不会的……”

    王小乐抠抠头皮，这事情他其实想过。

    那些真正占据娱乐圈半壁江山的小花们，她们是通过仙剑出头，但是真正成名，后面还有不少成名作和商业操作的。

    “切，你不是说你厉害得很？那就继续拍，死捧陆浅雪！她可是自己人！”

    “那倒是没问题，陆浅雪现在演技还可以，多的是戏给她拍。”

    两个大男孩吹着牛，然后回到他们各自的房间，关上门，借着距离天亮还有点时间，他们也要休息一下。

    只是当王小乐他们房门关上的时候，楼道中的安全门那边悄悄被人推开。

    王佩佩这位四十多岁的前百花奖视后悄然无息的出现在楼道中。

    原本，她只是因为睡不着，才到楼道那边抽根烟的。

    可是，现在王佩佩就更加睡不着呢。

    王佩佩来参演仙剑奇侠传，其实无非是看在片酬和人情的份上。

    王小乐这种年轻导演，并没有吸引她的资本。

    不过进入剧组之后，王佩佩发现了不少亮点。

    通过这些单独的镜头，王佩佩无法知道仙剑的成片如何。

    可是，剧组制作精良的服装道具，几大公司的全力支持，这就具备了一部成功电视剧的最基本条件。

    而三名主演的颜值，加上陆浅雪她们表现出来的敬业精神，让王佩佩不得不承认这是一部很用心的电视剧。

    她也因此对王小乐有了一些好感，那种感觉这个年轻人不错的，有点俯视的赞赏。

    而现在，她却发现，王小乐这个其貌不扬的年轻导演，心中的雄心远远超过她的想象。

    “娱乐圈的半壁江山！”

    这种话，整个华夏导演圈中又有几个导演敢说？

    王佩佩想笑，想把这话当成少年人的豪言壮语。

    但是她又不得承认，王小乐说的这话，有成为未来现实的可能。

    陆浅雪就不说了，这个女生必定将成为一朵靓丽的名花。

    陈长苏这个男一号，颜值，演技都不错，更重要的是被导演责骂之后知道回头。

    这种人未来出头的话，好像也不奇怪？

    江思思，原本就是富豪子女，各种资源不缺，现在在这个剧组中也开始熟读剧本，磨练演技，她成功机会也很大。

    王佩佩越想越感觉有些古怪。

    这些可塑性极强的年轻演员，怎么全都出现在这一个剧组里面？

    更不要说，他们的身后可是有着王小乐这个鬼才导演，水平不能算高，但是却能够抓住观众的心。

    他拍出的片子，就算是动画片，都可能在全国引发热播。

    “仙剑一出，谁与争锋?现在的年轻人真有雄心。”

    王佩佩到想看看，王小乐到底能够做到几成？

    