    片刻后。

    宿国公府，一声声怒吼声。

    同时，要是竖着耳朵，仔细听。

    还能听见，一阵阵沉闷的啪啦啪啦的声音。

    “小兔崽子竟敢如此诓骗老子，什么时候，如此之多的铜钱，也能变成山中之物？”

    “嗷嗷~”

    “老实交代，这么多铜钱，是怎么来的？”

    “阿耶，真是夫子给我等的！”

    “还敢诓骗老子，难道是我用力轻了？”

    “嗷嗷……孩儿真没说谎，这些铜钱真是夫子给我等见面礼。”

    “真的？”

    “真的，嘶……不仅仅是孩儿，尉迟宝林与李崇义他们的食盒内，装的也都是满满的铜钱！”

    “嘿嘿，这么多铜钱，你小子年龄还小，老子先给你保管着！”

    “阿耶，那是夫子给孩儿的！”

    “嗯？”

    ……

    翌日。

    李承乾从东宫出发，在明德门与早已等了一会的李崇义、长孙冲几人，汇合。

    往李家庄而去。

    车内，长孙冲对着李承乾深深行了一礼，满脸感激。

    “此次，多谢殿下帮忙！”

    “表哥何需多礼，程处嗣与尉迟宝林这俩糙货都能拜入夫子门下，表哥自然也能！”

    “嘿嘿，以后殿下有什么事情，尽管吩咐。”

    听罢，李承乾淡淡一笑，又是与长孙冲客气了几句。

    大半个时辰后，几人便是来到李家庄外。

    将马车留在村外，李承乾带着长孙冲与程处嗣等人，徒步进村。

    一边走，一边正式介绍着。

    “在李家庄内，你们切忌不可摆出城中那副纨绔面孔，尤其是对于李家庄的村户，都一定要对其尊重，要不然，到时夫子惩罚尔等，别怪我没提醒各位！”

    “多谢殿下！”

    “在村子最中央，有一座私塾，都是村中庄户的子嗣在里面上学，夫子每日上午，都会去那间私塾！那里的村童，都十分有趣，没事之时，你们可以找他们玩耍！”

    “在村最南，有一处别院正在修建，乃是父皇修建的别院，由将作监工匠修建，你等平日中不可去捣乱。另外，还有一处作坊，是少府监工匠在制作沙发，尔等也不可去捣乱。

    尤其是，禁止给任何人透露这些工匠的来历，哪怕是夫子相问，只能是河间郡王府上的工匠！”

    “是！”

    “最后，还有最重要的一件事，我等已经拜入夫子门下，平日中，服侍夫子之事，便交由尔等了！”

    说着，李承乾内心不由松了一口气。

    每次，都得他来洗碗打扫屋子，这次终于有人接替他了。

    “啊？”

    这下，程处嗣与李崇义几人，都不由愕然。

    从小到大，他们可都是被被人服侍，还从未服侍过别人。

    “要是不会，就尽快学！”

    李承乾静静的看了众人一眼，“难不成，还要夫子来服侍你们？”

    “殿下说笑了，怎么敢让夫子服侍我等？”

    房遗直与杜构，连忙悻悻说道。

    至于一旁的程处嗣与尉迟宝林几人，也是一脸苦色。

    说着，几人很快便来到李玄家中。

    这会，李玄已经从村塾上完课，回到家中。

    看着程处嗣几人空手而来，眉头一皱。

    “程处嗣、李崇义、长孙冲、杜构、房遗直还有尉迟宝林，本夫子可有叫错？”

    “回夫子，一字不差！”

    程处嗣满脸笑意的回道。

    “尔等来此处，干甚来了？”李玄轻哼一声。

    “回夫子，我等都是求学而来。”

    程处嗣与李崇义等人，都不由脸色微变，对于李玄的神色变化，完全摸不着头脑。

    “既是如此，尔等为何不带书本？”

    李玄黑着脸，责问道。

    上课不带书本，这完全是不将他这夫子放在眼中！

    “啊，书本？”

    不过，下方的程处嗣与李崇义等人，也都是一脸呆滞。

    他们完全不知道，来李玄这里，还得带书本。要知道，前两年，他们上蒙学之时，都是在自家的蒙学中上的，书本那些，早就有人备好。

    不过，他们虽然平日混账了些，但反应也是十分快速，见到李玄有些生气，都连忙认错。

    “夫子恕罪，听我等解释！”

    “我等几人，在上蒙学之时，家中已经备好了蒙书。但是，此次是跟着夫子求学，家中阿耶应该也是也不知夫子教我等什么学识，因此便是没给我等准备书籍！”

    “本夫子学识渊博，犹如浩瀚宇宙，只是目前，尔等只需备好《启蒙字母》与《数字算术》便可！”

    李玄轻哼一声，缓声说道。

    “多谢夫子，我等明白！”

    李崇义连忙拱手行礼。

    “那还不快去购买书籍？”

    李玄催促道。

    “这？”

    闻言，李崇义与程处嗣等人，都不由面色泛难。

    “嗯？有何难处？”

    李玄眼睛微眯。

    “不敢欺瞒夫子，我等身上都无足够钱财！”

    几人互相看了一眼，最后还是不得不吞吞吐吐回道。

    “胡言乱语，本夫子昨日才刚刚给尔等每人，整整一食盒的钱财，这才过了一晚上，都花光了？”

    李玄冷笑道。

    “夫子，此事冤枉啊，我等刚回府，那一食盒钱财，便被阿耶夺走了！”

    程处嗣满脸委屈。

    “整整一食盒，两百贯，一个子都没剩？”

    “回夫子，一文钱都没了！”

    越说，程处嗣越说满脸委屈。

    “那尔等的呢？”

    李玄又将目光，看向一旁的李崇义与长孙冲几人。

    见此，李崇义与长孙冲几人，也都一脸委屈，“好叫夫子得知，我等的钱财，也都被阿耶夺走！”

    “一群不舞之鹤！”

    李玄冷哼一声。

    这让程处嗣与李崇义几人，更是内心受伤。

    “连自己的钱财都守不住，你等还能成什么大事？”

    李玄继续在程处嗣等人伤口上撒盐，“昨日，本夫子给你们那么多钱物，便还指着，你等能拿着那些钱财，去开一些店铺，赚一些零花钱。没想到，每人二百多贯钱，不到一晚上，你们都给糟蹋没了！”

    “夫子，阿耶抢夺，我等也毫无办法啊！甚至，我昨日还被阿耶狠狠的惩罚了一顿！”

    程处嗣苦着脸道。

    “啧！”

    李玄眉毛一跳，“亏高明还给本夫子说，尔等都是长安城内最厉害的那一群纨绔子弟，今日却是叫人大失所望！”

    ……

