    “分鹤大人，分鹤大人。”

    正在看着手机热点新闻的水野被一声声分鹤大人打扰了精神，土御门的声音就像是被冤死的亡魂，满满的都是说不尽的委屈。

    “分鹤大人，分鹤大人。”

    要是一直放置不管的话，估计这家伙能重复上一百遍。

    【什么事？臭小子。】

    【没有大事就不要惊扰我。】

    难怪一直没有反应，看来分鹤大人还不知道现在是什么境况，土御门心中一喜。

    他填海造陆了一整天，仿佛放大加沙版的于连，不过拯救的不是即将被炸毁的布鲁塞尔，而是整一个国家。

    一天下来后全身的精气神几乎被抽光，精神可见的萎靡了下去，要是再继续持续几天，估计土御门一真就要消瘦成皮包骨头了。

    而且在日的劳累后，五国专家团还随之满目放光的进行屈辱的体检。

    几个大男人围着自己叽叽喳喳，两眼放光，场面诡异。

    对几大国来说，能够如此近距离的研究超凡也是新鲜事，而且出了纰漏也是岛国首当其冲，这样的好事怎能不好好把握。

    一想到这将是以后每天的常态，土御门一真的精神都要崩溃了。

    世上哪有这么惨的超凡。

    砂葫芦本是岛国用来平衡外交局势的‘祭品’，应当放在联合国内，但计划赶不上变化，福岛县这边居然又出现新的问题。

    可其他国家可不管岛国的局势，眼见着在外交斡旋下砂葫芦逐渐剥离出岛美的手中，怎能让岛国再拿回去，谁知道你们岛国说出来的是不是谎话。

    我们又没有看到什么黄泉比良坂，地府判官。

    妥协下，局面最终变成了‘五国干涉福岛县异常事变’。

    “分鹤大人，您终于有回应了，我们现在的情况很不妙啊，官府要对我们下手了……”

    【哦？细细说来。】

    有戏。

    土御门一真立马添油加醋的把自己准备的东西说了出来，他不敢欺骗恐怖的分鹤，选择性的将官府的话演绎了出来，但信息转递时最要不得的便是说一半藏一半。

    水野摇了摇头：“这家伙……”

    狡猾到极致了，可惜世界上并没有分鹤这种一听就像盗版货的怪物，自然也不存在被蒙骗的傻瓜桥段。

    待到土御门说完，水野稍稍沉默了下，想好了该怎样去逗一逗这个家伙。

    感觉到分鹤大人的沉默，土御门一真心中勾勒出了笑容。

    分鹤这种一看就脾气不好的超凡，肯定受不了被官府当做苦力，尤其是自己口中出来的而加工版本。

    来吧，分鹤，释放你的愤怒吧。

    让官府瞧一下你的力量，造成巨大破坏，然后再由我土御门一真从中间协调，充当好人以争取更大的利益，至少也不能被困死在这座海岛，被当成造砂永动机。

    沉默了超过二十秒钟，土御门已经能嗅到风雨欲来的狂暴了。

    等下分鹤力量暴走的时候，第一瞬间就杀了那讨厌的助理，五大国的专家就暂且放过他们一马，但等会能不能活命就看他们自己的造化了。

    待了三十秒后，分鹤终于开口了。

    【这不是……】

    【挺好的吗。】

    就是这样，就是这样的狂暴。

    不愧是堕落的神物啊。

    “嗨依？”土御门一口气没顺上来，差点把自己憋死，“分鹤大人，您说什么？”

    自己听错了，分鹤刚才怎么可能说那种话，一定是自己被气糊涂了，以至于耳朵出现了幻听。

    【要是黄泉之路连通的话，对人间界将是巨大的灾难。】

    【我作为息壤，不能坐视这种事情发生。】

    【为了全天下而奉献，这真的是许久没有的体验，也许这就是每块息壤的宿命。】

    【小子，让我们一起填海吧！】

    “……”

    “哦，好的。”

    土御门一真心中升起无尽悲凉，这剧本怎么和他想的不一样。

    分鹤这种出场就自带威慑力的怪物，不应该是以毁灭世界，看着人类哀嚎为乐趣吗。

    怎么画风忽然转变成了人类文明守护者？

    拿出点作为怪物的勇气啊！

    而且怎么语气中充满了跃跃欲试，就像看到了蜜蜂的黑熊。

    土御门联想到了对方息壤的身份，息壤在神话中不就是用来封堵洪水的神物吗，哪怕是失去了神性的息壤，依然有刻在骨子里的执念，就像狗改不了吃……

    第二天一早，严肃助理发现土御门一真仿佛变了一个人。

    再无昨天的骄傲内里的反劲，整个人都萎靡不振下去。

    “请问发生什么问题了吗？”

    “没有没有。”土御门一真挥了挥手，露出勉强的笑容，“继续填海造陆吧。”

    “是封堵黄泉比良坂。”助理纠正了土御门一真话语中的问题。

    “无所谓了，怎么样都好了。”土御门忽然想起了一件事，“这座岛上能过来其他人吧？”

    “您有什么需求吗？我们会尽量满足的。”

    “我在京都有个女朋友，来到这里之后一直念念不忘，担心她流离失所会不会出现问题，你们帮我把她带到这里吧。”

    抬头仰望着天空，他仿佛看见了友香酱的笑容，是那么的清纯可爱。

    只有她才能稍稍抚慰自己受伤的心灵了。

    “您详细的说一下她的情况，我会帮您向上方转达。”

    观察了下已经自暴自弃陷入绝望的土御门一真，水野微微点头。

    工具人就要有工具人的自觉，不要整天想着怼天怼地怼空气，老老实实在岛上填海造陆不好吗？

    相信在官府的鞭策下，这名下线一定会像永动机般不停工作。

    水野脑中忽然想起了功德无量放生机，将活鱼绑在水边的螺旋桨上，启动螺旋桨开启运转后，离开水面代表抓住了鱼，进入水面则代表放生了鱼。

    高速转动的螺旋桨会在短时间内重复进出水面，按照转速等于放生次数来算，每分钟可以放生七千二百条鱼。

    土御门一真唯一比鱼强的地方就在于还有一群陪伴着自己的科研人员。

    至于黄泉通道具体什么时候在‘崔判官’的努力下修好？

    这就要看功德无量放生机的努力了。

    