    秦云猛吸一口气，眸子中倒映了不远处的杀伐景象。

    捏拳道：“不管如何，白莲教的气焰必须灭！”

    “接二连三的跳出来，他们的眼里，当真是没有朕！”

    喀喀喀……

    他的拳头，不断作响。

    慕容舜华露出忧心之色，温润小手握住了他的手掌：“别怒，我陪你面对。”

    秦云的煞气瞬间消散很多，轻轻点了点头，人也清醒不少。

    随着大量锦衣卫的参战，白莲教派来的死士无力抵挡，被扑杀的烟消云散。

    一具又一具的尸体倒下，鲜血流淌了半条街。

    一会后。

    战斗基本停止，看起来风轻云淡，也没有出现任何的高手，上钩的鱼儿还是太小了。

    “陛下，敌人已经全部镇杀，他们的牙齿内藏有剧毒，一旦不敌，立刻就咬碎。”

    “我，我们一个也没能活捉……”

    无名很是惭愧的低下了头。

    牙齿藏剧毒？

    慕容等人变色。

    秦云眯眼，射出犀利的芒：“白莲教的教主，准备的很充分啊！”

    “看似行动失败，实则他们什么也没有损失。”

    “这是一尊大敌！”

    “极有组织，潜伏在山海关外怕是很多年了。”他判断道。

    闻言，黑夜死寂，每个人都显得很沉重。

    “罢了，不怪你们。”

    “做的已经很好了，至少杀了这么一大片的人，士气上，朕赢了。”

    “你们去检查一下尸体，看能不能搜到什么有用的信息。”

    秦云摆摆手，对这里的战场失去了兴趣。

    他现在比较在意的，是苏烟那边，不知道丰老接到她没有。

    “是！”无名迅速退去，收检尸体。

    突然。

    慕容舜华精致的耳朵微微一动，猛的看向后方。

    “陛下，是丰老。”

    秦云立刻转头。

    只见丰老如同鬼魅一般赶来，可是他的表情不太好看！

    咯噔！

    秦云，慕容舜华心里同时一突突，预感事情不太妙。

    “陛下，老奴没能找到苏烟大人。”

    “在老奴赶到之前，她不知道使用了什么办法，已经偷偷离开了商贸司的总部，不知去向……”

    秦云面色通红：“什么？！”

    “她偷偷离开了？”

    丰老面色凝重：“没错，是她自己偷偷离开的，如果有人带走她，不可能剁开锦衣卫的监视。”

    秦云怒了，心急如焚。

    “一群混账！”

    “苏烟都看不住，还怎么去看住白莲教的人，锦衣卫怎么保证苏烟不是被抓走的？！”

    砰！

    他狠狠一脚跺在地面。

    丰老连忙提醒道：“陛下，苏烟大人精通武学和隐秘之术……”

    秦云猛的一滞，对啊，苏烟武功不俗。

    但他想不通苏烟为什么要自己溜走！

    慕容舜华蹙眉：“陛下，现在怎么办？”

    “找！”

    “给朕找，就算是掘地三尺，也要将苏烟找回来！”

    “朕的地盘上，如果她出了什么事，那朕这个天子就不用当了！”

    “王八蛋！！”秦云怒火攻心，气的直咬牙！

    众人听到这话，吓的不轻！

    慕容跟丰老对视一眼，面色有些难看。

    陛下发火，并非无的放矢，实在是……憋屈！

    眼皮子底下，让苏烟失踪了。

    而且还是在有准备的情况下！

    同时，苏烟今日反常，被人送血淋淋的手臂恫吓，这事，谁能放得下心？

    十万火急，情况焦灼之时。

    一道声音从黑暗里响起！

    “陛下！！”

    唰唰唰，无数双眼睛看去。

    只见巷子里，有一个人跌跌撞撞的冲了出来，身形瘦削，甚至很年迈，满头的白发，杵着一根拐杖。

    “荀彧？！”

    秦云蹙眉，心中诧异。

    荀彧即是太书院的老夫子，曾经教导过苏烟诗书，甚至现在也在教导，只不过苏烟管理商贸司，时间很少。

    “陛下！！”

    “老夫……”

    砰！

    他不慎摔倒，年迈的身体看着很糟心，但他很着急，手里拿着什么东西，顾不及拍落灰尘，一个劲的冲来。

    见状，秦云的眸子一眯，莫非……？

    他大步一跨，迅速冲了过去。

    “荀彧老夫子，怎么了？”

    荀彧上气不接下气，大口呼吸，仿佛已经奔跑赶路很久。

    艰难拱手：“陛下，微臣终于找到你了。”

    “快……您快看看！”

    “这是苏烟不久前偷偷放在我的书桌下的，她曾来过，告诉我到了这个时间，就打开荷包。”

    “我一打开荷包，里面有一张纸条，一张信……咳咳咳！”

    “纸条让我迅速找到您，给您把信送来。”

    “我看着像是绝笔……所以很着急，便一路赶到这里了。”

    闻言，众人一凛。

    苏烟失踪前，特意留下信？

    还是绝笔！

    这信息量太大了！

    秦云噌的一下夺过信。

    粗鲁撕开。

    信中写道。

    “陛下，原谅我用这样的方式告诉你。”

    “因为我实在是无脸亲口对你说出来。”

    “阴谋，一切都是阴谋，从幽州开始，我们相遇，就是一场由白莲教策划的惊天阴谋。”

    “我的的确确是奉命埋伏在你身边的，白莲教的内应，抱歉……”

    “你恨我也好，爱我也好，我已经不做奢求。”

    “但陛下一定要记得我，我虽是白莲教的内应，但我爱你，仰慕你，这一点不假。”

    “我有太多话想说，但已经来不及了，我知道您也有所察觉。”

    “当你看到这封信的时候，我可能已经被副教主所杀，您快来，这算是我对您的偿还！”

    “副教主，原名禄老，携白莲教诸多高手，盘踞于葫芦山。”

    “您快来，抓捕他们！”

    “顺便，替我收尸……”

    “绝笔，苏姨……”

    在署名的位置，有着很明显的泪痕，显然是她的泪水滴落，干涸造成的。

    秦云握着信，双手发颤，整个人僵在原地。

    信息量太大，他没办法一时想通。

    但他知道，再晚一秒，那个体态丰腴，满是市井气的美丽女人就要死了。

    “快！”

    “葫芦山！”

    “给朕派禁军，围了他！”

    “锦衣卫，全速前进，救下苏姨！”他发出怒吼，双眼猩红，如同发狂的野兽！

    慕容舜华，丰老，荀彧……尽皆一颤！

    被他的神情变化，和可怕反应吓到。

    随即，锦衣卫雷动！

    “是，陛下！！”

