    

    黑幕会议室内。

    老郭几人正在打台球，阎鹤翔也进来加入了他们。

    就在大家玩得不亦乐乎时。

    捧着平板电脑的郭奇林，突然惊讶道：“哎？那个1号车怎么又回来了啊？”

    “1号车？”

    余大爷特别敏~感，应为他保护的对象，就是第一名的秦默。

    “对，那是秦默的吧？”

    小岳岳放下球杆，走了过来。

    接着，所有人都围到了墙边的显示屏前面。

    只见其他车都往二环走，只有秦默的车还停在红事会馆的门口。

    “他这是干什么？”

    余大爷心里顿时紧张。表情也变得凝重起来，“是不是他的GPS掉了？车实际上已经开走了？”

    “问问节目组！”

    老郭立即说，“不能让余老师今天保护的对象。开局就出了差错！”

    “等一等！”

    这时，小岳岳突然喊道，只见他眯着双眼，脸上浮现笑容。

    然后指着屏幕悠悠的开口：“这第八和第九怎么上车了？”

    “啊？”

    老郭立即走过来，看了眼GPS成像，也知道是怎么回事儿了。不禁笑道，“这个秦默不会是回来接他俩了吧？”

    “可能原来也没走！”

    郭奇林说道，“估计是绕了一圈儿又回来了。”

    “哈哈！”

    余大爷瞬间开怀大笑，“他们仨要凑到一块儿去，那就有意思了！”

    “但他们去哪个剧场呢？”

    老郭说道，“如果去的慢了，那些地方都被别人抢了怎么办？”

    “没事儿的，他们三个人，如果剧场里有一个人的话，那就四个人凑俩对，正好！”

    郭奇林分析道，“如果有五个人，他们就一场双的，一场群的，也合适，秦默拉他们俩一起，不就是想玩群的吗？”

    “我估计也是！”

    小岳岳跟着点头。

    ……

    几分钟前。

    红事会馆大门口。

    SUV缓缓开到了周九凉和尚九西俩人面前。

    看到突然有车过来，俩人都愣了下。

    只见后左侧的车窗缓缓摇下来。

    秦默一脸平静。语气淡然的问道：“搭车吗？”

    “啊！”

    周九凉和尚九西看到秦默，还有车能搭，同时面露惊喜。

    “哎呦，哥？你没走？”

    “什么没走！”

    周九凉立即斥责尚九西，“没看到秦哥是专门回来接我们的吗？是吧！秦哥！”

    “别叫我秦哥！”

    秦默苦笑，“你无论是年龄还是长相，都比我老多了，这么叫，我还怎么当小鲜肉？”

    “哈哈！”

    俩人欢欢喜喜的上了车。都挤在了后排。

    上车后。

    尚九西因为刚才的话，开始找补着：“哥，您对我们真的太好了，还以为正要骑自行车俩小时才能到呢！这一期我就跟定您了，您不要我，我也跟您！”

    “行了！”

    周九凉又将他的话打住，“拍马屁的话就别说了，秦哥都不爱听这个，你知道吗？”

    “你俩都行了。咱还是研究研究去那个地方吧！”

    秦默摊开节目组给的任务卡，上面有他们可以去的地点。

    都是德谦相声社在京城的小剧场。

    “咱是要抢目标点吗？”

    尚九西立即问道。

    “算是吧！”

    秦默说，“如果我们去了目的地，哪儿没有人，那我们仨就占了，然后我们仨就是一场的。如果哪儿有一个人，他可以留下咱仨其中一个人，剩下的俩人都得走，就这意思！”

    “您说！”

    周九凉直接道，“您定地方，如果去了以后，只能留一个，我俩掉头就走，成不？反正您把我们稍到二环内了。我们就满足了！”

    “咳，没必要这样！”

    秦默笑着摇头说，“我希望是咱仨人使一群的。也不跟他们争，也不用累哼哼的去找什么搭档，咱就一锤定音了！”

    “OK！”

    尚九西点头。“那就听您定音，您说！”

    “我说的话……咱就去天桥怎么样？”

    秦默说道，“哪儿离的最远，他们肯定会先挑近的去，我估计去湖广的应该最多，你们信不信？”

    “肯定！”

    周九凉笑了，“孟鹤塘一定会去湖广会馆，我百分之百肯定！”

    “好，那我们就去天桥，希望那边还没人吧！”

    尚九西接着向司机师傅问道，“师傅，您有去天桥会馆最近的路吗？上高速也行！”

    “你还走高速？”

    周九凉都惊呆了。“你有钱付高速费吗？”

    结果。

    秦默说了声：“我有钱！”

    “你有钱？”

    尚九西和周九凉都惊讶的同时看向秦默。

    “你哪儿来的钱？”

    “不是，出来的时候，咱们都几乎是搜身了啊？”

    大家早上换衣服的时候，手机和钱都上交了，所有人都是身无分文的，怎么就秦默有钱呢？

    “你们忘了？”

    秦默笑道。“我是最后一个换衣服的，就知道今天要收手机和钱，我就在袜子里藏了点儿。”

    说着，秦默从袜子里一掏，拿出一卷儿现金，都是一百的大钞。

    “我去！”

    “有内味儿了！”

    俩人都很兴奋，但又同时捏着鼻子，一脸的别扭。

    “别嫌弃！”

    秦默哈哈笑着，故意把钱往他们面前甩。

    他俩顿时嫌弃的躲开。

    “呸呸呸！”

    “你这有味儿！”

    “嘿！”

    秦默啧啧道，“还有嫌钱臭的？你俩可真是视金钱如粪土啊！”

    “那倒不是，有钱还是好的！”

    周九凉转而嘿嘿一笑，“那我们一会儿去了天桥，是不是可以顺便买点儿吃的什么？早上我都没吃早饭！”

    “我也没吃！”

    尚九西跟着说道。

    “这就不嫌弃了吗？”

    秦默笑呵呵的把钱收起，悠悠说道，“行，正好我也没吃！”

    SUV很快开上了高速。

    三人愉快的在车里聊着天，似乎今天的游戏如何，对他们来说已经不重要了。

    黑幕会议室内。

    看着三人座的车，直接上了告诉。

    余大爷手臂垫在一杯上，目不转睛的盯着屏幕：“这仨人走高速了？是想去天桥吗？”

    “要不要使用一下黑幕权限？”

    老郭笑道，“让去天桥的其他车辆，故意绕一绕路，耽搁点儿时间呗！”

    “哈哈，好想法！”

    余大爷乐了，“咱就黑幕他们！”        

