
　　有时候，突然拔高的语调不一定代表着惊喜。

　　比如现在，中文流观众就从泽元突然吼出的‘单杀’两个字当中听出了撕心裂肺的疼痛。

　　晚晚：“这是真的被操作啦！橙子哥这波好秀！他WE闪抬手就是摆明了不给对手任何反应的机会。”

　　“这种操作即使Rascal已经提前知道橙子哥要反打都反应不过来的，而且破败王突然升六显然也在对手的预料之外。”

　　泽元：“对的！如果是看到佛耶戈提前升六可能兰博都不会过来抓了，但一级两级的时候还好把握对手的经验情况，后面就真的不太好精准的判断对手经验条。”

　　“只能说被拿捏了啊！甚至秒升六橙子哥还预判到了纳尔交E往后跳的位置，这一波真的被秀晕了。”

　　晚晚嘿嘿一笑：“看来今天过后LCK破败王的胜率真的要被改写啦。”

　　“艹！这佛耶戈好踏马帅！”

　　“还要我说多少遍？请不要试图去抓没有队友的橙子哥，容易被秀。”

　　“自动触发孤立无援！没有支援的橙子哥才是最恐怖的存在（滑稽）”

　　“以后请叫他诚大佛爷！谁有意见？”

　　“这英雄出来的时候我就觉得很适合橙子哥，他英雄池太夸张了！

　　“破败王确实是对橙子哥的巨大加强！对手BP已经没法做了。”

　　“别尬黑！这英雄是对橙子哥的削弱才对嗷，因为对手装备不可能比他好，每次变身都是削弱。”

　　“大校救一下啊！赶紧施法拯救一下GEN·G。”

　　“很喜欢大校的那句话：遇事不决抓波上吧！”

　　“刚才大校突然大吼差点没给我送走。”

　　“痛贯天灵不仅斩在纳尔头上，还斩在大校头上了是吧？（滑稽）”

　　······

　　林诚上路的单杀让纳尔彻底裂开，甚至林诚处理好了兵线仍旧没有交掉TP，这赚的远不止一个人头带来的经济。

　　回城掏出了小木槌+燃烧宝石，优势过大不需要像对手那样再补小绿瓶，林诚额外买了两個真眼在身上。

　　Effort和来福很有默契的再一次跑到中路打了个照面。

　　两边都知道这局游戏中路对游戏进程影响很大，所以6分多钟就出现了两次辅助跑到中路的画面。

　　主要是上路林诚没闪压得很凶，妖姬如果被推线瑟提往上靠佛耶戈就会很危险，所以艾佛特跑到中路帮助超威抢线变相也给林诚在缓解压力。

　　现在版本的战士中单拿出来本来目的也不是在中路跟对手互相发育，快速清完线支援边路才是中单战士拿出来的意义。

　　有队友帮忙中路牵制，红色方根本分不出三个以上的人来管林诚，光靠兰博和纳尔要抓佛耶戈也不现实，毕竟林诚也不会走上去让大纳尔往墙上拍。

　　不过辅助一跑，戴先生在下路就难受了。

　　EZ持续被滑板鞋压在塔下，下路没线权导致7分多钟第一条小龙被GEN·G轻松控下。

　　而上路纳尔也很惨，峡谷先锋刷新的时候哥刚好被林诚消耗了很多状态，纳尔必须回城补状态的情况下小花生直接激活先锋。

　　小花生打了一阵先锋，上河道口并没有发现对手靠过来。

　　就在KT认为对手默认放弃先锋的时候GEN·G突然在中路发难。

　　超威刚刚交W踩了兵，泰坦卡视野隔墙从下河道口闪了出来，大招直接出手。

　　妖姬还留有大招复制W往后进塔。

　　兰博远距离给大封位置。

　　超威闪现还没好，在塔下被恒温灼烧减速眼见扭不掉泰坦的钩子，只能激活二段R回到刚才的位置。

　　但妖姬这下反倒是送到了瑟提面前。

　　瑟提抬手就是一个强手裂颅，一手抓小兵，一手抓妖姬。

　　Duang！

　　兰博喷射火焰冲了过来。

　　艾佛特正好就靠在上河道，第一时间就赶了过来。

　　“撑一下撑一下！我过来可以打。”

　　“对面AD也过来了。”

　　“没关系我已经T了！对面纳尔来不了，王浩你别管，继续打先锋。”

　　艾佛特的日女E技能指向兰博，反手Q控制旁边的瑟提，给妖姬争取存活时间。

　　倒是来福的泰坦一钩子虽然逼得超威二段R陷入很危险的境地，泰坦自己也钩进塔被防御塔哐哐乱砸。

　　有日女的掩护，超威利用被动的迷惑性多撑了一会，但还是被瑟提一记轰拳直接击杀。

　　而且卡莉斯塔也跑到中路来了，对方仗着人多还要强行追进塔杀女坦。

　　这时候，林诚已经落到了旁边的草丛。

　　佛耶戈扛着破败王剑径直赶向战场。

　　泽元：“GEN·G这波非常灵性！没有去看先锋四个人选择抓中，艾佛特救不下来！好像日女也要死。”

　　晚晚：“橙子哥已经T过来了，这波还要打吗？”

　　泽元：“但破败王赶过来队友都要死完了，这个TP交得有点晚了，小花生还在打先锋，KT正面恐怕没那么好打。”

　　日女前期的坦度还是很高的，艾佛特开启W非常能抗，就在对方四人追着日女殴打的时候，灰雾从旁边墙壁蔓延出来。

　　艾佛特一直捏在手里的大招终于出手。

　　日炎耀斑非常漂亮的命中三人，尺帝的滑板鞋跳来跳去刚好自己滑到了日炎耀斑的中心位置被眩晕。

　　林诚也没有客气，原本他准备先杀血量最低的泰坦，这下果断瞄准了卡莉斯塔。

　　一道破败的剑气自灰雾之中射出，精准命中了Ruler。

　　WAQA，第一时间没有被限制的情况下佛耶戈瞬间叠满征服者。

　　千载幽咽在蓄满的情况下眩晕时间比较久，正好戴先生在下路支援的大招刮了过来。

　　精准弹幕刮中了瑟提和卡莉斯塔。

　　嘭！

　　Ruler残血起身立刻往后交闪。

　　佛耶戈反手一剑戳向面前泰坦。

　　泰坦平A给上禁锢效果。

　　但是GEN·G刚才把太多技能给了妖姬和女坦，此时爆发明显不够秒林诚，佛耶戈反手两剑将泰坦血量压了下去。

　　来福刚才就没人打他，血量那么低是因为泰坦钩进塔被防御塔揍的。

　　队友拖住佛耶戈，卡莉斯塔Q技能滑步上来插矛。

　　尺帝很秀，刚好平A侧向滑步躲掉了佛耶戈的Q技能，连续横跳迅速叠矛。

　　但是，花里胡哨没什么用。

　　林诚在还剩半血的时候，看准卡莉斯塔抬手掷锚的瞬间大招斩了出去。

　　痛贯天灵预判位置，精准斩到到了卡莉斯塔头上。

　　滑板鞋还没拔矛就暴毙当场。

　　佛耶戈开始变身。

　　红色方三人想压起身。

　　林诚的滑板鞋可太有说法了，起身瞬间QA撤步拉开位置，开始绕场疯狂滑步。

　　“哥我跟不了！我只有50滴血了。”

　　“没关系！我能收，你就给我喊加油！”

　　瑟提想要追着打拳，泰坦也努力想要黏人。

　　就像魔鬼的步伐，林诚操控着变身的滑板鞋一步一A狂溜瑟提和泰坦。

　　除了瑟提开Q加速锤了林诚两拳拳，泰坦压根就没碰到对手，也只有兰博的纵火盛宴在提供输出。

　　很快，泰坦看准了位置出钩。

　　咔！

　　林诚拔矛，瞬间斩出大招。

　　破败王在释放大招的时候是不会被控制的，林诚顶掉泰坦钩子反身痛贯天灵斩了过去，抬手AQA击杀泰坦。

　　“DoubleKill！”

　　佛耶戈捡魂回血，开始变身泰坦。

　　GEN·G的中野两兄弟发现不对，被佛耶戈连续斩起来好像打不过了，两人转身想跑。23sk.Com

　　但是刚才他们追到塔下想杀女坦，这个位置没那么好跑，而且林诚变成卡莉斯塔刻意往所有人身上都扎了矛给到减速，化作泰坦起身就是一钩精准命中兰博。

　　兰博的血量本身就不多了，瑟提第一时间竟然没有选择卖队友。

　　林诚也不客气，放完泰坦技能再度斩出痛贯天灵。

　　大招命中两人，佛耶戈抬手QA击杀兰博。

　　“TripleKill！”

　　盗版兰博开启纵火盛宴，鱼叉减速追着瑟提就是一顿烧烤。

　　瑟提这英雄就突出一个笨逼，佛耶戈一路追到红色方塔前，痛贯天灵再斩。

　　“QuadraKill！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1219章 凡有活物，皆为臣属免费阅读。https://xs.23sk.com 