    <!--go-->    “主公，鸦儿军南下，已攻取晋州！”

    “人数多少？”

    “四万至六万。”

    “召回追击金兵的各路兵马。”

    张华随着夏军推进，进驻玉璧，得知独眼龙李克用的鸦儿军南下的消息，于是召回众将。

    “李克用此人，性情残暴，而且鸦儿军继承了李克用的风格，都极其凶残。暂且避其锋芒。”

    张华刚刚击败完颜宗望、完颜宗弼兄弟，元气大伤，禁卫军八支兵马，虎卫军、白莲军几乎伤亡殆尽，无力继续与鸦儿军开战。

    “李克用有十三个武力高强的儿子或者义子，号称‘十三太保’，个个都是猛将，有些人，即使是末将遇到，也要落败。”

    杨业领兵回来，提及五代十国的枭雄李克用，对李克用相当戒备。

    杨业是五代十国的武将，后来才投靠宋帝赵匡胤，最清楚李克用和鸦儿军的情况。

    李克用建立的势力，最终统一了北方。赵匡胤的宋朝还要追溯到李克用的后唐势力。

    鸦儿军与北府军一样，影响了历史走向。

    “十三太保……”

    张华知道十三太保的名声。

    十三太保皆是名将或者猛将，还诞生过两个后唐皇帝。

    完颜宗望生前，都不怎么敢招惹李克用所在的势力。

    “加固玉璧城的防御，抵御鸦儿军。”

    玉璧城的七千守军向陈庆之投降，张华不费吹灰之力，取得了这座重要的要塞。

    占据玉璧城，那么李克用的鸦儿军就无法南下威胁关中。

    “晋州落入李克用手中，目前的局势，与李克用瓜分了河东。”

    张华占据蒲州，扩张至玉璧，而李克用的鸦儿军占领晋州。

    各路追击金军的兵马陆续返回玉璧，前来与张华汇合，皆有斩获。

    其中岳雷这一队兵马，带回了一个大人物——南宋权相秦桧。

    秦桧成为阶下之囚以后，脸色惨白，面无血色，被岳雷带到玉璧。

    “秦桧，上次让你在河洛逃脱，现在你总算是落入我的手中。”

    张华终于见到了恶名昭彰的秦桧。

    秦桧的长相与普通文臣没有太大区别，不同的是，秦桧是南宋的主和派，与赵构筹谋，向大金国称臣，还杀了岳飞等一批人，打压异己，维护赵构的统治，当了一辈子权相。

    因此，秦桧的名声恶劣，一群人想要杀死秦桧。

    秦桧自知在劫难逃，与其受到折磨，不如求速死：“败军之将，只求速死。”

    岳雷厉声说道：“秦桧此人，就这样让他死，实在是便宜他了。请主公将其交给末将处置！”

    张华在内心权衡了一下。

    秦桧有才能吗？

    有。

    金兀术任用秦桧在河东屯田，秦桧为大金国提供了不少粮草。

    但张华不可能任用秦桧。

    且不说张华个人对秦桧的看法，收留秦桧，只会败坏自己的名声。

    仅仅这一个原因，就足以让张华杀了秦桧。

    “他就交给你处置。切不可令其逃脱。”

    既然秦桧已经没有了什么利用价值，那么张华就慷慨地将秦桧交给岳雷处置。

    “多谢主公！因为主公给我兵马，我才能活捉此贼。今后主公若是有任何差遣，岳雷愿意赴汤蹈火，在所不辞！”

    岳雷毕恭毕敬向张华叩首。

    可以报岳飞之仇，岳雷已经死而无憾。

    “你的父亲可能还活着，在这个世界某处征战。你还需爱惜自己的性命，将来与之相见。”

    张华献祭一个秦桧，得到岳雷的死忠，认为划算。

    另外，岳雷可能是将来招揽岳飞和岳云的关键人物。

    秦桧此时想死的心都有了。

    张华杀了他，还能让他解脱。

    怀抱杀父之仇的岳雷，可不会让秦桧好死。

    其他各支夏军，也有斩获，陈宫粗略统计，估算沼泽地之战，夏军斩首八万，俘虏五万，其中有不少是被女真人挟裹参战或者运粮的乡勇，真正的女真士兵都不敢落入夏军手中。

    金军主帅完颜宗望、女真武将赤盏晖等十几个金国高层武将战死沙场，铁浮屠几乎全军覆没。

    夏军己方损失六万，相当于一次大战，打没了半个禁卫军。

    其中，铁浮屠这一支精锐，就斩杀了两万多名夏军，可见铁浮屠的强悍。

    “这种级别的大战，再来一次，都难以承受。”

    张华在得知伤亡之后，也不禁感慨大战的惨烈。

    十几万兵马在芦苇地长眠。

    禁卫军在摧毁铁浮屠之后，同样元气大伤。

    “吕玲绮追杀金兵，还没有返回。”

    花木兰执掌巾帼军，吕玲绮是她的部将，结果其他各支兵马都已经奉命在玉璧城集结，但吕玲绮的狼骑兵却失去音讯。

    “难道吕玲绮与南下的鸦儿军发生了遭遇战？如果当真如此，可就不妙了。”

    张华不怀疑吕玲绮的武力。

    然而鸦儿军可是有好几个武力比吕玲绮更高的武将。

    “让铁鹰斥候、夜不收，快速找寻吕玲绮的踪迹。”

    张华立即派出铁鹰斥候和夜不收两支侦查兵种。

    在晋州地界，吕玲绮率领三千狼骑兵，追击完颜娄室。

    完颜娄室是大金国的常胜将军，少有败北，他的“极致陷阵”天赋，相当恐怖，因此吕玲绮想要尽量活捉完颜娄室，回去领赏。

    完颜娄室遭到吕玲绮的狼骑兵追杀，体力几乎到了极限，也是绝望。

    他伐辽灭宋，为完颜阿骨打麾下第一批战将之一，战功赫赫，结果一世威名，毁于河东的芦苇地，还被一个女将追杀。

    单打独斗，比拼武力，完颜娄室还真不是吕玲绮的对手。

    “体力到达极限了，没想到我完颜娄室竟然会死于此地。”

    完颜娄室拔出佩剑，他已经没有余力逃亡，只能自尽。

    “将军，天无绝人之路！”

    追随完颜娄室的几个亲兵，指向前方，兴奋地大吼。

    完颜娄室看向远处，只见一支黑衣黑甲的骑兵像是黑云压迫而来，风卷残云，唐军大旗招展！

    除了唐军的大旗，鸦儿军还打造了特殊的黑色乌鸦旗，气势阴冷森严，令人畏惧。

    只是此唐并非彼唐，而是精神唐人李克用的后唐势力！

    李克用认为自己继承了大唐的正统！

    在漫山遍野的鸦儿军前方，是一名白色披风的猛将，长枪高举，气吞万里！

    这一员白袍武将在漆黑一片的鸦儿军之中，格外显眼。

    但越是如此，越说明这员武将对自己的武力有绝对的信心。

    “鸦儿军？李克用这头独眼龙，果然趁机南下。这些人，一个比一个狡诈。”

    完颜娄室认出是李克用的鸦儿军，没有露出劫后余生的神情。

    李克用可不是什么好货色，性情残暴，喜欢杀人。

    女真武将投靠李克用的唯一理由，也只是因为李克用是沙陀人，更能重用这群女真人。

    “停止行军！”

    吕玲绮看到白袍武将率领的鸦儿军出现，伸手令三千狼骑兵停下。

    鸦儿军不是那么好招惹。

    在吕玲绮和狼骑兵的头顶，不详的乌鸦在盘旋，一股危险的气息逼近。

    “退！”

    吕玲绮心生不安的预感，急忙命令三千狼骑兵后退。

    在此之前，张华势力，只有陈庆之的白袍军曾经与李克用的鸦儿军交战。

    当时，两千白袍军，几乎全军覆没。

    “有乌鸦监视，休想离开！”

    数千鸦儿军快速南下，追击吕玲绮。

    至于完颜娄室这一支不到百人的残兵，被鸦儿军无视。

    鸦儿军的黑色羽箭射来，有狼骑兵中箭身亡。

    “还击！”

    吕玲绮与后排的狼骑兵回身射箭，射杀鸦儿军！

    吕玲绮弓如满月，一箭射出，竟然贯穿三个鸦儿军，爆出一团血雾。

    两支骑兵在河东的平地追逐，比拼骑射，各有千秋。

    白袍的鸦儿军武将取下角弓，奋力射出一箭，弓弦发出惊雷声，贯穿四个狼骑兵！

    “好生强悍的力量……”

    吕玲绮从对方惊人的箭术，判断对方的武力在自己之上。

    鸦儿军确实有几个武将，武力不弱于吕玲绮，还有可能在吕玲绮之上，武力最高者，比张华势力的五虎将还恐怖。

    鸦儿军穷追不舍，与吕玲绮的狼骑兵越来越近。

    吕玲绮的狼骑兵在芦苇地与铁浮屠交战，又马不停蹄追击完颜娄室，体力已经接近极限。

    鸦儿军南下，中途还有休整的时间，体力胜于狼骑兵，因此即将追上。

    双方距离接近，开始短兵相接，吕玲绮不得不带兵回头奋战。

    “你的武艺还不错，但不是我的对手！”

    白袍武将长枪刺中吕玲绮的兵器，火花四溅，吕玲绮上身一晃，险些落马。

    吕玲绮咬紧银牙，方天画戟传来的冲击力，让吕玲绮意识到此人极其可怕，这次不好逃脱。

    晋州城，鸦儿军统帅李克用入主其中。

    “义父，史敬思已率领五千鸦儿军作为先锋南下，请义父亲征，打下整个河东，成为名副其实的河东节度使。”

    十三太保之首的李嗣源向李克用禀报军机。

    李克用换上玄甲，霸道无比：“河东，乃是龙兴之地。我们鸦儿军，比起其他朝代的精锐，也不逊色，是时候让天下知道鸦儿军的威名了。”<!--over-->

