    第53章 达西子爵

    一位作者的作品， 从某种程度上是作者本人的投影。主角的见闻折射着作者的阅历，而主角的配偶则一定程度上暴露出她的择偶标准。

    从这点来说，达西研究《傲慢与偏见》， 确实是了解伊丽莎白的简洁途径。

    只是这其中作者与读者的微妙关系， 让伊丽莎白有些苦恼， 却又忍不住让嘴角上扬。

    “你喜欢这本小说吗， 达西先生？”

    “诚实地说，我很欣赏作者的观察力和文笔。但要说喜欢小说本身， 还稍微欠缺一点点。不过我很期待作者的第二部 作品《爱玛》。”

    “那我就当这是夸奖啦。”

    “还没有达到夸奖的程度。”达西否认道，“除了你，伊丽莎白小姐，我很少夸奖别的女士。”

    伊丽莎白听到这句话，憋着嘴忍了很久， 还是让一丝笑意露了出来。

    她真不知道是该开心还是不开心——达西先生讨好的情话，却是对她另外一个身份的小否定。

    不过， 她决定对于他的“捉弄”应该到此为止。

    伊丽莎白从椅子上站了起来，走到窗边，把窗帘束起。

    书房虽然在一楼，但嘉丁纳太太的房子在齐普赛街的高处， 视野空旷。从这里望去， 可以看到太阳的余晖洒在街道两侧的房屋上，给接连雨雪的大街小巷送上了一丝丝生气。

    “夕阳真美。”她感叹道。

    达西也随着站了起来。目光直直地望着被橘红色的夕阳笼罩着的爱人，眼里心里全是她的倒影。

    “你也很美。”他说。

    他走到她的身边，站在她的身侧， 就像是一位守护公主的骑士。

    “我有一个好消息想要与你分享， 伊丽莎白小姐。同时，这也是一份邀请。”达西说道， “前几日我刚刚收到信函。由于达西家族在欧洲战争以及印度殖民的贡献，摄政王殿下决定授予我子爵爵位。”

    虽然他极力地按捺，但伊丽莎白还是能够明显感受到达西的激动。得到贵族的头衔，获得皇室的认可，一直是达西家族的愿望。达西先生虽然不是一位爱慕名利的人，但完成了祖辈的心愿，怎么说都是一件振奋人心的事情。

    “我诚心诚意地恭喜你呀，达西先生。”

    她向他伸出一只手，想要简单地握手庆祝。达西却拾起她的指尖，然后俯身，微微屈膝，在她的手背上轻轻一吻。

    吻手礼。

    她没有垂下手，达西却先屈了膝。这是对于上层贵族女士的礼节，伊丽莎白作为乡绅家的女儿，是绝对没有这个资格受礼的。

    伊丽莎白下意识迅速抽回了手，有些责怪地说道：“达西先生，这一点也不符合礼节。”

    “你得习惯如此呀？”

    “为什么要习惯？”

    达西不说话，就在那里笑。

    伊丽莎白看着他微带狡黠的笑容，顿时明白了他所想的内容。

    他的言下之意，就是以后她作为达西夫人，很多人都会需要这样向她行礼。可是明明之前他还再三保证，不提求婚一事，现在却借着各种机会暗示。

    这让伊丽莎白捉弄人的小脾气上来了，她阿谀道：“的确如此，我现在也得习惯称呼您为子爵阁下了。”

    说着，她作势行了一个屈膝礼。

    “我绝无此意。”这下轮到达西慌张了起来。他急忙扶起伊丽莎白，“伊丽莎白小姐，我告诉你这件事情，绝对没有一点炫耀的意思。”他顿了顿，看着她没有半分怒色，才安心了下来。

    “爵位授予仪式上，我需要邀请一位女士陪伴。伊丽莎白小姐，我诚恳地邀请你，来见证我被授予子爵爵位的时刻。”

    达西一气呵成邀请完毕，却发现伊丽莎白还愣在那里。

    他等了好几秒，见对方还没有回应，只得硬着头皮又问了一遍：“伊丽莎白小姐，你……你愿意接受我的邀请吗？”

    这样的场景似乎有点似曾相识。这样相似的记忆，让达西火热的心渐渐冷却了下来。

    夕阳在水平线上挣扎了几分钟，终于放弃。它像一颗石子一般，忽地落入视觉之外的水塘。然后，世界缓缓陷入黑暗。

    伊丽莎白把窗帘拉上，然后再次点上蜡烛。

    整个书房瞬间的安静，让达西没有来地恐慌了起来。他绞尽脑汁想着伊丽莎白会有的反应，却又预测不出来。

    他只好慢慢等待。

    点完了所有的六只蜡烛，伊丽莎白终于开口：“达西先生，我没有想到你会邀请我。”

    “伊丽莎白小姐，我最亲爱的伊丽莎白小姐。”他苦笑，“我没有料到这会让你不开心。十一月份尼日斐庄园的舞会上，我和你说’我一点也不想和别的小姐跳舞‘。这句话一直是真的，过了两个月，到现在也是。伊丽莎白小姐，除了你，我一点也不想邀请别的女士。”

    “乔治安娜小姐呢？乔治安娜小姐一定是一位非常好的见证者。”

    “我只想邀请你。”

    伊丽莎白深吸一口气。

    她忽然觉得自己有时候确实有些小题大做。坚持独立自主的原则确实没有错，但如果破坏两个人的心情就是她的问题了。她有想过放弃那么一点点，但她的骄傲和上辈子的悔恨立刻制止了这样的想法。

    她不知道自己这样的倔强是对是错。不过，当下这一喜庆的事情，她不忍心再让达西先生闷闷不乐，失望而归。

    她轻轻呼出那口气。现在的情况，解释清楚会不会好一些呢？

    下定决心后，伊丽莎白一字一句地问道：“达西先生，你知道我为什么拒绝你的求婚吗？”

    达西很明显地愣了一下，他没有想到伊丽莎白会提到这件事情。但是他的确好奇着，于是很诚恳地问了一句为什么。

    “我想和你站在同样的高度，达西先生[1]，我希望能成为一位完全配得上你的人。”

    听到她这样说，达西觉得心跳慢了一拍。全身的血液都温暖了，心中的希翼被重新点起。但喉咙中似乎还有什么东西，一直在那儿堵得慌。

    “伊丽莎白小姐，我从来都没有瞧不起你。”

    “我知道。”她说。

    “如果是我刚认识你时候的傲慢的态度，给你留下了不好的印象。那么我现在诚恳地向你道歉。”

    “和这件事一点也没有关系。”

    “那么我能问问，是什么让你有了这样的想法吗？”

    “因为骄傲，达西先生。我希望如果有一天我们能够走上神坛，别人尊敬我，不仅仅是因为我是达西夫人。对于你的爱慕，我表示非常感激。但我想要依靠的，不仅仅是爱情。”

    伊丽莎白刚开口的时候，说话的声音很小。但看着达西似乎能够接受的神色，她的声音也慢慢正常了起来。严格来说，这是她第一次向别人吐露自己的真实想法。要说这不有反世俗是不可能的，但她真心诚意地希望在这一点上，达西先生能够支持她的想法。

    达西没有回答，只在房间里踱步。他眉头紧蹙，过了差不多五分钟才缓缓松开：“伊丽莎白小姐，诚实地说，刚听到你这番话的时候，我是有些震惊，有点失落的。”

    “如果我爱你得更少一些，我可能会思考得更快。我需要好好地思考一下，但是……”

    “但是？”

    “但是——”他终于有了一丝笑容，“伊丽莎白小姐，我最亲爱的伊丽莎白小姐。无论我认不认同你的看法，我都会支持你的决定。”

    作者有话要说：

    注：

    [1]这句话感谢红桃安妮小可爱～

    感谢在2020-01-16 14：58：13～2020-01-17 21：30：01期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～

    感谢灌溉营养液的小天使：Vicky 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

