
　　第852章和太子牧对赌

　　所有人的目光都落在了牧飞宇的身上。

　　这位来自北城的太子爷一发话，现场的人都皱起了眉头。

　　他胡搅蛮缠的劲儿，所有人都有所体会，此时都害怕他又要做出什么让大家都觉得头疼的事情。

　　“牧先生，你有什么事要说吗？”

　　刘组长看向了牧飞宇。

　　“他卫文翰不是打算建立支付公司吗？”

　　“好，那我们也要跟上时代的步伐对不对！”

　　“我们牧氏实业，也将会上线支付子公司！”

　　说完，牧飞宇看向了卫文翰，“卫文翰，你不是把市场直接开放了，不给我活路吗？”

　　“那咱们就手上见真章，看看谁才是真正的强者，输了的人就直接退出线上支付市场怎么样？”ŴŴŴ.23sk.com

　　闻言，卫文翰轻笑一声。

　　“既然牧少都已经把话说到这个份上了，我要是不跟，岂不是丢人了？”

　　刚刚牧飞宇说话的时候，卫文翰眼尖的看到了牧飞宇带来的人露出了惊讶的表情。

　　牧飞宇一定没有想到，他是重生的人，一眼就看出了牧飞宇身边的男人，就是网弈的老总。

　　网弈可是靠着网游发家的，卫文翰猜测牧飞宇一定是把目标放在了网游上，认为在网游方面推广线上支付，会大赚一笔，这样就能打败他，所以才这么信誓旦旦。

　　只不过，他能想到的事情，没道理他想不到！

　　“好，卫文翰，我还真是小瞧了你，没想到你居然有这么大的勇气！”

　　卫文翰笑了笑，没有说话。

　　刘组长见状，轻咳了两声。

　　“牧先生，我们非常感谢你对我们的提议。”

　　“但是，我们也希望，在接下来的会议上，你还是不要多说话了，不然影响了整个会议的进程，也是耽误了我们大家的时间。”

　　从刘组长的表情来看，卫文翰知道刘组长对牧飞宇已经有了意见。

　　虽说牧飞宇可能根本不在乎是不是真正惹怒了这位调研组的刘组长，但他毕竟代表的是官方，如果官方对牧氏实业有了看法。

　　以后牧飞宇的一言一行，也会受到更多的关注。

　　闻言，牧飞宇冷哼一声，说道：“行了，别给我说这些场面话，本少也不是没有见过世面的人，你们慢慢说吧，本少休息休息去。”

　　接下来的时间，刘组长跟卫文翰商量了一些推广线上支付的细节问题。

　　重生的卫文翰给刘组长提出了一些相当有建设性的意见，得到了刘组长的赞赏。

　　会议即将结束的时候，牧飞宇又被重新请到了会议室。

　　这次，卫文翰看到牧飞宇身边的网弈老板，不由得皱起了眉头！

　　他发觉网弈老板脸上的茫然已经消失不见了，取而代之的是一抹兴奋，就如同苍蝇盯上了有缝的鸡蛋一样。

　　这就证明在这段时间内，他的心病已经被牧飞宇给彻底解决了，甚至牧飞宇可能还承诺了什么。

　　牧飞宇还能拿出什么来，对卫文翰而言也是一个让他好奇的事情。

　　会议结束之后，卫文翰立刻找到了老马和刘东强。

　　现在，他们要做的事情有很多，线上支付一旦被正式推广，整个龙国都将会陷入一个翻天覆地的改革当中。

　　使用线上支付的人一多，就容易出现各种各样的问题，他们必须要提前做好准备。

　　“东强，如果有任何的需要，都可以来找我。”

　　刘东强点头，“卫总，您放心，我绝对不会拖您的后腿的，这个牧飞宇，咱们一定能让他吃大亏！”

　　“老马，我对你还是比较放心的，至于你之前提起的大型联机网络游戏的事情，一定要加进研发，最好能够提前跟卓韦国那边谈妥！”

　　老马也点头，“卫总，你放心，我们一直派人盯着呢，只要到时候价钱到位，我们就一定能够拿下国内的代理权！”

　　千禧年到二十一世纪二十年代之间的这段时间，是网游崛起的时间段。

　　在之后的很多年当中，不管是任何行业，都没有办法超越鹅厂推出的大型网络联机游戏。

　　虽然鹅厂被不断的抹黑，但对于卫文翰这个商人而言，网游是真正赚钱的大杀器。

　　而目前他手里的传奇，虽然也能赚钱，不过很快就会到达这种页游的衰败期。

　　比起这种参与感很低的2D游戏而言，游戏玩家们能够感受到更多的参与感的第一人称游戏，还是更胜一筹的。

　　因为两人还有很多事情要处理，他们很快就离开了海城。

　　而他们离开之后，就有一个让卫文翰意想不到的人找上门来。

　　“卫总，钱志清来了。”

　　于光走到卫文翰的身边，在他的耳边悄声说道。

　　“钱志清？”

　　说实话，钱志清这个人，卫文翰从来都不觉得可以深交。

　　他能够在看到鲍家失势的时候，转头抱他的大腿，出卖鲍家，就证明以后他也会出卖他，去抱更大的大腿。

　　所以，卫文翰一直没有把这个人放在心上。

　　这个时候，钱志清来找他干什么？

　　“把人带过来吧。”

　　“好。”

　　片刻之后，于光带着钱志清出现。

　　看到卫文翰的时候，钱志清满头是汗，一副胆战心惊的模样。

　　看着他的样子，卫文翰突然笑了起来。

　　“钱干事，你怎么有空到我这里来了？”

　　卫文翰不知道，正是他这副模样，让钱志清的心里更加忐忑。

　　之前，海会楼的经历周大富招惹了卫文翰的人，就让钱志清害怕的不知所措了。

　　紧接着他又发现了卫文翰跟太子牧好像有仇，偏偏他正巧打算跟太子牧合作，更是让他吓得六神无主。

　　鲍家能够找上小王爷，这后台有多硬？

　　就算是这样，卫文翰都能让鲍家连夜从海城消失，要是卫文翰的目标换成了他，结果是什么他想都不敢想。

　　这不，纠结了几天，他还是来找卫文翰赔罪了。

　　“卫总，我，我那天真的不是故意的，我真的不知道您跟太子牧有仇！”

　　他的话，让卫文翰的笑容更盛，也让钱志清的新罗更加没底！

　　“卫总，我……”

　　“钱干事，你看看你，你这么紧张干什么。”

　　“我知道，你跟太子牧见面，跟我没有任何关系，虽然你帮了我的忙，但是我也不能断了你的财路对不对？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之金融霸主更新，第852章 和太子牧对赌免费阅读。https://xs.23sk.com 