    眼前的女人用震惊的眼神望着我，她不太明白为什么我有机会走却不走，非但不走还要留下来找死，在场的都是高手彼此之间都能看出对方的深浅，以我如今的道行加上身上两件四品灵物，就敢挑战白家六爷那纯粹是找死。

    “你疯了吗？”女人直接开口问道，“别冲动，今天吃点亏不打紧，保住命才是第一位的。”

    听到这话我却笑了笑说：“不一样。”

    “什么不一样？”

    “人活着的意义不一样，对你们这些有未来的人而言活着是第一位的，尊严以及荣辱都排在活着之后，而对于我而言，至少是如今的我而言，尊严与荣辱此时第一位的，毕竟我能不能走过二十大关还是个未知数，大概率是闯不过去的，既然没多少日子可以活了，那活着对我而言也就没那么重要了。”

    我是笑着说出这番话的，实际上我心里也的确是这么想的，提刀而行，对面的白家六爷见我杀意如此之重脸色登时一变，随后大笑道：“天下间还真有那不怕死的，放你走你不走，居然还敢对我亮刀子，不过若是宰了你恐怕真会惹出麻烦来，但你这小子太放肆不教训教训是不行了，我便代你师父好好让你长长记性。”

    白家六爷脸上尽是冷笑，冷笑之下包裹的是如同火山一般等待爆发的愤怒。

    “去了纵然不死也得丢了半条命，你这是何苦？”女人最后一次劝我。

    “何苦？硬要说理由的话，就是我这位少宗主得告诉这个天下，我们天瑶六玄明宗的赫赫威名。”

    白家六爷的身后天空中再次浮现出大量的符咒，上百个威力强劲的符咒如同一只只眼睛盯着我，白家六爷微微举起双手，手指轻轻动了动下一刻密密麻麻的符咒开始对我发起了攻击，刹那间我周围的天地灵气骤然大变，五行气息也在大量符咒的攻击下被搅乱，我的身影也很快淹没在了漫天符咒和灵光之下。

    金环保护着我，我抬头看见的是各种攻击我的灵光，已经看不到天空的颜色，耳边除了呼啸的风声便是灵气轰击在地上爆发出的巨响，我已经看不见也听不见外界的一切，仿佛坠入了阴沉黑暗的深渊，等待的只有最终被毁灭这一个结果。

    手中握刀，我深深呼吸下一秒突然向前跨了一步，背部拱了起来手握长刀整个人拉开架势，全身的气灌注进了我手里的长刀之中，然后猛地抬手长刀骤然挥出，整把刀从地面到空中划出了一个巨大的弧线，一道巨大的刀气划破天空而出，空间好似在这一刻被割裂成了两半，所有覆盖在我头顶和周围的灵光被这一道刀气撕裂开来，如同一头狂兽在无数强敌面前硬生生打出了一条活路。

    刀气不仅将攻击我的灵光和符咒打穿，同时还裹挟着大风和狂雷向着站在对面的白家六爷直冲过去，白家六爷看到自己施展的灵光被打穿的刹那脸色微微一变，就在刀气杀到他面前的刹那白家六爷身后六个符咒瞬间转移到了白家六爷的胸前，叠加在一起后形成了一道屏障，刀气重重撞击在这六重符咒上，符咒被一层层打碎，转眼间六重符咒就全都被打成了碎片，白家六爷眉头皱的更紧了一些，眼神一动又有十道符咒出现在了他的面前继续阻挡刀气，这一次总算是拦住了我这一刀的刀气，刀气在击穿了前后总共十五道符咒之后消失不见，而此刻留在白家六爷面前的只剩下最后一层薄薄的符咒，如果这一层符咒也被打碎他就不得不再次调动其他符咒来保护自己。

    “十五层符咒挡下一刀，小子，看来我之前的确有些小看你了。”白家六爷声音变冷，虽然碍于我师父的威名而没有爆发，但声音里却已经能听出冷冷的杀意。

    而此时的我也已经冲出了灵光的包围圈，除此交锋我和白家六爷居然打了个平手，这让观战的其他白家天师都大为震惊。

    “陆杰小心点，白家六爷以施法迅速，符咒通神著称，他现在还没亮出自己的灵物，一旦他亮出灵物那必然实力大增。”神秘女人小声提醒道，只是她似乎话里有话，说到一半又欲言而止。

    “多谢，我会小心的。”我嘴上这么回答可心里却还是没底的。

