    “轰塌战兽、轰塌战兽……”

    周南念叨着这个名字，越发感觉它像是一个拆建筑的，只可惜找不到一个像样的建筑物来拆一拆。

    另外，轰塌战兽有一点让周南非常喜欢，那就是卡牌使用魔耗少，只需90点就能将这头拥有400万生命值的大家伙召唤出来，可以说是相当省魔了。

    “看来轰塌战场这个副本我必须多刷，若是能组建一支轰塌战兽大军，那可就厉害了。”

    周南肯定要继续刷【崩塌战场】这个副本，其实对手强弱都无所谓，反正自己需要撑时间来抽奖，随便来点积分都够刷一阵子的了。

    只是此时游戏房间不多，有那么五六个，居然还是密码房，好不容易等了一个不需要密码的游戏房，周南刚一进入就被踢出来了。

    “老子首席战将，黑卡皇帝，这也敢踢？这么不给我面子？”

    周南稍感郁闷。他自己建了一个游戏房间，等了好一会儿，终于等来了一名玩家，周南刚打算趁他不注意直接开始游戏，结果那名玩家喊话：“我太菜，我自己走！”

    然后他就离开了！

    又有一名玩家进入了房间，直接喊道：“看到黑卡皇帝这个昵称我已经满足了，不敢自讨其辱，我自己退！”

    周门心说这都是什么玩家啊，退个毛！

    此时，【有我无敌】来到了任务大厅，他完成了捡牛粪的工作，想着打个副本刷刷经验。

    “团长好，团长还需要牛屎卡牌吗？我这里多得是！”

    “行，来一点！”

    周南心说备点合卡材料，待会儿等抽奖的时候可以玩一玩卡牌合成，也省得无聊了。

    【有我无敌】现在就是牛屎卡牌专业户，他非常大方的给了周南五十多张牛屎卡牌，周南心情好，也没有亏待他，转手交易给他一万金币，让他乐得直呼团长牛皮。

    周南又等了一会儿，不见新玩家进入游戏房间，他便退了出来。

    “先去搞点贪吃蛇卡牌，补充一些吃牌，待会儿再来刷……实在没人我就雇人，给金币总行了吧？”

    周南离开任务大厅，很快向离大谱要了一批贪吃蛇卡牌。

    令他欣喜的是，这一批贪吃蛇卡牌中有好几张后缀名不错，比如【贪吃蛇·飞飞】、【贪吃蛇·壮壮】、【贪吃蛇·飞天】……

    “看来有望再出飞升牌了！”

    周南突然心神一动，取出了之前【有我无敌】交易给自己的牛屎卡牌查看，其中赫然有一张【牛屎·华升】。

    “【贪吃蛇·飞飞】和【牛屎·华升】合起来，有可能出【吃屎·飞升】啊，要不试一试……”

    念头一生，必须执行。

    周南当场进行卡牌合成，叮得一声，还真的将【吃屎·飞升】合成出来了。

    “好家伙，吃屎一坨，获得十万经验啊。”

    周南乐了，继而就是内心纠结。

    这张卡牌，他可不敢自用。

    “团长，我抽完技能了，抽了一个强化冥想，你敢信，哈哈哈哈！”

    兴奋的呼喊声在远处响起，周南闻声望去，就见【女武神林芸】盘坐在卡牌女神雕像前向自己招手。

    “强化冥想？什么效果？”

    周南好奇的问道。

    林云满脸兴奋的道：“强化冥想，卡牌战士专属技能，如果已经学习了冥想技能，那么坐地冥想，可以更快的回复状态，并且可以获得经验值，冥想时间约长，经验值积累的速度越快！”

    “这么强！”

    “是啊，厉害吧！本来我就有可能是最强人类玩家了，现在有了这个技能，未来我肯定就是人类最强玩家！现在，某还差一丢丢经验就能到30级了，容某冥想冥想，接着再抽技能。”

    “那多慢啊！我这里有个大宝贝，便宜你了！”

    “什么宝贝？”

    “飞升宝贝！只要能克服心魔，立地飞升，涨十万点经验！”

    “还有这种好宝贝！拿来，某用！某习武多年，意志坚定，绝无心魔！”

    周南文言哈哈一笑，当场将【吃屎·飞升】用了出来，砰的一声，一坨拳头那么大的灰色事物就出现在了林云面前。

    “看看属性吧！”周南道，“好东西，就看你能否突破心魔了！”

    林云皱眉，盯着身前的事物看了两分钟，一脸严肃的道：“此物，还特么热乎着！”

    “如何，我没骗你吧！”

    “团长，你背过身去！”

    周南闻言转身，心说这家伙还真要吃屎飞升不成。

    也就是五秒不到，林云的声音传来了：“抽技能喽！”

    周南转身一看，不禁对着林云竖起了大拇指。

    “是个狠人啊！”

    他的等级赫然达到了30级！

    毫无疑问，飞升了！

    “习武之人，这算啥？”

    林云毫不在意的一摆手，他气定神闲，仿佛什么事情都没发生一般，立刻进行技能抽取，很快又向周南问道：“卡牌飞镖、瞬间移动、强制回收，选哪个技能？”

    周南此时还震惊于林云的飞升壮举，不在意的问道：“强制回收是什么技能？”

    “战斗状态可以强制将卡牌收回，有冷却时间！”

    “有冷却时间也是神技，选这个吧！”

    “哈哈，我已选瞬间移动！”林云道，“明显瞬间移动更适合我，你忘了我是装备流玩家吗！”

    “憨憨，你错失神技！”周南道，“你现在三十级了，看你悠闲，一起打副本去吧，我正好缺个对手！”

    “缺对手，和我对战？”林云顿时露出一脸喜色，“正合我意，让你见识见识一下我在荒芜世界练就的绝世武功！”

    “走！”

    周南拉着林云来到了任务大厅。

    林云现在是家族玩家里面等级第二高的，周南打算让他配合自己刷【崩塌战场】，刚好他也升到了30级，可以进入这个副本了。

    “找别人不如找自家成员！”

    周南二话不说先送给林云五千金币，说道：“崩塌战场，我建房，你进来，咱们来一场对战！”

    “崩塌战场？好，我接了！”

    林云满不在乎的说道。

    很快，游戏开始，周南乐呵呵的放出超大恶魔陈霸天、齿轮英雄等。

    “英明神武十分钟冷却一次，所以十分钟刷10枚水晶，够抽奖的就行了！这样的话，平均一分钟才打一头轰塌战兽，林云应该能抗得住吧。”

    周南这次根本不打算强力输出了，完全就是挂机打法，就怕输出太猛，林云那边扛不住。

    而此时此刻，林云却是战意高昂。

    他已经看到了10头轰塌战兽。

    “好家伙，50万生命值的大BOSS，还是十头！难度不小啊，好在我已不是弱鸡！”

    林云大吼一声，抖手打出两张卡牌，那两张卡牌化作了两颗滚动的火球，林云纵身一跃，站在了两颗火球上面，就如踩着风火轮一般，他又伸手虚空一抓，抓出了一根冒着火焰的棒子。

    “我打！”

    这家伙就踩着火球飞行，悍然冲向了十头轰塌战兽。

    他脚踏火球飞来飞去，先每个轰塌战兽打上一棒，然后就带着它们在宽阔的战场中绕圈，将风筝战术玩的很溜，一旦抓到机会，棍棍烈火，伤害输出很是可观。

    三分钟后，一头轰塌战兽居然就被林云打死了，又过了三分钟，林云打死了第二头，其余八头全部残血。

    这时远处白光一闪，两头新的轰塌战兽出现了。

    林云哈哈大笑，道：“太慢了太慢了太慢了，团长，你用力点啊！”

    周南不晓得林云那边的情况，他此时悠闲的合着吃牌，也不求能出拥有特殊效果的卡牌，只求美食！

    时间流逝……

    周南控制着轰塌战兽的击杀速度，十分钟一预言一抽奖，九星轰塌战兽的卡牌以及经验卷轴等物品不断入手，他的等级也提升极快，不知不觉居然到了40级，开始迈向41级大关了。

    然而常在河边走，哪能不湿鞋！

    周南终于又遭遇预言失败了，而且很不凑巧，失败反噬不是天雷轰击，而是丢失5万金币！

    于是，“保险”烧了，又有二段惩罚，这次是直接死亡，等级掉落两级！

    周南直接被踢出了副本，等级回到了38级！

    “血亏啊！”

    他大呼郁闷！

    林云此时却收到了系统提示：“叮，队伍一玩家阵亡，恭喜您提前获得游戏胜利，离开副本后可领取五千金币！”

    “哈哈，团长不行了吧，被我干出去了！”林云意气风发，喝道：“看来我真的有可能是目前最强的人类玩家！”

