    姚硕作为鼎立集团老总的亲弟弟，在良辰拍卖行有着很高的话语权。

    即便如此，却依旧被金涛一句话堵死了退路。

    龚宇就是再傻也看得清形势，他走到金涛身前，伸出手笑着说：“涛叔，我是龚宇。”

    “我认识你。”

    金涛双手背在身后，根本没有拿出来的意思：“你父亲跟我哥一样，都在部队任职，他们之间还有些交情。”

    “对对对，金晓国叔叔跟我爸关系还不错，我还在晓国叔叔手下当过兵，之后才转到其他部队。”

    “你现在应该还在部队任职吧？”

    金涛微眯着眼睛，语气很严肃：“部队任职期间，士兵不能够随意出入其他场所，更不允许像你这样跟其他人发生无谓的冲突，龚宇，你是一点都没有把纪律放在眼里啊！？”

    “涛叔，我……”

    “不用解释了，现在立马给我离开拍卖会场，回部队去请罪吧。”

    金涛冷哼一声，半点面子都没留：“这件事情我会跟你父亲言说，走吧！”

    “是！”

    龚宇很憋屈，憋屈到先找个地缝钻进去。

    他原本想看叶孤城的笑话，现在他却成了所有的笑话。

    这种反转，实在是让他接受不了。

    可他也不敢跟金涛翻脸，以至于最后他还是带着朋友灰溜溜的离开了拍卖会场。

    碍眼的家伙全部清理出去后，金涛这才坐在了叶孤城身边。

    他没有主动说话，也没有套近乎的意思，就是安安静静的陪着。

    能让金涛如此恭敬的原因很简单。

    叶孤城打败了赵军，并且不费吹灰之力。

    赵军的实力，金涛清楚得很，那是半只脚踏入了武道之境的强者。

    如此对比，叶孤城有多强？

    或许当真有可能是那已经踏入武道之境的宗师！

    任何一个踏入武道之境的宗师，都是普通人无法企及的强者。

    金爷自降身份，有意拉拢叶孤城，目的性很强。

    金涛相对来说没那么多心眼，单纯尊敬这样一位宗师级别的强者。

    拍卖会继续进行。

    十一点左右，工作人员将一株培养在人工器皿中的药草搬了上来，主持人兴致高涨的介绍道：“诸位，今天晚上的重头戏之一来了！”

    “这是一株生长百年还未枯死的阳炎草，据说为了采摘这一株阳炎草，足足搭上十条人命，想必大家对于阳炎草也都很清楚，这是不可多得的天材地宝！”

    “起拍价一百万，大家可以自由出价！”

    主持人介绍完后，在场宾客开始抢拍。

    一阵激烈的抢拍后，价格飙升到了七百万。

    “一千万！”

    林雪凝喊出声来，在能力承受范围之内，她一定要帮叶孤城拿下这株阳炎草。

    可惜的是，一千万没能够阻止他人叫价。

    “三千万！”

    这个价格，由金涛喊出。

    他不需要阳炎草，抢拍无非是为了叶孤城。

    由此可见，无论是林雪凝也好，金涛也罢，都认为叶孤城是个值得下血本也要拉拢的人。

    这就是价值。

    哪怕穿着穷酸，哪怕一言不发，叶孤城坐在这儿，就是无价之宝！

    一株药草，三千万的价格已然不低。

    更何况，不少人都注意到了喊价者是金涛。

    权衡利弊之下，没有人加价。

    最终，阳炎草被金涛用三千万的价格拍了下来。

    金涛出面，很多繁琐的程序都被省略，阳炎草交到了叶孤城手中。

    “叶先生，这株草药权当我金涛给你的见面礼，以后我们或许还会有其他往来，希望到时候叶先生能给我和金家其他人一点面子。”

    “都是小事。”

    拿到阳炎草，叶孤城轻松了许多：“我曾跟你父亲说过，选择很重要，你也好，你父亲也罢，都是聪明人。”

    其他人说出这种话，金涛定然会勃然大怒。

    换作叶孤城，金涛却感觉三生有幸。

    能够与这样一位深不可测的强者交好，未来一定会有丰厚的回报。

    离开拍卖行，叶孤城载着林雪凝飞速前往医院。

    到达医院后，医药公司负责人已经把其他草药交给了乔欣然，叶孤城将最后一味阳炎草也交到乔欣然手里。

    “啧啧，居然还是存活百年的阳炎草，看不出来，你挺有实力的嘛。”

    乔欣然很小心的把阳炎草取下来。

    她拿出工具后，很小心的掂量着每一种草药的重量。

    很难相信，一个古怪到让叶孤城都头疼的女孩，认真起来会有那么的专心。

    无论是分配草药重量，还是研磨草药，乔欣然眼睛都没有眨过一下，全身心投入到工作中。

    半个小时过后，乔欣然终于是将研磨好的草药给小果喂了下去。

    草药很快见效，寒气肉眼可见的从小果身上冒了出来。

    房间内的温度瞬间低了许多。

    乔欣然又从医药箱中拿出银针。

    她的银针很是精致，在灯光下居然散发着乳白色的光晕。

    “这是……”

    林雪凝双眼瞪大，不可思议的看着那一排银针：“这是回天神针？”

    “哟，居然还有人识货？”

    “我公司旗下医药公司占股最大，我爷爷还是个老中医，我听他跟我讲过。”

    见多识广的林雪凝，很少对事物表露出惊叹。

    叶孤城是第一个让林雪凝惊叹的人。

    回天神针则是第一个让林雪凝惊叹的物。

    这也无可厚非。

    “我听爷爷说，回天神针乃是当年北国第一圣手南宫离所造银针，所谓回天，通俗来说就是逆天改命，把死人从鬼门关拉回来，我爷爷对这套银针，甚是向往。”

    林雪凝没有隐瞒，开口说道：“南宫离老先生死后，这套银针也不知所踪，没想到今天居然亲眼见着了，真是神奇。”

    “也只有回天神针，配得上我这绝世小医仙了。”

    乔欣然很是自傲的昂着头，全然一副天上地下唯我独尊的模样。

    也幸好林雪凝没有继续扯下去，不然乔欣然又得自恋上好久。

    银针消过毒后，乔欣然开始下针。

    她的手法，不仅仅让两个女人惊叹不已，就连叶孤城都被吸引住了目光。

