    东疆的天气比南疆要四季分明，虽然也靠海，可是少了几分潮热，到了冬天的时候比长安还要冷，海风一吹，能让人怀疑人生。
    有人说北疆的冬天出门去撒尿得带跟棍子，一边尿一边敲。
    冻僵的人就呵呵了，我们冬天出门撒尿得带毛巾，一边尿一边擦脸。
    北疆雪，东疆风，一样的让人摸不准猜不透。
    朝阳城直线西北不到五百里就是渤海国，时不时也会有饿的发慌的渤海国海盗铤而走险，驾船到大宁海域这边作恶，十次有十次都被刀兵抓了绑上石头沉了海。
    东疆的战船不多，可是刀兵打出了威名，谁都知道别在大宁的地方撒野，按照大宁的规矩来，那就有钱赚。
    最初大宁开放朝阳城的时候还有些来自海外的人觉得自己了不起，后来刀兵在朝阳城门口立了一排木桩，可把人吓死了，再也没有人敢撒野。
    木桩倒是没什么，木桩上挂人头。
    李逍然在等，他当然不会真的想着划东疆而治，裴亭山就算是疯了也不会答应他，别说王，让裴亭山当皇帝他都不敢这么做。
    李逍然知道自己势单力薄，知道自己就如当年还是个孩子的时候被人送到长安城外一样的无助，他爹信王不可能帮他什么，他那个老子，如果到了朝阳城只怕比他还要快一倍逛完定海街三十二家青楼，剩下的一半时间当然是再逛一次。
    裴亭山不动则已，动就不是一个东疆能放得下他。
    所以李逍然不急，他又不是真的白痴，只是些许表现出来一些白痴的样子，才会让荀直放心利用他，而他若是不被利用，还能利用谁？
    朝阳城大将军府。
    已经花白了头发的裴亭山光着膀子练刀，到了他这个年纪依然敢称东疆无敌，自然不是靠着往日那威名，时至今日，便是他倾力培养出来的八刀将也依然没一个是他对手。
    人老，刀不老。
    谋士洛城抱着裴亭山的长衫站在一边，待裴亭山将院子里三十六根大腿粗的木桩砍完立刻开始鼓掌，他已经鼓掌了好多年，节奏时间掌握的比谁都好。
    “洛先生是想说什么？”
    裴亭山随手把长刀扔出去，亲兵一把接住，他的刀很特殊，刀柄半米，刀身一米，这把刀若是劈出去，纵然对面是铁甲骑兵也可人马俱断，比西疆重甲的陌刀还要狠，还要锋利，还要无情。
    大宁的战兵习惯用直刀，唯独东疆刀兵习惯用带弧度的环首刀，刀兵不是裴亭山训练出来的，大宁立国不久便有，可刀兵是在裴亭山手里名声更为响亮起来的，九千刀兵万里赴长安，那壮举，至今谁人可及？
    裴亭山跋扈，但有跋扈的资格，当今陛下的皇位是他一把刀稳下来，长安城城门外，他抱着刀坐在那不动如山，才有现在陛下的江山社稷二十年不动如山。
    不是没有人劝过裴亭山收敛些，裴亭山只反问一句：“以我功劳，为何收敛？”
    东疆大将军不跋扈，谁跋扈？
    洛城垂首回答：“那边来的人这几个月来一直试图见大将军一面，昨日按大将军的吩咐把东西收了，人大将军也见了一面，不过那自然不是要紧的人，只是个傀儡，属下在想，大将军要不要见见真人？”
    “乌合之众。”
    裴亭山哼了一声：“钱给多少都照收，别的就算了，那点钱也就够让我睁一只眼闭一只眼，还想如何？至于见见什么所谓真人假人，我没兴趣，他们也不够资格。”
    裴亭山披上衣服：“相对于这些宵小之辈，我更感兴趣的是沈冷和孟长安。”
    说这话的时候，话锋里有刀锋。
    洛城道：“陛下特意把水师分开，就是想让大将军知道别去动那个沈冷，有传闻说沈冷是陛下当年被人盗走的孩子，只是这传闻还无法确定真假，如果是真的，大将军还确实不能随便动他。”
    “陛下被盗走的孩子？”
    裴亭山沉默片刻：“他是，难道孟长安也是？”
    他走到一边洗了把脸，旁边桌子上放着各种肉食，在东疆谁都知道裴大将军爱吃肉，什么肉都爱吃，他练功的时候旁边就得摆着肉，他从不吃面食也不吃米饭，餐餐只吃肉。
    捏了一块熟肉塞进嘴里，裴亭山问洛城：“你可知道，为什么陛下敬我？”
    “因为大将军功在千秋。”
    “不是。”
    裴亭山道：“世人皆说陛下当初进长安全是因为我带九千刀兵保护，可若你也这般想，我猜着你是装傻。”
    洛城低头微笑：“大将军那时候带刀兵去长安，是顺时势。”
    “是啊，顺时势。”
    裴亭山嘴里鼓囊囊的说道：“纵然我不去，陛下就不是陛下了？”
    他擦了擦手上的油：“之所以陛下敬我，是因为我时不时让陛下知道我的分量，所以我反而还盼着那些暗地里藏着的妖魔鬼怪都来我东疆闹事，唯有这样才显得我分量更重，陛下的意思是不准动沈冷，我自然不能驳了陛下的心意，可难道裴啸就白死了？”
    他往书房走：“所以还是得让陛下知道我的分量，想要沈冷活，那就有人得死，东疆稳北疆才能踏踏实实开战，陛下很清楚东疆有多重要，刀兵拦在这，渤海国的人就没办法驰援黑武，若战事吃紧，刀柄往北疆赶路不出半个月就能在黑武国虎浒关砍一刀，黑武人首尾不能相顾，这才是刀兵的重要......所以，我若是跟陛下要一条人命，陛下也不会驳了我。”
    他看了洛城一眼：“我给北疆大将军铁流黎写了封信，请他安排孟长安代表北疆率队来我东疆切磋。”
    洛城心里一惊，大将军这是在玩火。
    “大将军......陛下当初在长安城为孟长安杀了一夜的人。”
    “那是当初。”
    裴亭山笑起来：“陛下为什么要来东疆？都觉得陛下可能是要不容我了，可你应该清楚，陛下是来安抚我，安抚......难道陛下不明白，唯有孟长安的人头才能安抚我？”
    洛城无言以对。
    大将军刚愎，这是人所共知的事，这么多年了，大将军什么时候真正的听过别人的话。
    他总说没有当年自己带刀兵赴长安陛下也会是陛下，可若是没有那件事，陛下会容的他如此刚愎跋扈？
    “我知道你想劝什么。”
    裴亭山脚步一停：“我老了。”
    他回头看了看洛城：“难道我自己不知道我老了？难道陛下不知道我老了？不出意外，北疆一战之后，我便不会再是东疆的大将军，刀兵不是我的，从来都不是，换了一个大将军，刀兵还是刀兵......啸儿死了之后我也心灰意冷，陛下若是想把东疆大将军给别人，那就给，我不拦着，可啸儿的仇得报。”
    他眼神里寒光一闪：“我已别无所求。”
    洛城垂首：“属下明白了。”
    北疆。
    落在地上的血很快就冻上了，马靴踩在上边发出来的声音让人能起一身的鸡皮疙瘩，地上倒着的尸体没多久就去了所有的热乎气，冷硬的好像石头，用不了半柱香的时间，死人脸上能结一层冰。
    陆王世子李逍善使劲哈了几口气暖和自己的双手，手上都是黑武人的血，冻僵了。
    他侧头去看不远处的孟长安，那家伙正在翻找黑武人尸体上是否有什么重要的东西，他前阵子完成的壮举已经人尽皆知，黑武人又不傻，自然也知道，所以黑武人最近也在做一样的事，不断有黑武人的斥候精锐潜入大宁想绘制地图，大宁在筹备打这一仗，黑武人何尝不是？
    而孟长安就是这些黑武斥候的噩梦，没有人比他更了解如何潜入如何选择地形，没有人比他更懂得小规模精锐作战的方式，所以这些黑武人的斥候仿佛都在他眼皮子底下行事一样，来一批，死一批。
    那个家伙啊，依然冷硬，比北疆的石头还冷硬。
    李逍善搓了搓手，拎着一壶烈酒走到孟长安身边，用肩膀撞了撞孟长安的肩膀：“第六次了，你救了我。”
    “希望没有第七次。”
    孟长安接过酒灌了一口，似乎完全不会怀疑李逍善的酒里有没有毒。
    才到北疆不到一年，李逍善已经换了一个人似的。
    如果第一次孟长安救了他的命他还不为所动，依然怨恨，六次了......如果没有孟长安他已经死了六次，他本以为孟长安求陛下把他带来北疆是图谋不轨，现在才明白孟长安的坦荡。
    “还是得谢谢你。”
    “不用，跟着我的任何一个战兵，我都会救。”
    孟长安把酒壶递给李逍善。
    李逍善问：“为什么要带我来北疆？”
    “厮杀，冰冷，残酷，每一息都在感受死亡。”
    孟长安看了四周的手下一眼：“如他们一样，唯有这样你才会变成一个真正的男人，斥候兄弟们互相信任才能保护彼此，互相依靠，没有信任就没有命，世子欠缺的，世子应该清楚。”
    信任。
    只是这两个字。
    当然，还有不够男人。
    李逍善带上厚厚的手套，把棉围脖往上拉了拉挡住半边脸：“回去以后我会休了她，虽然有些难为情也会被人嘲笑，可我知道，那才是最正确的选择，予她自由，予我自由，我们本来就不该走到一起，我打过她，但没碰过她，那确实做的很不男人，我觉得很耻辱。”
    因为嘴上围着厚厚围脖，话就显得含糊不清，孟长安确实没听全，回头看了他一眼：“什么？”
    李逍善笑了笑：“没什么。”
    他将黑线刀挂好：“你比我适合她。”
    孟长安怔了一下：“你在胡说什么？”
    李逍善转身上马：“我想一直留在北疆，这地方......真他妈的爽。”
