    是啊，对方一人屠灭林家，自己一个灵合境三重的修士怎么可能是对方的对手啊。

    不过，他立刻看向了陶伯望，他还有倚仗，那便是逐鹿学院。

    “诸位，都先回去吧，我会和我的老师商议报仇之事……”林枫对着赵洪涛一行人摆手，算是送客了。

    很快，赵洪涛一行人便是离去，而后林枫也带着逐鹿学院的人进了大堂，准备商议报仇之事。

    “林枫，这杨开，一人踏灭林家实力恐怕极为不凡，我推测是四品甚至五品圣灵境修为，所以目前我们现在人恐怕难有胜算。”陶伯望开口道。

    他自己是三品圣灵，修行已经有近五百多年，见过大大小小的事情，行事自然不可能莽撞，在不了解对方情况之下贸然出手，这与送死无异啊。

    “陶老师说的没错，现在我们只有陶老师和陈老师是圣灵境而且皆是三品，而我们这些也就马师兄是灵合境九重，若是面对四品乃至五品圣灵，没有任何用处，所以，现在即便知晓对方在哪里，也无法替你报仇。”于琴此刻开口道。

    “要我联系师父吗？”林枫此刻有些无力的问道。

    对方的实力实在太强，想要报仇，现在他这边的实力，根本不够。

    现在只能希望自己的九品圣灵的师父出手，才能报仇了。

    “此事没必要惊动宋副院长大人，我们可以邀请外援相助。”此刻随行的另一位圣灵境老师陈光志开口了。

    “请外援？”林枫闻言有些不解的看向陈光志。

    “请杀手组织听雪楼出手，再加上我和陶伯望两人，必然能将对方围杀。”陈光志开口道。

    “听雪楼？！”

    众人闻言，顿时露出惊讶之色。

    “陈光志这个提议不错，听雪楼现任楼主燕七，和我们逐鹿学院颇有渊源，早年曾在学院之内偷学剑法，结果被院长发现，不过院长不仅未对燕七出手，反而看上了燕七的天赋，亲自指点他修行，这燕七说起来，算是半个逐鹿学院的人。

    所以，让听雪楼相助，燕七显然不会拒绝，至于代价，林家的一些产业应该足够了。”

    林枫一听，顿时眼前一亮，这绝对是个好办法。

    听雪楼，大威皇朝之内著名的杀手组织，里面有着不少圣灵境级别的杀，而楼主燕七，高居昆仑界圣灵无双榜第三，传说他已经窥探到了圣君境的一丝奥妙，此生有望入圣君境。

    若是能请出燕七，此仇必报。

    即便燕七不出手，只要听雪楼，愿意派出数名圣灵境杀手相助，报仇必将十拿九稳。

    听雪楼。

    现任楼主燕七房间之内，他闭目盘膝，全身剑意缭绕，宛如一柄即将出世的绝世之剑。

    此剑一旦出世，必将惊天动地。

    “嗖！”

    就在此刻，一道声音传来，而后一道身影如鬼魅一般的进入到了燕七的房间。

    这道身影进入这房间之后，全然不顾这位圣灵无双榜第三的存在，竟然堂而皇之的坐到了桌边，而后将自己修长洁白的大腿直接翘到桌上，随手拿起一枚灵果往自己的嘴里扔。

    “坐没坐相，吃没吃相。”

    燕七睁开了双眼看向那道声音，透着一抹无奈的开口，“也不知道会谁会娶你。”

    “哥，说什么呢，我就没想过找道侣。”女子一听，将自己长腿从桌上收回，嬉笑的开口道。

    燕七看了一眼自己这位样貌和身段都极为出众的妹妹，摇了摇头。

    “哥，你这么紧急的把我喊回来做什么？”女子笑嘻嘻的问道。

    “桌上的信拆开看看就知道了。”燕七对着女子开口。

    女子看了一眼桌上的信件，其上有着三个红点，意思是听雪楼第二档暗杀订单。

    女子拆开了信：

    姓名：杨开

    修为：四品或者五品圣灵境。

    报酬：苍云城林家所有产业。

    “砰！”

    女子看到信的内容，猛的将信扣到了桌上，开口：“哥，这任务不能接。”

    “嗯？”燕七闻言眉头皱了皱，有些不解的看向自己的妹妹，“怎么回事?莫不是你认识这杨开？”

    女子旋即开口将杨开之事，说了说。

    “一人踏灭玄重派，一指杀林家老祖，这般实力，简直是第二个张天喻。”燕七听到自己妹妹所言，面色带着诧异之色。

    燕七的妹妹听到自己兄长评价杨开为第二个张天喻，俏脸也是透着惊异。

    张天喻，被誉为昆仑界万年难见的绝世奇才，以五品圣灵境进入圣灵无双榜第十，震动天下。

    而自己的兄长此刻评价这杨开为第二个张天喻，简直是最高的评价了。

    “所以，哥，这任务不能接，这杨开太危险，听雪楼想要杀他，恐怕要付出极大的代价，而且，听雪楼可不是什么人都杀，只杀那些大奸大恶之人，林家被灭完全是咎由自取。”燕七的妹妹接着开口。

    “确实是咎由自取，林嵩只要没有任何歹心，林家又何尝会如此。”燕七深以为然。

    “所以这任务……”燕七的妹妹接着道。

    “还是要接。”燕七又道。

    “哥，为何啊？”燕七妹妹不解了。

    “因为这是逐鹿学院的任务。”燕七略显无奈的开口。

    听雪楼虽然是杀手组织，但并非什么人都会杀，他们也有自己的宗旨，只杀那些犯下大错，该死之人。

    所以，杀杨开的任务，听雪楼不该接。

    只是人情债难还，这让他很难拒绝。

    “哥，你是想自己亲自出手？”燕七的妹妹闻言顿时双眼闪烁的看着自己的兄长。

    燕七摇了摇头，开口：“我自然不可能出手。”

    “也是，哥，你一直在准备与李云霄一战，在与李云霄一战前，绝对不会出手的。”燕七的妹妹开口，“那，哥，你准备派谁去?”

    李云霄，圣灵无双榜第一人，而且已经位列第一千年之久。

    燕七与李云霄两人约战之事，早已传遍昆仑界。

    昆仑界皆是期待着这两位绝世高手一战。

    所以在这一战之前，燕七绝对不能出手，他需要为那一战养精蓄锐。

    “本想让你去，好让你干干正事，明明是一位杀手，结果被人送外号，飞燕女贼，你不丢脸，我都替你丢脸。”燕七看了一眼自己的妹妹，没好气的开口。

    自己的妹妹，燕飞飞，是他亲手带大教导的杀手。

    结果这个杀手不干正事，天天就知道盗墓，偷东西，被人送外号，飞燕女贼，简直丢尽听雪楼的脸。

