
　　卡金大帝表现的真诚无比，而随着他一跪，那些大熊帝国的高层将官和那些一起来的平民也纷纷下跪。

　　“感谢秦风陛下救我万民于水火之中。”

　　“谢谢秦风陛下。”

　　一时间声音震天，而秦风看的也赶紧扶住了卡金大帝：‘大帝，你这是干什么，我们是友好邦邻，互相帮助是应该的嘛。’

　　“再说了，你还舍了一半的佳贝湖给我大秦帝国，这更是我们两国友谊的见证，千万不要再跪了。”

　　卡金大帝起身，坚定的点了点头：“对，这佳贝湖就是我们两国友谊最好的见证，我已经决定了，秦兄弟，我将在湖边给我们两个建立雕象，就以牵手的姿势一起观望这佳贝湖。”

　　“我要让后世的所有人都铭记这段历史，铭记这段友谊。”

　　他现在是真的对秦风敬畏到了极点，因为秦风所展现出的本事已经完全不是他能够抗衡的了，甚至不是他们国家能够抗衡的，这样的人要想拿下他们帝国，根本不是啥难事。

　　所以他只有跟秦风真正的结盟，以后才能保证国家的安定。

　　秦风能看出卡金大帝的心思，不过对于这位大帝秦风也是相当敬重的：“大帝，想建雕象我现在就可做成，你来看。”

　　说着话，秦风手一挥。

　　接着众人全部震惊的看向了远处，只见秦风手中一道能量飞出，接着直接罩向了湖边的一座大山，接着那大山开始起伏变形，没一会竟然成了秦风和卡金大帝的雕象。

　　两人雕象牵手，正如现在秦风和卡金大帝的样子，在那里凝望着佳贝湖。

　　不只如此，那大山并没有因为形状的变化而变成秃石，仍然是绿意葱葱，近看是山，远看才是雕象的模样。

　　这样的手段，震惊的所有人嘴巴都合不上了：“这……这是啥手段啊，竟然可以让山脉变形？”

　　“太强了，秦风陛下简直就是神一样的存在啊。”

　　“是啊，难怪人家可以带领大秦帝国那么快的崛起，简直是强到不可思议啊。”

　　“太厉害了，真的太难想象了。”

　　“真不知道他是怎么做到的……”

　　就连卡金大帝此时都有些目瞪口呆，他真的没想到秦风的能力强到如此地步，这样的人已经可以称之为神了，真正的神人啊。

　　不过看着自己和秦风牵手的巨大雕象，他同时也有一种自豪感，自己和神人的雕象，这不管到了什么时候，也会居为一段佳话。

　　一念及此，他也放声大笑了起来：“哈哈……好好，太好了，秦风兄弟，这简直太好了，以后我们两国的人民见到这大山就会想到我们两国的友谊。”

　　“这就是我们友谊的永恒见证。”

　　秦风也点头笑笑；“不错，以后我们会是永远的友好邻邦。”

　　秦风感慨的说道。

　　他对自己这次的杰作也是相当满意的，而且有了大熊帝国这样的友邦，秦风的大秦帝国也会更稳定，毕竟以前他们还真的没有真正的大国成为友好邻邦。

　　现在有了大熊帝国，两国加在一起足以傲视这个世界了。

　　大家开心非常，接着卡金大帝也命人摆了盛宴表达着对秦风的感谢，同时让人拿来地图正式的把佳贝湖以及周边一半的疆土割给了大秦帝国，还与秦风一起在边境地带建立了两国的友好的贸易地带。

　　他们选的地方正是秦风之前帮着他们除妖的乌克城，只不过现在的乌克城是在两国交界地带了，以中间一条公路为界，一边是大熊帝国一边是大秦帝国，而这座城也更名为双帝城，同样建立了秦风和卡金大帝的雕象树在城中，一起纪念两帝除妖的丰功伟绩。

　　两国关系进入到前所未有的时代，秦风也没有立刻回国，而是受卡金大帝的邀请一起游历大熊帝国。

　　但同一时间，世界各国也彻底震动了：“听说了吗？大熊帝国把上百万平方公里的面积割给了大秦帝国了。”

　　“是啊，那其中还包括了佳贝湖的一半呢。”

　　“听说现在两国贸易特别发达，这是真正的友好了。”

　　“何止是友好，人家这是真正的结盟。”

　　“唉……这次那大熊帝国可好了，有了大秦帝国的扶持，再也不用发愁了……”

　　世界为之震动，各国的头领更是心情复杂到了极点，之前秦风一统大秦帝国，并且拿下了南度帝国迅速的扩展，已经成了世界第一大国，也是世界第一强国。

　　以前的大坚帝国、大格帝国则是开始落寞，除了大秦帝国就是大熊帝国比较强了，现在世界第一大国和第二大国联盟，他们的地位更低了。

　　为了能够不受到排挤，不少国家也纷纷和两国建立友好关系，特别是周围的一些小国家，大有加入两国的势头。

　　秦风和卡金大帝倒是没管这么多，两人在大熊帝国一阵的游历，秦风也真正见识到了寒地美景，这大熊帝国在极地旁边，有雪山冰川，这种风景以前秦风也不多见。

　　如此一直玩了十几天的时间，秦风才算觉得过瘾，本来想着告辞回国了，但就在这会他和卡金大帝刚刚回到大熊帝国的京城，就被那里的一个案子给缠住了。

　　原来在城里面，有两个大秦帝国的商人因为杀人被抓了，本来这也不是大事，秦风不会因为杀人者是大秦帝国的子民就有所偏袒。

　　但怪就怪在两人根本不承认杀人，而且现在告状的人也拿不出有利的证据，已经通过大使馆开始交涉，搞的大熊帝国这边也不敢轻易定案，一是因为两个大秦帝国的商人以往的生意做的很大，为人也很诚信。

　　二来则是因为两国的关系实在是太好了，谁也不想因为一件案子让两国的关系遭到破坏。

　　而且听到这案子卡金也有些纠结，他敬畏秦风，但这次的案子里，他们国家可是死了十几个民众，他如果仅仅是因为敬畏秦风就放了那两个商人，以后根本没办法交待。23sK.com

　　可是如果因此得罪秦风他更不愿意，人家秦风本事太大了，关系一时僵住后面会很被动。

　　秦风看出了卡金的担忧，淡然的笑了笑：“大帝，你不有所什么顾虑，我们两国是友邦，但不能因此就放过宵小之辈，这样吧，我们把案子好好查查，如果确实是那两个商人所为，我必然亲手处置他们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第七百九十四章 挥手山化象免费阅读。https://xs.23sk.com 