    赖育一脸“我不想暴露实力，但形式所迫不得不出手”的表情。

    他开口道：“我叔叔在妖都市做生意的，做的还‘挺’大。认识许多有头有脸的大人物，我请他帮忙的话，预约一个专家号，应该不是问题！”

    闻言，一众同学顿时愕然。

    师母和徐雅也是一愣。

    刘主任更是一脸讶色。

    同学们都知道赖育家里很有钱，没想到，在妖都市也这么有钱有势。

    一些女同学，顿时对赖育，也有了一些改观。

    虽然赖育名声不好，但架不住人家有钱啊。

    师母更是急切的请求道：“这位同学，你真的能帮忙预约到林主任的专家号吗？如果可以的话，请你一定要帮帮我们家啊，我们一家都会永远感谢你。”

    徐雅对赖育没有什么好印象，毕竟曾经是读同一个初中的。

    当时徐雅初一，赖育初三，就听说了不少赖育的坏名声。

    不过，如果赖育真的可以救她爸爸，她也会心怀感激的。

    “请你一定要帮帮我爸爸。”

    见徐雅都上来请求自己，赖育心里那个嘚瑟啊。

    他干咳一声，道：“好好好，我现在就打电话给我叔叔，让他帮忙。”

    说着，赖育还不忘瞟了江集一眼。

    那模样，别提多得意了。

    长得帅？又怎么样？

    这种时候，还不是得我赖育出手？

    你江集又能干什么？

    啊？

    就这就这？

    要不是怕在徐雅面前落个不好的印象，赖育当场就把江集给喷自闭。

    江集却是饶有兴趣的看着赖育。

    他只知道赖育家里有钱，还不知道他家里是做什么的。

    不过，既然他有办法预约到，江集也免得去太麻烦李辛年他们。

    赖育随即开始打电话，给他在妖都市做生意的叔叔。

    询问能不能安排一下林主任的专家号。

    “嗯，对的。那就麻烦你了三叔。回头我带你最喜欢的卤鹅头去孝敬你。好的好的，等你消息。”

    挂了电话。

    赖育对一旁满眼期待的徐雅母女二人笑道：“我叔叔说了，他去安排看看。听他的语气，这件事对他来说很轻松。”

    “太好了！”

    师母惊喜极了。

    她知道自己的丈夫，在学校里帮助过不少学生。想必，这个赖育就是其中一个。

    她现在，是把所有指望都压在赖育身上了。

    徐雅也是一脸欣喜的对赖育表示感谢。

    看着徐雅那娇俏可人的模样，赖育心里别提多舒坦了。

    他看了一眼江集，眼里满是炫耀。

    恨不得立刻开口嘲笑他几句。

    之前因为胡晶晶帮江集说话，憋的气，在这一刻，全部释放出来了！

    感觉人生已经达到了巅峰！

    江集就静静看着他装逼。

    十多分钟后。

    赖育的叔叔回了电话。

    “阿育啊，你说的那个林主任，是羊城医院那个林泽旭主任吗？”

    “是啊三叔，怎么样，预约到了吗？”

    赖育满怀期待的问道。

    三叔却直截了当道：“约不到。”

    “啊？”

    赖育懵了。

    听到赖育疑惑的声音，众人都忍不住投来询问的目光。

    “啊这，三叔，连你的人脉，都预约不到吗？只是预约而已哦！”

    赖育现在巨尴尬。

    刚刚装出去的逼，结果三叔这边拉了跨。

    现在这么多双眼睛和耳朵看着自己，叫他怎么收场？

    “确实预约不了。”

    听赖育说“只是预约”，这语气，仿佛在怪他三叔无能。

    三叔顿时语气沉了些：“这个林泽旭主任，可不是寻常专家。我打了一圈电话，没有一个能预约到的。有个领导说，他亲戚得了胃癌，想预约这个林主任的号，排了一个月的队，都没预约到。你以为那么好预约啊？”

    闻言，赖育面露苦色。

    他家人又没有得过这么重的胃病，他哪知道会这么困难。

    “那，三叔，你能再想想办法吗？这对我真的很重要。”

    “不能！”

    说着，三叔那边直接挂了电话。

    “三叔？三叔！”

    赖育无比尴尬。

    灰头土脸的看了一眼师母和徐雅，道：“好像，预约不到。”

    闻言，师母和徐雅眼中，顿时浮现出失望之色。

    众同学也面面相觑。

    那赖育受不了自己装逼失败，为了掩饰自己的无能，干脆给众人科普起这个林泽旭主任，是从美国哪里哪里回来的，平时有多忙，预约他的都是些什么样的牛逼人物。

    “连我三叔都预约不到的医生，那这妖都市内，也没几个人能预约到了。”

    赖育还不忘吹嘘一下自己的三叔。

    “是吗.......”

    师母闻言，更加绝望了。

    如果预约不到林主任，她都不知道该怎么办。

    如果让刘主任来动手术，失败率很高，到时候，她有那个勇气，签下手术确认书吗？

    如果不治的话，可能还能多活几年。

    一旦失败.......

    她不知道该怎么办了。

    很绝望。

    乖巧可人的徐雅也是红了眼眶，眼泪顿时夺眶而出，她一把扑进江集的怀里，痛哭道：“集哥，我爸爸他可怎么办啊.......”

    赖育见徐雅毫不犹豫的扑进江集怀里，瞪大了眼睛。

    心里那叫一个酸啊。

    “我打电话试试。”

    江集揉着徐雅的小脑袋，见徐雅哭得凶，江集一阵心疼。

    闻言，徐雅不由抬头看着江集，梨花带雨，分外惹人怜爱。

    “集哥，你有办法？”

    “真的吗小集？”

    师母也惊讶的看着江集。

    但是转念一想，江集应该只是逞强，他家里什么情况，她不知道吗？

    “应该可以。放心吧师母，要是没有徐老师，我也没有今天。我会尽力帮徐老师的。”

    江集安抚师母道。

    徐雅闻言，把江集抱得更紧了。

    “尽力？怎么尽力？”

    赖育笑了，道：“你没听到我刚才说的吗？我叔都预约不到的专家号，妖都市内就没几个人能预约到！还尽力，你除了会说些漂亮话哄人，还会干什么？”

    赖育看到徐雅这么粘着江集，故意说江集是在哄人。

    事实上，他也是这么认为的。

    其他同学闻言，也有些怀疑江集是否真的能办到。

    毕竟，就连赖育的三叔都办不到。

    江集又有什么办法呢？

