    沉思良久，迟迟未曾说话，李弯弯忍不住问道：“喂，你说句话啊？”

    我点了点头：“可以……”

    “真的么？你觉得这个洞，安全么？”李弯弯问我。

    我说：“要说安全，肯定没有绝对的安全，但咱们可以做一些措施……”

    “什么措施？”李弯弯好奇地望着我。

    我继续说：“首先是洞里面，因为这个树洞里面可能会有暗洞，最怕的就是这些暗洞会有毒蛇毒虫，所以，首先要弄一些稀泥和小石子，把里面所有的暗洞都给封起来……”

    李弯弯忍不住对我竖起大拇指：“你真有办法……”

    我又指着我们脚下，说：“这个树洞不容易被发现，我们可以用树枝和野草编制两道临时的门，晚上睡觉的时候，用树枝的门把洞口盖起来，这样就算有人路过，也不会发现这是一个树洞，会以为这是一个小山包……”

    李弯弯脸上有些兴奋：“你……你真的太聪明了……可是……”

    她很快又皱起眉头：“可是凡事都有万一啊，我们一开始不也差点没发现这个树洞，但仔细一看，还是能发现的啊……”

    我嗯了一声，说：“所以，咱们必须要在树洞外面做陷阱，只要有人靠近这个树洞，立马就踩到咱们的陷阱，发出动静我们就能很快惊醒，好做出防备……”

    “怎么做陷阱？”

    我望着李弯弯，意味深长地笑了笑。

    李弯弯好奇地望着我：“你……你笑什么？”

    我说：“今天咱们一天不用闲着了，想要拥有这个营地，你这个大小姐，也必须跟着一起帮忙……”

    李弯弯嗯了一声，点点头。

    于是，咱们开始忙活起来。

    首先要做的就是先找到树洞里面的暗洞，然后把洞口封起来。

    我钻进去，仔细在里面找了一阵，果然发现几个暗洞。

    于是，我用那个黑色的袋子，跟李弯弯一起偷偷地到海边去接了一些水。

    真是天意弄人啊……拐杖男给我们装腊肉的袋子，成为了我们现在唯一盛水的工具。

    我用匕首在地上挖了一个坑，然后把水倒进去，和了很多稀泥，又去海边接了几次水，盛了足够的水，李弯弯也在附近找了很多碎石。

    稀泥和碎石混合，我徒手把这粗制滥造的“混凝土”糊在暗洞之上，把里面的暗洞封了起来。

    接下来就是做树洞的“门”和设置外面的陷阱了。

    我用匕首削了很多树枝，然后让李弯弯坐在洞口，把这些树枝削成二十公分长的箭头。

    这是最轻松的活儿，李弯弯为了咱们这个树洞，非常难得地有耐心，坐在洞口小心翼翼地削了起来。

    真没想到拐杖男留下的这把匕首有了大用处，以后再见到拐杖男，必须好好感谢他一番。

    我徒手折了很多比较长，柔软，叶子又比较多的树枝，然后开始编织。

    我从小出生在农村，小时候爷爷就编竹篓去镇上卖，耳濡目染，简单的编织手艺我也会。

    于是我编织了两道“树枝门”，放在了洞口的两边，又用很多树枝和叶子把它们铺起来，这样当两扇“树枝门”关上的时候，外面路过的人是很难察觉这是一个洞的。

    一直忙活到傍晚，李弯弯不厌其烦地削了四五十根箭头。

    此时天色有些暗了，我用力把这些箭头朝上，贯入了松软的泥土之中，只露出五六公分左右的长度留在地面，并让李弯弯记住这些箭头的位置，嘱咐道：“等这个简单的陷阱布置完之后，咱们找些叶子和杂草盖起来，不知道陷阱的人，只要一踩上去，立马就能刺穿他的脚……当然我们自己也要小心，总之，你千万要记住这些箭头的位置……”

    李弯弯赶紧嗯了一声。

    等布置完这个简易的陷阱，早已是稀月高悬了。

    这一天累得我和李弯弯都像是要虚脱一样。

    不过还好所有的一切都赶在今天做完了。

    “走，进去吧，试试咱们的新家……”

    我推了推李弯弯，李弯弯钻进了树洞之中。

    我随后进去，然后把两边的“树枝门”用来遮挡住洞口。

    原本我们在洞里是可以隐约看到外面的月光的，但是当“树枝门”盖上之后，瞬间感觉整个世界都是漆黑一片了。

    黑暗中，我刚刚坐下，便有一只柔软的手一把挽住了我的手。

    “你干啥？”我浑身一震。

    李弯弯低声道：“这里太黑了，我啥都看不到，我怕……”

    李弯弯说话的时候，我感觉自己脸颊上有股热气，她头上非常淡的香味儿和汗味儿传来，让我一阵心神荡漾。

    我想此时我们根本无法想象身上有多么脏，多么狼狈。

    可是为了生存，没办法……

    虽然李弯弯突然的接触让我身体有些异动，但是快要虚脱的我已经没力气做出任何反应。

    “好……”

    我长长地吐了一口气，背靠在树洞的一侧。

    李弯弯的脑袋也靠在我的胸膛，低声对我说：“吴桐，其实……我从来没有想过有一天我们会这么近距离……”

    “我想过……”

    “什么？你早就想癞蛤蟆想吃天鹅肉了？”李弯弯哼了一声。

    来到荒岛之前，李弯弯的嚣张跋扈，公主病，让人非常厌恶，哪怕她是个大美女……

    可我发现，短短一两天的时间，让李弯弯完全变了一个人，就像是突然受到刺激改头换面了一样。

    “在梦里啊……好多次我都梦到，啪啪啪……”

    “你……”

    李弯弯赶紧伸手在我的腰间掐了一下，痛得我龇牙咧嘴。

    我忍着痛，苦笑道：“好了好了好了……我开玩笑的……”

    李弯弯这才又哼了一声，继续靠在我胸口。

    她有些疲惫地说道：“真的……我没想过，我居然要依靠着你才能活下去，我更没想过，我必须要抱着你，必须要保证你在我身边我才能安心睡觉……”

    李弯弯的声音中带着哭腔，让我不由得心头一动。

    “吴桐……谢谢你，真的……谢谢你！”

