    此趟小宛之行，拖的越久，变故也就越多，唐宁已经在这里停留了不短的时间了，他原本的计划是整合了这些小国之后，西域盟国的实力便会再次猛涨，到那时候，就算他们还不是小宛的对手，却也有了与他们平等对话的机会。

    这个原本在半个月之内就有希望实现的计划，现在却有可能要宣告失败，或者无限期拖延下去。

    正当唐宁想着要不要采取一些武力措施，加快这个进程时，已经是乌贪訾外交官的巴哈尔匆匆的跑进来，说道：“国主，蒲类，卑陆，且末等国的国主求见……”

    在盟国成立之初，唐宁就给这些小国发去了国书，邀请他们加入西域盟国，但却都石沉大海，没了回应。

    此次这些国家的国主亲至，倒是让他意外了一会，不过很快，唐宁就想通了这其中的关节。

    大月来者不善，要求这些小国归顺，并不是想要帮他们解决马贼之患，而是想要将他们当成炮灰，死在和小宛的交战之中。

    被马贼盯上，还不至于亡国，归顺大月，国家必亡。

    在这种进退两难的情况下，选择加入西域盟国，是一个不错的选择。近二十个小国结盟，整个西域没有一波马贼敢觊觎，而大月的主要兵力被小宛牵制，也不太可能分兵对付他们，这是一个双赢的选择。

    如此一来，大月竟是无形中帮了他们。

    唐宁来到某处大殿，看着殿内的十余位国主，笑问道：“诸位国主来我乌贪訾国，有何贵干？”

    诸国国主只有少数几人懂汉话，有通译将他的话翻译给不懂汉话的国主。

    乌贪訾换了国主的事情，早就传遍了这片地域，众人虽早有准备，但看到他如此年轻，便能统治乌贪訾，促成六国结盟，并且成为西域联盟的领袖，心中还是大为震动。

    短暂的惊讶之后，且末国主走上前，开门见山的说道：“想必乌贪訾国主也见到大月使者了吧。”

    且末国主的汉话说的不错，唐宁点了点头，说道：“已经见到了，大月想要我乌贪訾归顺他们。”

    “哼，他们只不过是想要将我们这些小国当成替死鬼而已！”且末国主脸上露出怒色，说道：“归顺大月之日，就是我等亡国之时。”

    唐宁脸上带着笑容，望着且末国主，等着他先开口。

    “咳，实不相瞒，我等这次前来，是想要加入西域盟国。”见唐宁不搭话，且末国主有些尴尬，看向唐宁，说道：“西域局势已经大变，我们这些小国若是还各自为政，必定会消失在大漠风沙之中，只有我们联合在一起，才能共御外敌，延续国祚……”

    唐宁看了看他们，说道：“西域盟国，不止是一个名字而已，想必诸位已经知道加入盟国的条件了吧。”

    且末国主道：“各盟国不得干涉内政，遇到外敌之时，各盟国必须团结一致，服从乌贪訾的调配……”

    在来乌贪訾这些，他们这些人已经聚在一起商议过了，几乎讨论遍了所有的可能。

    没有人愿意将国家的兵权交给别人，但若是不加入西域盟国，即便是他们这些国家重新成立一个类似的组织，也不是马贼联盟的对手。

    相比而言，国家人数和兵力远逊与他们的乌贪訾，却能以少胜多，打败十倍力量的马贼，他们的国主，一定是一位具有非常手段的雄主。

    屈居这样一位雄主之下，也不是一件多么难以接受的事情。

    且末国主看着唐宁，肃然道：“我等小国，在西域生存，多为不易，结盟已经是我们唯一的选择，我等已经商议过了，乌贪訾所说的条件，我等答应！”

    唐宁看着众人，说道：“既然诸位这么信任我乌贪訾，本国主也在此保证，绝不干涉诸国内政，必定公平公正的对待每一位成员国……”

    这些国主心中原本还有那么一丝丝的不甘，听到唐宁的话之后，那一丝不甘也瞬间消失的无影无踪，开始考虑更深远的事情。

    他们虽然都是丁等丙等的小国，但这么多国家聚集在一起，绝对是一股任何人都不能忽视的力量，而且西域盟国不是简单的吞并，而是互惠互助，合作共赢，即便是浅显的想一想，也知道诸国结盟的好处，不仅仅是能够共抗外敌，这种结盟，可以包括军事，商事，农事……

    西域盟国原本只有六国，如今在大月的逼迫之下，竟是猛增到十八国，人口两万以上，胜兵五千余……

    如此一来，从人数和兵力上，西域盟国仅在小宛，大月和乌孙之下。

    当然，如今的盟国，比起这三国，还差之甚远。

    这是因为这三国在这几年里，近乎吞并了周边所有的大小国家，国力猛增，这些小国反而因为人口太多，兵力也不多，躲过了这一劫。

    但即便如此，西域盟国，也不是他们想动就能动的了。

    这些国主一扫胸中的郁郁之气，从此以后，西域盟国将是铁板一片，无论是马贼还是那三国，想要动他们，都要掂量掂量。

    唐宁取出早已准备的契约，这些国主纷纷拿出国主印鉴，在上面用印盖章，正式结下盟约。

    便在这时，门口忽然传来了一阵骚乱。

    那名大月使者不顾护卫的阻拦，从外面生生的闯进来，看着这些国主，沉着脸，问道：“你们在干什么！”

    且末国主看了看唐宁，主动走上前，说道：“还请大月使者回去传话，就说我们已经加入了西域盟国，归顺大月之事，以后不必再提了……”

    强大的大月要求他们归顺，这些小国不仅不感激涕零，居然还搞出这样一个西域盟国，那大月使者脸色阴沉下来，咬牙道：“你们好大的胆子，你们这些下等小国，以为结起盟来，就能和我大月抗衡了吗？”

    “放肆！”唐宁看了他一眼，冷声道：“西域诸国，只有国力强弱，没有尊卑上下，你是什么东西，竟敢在这里大言不惭！”

    他看向门口的护卫，说道：“把他给我扔出去！”

    看着那大月使者惊叫怒骂的被拖走，诸位国主只觉得心中无比的畅快，虽说西域各国没有尊卑上下，但作为强国的大月，却一直都不将他们这些小国放在眼里。哪怕是一个大月使者，也敢对身为国主的他们大声呼喝？

    什么时候，这些小国也能在大月使者面前这么硬气的说话？

    这位乌贪訾国主，果然是一位雄才与胆气兼具之人。

    一位国主看着外面，脸上还是露出担忧之色，说道：“这样会不会将大月彻底得罪？”

    “得罪他们又何妨？”唐宁笑了笑，说道：“归顺了大月，就能得到好结果吗，况且，如今大月被小宛牵制，就算是得罪了他们，他们难道还能分兵攻打我们不成？”

    唐宁此言一出，众人想了想，立刻就放下了心。

    他说的极有道理，至少在大月和小宛分出胜负之前，他们是无暇他顾的，而归顺了他们，只有死路一条，倒还不如表现的有气节一些。

    且末国主想了想，说道：“短时间内，大月对我们没有威胁，真正麻烦的是那些马贼，不如我们立刻回国，各自调遣兵将，将他们彻底铲除……”

    唐宁挥了挥手，说道：“为了表示结盟的诚意，马贼之事，交给我乌贪訾了。”

    诸位国主闻言大惊，回过神来之后，且末国主看着他，难以置信道：“国主的意思是，乌贪訾要独自对付那些马贼？”

    “区区马贼而已。”唐宁看了看他们，说道：“对付他们，我乌贪訾一国足以。”

    十余位国主被他所展露出来的强大自信所震慑，马贼已经有了五千人的势力，乌贪訾只有国民两百余人，如何是这些马贼的对手？

    可乌贪訾已经有大败两千马贼，无一伤亡的辉煌战绩，说不定这一次，他们也有所倚仗？

    如果真是这样，乌贪訾的强大，便再次超出了他们的想象，就算是臣服在他们的手下，也不再是什么丢人的事情了。

    此刻，那道略显单薄的身影，在他们眼中，却是无比的高大。

    震撼归震撼，他们还是不觉得，乌贪訾有击败马贼联盟的本领，且末国主急忙道：“马贼凶猛，此事事关重大，国主切不可意气用事……”

    唐宁道：“那些马贼凶狠好杀，和他们正面拼杀，诸国都会有一些无谓的损失，作为盟国成员，我怎么能看着大家做出无谓的牺牲……，诸位放心，本国主手下有几名高手，可万军之中取敌将首级，那些马贼不过是一群乌合之众，只要刺杀了他们的首领，他们便会一哄而散，不足为惧……”

    众多国主看着他，面色复杂至极。

    此刻，他们心中除了震惊之外，还有感动。

    大月要求他们归顺，是要他们做战场上的先锋，做他们的替死鬼，其心可诛。

    而乌贪訾为了这些小国的命运，组建盟国，不仅给了他们最大的自由，处处为他们着想，在遇到危险时，更是为了减少他们的伤亡，独自冲锋，独战马贼，这是何等的高尚？

    刚才还有国主担心他们并入西域盟国之后，在遇到危险时，乌贪訾会让他们国家的将士冲锋陷阵，此刻都是面色通红，为自己刚才的想法而羞愧。

    和大公无私，舍己为人的乌贪訾国主相比，他们都是小人了。

    且末国主看着唐宁，沉默了许久，才看向众人，深吸口气，说道：“诸位，西域盟国虽已建立，我等小国，也有了自保之力，但为了盟国能够长久的凝聚，我们需要一位英明的领导者，我提议，推举乌贪訾国国主为我盟国之首君，负责盟国的一应事宜，诸位可有异议？”

    西域盟国，原本就是以乌贪訾国为核心，乌贪訾国国主，自然也有具有最大的权力，但这种无形的掌控，和真正的做西域盟国第一人，还是不一样的。

    西域盟国已经有十八位成员国，唐宁的目的已经达到，接下来要做的，就是以西域盟国核心国，乌贪訾国国主的身份，和小宛对话，相对而言，西域盟国首君的称号，好像更有分量一些。

    不过，那些马贼的探子，本来就是他派出去虚张声势，吓唬这些小国的，只要他一道命令，他们就能公开的对西域盟国俯首称臣，通过这种手段来收买人心，即便他脸皮再厚，还是有些不好意思。

    他对众人拱了拱手，说道：“首君之位，唐某愧不敢当啊……”

    且末国主肃然道：“国主要是愧不敢当，我等便没有人当的起了！”

    卑陆国主接口道：“为了盟国的稳定，还请国主不要推辞！”

    唐宁刚才的一番话，的确让这些国主心中敬佩不已，反正乌贪訾已经是西域盟国的核心国，乌贪訾国国主也有权力调动他们的兵权，不管他们承不承认，都已经不能改变他是西域盟国掌控者的事实。

    事已至此，尊他为首君，也不过是一个形式上的认可而已。

    “请首君为大局着想……”

    “请首君答应……”

    ……

    所有人都知道，西域盟国必定要有一个领导者，才能长久的延续下去，这个位置，任谁来坐，其他人都不会服气，既有雄才，也具有这种无私品德的乌贪訾国主，显然是最合适的人选。

    逐渐的，有更多的国主开口劝谏。

    唐宁看了看众人，想了许久，才不好意思的点头道：“为了大局，我便不推辞了……”

    ……

    西域十八个小国结盟，合为“西域盟国”的事情，即便是在已经足够乱的西域，也算是大事，自消息放出之初，就在西域刮起了一阵飓风，席卷整个西域，不仅仅是西域，哪怕是陈国，也对于这个消息格外的重视。

    西域盟国的建立，和乌贪訾小国换了一名国主的意义截然不同，这意味着西域又诞生了一个大国，虽然还没有强大到大月、乌孙、小宛那样的超级强国，也同样不能小觑。

    直接受此事影响的，就是西域盟国附近的马贼，一下子便不敢轻举妄动了。

    没过几日，西域盟国各大成员国，便陆续见到了在他们国境附近那些凶命远扬的马贼的脑袋。

    首君果然没有骗他们，这些马贼首领，已经被他手下的高手击杀，而他们手下的马贼势力，也臣服于西域盟国。

    短短的几日时间，他们不仅见识到了盟友的强大实力，也收编了这些势力不弱的马贼，使得盟国的实力又翻了一番，如果算上那些马贼，他们的兵力已经过万，正式迈入了甲等强国的行列。

    也因为乌贪訾的实力，让他们对盟国再也生不起任何反叛之心，他们也无须反叛，因为盟国是他们的盟国，盟国的实力越强，他们就越安全，维护盟国，就是维护他们自己。

    此时，乌贪訾国内，已经是西域盟国首君的唐宁，将一封国书交给萨迪克，说道：“我会派一百名勇士，和你一起将这封国书送往小宛……”

    两军交战，不斩来使，西域盟国递交给小宛的国书，已经上升到国家层面，哪怕是大月和乌孙，也不能坏此规矩。

    萨迪克单膝跪地，肃然道：“首君放心，萨迪克一定将国书送到……”

    