
“噗！”又是一口鲜血从祝寒珊的嘴里被吐了出来。

见此情况，徐元兄妹俩互相看了一眼，相视一笑，看来马上便能将这个女人给解决了。

等级压制让他们俩兄妹无敌。

饶是这个女人再厉害又如何，终归不过是一个赤级，如何对抗的了两个黄级！

祝寒珊此时只觉得自己的五脏六腑疼的厉害。

若是一个人的话，她可以摆脱掉这个两个人逃跑，但若是她逃了，此时祝兴思还没有走多远，定然会让这两人给抓住，然后祝兴思便会让这两人给害了！

她一定要给祝兴思拖延时间！

徐玲又是一巴掌袭击了过去，袭上祝寒珊拳头，打算直接一拳将祝寒珊给打死。

祝寒珊躲过徐玲的拳头，用身体接下徐元的攻击，而后以极快的速度揪住两人的衣襟，随后用尽将自己浑身上下的玄力爆发，拎着这两人冲向不远处的悬崖。

这个疯女人！徐玲心中暗道，想要挣脱祝寒珊，但却不想等她想要反抗的时候，已经迟了，这个时候祝寒珊已经拎着他们跳下了悬崖。

“既然你们这么想要我死，我们就一起死吧。”目光落在这两人身上，祝寒珊眼底满是冷意。

“啊——”徐玲的双手不甘心的在空中乱抓着，想要抓住什么东西，但却什么东西都没有抓住。

身体急速的下坠，身体的失重感让祝寒珊感觉自己好似下一瞬便会摔得粉身碎骨。

就在这个时候，祝寒珊的玉牌散发出莹莹光泽，下一瞬，祝寒珊便感觉自己的身子被什么东西拖住了，而后便见的一道男人的虚影将她托了起来，朝着上边升去。

她获救了，被先前那个奇怪男人留在她这边的一道神识给救上来的。

海阳秘境中，墙壁刻着古朴的花纹，散发着一股强大的气息。

秘境正中央坐着一个男人，男人浑身上下散发着一股恐怖气息，穿着一身黑色衣服，衣服上绣着奇异纹路。

男人紧闭的眼睛忽然睁开，眼底闪过一丝红光，而后唇角勾起，女人，你又欠了我一次人情，这次你该如何来还。

黑风山，祝寒珊被男人的虚影给救了上来，虚惊一场之后，祝寒珊很快缓过神来，而后想起，自己要尽快去找阿泰。

找到了阿泰之后，然后跟阿泰两个人一起去找兴思。

担心兴思会回来找她，祝寒珊在一旁树上刻了字，让兴思能够看见，而后朝着山下走去，打算到悬崖下瞧一瞧。

接触这么长的时间，她早已将阿泰给当成了他们的伙伴，她不希望阿泰出事。

刚跟两个黄级玄力的人交战，祝寒珊此时的情况说不上好，但她实在是太担心阿泰了，她努力压下涌到嗓子眼的血，调整了下呼吸，朝着山下走去。

这个山不高，但悬崖倒是很深，祝寒珊走了一天一夜，这才到了悬崖下边。

这一路上，祝寒珊的心都是在提着担心阿泰出事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576143"  chaptername="第19章">加入书签</a>
</div>
