    萧铁里心里很明白他根本守不住辽阳府。现在出城反击也没有实际意义，只是提振一下士气而已。

    该死的齐王慕容绪在辽阳府的时候根本没有做什么防守准备。粮草和箭矢储备都不足。

    血水从铁甲缝隙里渗了出来。这是他昨天受的箭伤绷开了。

    萧铁里的身体摇晃了一下。城上的士兵和乌骨人都看见了这一幕。

    “保护将军！”几名士兵舍命杀到他面前，护在他前面。

    乌骨人看见有机可乘都向萧铁里扑了过来。

    辽阳城上的官兵也纷纷下城从城门冲出来加入战团。甚至有一些平民百姓手持木棍就从城里冲了出来。

    萧铁里是他们能活下去的最后希望！

    “撤！”萧铁里喊道。

    众人缓缓撤退到城墙下，依靠着城墙上士兵弓箭的帮助撤如城内。

    乌力虎脸色铁青。

    辽阳城里战意这么旺盛，看来要攻下辽阳府可不是一天两天的事情。

    保持士气非常重要。这也是萧铁里即使是负伤也要出击的原因。

    “兄弟，不要再攻城了。城里的粮食一定不多，困也困死他们！”刹力虎说道。

    “遵旨！”乌力合急忙跪在地上磕头答道。

    自从乌骨人建国以后，乌力合对他的皇帝哥哥越来越恭谨了。生怕犯一点错。

    虽然刹力虎按照乌骨人兄终弟及的传统封他为皇太弟，明明白白的告诉世人将来由他接皇帝位。

    不过乌力合心里还是没有底。毕竟哥哥刹力虎的几个儿子都出类拔萃特别是幹离布睿智宽厚很得人心。

    而且无论是青白王朝还是大楚国皇位都是父死子继。谁知道哥哥将来会不会改主意？如果是那样自己就惨了，很可能死无葬身之地。

    刹力虎打马向前，一群亲随急忙跟上去挡在刹力虎的前后左右。

    辽阳城上居高临下一箭射下来可不是闹着玩的。

    “萧铁里，我敬你是一个英雄！你现在献城我就封你为王！让你们萧家世世代代永镇辽阳府。我还可以保全城百姓性命！你看怎么样？”刹力虎问道。

    城头上没有人回答，鸦雀无声。

    “我知道城里的粮草不多了。就是不攻城饿也能饿死你们！你心里也清楚不会有援兵来救你们了。我刚才说的话愿意折箭起誓！我只给你们三天时间考虑，三天过后就掘地围城！”刹力虎说完转身就走。

    他给了萧铁里出路，也给了城里百姓出路。刹力虎相信一定会有人动心的。

    肖严带领进大帐的时候，大帐里刹力虎居中两边坐满了大赵国的文臣武将。

    肖严心里禁不住一阵鄙夷。这些蛮子居然也学人做皇帝。连一点礼仪规矩都不懂，居然敢在皇面前坐着而且还配刀配剑。

    虽然心里这样想，可是他表面还是拱手说：“大楚国礼部侍郎肖严拜见大赵国皇帝陛下。”

    乌力虎一下子站起来拔出雪亮的钢刀吼道：“你一个大楚国使节见我国陛下居然立而不跪！你想被剥皮抽筋吗？”

    在场的其他人也对肖严怒目而视。

    肖严腿一软扑通就跪在刹力虎面前。

    “起来吧，你不用跪。”刹力虎没有生气淡淡的说道。

    “我知道大楚国皇帝好面子，喜欢摆上国的架子。为了面子花什么代价都舍得。”刹力虎笑着说道。

    “好！我就给大楚国皇帝这个面子，不过我要里子！”刹力虎说到这里声音冰寒。

    肖严听到这里忍不住打了个哆嗦。

    “那是当然！我大楚国皇帝一向是宽厚仁慈，他知道北方是苦寒之地，如果你我两国合作灭了青白王朝一定会出重金犒赏的。”肖严挤出笑容答道。

    “说说吧，怎么个合作法？”刹力虎问道。

    “我临走前皇帝陛下说了，将来合作灭了青白王朝大楚国早年丢失的十六州还归我大楚国。大楚国会把以前每年给青白王朝的二十万两白银和四十万匹绢转给贵国。两国永交友好。”肖严躬身说道。

    听见肖严说到每年二十万两银子四十万匹绢的时候，大帐里许多人的眼睛发出贪婪的光。

    肖严看在眼里心里暗笑：这些没有见过世面的土包子！看来这一次出使一定会成功了。

    “只有我们大赵国出力恐怕不行吧？”刹力虎问道。

    “当然不会了，大楚国现在就开始整顿兵马等来年开春咱们两国南北夹击。”肖严答道。

    刹力虎沉默不语。在场的人包括肖严都眼巴巴的看着他。

    “秋天养肥的马现在也跑廋了，明年春天再进攻可以。”刹力虎慢条斯理的说道。

    肖严的脸上露出笑容。

    “不过事先就说好分给你们大楚国十六个州不好吧？如果你们从南面向北打下二十个州，这样对你们不是不公平吗？”刹力虎微笑着说道。

    肖严心里咯噔一下，眼前这个蛮子皇帝一点都不能小看，其实他心里精明的很！

    肖严虽然是礼部侍郎但是对大楚国的军力也清楚得很。别看大楚国养兵百万，可是真要拉上战场就只能丢人现眼了。

    几个月前慕容星石的二百骑兵不是就把大楚国的两千人马打得落花流水吗！

    “你们打下二十个州，那么二十个州就都是你们的。如果你们只打下三个五个，那么你们也只能占这三五个州！但是二十万岁币和四十万匹绢一点都不能少！”刹力虎决然的说道。

    肖严觉得自己的汗都下来了。

    “大楚国这几年灾祸不断，而且不时有刁民聚众造反。所以可能兵力一时凑不齐整，到时候可能还要贵国帮忙。大不了大楚国再多出一些银子给你们。”肖严笑着说。

    “好，如果我们占的多到时候你们再用银子来换。我们乌骨人最讲信诺，希望你们大楚国不要违背约定！”刹力虎说道。

    双方就差最后把约定落在纸上了。

    众人都散了后，刹力虎叫住幹离布。

    “你让长寿小师傅到我这里来，我要见识一下。长寿公主，长寿小师傅！我这个爷爷被蒙在鼓里，你这个父亲也糊涂吗！”刹力虎不满的说道。

    