    第165章 议婚

    数日后，原本守卫在法家府邸外的士卒中又来了一对骑兵，这队骑兵看上去风尘仆仆，显然是跋涉而来。

    而这队骑兵之中还有一位本应在长安城的人物。

    这人身着官服，腰间挂着宝剑，一对八字胡挂着嘴上，脸上虽不掩疲倦，双目却是神采奕奕。

    正是董卓麾下首席谋士李儒。

    没想到李儒竟然从长安城跑到了扶风郡法家来。

    李儒领着数位亲卫来到法家府邸门前，守门的司阍连忙行礼道：“不知上官……”

    其话未说完，李儒摆了摆手，“吾乃董相国帐下李儒，奉相国之命有要事前来，代为通传吧。”

    言罢，李儒大袖一挥立于门前，不在理会那守门的司阍。

    司阍见李儒这个态度，连忙进门通传消息去了，只是其口中还不停的念叨着，李儒，董相国等等词语，显然是担心自己弄错了才会如此。

    不一会，法家府邸中门打开，先前议事厅中那位三叔从内而出。

    “李大人远道而来，有失远迎，有失远迎。”

    “请。”

    “请。”

    李儒虽不识得这人是谁，不过既然能够在知道自己身份后还能出门应客，显然应该是法家目前能做主的人了。

    李儒笑了笑，“多有叨扰，请，请。”其身后数位亲卫留下了两人，另有两人跟随其一起进了府中。

    会客厅中，二人分主客坐定，李儒也不客套，直言道：“此次前来乃是相国听闻贵府有一俊才，特命李某前来说媒来了。”

    三叔：……

    被法正唤作三叔的长辈瞬间愣在当场，先前法正判断自己应该是被当朝相国看重了。

    但是也没说怎么个看重法啊。

    一般而言那不是应该说“久闻贵府谁谁谁怎么怎么样，然后若是愿怎么怎么样，会授予什么什么职务。”

    这……

    竟然上门说媒的！！

    三叔愣了愣，“说媒？”口中不确定道。

    李儒点了点头，“董相国有一义女，乃是长安学宫山长蔡邕之女，其人秀外慧中，已到适婚年龄。”

    “董相国听闻法家有一子，名曰法正，也是人才难得，这才命儒上门前来。”

    “嘶。”三叔倒吸一口凉气。

    蔡邕的女儿。

    当朝董相国的义女。

    法正这混小子在长安学宫到底游的什么学！

    怎么和蔡邕的女儿、董相国的义女扯上了关系。

    三叔脑中瞬间出现了许多，什么法正在向蔡邕求学时，遇到了蔡邕之女，然后二人私定终身之类的情节。

    至于法正先前所说的就只是学了学琴、吹了吹萧、写了写字之类的鬼话，三叔是完全不信了。

    不过像什么木已成舟、生米做成熟饭之类的猜想他却是没有想的。

    法家家学渊源，蔡邕也是当世大儒，什么事情该做什么事情不该做家族中早就教育过。

    有些事情是人品和道德上面的底线，三叔相信法正不会那么孟浪。

    忽然之间三叔又猛然惊醒，这个自称是李儒的莫怕不是个骗子吧？！

    瞬间他又想到了府外守卫的士卒，应该没有这么大胆的骗子。

    李儒见法正三叔怔怔不言，也不催促。

    一般人忽然听到这样的事情，肯定也和他一样就感觉白日做梦一般。

    “这个……”

    “李大人所言当真？”三叔回过了声，不确定的询问道。

    “呵。”李儒轻笑一声，“此事焉能作假？”“法家主难道是不相信李某了？”

    原来法正的三叔如今正是法家的家主。

    李儒言罢从怀中掏出一锦囊，将锦囊抵给了法正三叔。

    三叔接过锦囊从锦囊中取出了一卷白娟，白娟上密密麻麻写满了字，最终的是在白娟上面还有数枚印章。

    相国印。

    相国私印。

    确定了李儒不是骗子，法家主行了一礼，歉声道：“初闻此事恍如梦中，实在不敢相信。”

    “多有得罪，多有得罪了。”

    李儒摇了摇头，轻笑道：“若换做是儒，儒也不敢相信。”

    “法家主既然已确定真伪，敢为此事，意下如何？”

    “这个……”法家主脸上露出踟蹰之色，随后无奈道：“虽说这小儿辈的婚事都是当长辈的做主。”

    “不过此事吾却不能随意应下。”

    “喔？”李儒皱了皱眉头，原本带着笑意的脸也冷了下来。

    “李大人勿要误会。”“如今吾虽是一家之主，不过其上尚有长辈在世，还需询问询问长辈的意见。”

    “原来如此！”李儒明白了，一些世家中虽说是家主掌握大权，但有些在世的长辈话语权不在家主之下。

    有时候族内有什么大事需要决策时，通常会询问族内长者的看法。

    “好。好。”“既然儒已到扶风，也不急于一时，法家主可与族内商议后再来寻吾便是。”

    李儒言罢，直接起身，行礼道：“法家主，除了议婚一事，儒还有要事在身，就不多久留了。”

    “若是家主要寻儒，可告知府外士卒便可，届时他们会通报与儒。”

    “这……”三叔起身挽留道：“李大人远道而来，不如用了晚膳在离去不迟。”

    李儒摆了摆手，拒绝道：“不必了，不必了。”

    “留步，留步。”言罢，李儒直接往屋外走去。

    李儒这来也匆匆，去也匆匆的做派把法正三叔弄的不上不下。

    望着手中的白娟，他轻叹了一口气往内厅而去。

    “什么？！”

    “董卓义女？！”

    “和孝直成婚？！”

    “蔡邕有两位女儿吧，长女已出嫁，如今这是次女？”

    “次女不是听说许给河东卫家了嘛？”

    “一女两嫁？”

    “断然没有这种可能，其中肯定有我等不明之处。”

    “反正肯定不会是因为贪图我法家的聘礼。”

    “聘礼？”

    “唉。现在府库内空空如也，这聘礼也是个大问题啊。”

    “不对，不是应该讨论婚嫁的事情嘛，怎么变成讨论聘礼了？”

    “你们的意思是同意这门婚事？”

    “这等好事为何不同意？”

    “那董卓风评可不好……”

    “世风日下，那董卓身为相国大权在握，如今有当朝相国看重这等好事到哪去找。”

    “若是孝直与董卓义女成亲，那我等暂时也不用族迁了。”

    “……”

    “……”

    ?  ?晕。忘记发了。不好意思。

    ?      求推荐。

    ?  

    ????    

    (本章完)

