    本来派小莲跟在武植身后，是想等武植找到那幅山水图之后，当场格杀。

    没成想自己最贴身的侍女竟然不见了！

    原先还认为是武植出手杀死小莲，可现在看来，武植的武功实在低微，根本不是小莲的对手。

    冷无双也不由开始怀疑，他对着边上的太后说：“没准除了本宫之外，还有人觊觎千年火灵芝！”

    冷无双全身上下都涌现出让人不敢靠近的恐怖冰寒：“这千年火灵芝本宫势在必得，要是有人但在前头，本宫遇神杀神，遇佛弑佛！”

    武植从太后请宫里出来。经过一条长廊的时候，恰好斜对面走来了定王赵桓。

    由于两个人走的路是平行的，没有碰上。武植也懒得理会赵桓，自顾自的离开了。

    赵桓看着武植远去的背影，脸色阴沉。

    恰好这时候有两个太监从不远处走来，赵桓抓住其中一人，对其问：“武植刚才去后宫了？”

    而这个太监不是他人，正是西门庆！

    西门庆被阉了之后，通过蔡京的渠道进入皇宫，现如今他跟在了皇帝的身边，因为为人机灵，虽然入宫才没几天，但已经深得皇帝的喜欢。

    西门庆跟武植有着不共戴天的仇，看着咬牙切齿的赵桓，西门庆说：“武侍郎方才去了太后的寝宫。”

    “什么？太后召见武植干什么！？”

    听到连太后都要召见武植，赵桓心里很不是滋味。

    “回定王殿下，这事只有太后近侍知晓，其他人均不清楚。”

    太后的事情，就连赵佶也不敢管，一般人肯定不清楚。

    赵桓心中吃味，这武植连后宫都能进，说明肯定又是用什么小伎俩哄得太后得欢心。

    他现在恨不得现在就把武植给弄死，不过联想到武植明天金国使臣那边肯定过不了关，心中的这一份强烈杀意，稍稍减轻了一些。

    自顾自的说了一句：“算了，反正这个武植也活不过明天。”

    西门庆低低的说：“那倒不一定，如今官家对武侍郎这么信任，现在连太后都这么宠信武侍郎，没准明天早朝又会改变主意。”

    “官家刚才还在念叨武侍郎和工部尚书一起建造的神仙车呢。”

    赵桓顿时心脏起伏，满脸怒容：“不行！绝对不能让这混蛋再活下去！”

    西门庆小声说：“其实，既然金国人对这件事情这么看重，总是让人家在使馆里面等着也不好。反正是他们家里自己的事情啊，不如就让他们自己上门找武侍郎就好喽。”

    西门庆这听起来好像是有意无意的一句话，当下就提醒了赵桓。

    他哈哈一笑：“说的好！既然是金国人自己的事情，那就让他亲自上门找武植！省得他当缩头乌龟，一直不肯去！”

    赵桓拍了拍西门庆的肩膀：“不错，你这个太监还算有点脑子，哈哈哈……”

    说完，赵桓转身大摇大摆而去。

    西门庆看着赵桓远去的背影，脸上浮现出阴险狡诈的笑……

    彼时，武植安安静静的盘腿坐在马车上。

    太后并没有重新派一个人跟踪，这说明她认准了天蚕能够把武植吃得死死的。

    这样一来，也恰好给了武植更多的施展空间。

    武植感受着自己体内的那只小虫子，这个被神女宫视为至宝的天蚕，现如今乖乖待在武植的肚子里。

