    大明现有的官僚体制，在崇祯皇帝的眼里，是存在着不小的问题的，尤其是在文武失衡以后，文官群体逐步把持着朝堂的各级话语权，并通过一次次细小的调整，将政治优势牢牢把持在手。

    王洽所表明的事情, 其实在崇祯皇帝看来，就是担心六科之一的兵科，最后会行使风波全，拒绝执行军机处所拟，下到兵部的奏疏。

    事实上兵科那边的态度，就是这样的。

    至于为什么要这般行事, 还不是崇祯皇帝在皇极殿所召大朝议, 通过自己的谋划, 所达成的政治目的，引起了朝中文官的极大不满。

    更为关键的一点，被下诏狱的袁崇焕，更牵扯到不少朝中文官，倘若真叫锦衣卫督办此案，那只会叫文官群体陷入到更被动的境遇。

    “温卿，你说兵科的那帮官员，会准备怎么做呢？”在王洽离开后，崇祯皇帝单独留下温体仁，将问题抛给温体仁。

    “陛下…”温体仁眉宇间透着犹豫，沉吟少许后说道：“只怕兵科的人，知道陛下的做法后，要行规谏之举了。”

    “看来温卿的想法，跟朕一样啊。”

    崇祯皇帝盯着温体仁说道：“朝廷里面有坏人呀，拿着国朝的俸禄，吃着朕给的皇粮，却处心积虑的想跟朕作对。

    眼下大明是什么局面？

    一个个总拎不清轻重缓急, 觉得朕想做些事情, 就是准备乾纲独断, 就是不尊圣贤之道了。

    温卿，你说朕该怎么办？”

    想要对付朝中的文官群体，尤其是那帮务虚、谋仕途、养望的大小政客，就要利用相同出身的官员，来相互间撕咬才行。

    在皇权与臣权的抗衡中，以科道为首的言官御史，那向来就是文官群体的急先锋，以规谏之名，倒逼着大明天子退让。

    倘若遇到懂得权谋算计的大明天子，那还好点，知道从哪些方面入手，来打击文官群体的嚣张气焰。

    最为典型的例子，便是嘉靖皇帝的大礼议，有关‘继嗣、继统之争’的背后，却牵扯到更深层次的政治目的，而凭借这场政治斗争的胜利，嘉靖皇帝力挫文官群体, 巩固了自身皇权。

    心思阴沉的温体仁，明白这是天子给自己的考题，在权力与骂名上，主动向权力靠拢，拱手作揖道：“陛下…臣的意思，是叫兵科的人跳出来。并且依臣愚见，兵科的人，不止会以此来规谏陛下，还会将矛头指向京卫都督府，一旦他们这般行事的话，臣恳请陛下着锦衣卫督办袁崇焕一案。”

    温体仁是个好同志。

    虽说骨子里是政客不假，喜欢追逐权力，但对当前的朝局来讲，要用，要大用，这样才能制衡朝堂。

    崇祯皇帝露出赞许的笑容，对温体仁的投名状很满意，看来借助袁崇焕一案，要将温体仁，安排进内阁才行。

    “行了，朕知道了，温卿先下去忙吧。”想到这里的崇祯皇帝，开口说道：“先将朕吩咐给你的事情办好，辽东可等不了那般长时间。”

    “臣领旨！”

    先前借着大朝议之际，凭借自己的种种谋划，在宣读授赏旨意时，朝中文官没将注意放在刘兴祚被擢升为东江镇总兵官，而登莱巡抚亦空缺下来。

    接下来崇祯皇帝要做的事情，是叫孙元化出任登莱巡抚，叫袁可立出任山东巡抚，这般泛辽东圈才能达成。

    只要能达成这一政治谋划，那有关辽东方面的部署，就能暂时告一段落，并开启转入战略防御的状态。

    辽东这个诸多势力打造的金山，崇祯皇帝必须逐步给他掐断掉，要是再继续这般放血下去，迟早大明财政要崩掉。

    ……

    “诸君，咱们不能就这般坐以待毙！”

    兵科给事中李长岭，情绪激动的看着兵科都给事中刘懋，却对东朝房所聚的兵科诸官说道：“本官都听说了，军机处那边，准备将顺天府、永平府两地，多数卫所官全部罢黜问罪，并叫先前立有功勋的将士递补上去。

    固然说国朝进行授赏，乃国之根本。

    但是这般急切的去操办此事，在一切尚无查明的前提下，就武断的要将涉事卫所官悉数罢免，这将会给京畿一带的安定，带来极大的危险啊。

    眼下蓟密永三协之地，尤其是蓟州镇那边，尚处在虚弱状态，倘若真出现岔子，那是会给国朝带来不好的影响啊。”

    李长岭的这番话讲出，引起其他官员的共鸣，其中便包括兵科左右给事中，眼前发生的一幕幕，叫沉默不言的刘懋，眉头紧蹙起来。

    作为兵科都给事中，刘懋心里怎会不明白，眼前这帮兵科官员，之所以这般激动，那是有着其他目的的。

    “还有天子所设京卫都督府，根本就不符合规矩，此举叫兵部彻底隔绝在外，宫城、皇城的禁卫，在京的一众京卫，全都叫勋戚所把持着，倘若出现任何问题，那对国朝来讲恐是大麻烦啊。”

    “天子处理朝政有失公允，我兵科上下绝不能充耳不闻啊，依着本官之见，当在午门行规谏之举，力求天子能听取我等谏言。”

    “没错，没错，算上本官，倘若陛下这般一意孤行的话，那我国朝可还有安定一说，勋戚不能这般重用啊！”

    “文死谏，倘若用我等的命，能换取陛下的醒悟，那就……”

    东朝房的这帮兵科官员，一个个情绪激动的走出来，唯独留下了刘懋，就仿佛他是不存在的一般，这叫刘懋的内心生出怒意。

    身为兵科的掌科，却被手下的人忽视，倘若这般还不反击，那对刘懋来讲，他这兵科都给事中，算是做到头了。

    其实刘懋心里清楚，李长岭这帮兵科官员，之所以这般对待自己，纯粹是因为自己所做裁撤驿站一事，没得到韩爌等阁臣、朝臣的支持，但为了自己的仕途，得到崇祯皇帝的支持后，他就一直在积极推进此事，只是此时的刘懋并不清楚，崇祯皇帝亦反对此事，想着如何推进他所谋划的驿传改制。

