    前方，老黑已经发现了猎物。

    一块大石头。

    这应该又是一只石哈了。

    暴风狐看看方云，轻声问道：“方哥，还是那样杀？”

    石哈修士身上的特性，这些石哈身上应该都有，如同先前那种战法，应该能够凑效。

    不过，这石哈应该没有那么厉害吧？

    方云笑着说道：“这次，双龙出水不用兵刃，而是直接将其踢起来。”

    暴风虎笑着说道：“收到，开杀。”

    双龙出手战阵向前猛地杀了出去，一边一脚，正中石哈。

    这石哈还在呼呼大睡，突然就本能地飞起。

    然后，还没反应过来，方云的纯阳仙剑、小亚的九天盘龙棍已经闪电般杀到，噗噗两声，直接从其大腿根部杀了进去，将石哈给彻底贯穿。

    轰然声中，石哈重重地砸落在山谷小溪之中，溅起许多水珠。

    背后，暴风虎手持战刀，冲了上来。

    冲到跟前一看，摇头笑道：“已经搞定了，要不要太简单？好似并不费力也！”

    话说，营地给出的资料之中，石哈山谷是性价比很不好的资源点。

    究其原因，就是石哈皮粗肉厚，很难杀死。

    可是现在，暴风战队一招搞定，这跟资料之中的记载，有些出入啊！

    这还真成了“小马过河”。

    暴风狐笑着说道：“其实，很多凶兽都有弱点存在，石哈的弱点被我们找到了，所以，这速度自然也就上来了。”

    方云得到了石哈修士的星辉，吸收了石哈修士的灵能，了解了许多情况，听到两人说话，不由笑着说道：“这石哈修士能够加持石哈种族能力，其他修士进来的时候，石哈修士暗中搞鬼，让石哈的防御力变得超强，久而久之，这边就让人闻之色变了。”

    暴风狐眼前一亮，大声说道：“也就是说，真正的石哈其实没有那么厉害，我们如若能够击杀足够多的石哈，岂不是就赚大了？”

    百族战场的贡献度和战功都会根据对手的实力，有个特殊的调整。

    石哈山谷之中的石哈，因为有了石哈修士的存在，能力变的极强。

    营地绝对根据他们的实力调整过贡献度。

    也就是说，现在，石哈就成了带着大量贡献，但实力相对较弱的凶兽。

    而且，只要暴风战队不随便向上报情况，石哈山谷的这种贡献度高配现象必然还会存在好长一段时间。

    暴风狐的意思大家都懂。

    顿时，每个战队成员都兴奋起来。

    就连老黑也感觉自己占了大便宜，兴致勃勃地汪汪叫道：“这个可以有，老黑我喜欢，快，那边，对，就是那块小石板，就是一个石哈，大家杀啊！”

    没有任何悬念。这只石哈还是一招搞定。

    速度要不要太快？

    石哈山谷之中，队伍强势推进，不到半日功夫，已经杀过来很远，沿路的石哈无一例外，被战队击杀当场，收起了有用的资源。

    暴风狐计算了一下，这半日下来，战队已经干掉了三十多头石哈，这种击杀速度，更远远超出了巨木之森中击杀天麟蝗的速度。

    毕竟，石哈不在地下，大家不需要崛地几丈，只需要往前挺进就可。

    石哈山谷原本就是获取贡献度的区域。

    而且个体贡献度不弱，这么计算下来，战队在这的收获，就要远远超过巨木之森。

    石哈山谷很深。

    或者是说，百族战场上，每一个区域都相当奇特，甚至极有可能具有空间效果。

    大家向前快速挺进了许久，回头去看，好似还在谷口，并未进入多深。

    过来石哈山谷的修士数量不多，这些年来，也就积累了大量的石哈。

    这一路杀下去，绝对会杀到手软。

    一天下来，战队足足干掉了七十多头石哈，双阳这才次第落山。

    战队就在山谷石壁上开凿了个临时山洞，方云在洞口略加布置，设置了个临时营地。

    让几个战兽轮流警戒，其他修士则按照方云的安排，开始消化今日战斗所得，进入修炼。

    石哈是半硅基生物，其血肉实际就是含有灵能的石质。

    这其实也是[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]石哈性价比不高的原因之一，百族之中，硅基不是主流，硅基石质肉消化极为艰难。

    基本上，其他战队击杀石哈之后，需要的就是其贡献度还有毒腺，再也得不到其他资源。

    但是方云不同。

    就在同伴们惊讶无比的眼神之中，方云拿了石哈的石质肉开始炼丹。

    就连第一尊石哈修士的皮质，也给他取了过来，当成了炼丹材质。

    也不知方云是怎么做到的，反正结果就是，一炉新鲜的石哈灵肉丸不久就给炼制出来了。

    这丸子应该是石头吧，吃进肚子里边一定会比较难受吧？！

    可意外的是，石哈灵肉丸入口就化，充沛无比的灵能更是让人为之惊喜。

    有了方云在身边，还真是奇迹不断。

    感知着石哈灵肉丸的神奇，暴风战队修士和战兽都兴奋无比的沉入修炼状态之中。

    炼制石质肉丹，方云还真是动了特殊手段。

    本源真元，才是关键。

    要不是本源真元导引，石质肉丹根本就不会那么容易被吸收。

    本源真元最强的能力，就是同化之力，任何种类的灵能，都能吸收同化。

    石质肉丹被本源真元导引，化为了能够吸收的灵能，成为方云炼制的独门灵丹妙药。

    当然，今日收获的猎物，大部分都被方云和小亚给消化掉了。

    方云之所以会把第一战选择到石哈山谷，除了这儿比较适合战队练习战阵之外，还有一个比较特殊的原因，那就是，小亚本身就是石猴，这儿的石哈灵能极为有利于小亚的成长。

    方云本身也修炼了硅基皮肤，能够很好地消化石哈石质血肉。

    结果没有让方云失望，别的同伴需要方云炼制的灵丹才能消化石质肉，但是方云却能直接胡吃海喝。

    大约一成的石质肉被方云炼制成了灵丹，还有两成被小亚给消化掉了，剩下的七成，就化为了方云增进修为，提升战力的资源。

    毫不客气，消化完这么多的石质肉后，方云驱动月桂斧开始打磨自身真元和血脉之力。

    直到此时，方云也才真正静下心来，开始认真审视自身获得的新神通，土遁术。

    片刻之后，方云终于搞明白了土遁术的来历。

    土遁术乃是石哈修士的神通，别的修士，就算击杀了石哈，掠夺了他的星辉，也没有任何可能得到他的神通之力。

    星辉并无这种功能。

    自己之所以能获得土遁术，月桂斧乃是第一个必备条件，月桂斧能够以星辉为媒介，吸收石哈的修为灵能为己所用。

    但是，仅仅只有月桂斧，方云依然只能得到真元的强化和血脉之力的提升，而并不能获得神通之术。

    真正让方云将土遁术化为自己神通的关键，还是自己的本源真元。

    本源真元吸收灵暗物质而生成，方云一度认为，本源真元最强悍的能力就在于能够吸收任何灵能化为自身战力，也就是，方云在任何环境之中，哪怕是看起来虚无一物的虚空之中，也能获得灵能的补充。

    这个能力，一度是方云认为的最强悍能力。

    但是今日，方云发现自己还小瞧了本源真元的强悍。

    本源真元吸收了石哈修士的修为灵能之后，居然根据其灵能的运行特点，模拟复制出了强悍的神通之术，土遁术。

    按照这个原理，日后，方云的发展前途可就不得了了。

    快捷的方式，方云只要击杀对手，就能获得强悍的神通法术。

    这种方式不人道，而且对心性的考验很大，极有可能会形成特殊的心魔，方云并不打算常用。

    不过，有了本源真元的这种模拟复制能力，方云完全可以走第二条道路。

    那就是，搞懂一个神通法术的原理，然后，就能调用自身的本源真元，修炼成相应神通。

    本源真元，就相当于一把万能钥匙，任何一个神通的大门，都能够打开。

    方云的前方，铺开了一条通天坦途。

    此时，方云心中无比庆幸，同时也无比的感叹，真不愧是自己花了老大心思修炼出来的本源之力，现在，终于看到了强悍的效果。

