
风云菱被楚炎洌这个反差太大的模样弄得是哭笑不得，还心乱得很，用力想把手抽回来，但楚炎洌就是不让，一双漂亮的星眸就那么眨巴眨巴，可怜兮兮的看着她。

“行行行，你赢了，以后别摆出这副模样，成什么样子，被别人知道怎么看你。”风云菱真的被打败了。

“只有菱儿才能看到，菱儿，你这是答应我么？”楚炎洌那叫开心，一张俊脸顿时都笑开了。

“我答应什么了？”风云菱拿眼睛瞪他。

“答应和我一起，我们以后恩恩爱爱，没有误会。”楚炎洌立刻说道。

“去你的！谁和你恩恩爱爱，我是说只要你这三年内别跟别的女人纠缠不清，给我这个假王妃一点面子，我也就给你面子，其他的，你想多了吧！”风云菱这回站起来，这男人是得寸进尺啊。

男人的嘴，骗人的嘴，现在说的好听，一旦自己心软了，真成了他的王妃，以后他为皇帝，会只有一个皇后？后宫无人？这怎么可能？

男人都是大猪蹄子，她才不上当！

成亲容易，休夫难啊！

之前为一张休书，风云菱可是出尽计谋才把这个渣男休掉的，自己不会跟原主一样犯贱继续再往火坑里跳吧？

不行不行！风云菱心里想了无数转，觉得自己千万不能心软。

这男人现在无所不用及，一个堂堂大男人，撒娇卖萌没底线了，这以后的日子自己一旦和他好了，可治不住他啊。

她知道自己有个毛病，就是吃软不吃硬。

楚炎洌和她凶恶、撕破脸她一点不怕，就怕这家伙现在这副可怜兮兮的毫无节操的样子，实在受不了，浑身都要起鸡皮疙瘩了。

楚炎洌依旧挂着一张委屈脸，黑眸盯着风云菱的俏脸。

“别贫了，我要睡觉了。”说完她直接抽回自己的手，走到床边。

“菱儿，我也要进去。”楚炎洌连忙道。

“不行，这里得有人在才行，你就在外面吧。”说完风云菱就直接不见了。

楚炎洌那叫郁闷，不过看着铺好的床铺，突然嘴角又勾笑了，明日大家就应该知道自己和王妃是同床共枕的吧。

女子最在乎名声和名誉，这样一来，就算他和她现在只是假冒的，久而久之，事情就会水到渠成了的。

楚炎洌想到这点，心情不错，嘴角就忍不住勾了起来。

反正他觉得风云菱对他已经又有点意思了，要不然怎么会让自己拉她的手那么久，还听他说那么多。

楚炎洌心里居然感激起岳山了，这个对自己女人死皮赖脸的经验真的不错。

一夜无话，第二日楚炎洌早早就要出去视察，风云菱也没出来。

等风云菱出来的时候，小娟也跟着出来，江无恒和阿松都不想出来，但被风云菱赶了出来，说是她刚来，一定要先熟悉环境，身边的人大家也都需要知道。

所以大家只能在风云菱的淫威下都出院子里活动健身，练武杂耍，还有就是吃早膳，整个雅馨苑里嘻嘻哈哈笑成一团。

新丫头凤丫和小琴都看傻了，但不自觉的就会露出笑容，真的很羡慕王妃身边的人，怪不得连逐浪侍卫和江少爷都那么喜欢跟着王妃呢。

王妃对人非常亲切，连叫她们做事态度都非常温和，让她们都觉得自己不像是奴婢了。

还有小娟就像王妃的妹妹一样，都还能和王妃斗嘴，王妃非常宠爱她，让两人也是羡慕不已。

“云菱，现在可以出去了，你是想去西城门的集市？”江无恒已经做完一切之后问道。

风云菱一身米色长裙，头上一支白玉荷花发簪，看上去又温柔又高贵，还很接地气，不是那种珠衩环绕，气势凌人的贵妇形象。

风云菱才不要装扮那么老城，虽然她现在是六王妃，但不影响她自由自在的性格。

一帮人走出王府，小娟挽着风云菱，两人在前面走，前面是逐浪和江无恒，后面是金钟和阿松，分三排两人往西面走。

这里的街道挺大的，能几辆马车并行，风云菱没有要求坐马车，就是想看看整个雾蓝城的情况。

街道也是很热闹，人口比风云菱想象得要多的多，人来人往，还有简易马车和轿子等等，要不去特别注意一个人，还真的不会觉得显眼，而且这里的穿着也是各式各样的。

不过大多数男子都是劲装，身材都会偏向健壮一点的，而女子的衣服都是儒布制造的，衣服各异，颜色也很多。

不过这里的人和京城来的有一个明显的区别就是肤色，因为日照关系，这里的人肤色都会黑一点，像楚炎洌这种算是好的，蜜色的，但若是不戴这边特有的那种草皮帽子，那简直能晒成黑炭一样。

女孩子还有很多是面纱照着的，这里也有富和穷之分，有的人衣着光鲜，有些人则是衣服打满补丁。

“小姐，我们要不要买面纱啊，会不会变黑？”小娟看着很多女孩子肤色黑，她看看自己，有点不舍得自己也变成那样子。

“可以啊，不过你不用担心，我有好东西，防晒，不会让你晒黑的啦。”风云菱笑道。

江无恒在前面听到后立刻转身道：“云菱，你真有防晒的东西？能不能也给我一点，你看我，才来了半个月不到，就晒黑了，这里的帽子不好戴，戴着就是一头汗水。”

“对对对，王妃，属下也想要。”逐浪连忙急道。

金钟也凑上来，风云菱翻白眼道：“行行行，回头我去研究一些，大批量生产，还能卖呢！”

“哇塞，云菱，这主意不错啊，虽然也有不少药房里出售这一类东西，但效果不大，还是好看的帽子和面纱生意比较好，看，前面就有三家连在一起。”江无恒指指前面的商铺。

风云菱眼睛一亮道：“走，去看看，我也想买好看面纱。”

“小姐，你这么漂亮，遮住就可惜了，大家说对不对？”小娟立刻娇笑起来。

风云菱挑眉，大家则都看着她，随即大家居然一起狠狠的点点头。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850275"  chaptername="遮住就可惜">加入书签</a>
</div>
