
受伤的黑人士兵听见了之后，立刻如同倒豆子一样的将所有的东西全部倒了出来。

答案很简答，就是上帝抵抗军又想要出来搞事情了，所以派出了自己的士兵出来转悠转悠，东炸一下，西摸一下，能够占多少便宜就多少便宜，同时也让这些人出来探探口风，看看能不能发现什么有用的情况，说白了就是破坏者加间谍。

中校笑了笑，继续询问着着一些有的没有，不一会儿屋子外面走进来一个士兵，在中校耳边轻轻的说了几句话之后，中校点了点头，看着面前的黑人士兵。

“很遗憾，你对我说谎了，我不能放过你，再见！”说完之后，一声沉闷的枪响，直接将受伤的黑人给干掉。

同时另外一个屋子里也响起了枪声，余洋笑了笑，果然这两个黑人不管说的是真的还是假的，他都死定了，区别就是在于是死之前多受一点折磨，还是少受一点折磨罢了。

余洋没有去打听到底这个黑人说的是真是假，这些事情和余洋老付没有任何的关系，他们只是来训练士兵的，并不是来打仗，如果有战争发生，除非威胁到自己的生命安全，余洋和老付都不会出手。

跟着中校走出门，没几步，突然的门口传来了一声巨大的爆炸声，余洋和老付两个人立刻压着中校找了一个掩体藏了起来，而其余的黑人士兵则慌乱的看向四周，有的直接丢下武器趴在了地上。

爆炸声是从门口传来的，爆炸之后一股黑烟冒了出来，同时还有火光，余洋眯着眼睛看了过去，好像就是刚才埋炸弹的地方，难道说刚才那个拆弹专家拆弹失败了。

就在余洋迟疑下一步怎么做的时候，有过一面之缘的拆弹专家慢慢悠悠的从烟雾之中走了出来，除了军装黑了一点之外，看不出任何刚刚被黑烟熏过的迹象。

“发生什么事情了！”中校慢慢的从地上站了起来，看着趴在地上的士兵有些无奈，这群人还真的一点战斗力都没有啊，如果真的发生了什么事情的话，估计手底下这群士兵会丢下自己直接跑路。

“长官，那个炸弹有些复杂，我没有办法拆掉他，所以我就直接将他引爆了！”

拆弹专家没有丝毫的脸红将原因说了出来，很直白，炸弹我拆不了就引爆了，所以发生了这种事情，你看有理有据，不骄不躁，好像还很有道理一般。

中校点了点头：“嗯知道了，去救火吧，两位教官，不好意思，让你们见笑了！”

余洋张大了嘴巴看着不远处的拆弹专家，说好的高人风范呢，说好的高手在民间呢，怎么画风图片？本来看起来是一个高速公路老司机，车速二百四不带飘的，结果特么的是一个想去幼儿园的乘客。

看着余洋的样子，中校轻轻的咳嗽了一声掩饰自己的尴尬：“那个，两位可能有些不知道，我们这里一般遇到这种炸弹拆不掉的话，都会直接引爆，咳咳，你们也知道我们这边各种各样的炸弹很多，所以没有你们说的那种拆弹专家！”

余洋摆了摆手：“没事，我知道，习惯就好，习惯就好，但是你们也可以将那玩意送到城外去啊，在空地上引爆啊，在城里炸了，万一引起恐慌就不好了！”

话刚说完，余洋就看见自己训练的士兵从外面慢慢悠悠的跑进了基地之中，看着基地门口被炸烂同时还有火苗冒出来，只是好奇的打量了两眼就继续向着操场跑去，余洋和老付有些无奈的看了看彼此。

两人差一点忘记了，这里是非洲，这里死亡，战争，瘟疫，爆炸就像在国内遇到堵车一样稀疏平常，只不过这种平常，非洲人付出的是生命去习惯，而我们则是用各种各样无尽的抱怨而已。

每一个士兵进门的时候，都是打量了两眼，有些遇到要好的同伴还好奇的问上一两句，没有人去关心这个爆炸是因为什么，也没有人去关心爆炸的时候死了多少人，反正死的不是他们，只要他们活的好好的就可以。

时间一点点的流逝，到达约定的时间之后，余洋看了看，只有两百多人回到了操场，还有一百多人没有回来。

接近五个小时的时间，十公里无负重越野，正常人就算是走路都能够走回来，但是这群士兵居然还没有完成，他们身上除了军装就是武器和水壶和头盔，更不要提什么负重了，余洋站在队列的前段看着后面的士兵，眯着眼睛，在想惩罚措施。

这些事情应该去干了一些别的事情，不然的话，十公里，走路都能够走回来，只要沿着原路返回就可以，哪怕是走错了，五个小时也足够他们回来，但是他们却还没有回来，只有一种可能，这群士兵估计又犯病了，去打家劫舍了！

士兵和打家劫舍这个词语，在古代很多人会很容易的联系在一起，古代有个词语叫做兵匪，但是现在社会，士兵则是百姓的守护神，守护一方安宁，这么说还是有个前提，就是除了非洲大陆。

非洲的士兵除去了工资以外，最大的收入来源有三个，有个是收保护费，他们收保护费和国内的摊位费差不多，不过他们是私下的行为，最多收了以后不来抢劫，根本没有任何的依据。

第二则是打家劫舍，余洋刚来军营的时候，在结束训练的时候，经常会看到半夜三更之中有一些士兵偷偷的跑出去余洋一开始以为他们是去逛窑子或者干嘛，后来才知道这群是去抢劫了但是余洋没有说，一直在等着机会，讲这些害群之马全部都给一网打尽。

非洲士兵最后一个发家致富的途径则是拦路抢劫，这在非洲经常遇到，在非洲抢劫犯百分之九十都是士兵。

没有背景的抢劫犯只会是非洲士兵的肥仔，根本混不下去，所以在非洲遇到的劫匪，基本上都是当地的士兵，执勤的时候在街上收钱，换岗以后换件衣服拦路抢劫，十分常见。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9579030"  chaptername="第五百六十九章  拆弹专家？">加入书签</a>
</div>
