
大周各地上贡京城的贡品除却偶有得之的佳物之外，每一年年关时各地也会搜罗当地的佳物上贡朝廷。

似宝陵城这等小城一贯是不怎么出彩的，除了些干货小物便没有旁的了。

所以要看特殊的贡品要在平时，年关时都不过是些年年上贡的“老货”了。江南道都府的官员清点着年年的老几样，打了个哈欠，熟悉的翻了翻，口中念了起来。

“宝陵上贡白玉如意瓶一对，出自宝陵方家！”

比起余杭出龙井，金华出火腿这等各有所长之地，宝陵最有名的是茶馆，是说书，总不能拆了宝陵茶馆又或者直接将茶馆里的说书先生上贡进京的吧！是以，宝陵城的物件每年都是东拼西凑的，当地乡绅富户出些上得了台面的玩意儿，再出些成色不错的干货便可以了。

干货是民间搜罗来的，那些上得台面的珠宝玉器则多半是出自方家、赵家这等宝陵大户了，真真年年如此，他都能背了呢！

将长长的一串单子打着哈欠半闭着眼念完，官员正要把单子放到一旁接下来念别城的，却被身旁的小吏提醒了一句：“大人，还有一物呢！”

咦，还有一物？哈欠打到一半的官员怔了怔，垂到半空中的手一僵，眯眼看向了单子的末尾。

“秦公百字临摹贴——吴有才”。

字面上的意思不难理解，就是一个叫吴有才的人描摹的《秦公百字帖》。

吴有才，这个名字真是恁地令人耳熟，近些时日出现的次数不少。那个宝陵县令，姑苏的代县令就叫吴有才。不过话说回来，江南道一代的书画大家里有一个同名同姓的叫吴有才的吗？

好像没有这号人啊！

官员瞥了眼身旁拿着那《秦公百字帖》的小吏，问他：“这字帖……”

小吏翻了翻，道：“是吴有才自己写的。”

好家伙！自己写的《秦公百字帖》上贡？虽说问题也不大，毕竟宝陵城上贡的物件多数是扔去国库吃灰的，可把自己的字帖上贡，这吴有才是不是太不要脸了？他都不敢把自己的字帖当成大家出品上贡呢，这吴有才也不知哪来的自信。

一想至此，官员心里便忍不住泛酸，不屑的哼道：“写的怎么样？”

能被叫来记录上贡品的小吏自然有一双识宝的慧眼，听官员这般问来，开口便道：“还不错，比起先前吴有才的字长进了不少，显然是近些时日受了名家指点了。当然指点归指点，这等事还是要靠天赋的，他天赋摆在这里，也就如此了，不过写的很是认真和用心，交上去吃灰也无妨。”

言外之意把这《秦公百字帖》放进去不会有什么问题。

一番解释让官员听明白了：吴有才的字与名家所出相差甚远，不过也算勤奋补拙，勉强为之了。

这评判让官员心里痛快了一些，大手一挥，道：“那就交上去吧！”

看吴有才那样子也可怜，练了多少年的字了，还是那个样子，可见天赋不行。不但天赋不行，想到他接手了姑苏代县令这个烫手山芋，官员心里倒也生出了一些同情，感慨道：“估摸着也是哪位大家看他一把年纪怪可怜的，指点一番吧！倒是个心善的。”

……

心善的大家姜韶颜打了个喷嚏，看向马车外。

同春妈妈见了一面，又安排好了吴有才的字帖，姜韶颜一行人便回宝陵了。

姑苏这里暂且没什么事可做的了，待到再来姑苏时估摸着就是春妈妈被放出来的日子了，坐在马车上摇摇晃晃，一旁的香梨靠在软垫上怀里抱了个蒲团已然睡着了，比起当初来宝陵时圆润了一些的小脸看起来莫名的有些可爱，嘴角还有未擦干净的花糕碎渣子。

这样吃饱了倒头就睡的本事让姜韶颜一贯很是羡慕的，揉了揉小丫鬟脑袋两旁的丫髻，看着那张略带稚气的脸，姜韶颜心中忍不住感慨：这个年纪若是放到现代着实还是个孩子呢！

不过虽是孩子，却是个极听话的孩子，鼻底山根一侧那颗她初来宝陵时顺手帮她点上的痣，她日日点着，牢记着小姐的每一句话。

姜韶颜笑着莞尔，掀开车帘，看向马车外。

秋末快入冬的时候，连一向花红柳绿的江南道一代的道路两旁都变得有些萧索了起来。不过大抵是心境不错使然，即便看着一片光秃秃的萧索之景，她的心情也很是不错。

一切很是顺利，姑苏的事就在姑苏解决了，没有惊动到江南道都府，看来是先前她同林彦打的招呼派上了用场。

看着街边略过的萧索，耳畔听着香梨轻微的鼾声，姜韶颜心里一片平静和安宁。头靠在马车车壁上，她看向马车外。

大丽是个什么样的人她难道不知道？不，知道的，可上一世她从未想过去盯着大丽，甚至连同大丽说话都是冷冷淡淡的。

江公独女的身份让她有了冷淡的资格，却不是孤傲又或者别的什么缘故，而是心不宁。

姜韶颜深吸了一口气，看向马车外的情形：一睁眼从现代社会的车水马龙摇身一变成了一位身份高贵的孤女。她不知道多少人面对这换了天地的遭遇能迅速冷静下来和接受。

可她面上是接受了，心里却总有一种恍如梦中的感觉，再加上这样“高贵孤女”的身份让她有了冷淡待人的理由，她便一直如此，即便身已在大靖，却总有种身旁所有人都与她截然无关的感觉。即便是愤怒江家的所作所为，却也有种天然的疏离感。

不可否认的是，上一世，她从未把自己当成这个世界的人。即便与赵小将军交好，将他当成朋友，也总是在心里隔着一层屏障，总觉得梦醒梦睡间她又会回去一般。

这样的想法直到上一世生命的尽头，这些在她看来不是同个世界的人和朋友接连死去，自己也被逼到走投无路的地步，那种真切活在这里的感觉才让她恍然回过神来，而后便是无尽的悔意。

若是尽了全力，沦落那等下场，她无话可说。可正是深知自己游离之外的态度，那种体验一番又能回去的感觉让她对很多事都不曾上心，任由其发展，才酿成了这一切的结果。

有能力却不为之，那种懊恼和后悔远比无能却试着做了更让她痛苦。

待到如今第二次机会袭来，大概这一世，她才真正开始把自己当成生活在这个世界的人，身边的人与她生活在同一处天地时空之下，并非隔世之人，而是和她一样活生生的人。

如今的她大概才是真正接受了自己大周人的身份，上一世的人和事既然相隔不远，那她自是要算一算旧账的。

看着窗外的萧索，姜韶颜莞尔，放下了车帘：江南道的那些旧人旧事还当真不少！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="69942510"  chaptername="第二百八十四章  贡品">加入书签</a>
</div>
