    “这小家伙……”

    空灵之间，杨御就感觉从黑暗之中多了一缕光明，眼前透明的面罩外，一只身上一闪一闪有着金色星光的小小鱼……

    在他的前端，为他引路。

    在小小鱼的尾巴上，隐隐约约，有着一点点七彩的鳞带，也不知道是杨御在黑暗中睁开眼产生的幻觉还是什么，就仿佛在面罩前不断地晃动。

    “大家现在怎么样，都睁开眼睛了么？”常海跃非常关心，“距离东海龙宫已经不远了！”

    杨御微微侧头，他看到了那气球泡泡里头紧张贴着内壁的小梦妖，身后传来的软软的触感，毫无疑问，呆呆一直陪伴在他的身边。

    还有咸鱼王，还有小暴暴……

    眼前的画面随着心绪的冷静逐渐变得清晰起来，在这宛如深渊的黑暗之中，小小鱼身上自然闪烁的星星点点，在杨御眼前，如同光点精灵，神秘，美丽。

    “金色闪耀的小小鱼啊……”

    杨御从来没有想过，丑丑鱼时期的小小鱼……会是这么的不凡。

    “杨御，你的鱼……”罗锋也睁开了眼睛，可是，他的眼前，出现了一幕无法忘怀的画面，即便是一点小小的星光，但是这点星光，却震撼人心。

    “之前还没有这样的星光，怎么会这样……”

    “这是什么小精灵，身上居然闪着金光！”

    小小鱼身上出现的变化，让其余四位训练家以及派遣来的保护人员全都感到一种匪夷所思。

    在刚刚潜入水的时候……

    可没有这样的场景！

    “这是丑丑鱼啊……”常海跃怅然。

    他的声音，在这些训练家耳畔的潜水服面罩庞响起。

    “丑丑鱼……这怎么可能会是丑丑鱼，丑丑鱼怎么会是这样的金色！”

    “这不是灯笼鱼？不，灯笼鱼不是这样的，可是丑丑鱼身上怎么会有这样的光呢！”

    “常哥，这真的是丑丑鱼吗？”与常海跃同为保护组队员的林江依着杨御小暴暴的背部，吃惊不已。

    精灵现实世界，丑丑鱼的大名和鲤鱼王一样，对训练家们来说有着非常矛盾的心思。

    鲤鱼王与暴鲤龙挂钩，是因为精灵联盟有非常明确的资料表明鲤鱼王的进化形就是暴鲤龙。

    丑丑鱼虽然也有，但是近几年，甚至近十几年来，几乎都没有出现过谁养丑丑鱼养进化过的消息。

    这一类小精灵的进化，比鲤鱼王还要神秘，后者至少偶尔会有例子出现，而丑丑鱼的进化，杳无音讯。

    对于那些想要捕捉到美纳斯的强大训练家，他们前往神秘的深海海域，一无所获，甚至有的训练家永远留在了深海之中。

    丑丑鱼实际上数量并非很少，可是外表丑陋的模样，就算有人想养，可看着这副丑样子，忍受一天两天，但又能忍受多久呢？

    精灵世界里，依旧有不少组织，抓捕丑丑鱼来研究丑丑鱼的进化，妄图利用科技来人为地控制其进化的过程，却毫无进展。

    可是现在，眼前出现的这一只一闪一闪的小小鱼，改变了在场所有人的想法。

    他们甚至心中已经相信，或许，这一只小小鱼，一定能够进化成几乎快要存在于传说中的美纳斯了。

    这是……

    金色传说小小鱼！

    “回去，我也要敷面膜，敷黄瓜！可恶啊！”

    这些人里最感到不可思议的，就是看见过杨御如何“培育”小小鱼的罗锋了。

    特么的，这美容是这么做的？

    用黄瓜片就可以了？

    特么的这个世界还讲不讲道理了，这分明就是开挂啊！

    罗锋感觉国内那些一门心思培育丑丑鱼的培育家，如果得知杨御的“养鱼秘籍”居然是用黄瓜片来给小小鱼做美容，这还不哭进厕所？

    这几十年的培育经验，全都活到卡蒂狗身上去了吧！

    罗锋已经开始在水里头怀疑人生了，他辛辛苦苦培育鲤鱼王培育地倾家荡产，再来看看杨御，这更难进化的丑丑鱼，现在都已经培育成身上会发光的那种，自带闪光特效！

    这样养下去……

    有生之年，真的能看见丑丑鱼进化的那一幕啊！

    杨御看见小小鱼身上的变化，心里又是惊喜又是骄傲，这是他养的小小鱼，这是他养的小家伙，嘿，小小鱼……距离水到渠成的进化，已经不远了！

    东海龙宫！！

    忽然地，杨御心里敞亮起来，同时开始庆幸。

    当初那些面膜和黄瓜啊，还好，还好自己留着用了，那个洪堃说什么还要给女生……

    送妹子，呵呵，这分明就是浪费！

    妹子用这面膜和黄瓜美容……就能进化吗？

    不能！

    是恐龙的样子依旧是恐龙，至于漂亮的，杨御又不认识几个，再说了，送面膜倒是没什么，这个亲手送黄瓜……

    你行不行啊！

    看来把这些东西留下来自己用，是一个非常明智的选择！

    渐渐地，杨御脸上的表情从恐惧中缓缓走了出来，美滴很啊美滴很，苦尽甘来，或许，就是这样的感受。

    看着小小鱼身上从一开始的土色渐渐转为金黄，一直到现在，金黄色，已经开始闪起光来，小小鱼在自己手下一点一点地成长，杨御的内心，空前满足。

    “嘤嘤嘤！”

    (○o○)

    小梦妖在气球泡泡里头张大了嘴巴，它透过透明的光幕，伸出小手手，好想去捉那一闪一闪金黄金黄的小星星，那是小小鱼身上的金光……

    好棒好棒！

    “各位训练家请注意，各位训练家请注意，前方有一处珊瑚群，经过珊瑚群，奇迹，就会来临！”常海跃还没有感叹多久，很快，他的声音再一次地认真起来。

    东海龙宫秘境……马上就要到了！

    “呼叽呼叽！”

    在前方贴着咸鱼王大大潜行的小小鱼看见了那一团海底的白色亮光，睁开自己好奇的眼睛，快速地扭了扭尾巴，游到了咸鱼王大大的头颅边。

    “吼？”

    咸鱼王注意到了眼角多出来的几点金光，眨了眨眼睛，这小东西……身上怎么就开始闪光了呢？

    趁着这个机会，小小鱼上下左右快速地多游了几圈，就像是在给咸鱼王大大展现自己左侧与右侧身上金光的美丽。

    咸鱼王咧着大嘴，微微颔首。

    小东西……好像是比以前变得有些不一样了呢！

    珊瑚群后，光芒四射。

    东海龙宫，近在咫尺！

