    第69章 针男人！

    新秀塔第一层，空空荡荡。

    林墨的身影，凭空出现在这里。

    “拳力被限定在1200公斤！”林墨感受着这具虚拟的身体；细胞强度的数据，是非常精准的1200点整，“看样子，和新手试炼场差不多，是考验战斗技巧和实战经验的地方！”

    不同的是，新手试炼场匹配到的对手, 都是现实世界里的真人。而苦行塔中的对手，则是元宇宙设定出来的“假人”。

    嗖！

    一名手持短刀的盗贼，突然刷新出来。

    虽是假人，但他眼中却仿佛有着真实的情感。一看到林墨，就好像看到了不共戴天的仇人，立即杀意迸发：“杀！”

    在对手近乎实质性的杀意压迫之下，林墨的神色却是古井无波。

    二者的细胞强度虽然都是1200点，但林墨的发力技巧实在太强了！更何况，林墨还能将拳力、脏腑之力、血脉之力、骨髓之力全部统领合一；光是“力量速度敏捷”这些基础属性方面，便已经完爆对手！

    双方根本不是一个层次的实力！

    咻！

    短刀异常凶猛地劈至，但林墨却是完全不闪不避，只是随意一抬手，就瞬间扣住了持刀的手腕。

    “呃啊！”短刀盗贼感觉，自己如同被一个钢箍给箍住；任凭他怎么挣扎，这只钢箍都是纹丝不动。

    “落！”林墨微微用力一捏。

    短刀盗贼手腕吃痛，条件反射地松开了手掌。

    短刀也落到了林墨手中。

    刀光一划，见血封喉。

    第一层轻松通过！

    “战斗技巧大概是初入二阶！就算是浩然来了, 都有可能通过这第一层！”对林墨来说, 当然是不费吹灰之力，“顺便还收获了一把武器！”

    忘带武器, 那是事吗？

    直接抢一把就是了！

    然而……

    进入到第二层，林墨看着空空的双手, 却是再次傻眼：“靠！我的刀呢？”

    来自新秀塔的又一条友好提示，让林墨很快明白——苦行塔每进入下一层，所有状态都会重置。

    受伤的伤势会痊愈，消耗的体能精力会恢复。而随身的物品，也会复原到初入苦行塔时的状态。

    “看来，是真的要我赤手空拳一路莽过去了！”

    那就莽吧！

    第二层的对手，是一名“二阶中期”的古代将军，手持着大锤，看上去得有数百斤重。

    将军刚向着林墨冲杀过去，就被迎面而来的一拳，连人带锤直接轰飞。

    第二层，通过！

    ……

    周青峰要比林墨更早进入新秀塔。

    身为念力师，周青峰本就是诸多天才之中的风云人物。再加上今天，夏国天骄榜刚刚公布；周青峰在上面的排名，也是许多人热议的话题。

    所以周青峰一开启“爬塔直播”，很快就吸引了百万计的观众。

    “周青峰要直播闯新秀塔？”

    “快去看看！”

    “我也一直在尝试新秀塔的训练模式，可惜连第二层都闯不过！现在周青峰直播爬塔, 我刚好可以学习借鉴一下！”

    “楼上的, 恕我直言, 这场直播你还真学不到什么东西——你闯不过第二层，是因为你实力太弱；而周青峰能闯过，是因为他实力太强！就是这么简单！”

    “我虽然有看过念力师战斗的视频剪辑，但还真没看过念力师直播！今天估计能开开眼界！”

    ……

    周青峰见直播间里人进的差不多了，热度也在渐渐起来，满意地笑了笑，道：“接下去我就要开启挑战模式了！爬塔的时候，我没法看到公屏弹幕，所以我就不说话了！——大家在直播间里看我表演就行！”

    周青峰说这番话的时候，无疑是带着骄傲的。

    当然，他也确实有骄傲的资格！毕竟，他的天赋足以傲视整个直播间里百万计的观众。

    很快，周青峰出现在了新秀塔第一层。手持短刀的盗贼对手，也随之出现。

    “杀！”

    短刀盗贼刚杀气腾腾地喊着“杀”，周青峰却是单手一扬，一根手指长的钢针便闪电般飞射向短刀盗贼。

    正常情况下，暗器离手之后，速度肯定是越来越慢的。但……周青峰是念力师！

    这枚钢针在抛射出去之后，又受到了念力的催动，速度反而越来越快！

    好在，短刀盗贼跟钢针之间，隔着一段不短的距离；这段距离，也给了他反应的时间。

    短刀盗贼连忙侧身闪躲，同时手中短刀也作格挡状。

    然而就在这时，诡异的一幕发生了——正在疾射的钢针，突然在半空中连续变向数次，仿佛是在蛇形走位，留下了一道“波浪线”般的轨迹。

    短刀盗贼看得眼花缭乱，根本无从应对，瞬间便被钢针爆头穿过。

    周青峰的直播间，也在这一刻瞬间爆炸。

    “我靠！什么情况？”

    “东方不败？”

    “这也太强了吧？这就是念力师的可怕吗？暗器还能变向？这还怎么打？”

    “这算什么？如果念力师愿意，让暗器瞬间倒飞都不是问题！”

    “这个周青峰，之前不是被黑土摁在地上暴打吗？我还以为他很弱呢！原来他的实力这么强的啊？”

    “那是因为新手试炼场中，不能使用兵器！要是在‘天梯对战’中碰到，你信不信，身为念力师的周青峰，能够瞬秒黑土？”

    “原来如此！我还以为黑土很厉害呢！原来真正厉害的是周青峰，只是上次他被黑土阴了，没机会发挥出实力啊！”

    “周青峰会不会成为新秀塔‘年度榜’第一呢？”

    “现在看来，周青峰在夏国天骄榜排名第18位，这个排名对他来说有些太低了啊！”

    ……

    周青峰看不到直播间里的那些对话。但他就算不用看，也能猜到个大概。

    “只要我一展现实力，还不瞬间技惊四座？等我闯完新秀塔，就连夏国天骄榜也要为我改写！”

    周青峰自信满满，意气风发。

    “第二层！”

    进入到第二层，原本已经射出去的钢针，又重新回到了周青峰的手中。他看着刷新出来的古代战将，又是手一扬，钢针再度飞射而出。

    第二层！

    第三层！

    第四层！

    ……

    新秀塔的每一层，似乎都对周青峰没有丝毫压力。

    前三十层，都是一针秒杀对手！

    从三十一层开始，有些对手是一针秒杀不了的，竟然能将不断变向的钢针格挡开去。可即便如此，被格挡击飞的钢针也会瞬间再次变向飞射向对手！

    防不胜防！

    所向无敌！

    而周青峰，也得到了直播间数百万观众的美誉：针一样的男人！

    很快，这位“针男人”就势如破竹杀到了第51层；他的网名“轻风”，也出现在了新秀塔年度榜第四的位置！

    这时候，新秀塔这边，也终于引来了不少天才、以及大佬的注意。

    无数人在关注着“年度榜”的变动情况——今晚，周青峰会成为年度榜第一吗？

    (本章完)

