    

    三天后

    “少爷，我已经打听清楚了，此次空间交易会并非由单一的强者或者宗派举办，而是由名声并不响亮的地行宗、空玄门以及鉴宝山共同举办。”

    青鳞看着坐在石头上，嘴中叼着一根稻草的青纱男子，一五一十地汇报着她打听到的消息。

    “嗯。”萧寒点点头。

    距离回华夏帝国的都城，已经过去了半个月的时间。对于他获得的那七块魂骨，冰碧帝皇蝎的躯干骨给了他的父亲萧昊。冰壁帝皇蝎的左手骨，给了他的母亲。泰坦雪魔的手骨，则是给了他萧玄先祖。冰天雪女爆出的四块魂骨中的两块，分别给了萧玉和萧媚。

    萧寒给出的每块魂骨，都有着两个技能。值得一提的是，都是天阶技能。加上萧寒从天墓中获得的那些能量核，想必，要不了多久，萧家就有拥有许多的斗圣强者。

    此次离开华夏帝国，萧寒的目的很简单，获取最后一块净莲妖火的残图。熟知斗破的故事线，萧寒可是知道，净莲妖火的最后一块残图，即将出现在即将举行的空间交易会中。

    “少爷，虽然地行宗、空玄门以及鉴宝山的名声并不响亮。但是，它们的势力丝毫不弱。若是论起势力，它们甚至连焚炎谷、花宗这等势力，都是不敢有丝毫的轻视。”青鳞继续汇报着她掌握的一些信息。

    “嗯。”

    萧寒点点头。之所以让青鳞去打探消息，那是因为这里的许多故事线，已经产生了巨大的影响。比如，魂族的魂天帝死了，萧炎取其而代之，成为了魂族新的族长。又比如，远古八大族中的石族、灵族依旧消失了。但是，药族却没有消失。而是和魂族结盟了。

    总之，由于他萧寒的原因，斗破后续的故事线，已经产生了连锁效应。

    “走吧，去看看所谓的空间交易会。”

    萧寒招呼一声，迈步踏入一座位于中州南北地域，一片荒芜的沙漠。

    由于这里寻常时日，封杀肆虐，使得这里寸草不生，毫无人烟。除此贫瘠的地方，自然也不会有什么实力染指这个没有丝毫油水的地方。

    但，恐怕大部分的人想不到，这里竟然是历届空间交易会的举办之地。

    之所以大部分的人不知道这个地方，那是因为，并不是人人都能够有资格参加空间交易会的。能够参加空间交易会，不是能够叱咤风云的一方强者，就是威震一处地域的超级势力。

    踏入此地，萧寒的灵魂感知力铺天盖地地蔓延而出。在他的感应之下，发现这片沙漠有着两百多道气息。在那些气息之中，实力最差的也是三星斗尊的层次，其中，更是有着四五道气息达到了斗圣的境界。

    熟知这里的一切，萧寒自然知道，他如今感应到的一切，只是空间交易会的冰山一角。等到空间交易会开始之时，遇到的强者只会更多。

    “少爷，我们到了。”

    青鳞望着前方沙漠中心处，出现的一个足有百丈的空间黑洞。

    在青鳞说话之间，已经有着好几道气息极度强横的身影闪掠而下，一头冲入那处空间虫洞之中。

    “嗯，我们也进去吧。”

    萧寒招呼一声，如今他已经是斗帝的境界，想要建造一处独立的空间，也不是什么难事儿。

    进入黑洞，萧寒眼前瞬间一黑，旋即，亮光和喧闹声紧随而来。在萧寒和青鳞的面前，是一座热闹的小镇。小镇不大，天空上灰蒙蒙的，隐隐间，有着狂暴的空间波动自其中传出。

    “少爷，这便是空间镇，空间交易会的举办地点。”

    “嗯。”

    萧寒点点头。眼前的小镇，的确不大。但是用来作为交易地点，已经算是非常的辽阔了。

    “地魔腿，地阶高级斗技！”

    “太玄心经，地阶高级功法！”

    “万年血人参，还有化形丹……”

    穿梭在街道上，青鳞目瞪口呆地看着街道两旁的石台上摆放着的东西。那些东西，有卷轴、有玉佩、也有武器防具。不管是什么东西，总之，它们都不是俗物。

    不过，如今的青鳞和萧寒，已经今非昔比，眼界已经十分的高。这些东西就算不俗，拿出去了甚至会引发一场腥风血雨，但是，他们两个可是根本瞧不上眼。

    “老人家，这个东西怎么卖？”萧寒礼貌地问道。

    少倾，萧寒的身形，停留在一个放在七彩颜色的石头的石台前面。

    那枚石头只有半个拳头大小，但是，在它的表面，却是有着七道十分清晰的纹路。隐隐间，还散发着一种特殊的能量。此物，明显不是凡物。

    “两枚三色丹雷以上的八品丹药。”坐在石台前的枯瘦老者，打量着萧寒一眼，慢吞吞地回道。

    “行。”

    萧寒摸着戒指，屈指一弹，将这两天准备好的丹药，弹到老者的面前。

    “少爷，你怎么看上了这么一个石头？”青鳞有些好奇地看着萧寒。她的少爷如今可是一名斗帝，眼界自然很高。虽然青鳞也能够感受到这颗好看的石头，有着不凡之处。但是，还入不了她青鳞的法眼。毕竟，那只是一块石头而已。

    “呵呵，少爷我自然没有看上这块石头。这块石头可不是我自己用的，而是给你少夫人的。”萧寒含笑地说道。

    “少夫人？”青鳞顿了顿，道：“你是指美杜莎女王么？”

    “嗯。”萧寒点点头。

    熟知斗破的故事线，萧寒可是知道一个人类所不知道的秘密。

    这颗石头名为七彩原石，与七彩吞天蟒有着莫大的关系。只有七彩吞天蟒陨落的地方，才会有一定的几率出现这样的宝物。对于吸收了吞天蟒血液的七彩原石，它将会是一种极为独特的能量。这种能量，对于七彩吞天蟒而言，则是真正的大补之物啊。

    这也是几乎是众所周知的信息。但是，人们却是不知道，若是有着百头数量以上的七彩吞天蟒肉身同时陨落于一处，将会有一定的几率诞生出八彩，甚至是九彩的原石。

    七彩吞天蟒，那是何等恐怖的魔兽啊。想要同一处同时陨落上百条七彩吞天蟒，那几乎是一件不可能的事情。所以，八彩和九彩的原石十分的罕见。

    想要知道原石究竟是几彩，只需要用七彩吞天蟒的血液擦拭便可。

    熟知斗破的一切，萧寒可是知道，眼前的这颗原石，可不是普通的七彩原石，而是能够让他亲爱的美杜莎女王，晋级为九彩吞天蟒的九彩原石。        

