
　　“娜娜，你觉不觉得教皇陛下有点...心不在焉的。”

　　独孤雁用胳膊肘轻轻碰了砰胡列娜。

　　胡列娜看着比比东狠狠的点了点头。

　　这俩人，竟然敢议论比比东。

　　渍渍渍，胡列娜说两句也就算了，你独孤雁是真的飘了啊！

　　“你们两个当我听不见？”

　　比比东回过神来看着这俩人淡淡的说道。

　　“老师~”

　　胡列娜赶紧撒娇。

　　“行了，你们两个训练的怎么样了？”

　　胡列娜和独孤雁也没有让比比东失望。

　　胡列娜就不多说了。

　　而独孤雁自从被比比东治好后武魂的毒素就有了一些变化，现在的实力也不是一般的强。

　　“不错。”

　　比比东不咸不淡的说道。

　　“老师,我们两个就不打扰了。“

　　既然比比东有事两人也不会那么没眼力见。

　　两人走后比比东这才悠悠的叹了口气。

　　“相思断肠红！”

　　自从月关将相思断肠红的故事告诉她，并将相思断肠红给她之后她整个心直接就乱了起来！

　　虽然她觉得自己心里已经没有玉小刚了，玉小刚更多的成为一道执念，但是她害怕。

　　她在恐惧。

　　“试试吧！”

　　比比东拿出了相思断肠红。

　　一口血吐在相思断肠红上。

　　脑子里想着曹狄。

　　只是想着曹狄的时候又想到了自己的女儿千仞雪。

　　还有不少曹狄的小情人。

　　而在比比东没有注意的时候相思断肠红开始绽放，只不过在开到一半的时候就停了下来。

　　很神奇，这东西要么就是全开,要么就是压根不开，但是这样的情况...还真是罕见啊！

　　比比东睁开眼睛看着开到一半的相思断肠红脑子很乱。

　　“小狄，雪儿！哎！”

　　默默将相思断肠红收起。

　　虽然花开到了一半,只不过她还是知道了自己的心。

　　另一边星斗大森林。

　　唐三被无数蓝银草包裹着。

　　“砰！”

　　唐三从蓝银草中走了出来。

　　那股魂力波动，那是魂宗的魂力！

　　“魂宗了！”

　　唐昊笑了，十四岁的魂宗，整个大陆也没有几个人能够做到啊！

　　只不过这样貌是一点没变啊！

　　原著中唐三蓝银皇血脉激发之后整个人的样貌大变，但是现在唐三觉醒的只是蓝银王。

　　虽然武魂品质得到了提升，魂力也提升到了魂宗，还获得了一个万年第四环，但是样貌一点也没变，还是那张大众脸！

　　“哥！”

　　小舞直接扑到唐三的怀中，现在的小舞哪怕是封号斗罗过来看也看不出什么破绽。

　　“小舞！”

　　唐昊看着两个孩子笑了，这俩孩子感情真好。

　　如果当初自己不做那件错事的话该有多好啊！

　　“先回史莱克学院吧！”

　　这一回唐昊放心多了！

　　另一边曹狄觉得自己应该去一趟天斗帝国。

　　唐三没出场，是蝴蝶效应太强大了吗？

　　难不成是小舞没有了相思断肠红，这回直接走了？唐三去追去了？

　　不可能啊！

　　如果小舞真的这么谨慎的话就不会来到天斗城啊！

　　她知道天斗城有封号斗罗还敢去，这一回不应该这样做啊！

　　难不成原来觉得天斗城不一定能遇到封号斗罗，但是武魂殿百分百遇到封号斗罗，所以不来了？

　　这么说也能解释的清。

　　只不过想着小舞不参加了，那到时候不是少一个借口对史莱克学院进性发难了嘛！

　　这可不行。

　　“老师,咱们去一趟天斗吧！”

　　曹狄找到鬼魅。

　　“怎么,想千仞雪了？”

　　“咳咳...老师，我就是这样的人嘛？”

　　曹狄觉得自己在自己老师眼中的形象是不是有什么不对啊！

　　自己就是看到女人就走不动路的人？

　　笑话，让女人走不动路还差不多！

　　“你不是？”

　　鬼魅那满脸不相信的样让曹狄感觉自己很受伤。

　　“行了，反正我也没啥事，就带你走一趟吧！”

　　鬼魅说着先去告诉了月关一声。

　　“还真是...菊鬼情深啊！”

　　这不是曹狄第一次这样感叹了。

　　“小子，你不用去跟水冰儿她们知会一声？”

　　“老师，我不用。”

　　“渣男啊！”

　　“？？？”

　　曹狄不知道自己怎么的了，这就渣男了？

　　“这史莱克学院可以啊！听说两个主力都没有上场就干净利落点解决了天斗二队！”

　　难不成是剧情杀？23sk.Com

　　哪怕这一世没有萨拉斯的提议安排，史莱克学院还是遇到了天斗二队！

　　哪怕这一世的史莱克学院已经被削弱了，但是天斗二队在雪崩的带领下还是失败了！

　　只不过没有那么夸张的一分钟结束战斗而已。

　　但是史莱克表现出的战斗力还是让不少有心人注意到了。

　　就比如萨拉斯，还有时年。

　　鬼魅跟曹狄来到天斗之后第一时间找到了萨拉斯。

　　“萨拉斯见过鬼魅长老，见过圣子殿下！”

　　正常来说圣子的身份甚至比长老还要高，但是吧，鬼魅是曹狄的老师，所以...

　　“萨拉斯主教，不知道是否知道史莱克学院！”

　　曹狄也不客套直接询问。

　　“史莱克学院，那个干净利落解决天斗二队的学院？圣子殿下，恕属下直言，那史莱克学院就连入围都费劲,不知道殿下为何关注一个小小的史莱克？”

　　这话不假,史莱克现在表现的实力确实连入围都费劲。

　　但这是唐三没出场的情况。

　　曹狄不知道唐三会不会来了，但是如果史莱克遇到强敌了，那史莱克总不能一直输吧，那肯定不行。

　　“只是觉得这个学院挺有意思的。”

　　萨拉斯脑袋里左想右想，实在想不明白史莱克学院到底哪里能让堂堂武魂殿圣子上心。

　　圣子殿下无论从实力，天赋，女人还是...等等女人...

　　萨拉斯如果记得没错的话，圣子殿下有个小情人好像是星罗的人。

　　昨天史莱克带队的那个，武魂好像是邪眸白虎啊！

　　这就通了，明白了，全明白了！

　　不光萨拉斯明白了，鬼魅也明白了。

　　看着曹狄的眼神变得有点怪异。

　　曹狄虽然察觉到了两人的变化，觉得有些莫名其妙。

　　“圣子殿下放心，从下一场比赛开始，史莱克学院就没那么容易赢了！”

　　萨拉斯也不敢说能让史莱克稳输，那样说话多多少少有点不严谨。

　　“那就多谢萨拉斯主教了！”

　　虽然曹狄觉得有点怪，但是事情办成了就够了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百三十章 萨拉斯的错误理解！免费阅读。https://xs.23sk.com 