    夏沉也同样明白自己师傅竹君的心意，因此夏沉在这里真正的目的就是要拦下包括蝉鸣在内的所有人。

    此刻青黑色的金属光泽在天地间闪烁起来，一名身着铁甲的男子出现在了蝉鸣身旁。

    身着铁甲的男子刚出现，便对着夏沉说道。

    “带我去见竹君。”

    夏沉闻言，轻轻摇头说道。

    “家师说了以后紫竹林再不见客，就算来者是铁狱大人也是一样的。”

    “若是铁狱大人愿意在紫竹林中坐坐，晚辈可以对领铁狱大人尝尝紫竹林特产的竹溪茶。”

    铁狱闻言面色一冷，沉声说道。

    “竹君不见客，我却偏要去见竹君。”

    铁狱说话间夏沉眼睛一眯，微微含笑着说道。

    “铁狱大人就不要为难我这个晚辈，也不要为难家师了。”

    说话间夏沉已经引动了自身的气势，但夏沉引动的气势却并没有扑向铁狱和蝉鸣，只是固守在自己紫竹林的入口处。

    然而气势的释放也等于是夏沉对铁狱和蝉鸣表明了态度。

    夏沉是竹君的大徒弟实力高绝，可铁狱却显然没有将夏沉放在心上。

    铁狱冷哼一声，正要踏前一步，结果就被一双手给拦了下来。

    蝉鸣叹了一口气，暗道。

    “铁狱做事永远都是毛躁的性子，就算是好事到了铁狱这也统统都会变成坏事。”

    看着铁狱还有些不解的看向自己，蝉鸣干脆说道。

    “想必刚刚在夜央宫分别的不少老朋友一会都会来紫竹林。”

    “到时竹君就算不想见，这么多老朋友在外面等他也总要出来见一见的。”

    铁狱闻言便停下了正准备踏前一步的双脚。

    夏沉依旧保持着自己的气势，不一会的功夫夏沉面前就已经驾临了六位冕下。

    蝉鸣朝着其中一个体型富态的中年男子说道。

    “田丰，你不在你的耕园好好呆着，竟然会来紫竹林真让人意外！”

    蝉鸣说话间眉头微皱，田丰从不和竹君交好，两者几乎可以算得上是死对头。

    在这种时候田丰来到紫竹园就让竹君觉得颇为意外。

    田丰闻言看也没看蝉鸣一眼，目光望向紫竹林深处说道。

    “塔典的百年计划沉眠者的苏生在前，竹君必须恢复健康。”

    一句话田丰就表明了自己的态度，田丰无视挡在面前的夏沉运转灵力扬声说道。

    “竹君，六个老朋友在外面等着你。”

    “你若不出来见我们这些老朋友，我们这些老朋友就只好进去找你了。”

    田丰的一句话响彻整片紫竹林，惊的紫竹林中发出那几声凰鸣的灵物和养在溪流中的紫金色鲤鱼。

    以及竹林深处几根几乎全身长满金丝的竹子上猛然爆发出灵力的气息。

    夏沉的目光也阴沉的盯向田丰，不过田丰的动作也着实让夏沉松了一口气。

    竹君听到田丰的声音眉头连皱都没皱，目光温柔的看向汪芙湘轻声说道。

    “湘湘，你在这里等我。”

    说完竹君的精神力剧烈涌动，一名一头绿发，身上穿着绿衣的孩童出现在了竹君面前。

    竹君对着出现在自己面前的孩童轻轻说道。

    “绿念，守好你的湘姐姐。”

    “如果有人越过了门前的两座竹鹤瑞仙炉，你不用留手直接就地格杀。”

    绿念听到竹君的话原本黑色的眸猛然染上一抹绿意。

    这抹绿意仿佛贯穿了一个又一个的世界，散发出一股万古不朽的味道。

    被称作绿念的绿发孩童乖巧的说道。

    “好的竹哥哥，绿念会在这里乖乖护着湘姐姐的。”

    竹君吩咐完绿念，轻声对着汪芙湘说了一句。

    “别做傻事，等我回来。”

    说完竹君的身影便消失在了斋轩中。

    绿念看着汪芙湘乖巧的说了一句“湘姐姐好。”

    然后就在斋轩中为汪芙湘拿出各种吃食摆在桌上，像小大人一样守在汪芙湘身边。

    汪芙湘在雅琅阁中一直掩盖着自己灵气职业者的身份，以普通人的形象示人。

    其实汪芙湘也是一名灵气职业者，但是汪芙湘就算再强也强不过竹君的灵物。

    就像刚刚竹君说的那句别做傻事，在绿念自己真的想做傻事也绝对无法办到。

    竹君走前对绿念说的那句“就地格杀”让汪芙湘听出了竹君对自己的坚定与坚持。

    此时竹君的身影出现在夏沉的身侧，在竹君出现的一刹那正巧厨尊也赶到了紫竹林中。

    原本厨尊是准备带着李长林，张瑛瑛和宗泽一同前来的。

    但接到了月后的电话竹君就赶忙加快了行程，扔下了李长林，张瑛瑛和宗泽。

    却没想到等自己来的时候其余六个人已经先到了，并且还将竹君叫了出来。

    竹君见到只身前来的厨尊点了点头，随后朗声说道。

    “本君身体抱恙，众位却非叫我前来叙旧。”

    “不知有何旧要叙？”

    竹君说话的语气依旧平和，但竹君的语气却让一直跟在竹君身旁的夏沉瞳孔一缩。

    自己师傅竹君平日里说完话后都会习惯性的轻笑一声，然而现在却没有。

    这就说明自己的师傅竹君已经处于盛怒之中了。

    夏沉从没见过自己的师傅竹君发怒，不过夏沉却知道往往越温和的人发起火来也就越吓人。

    听到竹君的话，就连和竹君不对付的田丰也没有立刻开口。

    但一向一根筋的铁狱却忍不住向前一步说道。

    “无论如何，竹君你的身体都不能有事。”

    铁狱的话刚说完，本来脸色就有些惨白的竹君面上一下子血色尽失。

    随后竹君身体就像是破土而出的竹笋，脸色瞬间变得健康红润，花白的头发也变得乌黑。

    此时的竹君又恢复了往日的模样，将一杆从不离身的青竹召唤出来握在了手中。

    一股磅礴的气势直冲云霄，狠狠朝着站在竹君对面包括厨尊在内的七位冕下压了过去。

    竹君一句话也没有多说，但现场一言未发的竹君已经摆明了自己的态度。

    竹君的气势让蝉鸣总是双眼中噙满的笑意消失不见。

    “竹君我们之间有过约定，对内不使用神话种以上的力量。”

    “你忘了吗？”

