
　　聂十娘继续说道：“前两年的时候你还记得你吃饭的时候将手里的大半个馒头丢掉了吗？”

　　“当时你爸爸就发现你养成娇生惯养的毛病，如果不给你换一个生长环境的话，怕你以后将会成为一个纨绔。”

　　“你爸爸为了让你能够茁壮的成长，最终才决定做出这样的选择。”

　　“以后的事情你都知道了，事情大概就是这个样子的。”

　　苏浩然听后，十分无奈。

　　爸爸妈妈的出发点的确是为了他好。

　　并且这个时代讲究老子无过天无过。

　　他能怎么办呢？他也很绝望啊。

　　……

　　苏府，程咬金大步流星走入。

　　看到苏长生，他十分开心，爽朗的大笑。

　　“表弟，好几年不见，我可太想你了。几年不见，你还是这么年轻啊。”

　　几年不见，程咬金却是苍老了许多。

　　头上的白发苍苍，已经看不见几根黑发了。

　　不过他的精神头儿倒是不错，看上去仍然龙精虎壮，十分健硕。

　　而对着老东西说的话，苏长生是连标点符号都不相信。

　　这老东西哪里是在想他？分明是在馋他的礼物，下贱！

　　果然，下一刻便听程咬金说道：

　　“小表弟啊，你的那种电动汽车，赶紧给俺老程一辆。”

　　此时前来苏府的人可不止程咬金一个。

　　但是几年不见，其他人都显得有些生疏，唯独程咬金这货，依旧的如此不要脸。

　　苏长生无奈地对程咬金说道：

　　“程老将军，这电动汽车可不是小物件，万里迢迢的我怎么从黄金州带过来呢？”

　　“等下次吧，等下次有时间一定帮你带一辆过来。”

　　程咬金嘿嘿笑道：“好啊，这可是你自己亲口答应的，下次再来，一定不要忘了给我带一辆过来。”

　　“对了，小表弟，这次来带美酒了吗？”

　　在大唐的时候，苏长生曾经制造过一些美酒，但是并不多。

　　因为酿酒是需要耗费粮食的，而前期大唐的粮食储备并不多。

　　到后期新农作物推广开来，大唐已经不再缺少粮食之后，苏长生已经离开了大唐。

　　所以苏长生尽管酿过一些酒，但是并没有大规模的酿酒。

　　酒的利润是十分惊人的，但是对苏长生来说，高利润的产业实在太多了，他并不缺少这一项。

　　但是对程咬金就不一样了，因为程咬金没酒喝呀。

　　苏长生离开大唐之后，程咬金就喝不到苏长生酿的酒了。

　　这次一听到苏长生回来，这老货就巴巴地赶了过来。

　　有一半是图苏长生的东西，另一半就是馋苏长生酿的酒。

　　听到程咬金的话，苏长生微微一笑说道：

　　“程老将军请放心，这次我带来了许多美酒。”

　　“并且以后都会有美酒供应，程老将军，只管喝便是。”

　　听到这里，程咬金高兴坏了，连忙大喊道：

　　“快拿酒来，哈哈哈哈。”

　　这一日，苏府可谓是高朋满座。

　　来的人，光是官员就有许多，不要说程咬金、秦琼、尉迟恭这些原本和苏长生关系就非常密切的官员。

　　像是房玄龄杜如悔，也都纷纷赶来。

　　在原本的历史轨迹中，杜如悔早已经去世。

　　而在这个平行世界里，杜如悔却是被苏长生给救了回来。

　　救命之恩，恩比天重，这一次苏长生回归，杜如晦不得不来。

　　杜如晦来了，房玄龄也跟了过来。

　　还有其他大臣，有些甚至和苏长生有些恩怨。

　　而他们和苏长生有恩怨，都不是私人恩怨。M.23sk.com

　　而现在，苏长生已经离开大唐，那么他们的恩怨也便一笔勾销。

　　而除了官员之外，更有许多富商和世家之人。

　　这些人都是武城商行的合作伙伴。

　　这几年，他们跟着武城商行大赚特赚。

　　即便苏长生离开了大唐，他们和武城商行的合作关系一直维系的很好，双方皆大欢喜。

　　这一次苏长生回来，他们自然不可能不前来祝贺。

　　苏府足足开了几十桌酒席，酒席上最开心的人便是程咬金这老货了。

　　因为这一次，苏长生带来了很多美酒。

　　除了高度数白酒之外，还有葡萄酒和啤酒。

　　程咬金换着花样的喝，喝得不亦乐乎。

　　程咬金的酒量还是不错的，至于酒品，就只能用呵呵来形容了。这老货就压根儿就没有酒品。

　　而以前这老货的酒量还是可以的，但是现在上了岁数，酒量也开始下滑。

　　再加上白酒、啤酒、红酒，掺着这么一喝，没过多久，这老货就喝大了。

　　喝醉之后，这老货就开始发起了酒疯。

　　一边唱歌一边舞蹈，也听不清他到底在唱什么。

　　唱着唱着，这老货干脆抱起一棵树，和那棵树划拳、理论。

　　看到这一幕，苏长生嘿嘿一笑，马上掏出摄像机来，开始录像。

　　整整录了半个小时。然后没有胶卷苏长生才恋恋不舍地停止。

　　在创世城，他们已经研制出了相机、录音机，自然也有结合而成的摄像机。

　　不过，这个时代的摄像机，并不像后世那样，可以直接用内存卡储存。

　　这个时代所用的还是胶卷，一卷胶卷，能够使用的时间大概是半个小时。

　　苏长生录了半个小时，一卷胶带全部用完，苏长生也就没有继录制。

　　没多久，这老货就。酩酊大醉躺在地上，然后被苏长生派人送了回去。

　　等程咬金被送走之后，苏长生开始拿出小荧屏，开始播放刚才录制的录像。

　　咦？这，这是什么？这不是程咬金的老货吗？

　　这老货不是刚刚被送走了吗？怎么又冒出来了？

　　众人先是被吓了一跳，然后仔细看去，才发现，哦，原来这不是真的。

　　而是留在一张布上面的影像。

　　众人虽然非常惊异，但是并没有人害怕什么。

　　他们都知道苏长生的本领，苏先生能拿出来的，再夸张他们都不会太过惊讶。

　　很快，这些人便被银幕上录制下来的，程咬金的丑相逗得哈哈大笑。

　　一时间，空气中充满了快活的气息。

　　喝到最后，众人散去。

　　第二天一早，苏长生便接到了旨意。

　　并且，这还是个十分特殊的旨意，让苏长生带着昨天录下来的东西去皇宫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第六百零一章：这么神奇的吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 