    “自来也老师，昨天不是只有胸口受伤，怎么今天连四肢都包上了？”

    瞅着整个身子都包成木乃伊的自来也，志村玄鼎着实想不通纲手那娘们对这家伙做了什么？

    “咳咳，摔的，不小心摔的！”

    躺在病床上的自来也干咳一声，表示这都是个意外，旋即神色一正，询问道：“今天表现得咋样？”

    对于这位便宜弟子他还是很满意的，太和他的胃口了。

    绝对的自己人啊！

    “很不尽兴，这些年忍校培养出来的果然都只是一些垃圾，我都没出手，就将他们全部干趴下了。”

    面带一份不满，志村玄鼎表示相当的不尽兴。

    老实说，他对这一届的毕业生挺失望的，连他一根头发都没伤到，堪称忍校历届毕业生中最差劲的。

    难怪原著中千手绳树早早的就领了便当，就这辣鸡的实力，你不死谁死？

    “你这么强吗？”

    自来也愕然，尽管当日看出志村玄鼎那一手类似怪力术的忍体术不差，应该拥有中忍层次的战斗力，可也不至于将所有毕业生都吊打一顿吧！

    “这些年我也没闲着，练了点小技巧！”

    谦虚的笑了笑，志村玄鼎弹出十根查克拉丝线，示意这便是自身的杀手锏。

    他现在进行精微控制只能维持四根，但如果无需那种精微操控的话，来上十几根一点问题都没有。

    好奇的操控头发尝试了下眼前的查克拉丝线，内中的坚韧度让自来也都为之惊讶。

    “你小子这查克拉线的强度都不比忍之花千代的差了！”

    他去年跟砂隐村千代交过手，对那种查克拉线记忆尤深，若非有纲手和大蛇丸帮衬着的话，自己恐怕就得栽在那女人手上了。

    “只是强度达标，在精微控制上比起千代前辈还差了老远的。”

    再次谦虚的开口，志村玄鼎很有自知之明。

    也许借助封印水晶的修炼让他的查克拉丝线强度很高，但在精微操控上面比起人家千代差远了。

    要知道傀儡的操控是相当繁琐困难的，远比自己心分四用写字难的多。

    别的不说，原著中千代曾经用查克拉线操控春野樱的身体，施展出精妙的动作完美躲避赤砂之蝎的攻势，这种手段堪称神乎其技。

    “你小子这种情况挺适合走傀儡师路线，可惜我们木叶没有傀儡师的传承。”

    惋惜的一叹，自来也很欣赏这位便宜弟子，也知晓这个弟子的身体缺陷，走正统的忍者路线显然不行，他之前就有想过让其想办法走上傀儡师的路数。

    以这小子的钞能力，至少能快速捣鼓出一些精品傀儡。

    可惜傀儡术是砂隐村的专属，他们木叶没有这方面的传承，砂隐村也绝无可能将之外泄。

    “我大概一个月就能出院，到时候带你去做任务！”

    收回缠绕在查克拉线上的白发，自来也没有去问志村玄鼎是如何修炼出这等强度的查克拉线的。

    忍者本身的手段是重要情报，哪怕再如何亲密的人都不得去打听，这是一个禁忌。

    “不用了，纲手前辈已经收我为弟子，组成了纲手班！”

    适当的展现出一份阴郁，志村玄鼎微微摇头，同时盘算着该怎么从自来也这个工具人手中弄来好处。

    之前云中鸟大师的那些黄篇巨著可不是白送的，足够让自来也产生一定的愧疚心理。

    如此便有了操作的余地。

    只是现在的自来也身上有啥好东西吗？

    “啥？纲手收你为弟子了？她不是没兴趣成为带队老师的吗？”

    瞪大了双眼，自来也没想到那位队友竟然会截胡自己，旋即好似明白了什么，心生愧疚。

    “抱歉，恐怕是因为我的原因才让那娘们盯上你的。”

    老实说，自来也此刻真的很愧疚，如果不是他的原因，志村玄鼎就不会选择在澡堂与自己相遇，进而有了那些交流，最后引出纲手。

    最重要的是这位便宜弟子出高价请纲手过来给自己治伤，恐怕那时候纲手就盯上这位便宜弟子了。

    他可知道那娘们现在有多缺钱，会盯上这个土财主很正常，难怪之前会将自己打晕过去，并二次重伤。

    都是自己害了这个便宜弟子啊！

    越想心中越发的愧疚，自来也心一狠操控头发将枕头下面的封物卷轴取出。

    “看样子我们没有师徒缘分，这份拜师礼你拿回去！”

    尽管心中万分的不舍，但他是一个有原则的人，没将之收为弟子也就罢了，偏偏还害的人家被纲手盯上。

    以当日在澡堂中的第一印象，纲手肯定不会让这小子好过的，自己可将人家给坑惨了。

    “自来也老师无须自责，云中鸟大师在著作中写的一句话说的很好，一日为师终生为师，自来也老师你是我一辈子的老师，这点不会因为任何原因而改变。”

    坚决的将那份封物卷轴推回去，志村玄鼎义正言辞的表态。

    开玩笑，他还指望着依靠自来也这层关系，以后向漩涡长门波风水门等人套套近乎，弄点好处呢！

    怎么可能消掉这份师徒关系？

    哪怕只维持一个名义上的师徒名分也总比没有要好。

    至于说那些黄篇巨著对他而言不过是一堆纸罢了，值不了几个钱，哪怕所谓的头版也不过多费点彩墨而已。

    毕竟新化书店就是他让自家未婚妻小姐姐开办的，所谓的头版要多少有多少，甚至他还暗地里让惠子小姐姐多弄出一些头版到黑市上去拍卖，老赚钱了。

    与自来也这个突破口相比起来，那些头版的黄篇巨著根本不算什么。

    如此近乎无本的买卖岂能让其给黄了？

    “那太不好意思了！”

    自来也被深深地感动了，同时赶忙将那份封物卷轴塞回枕头下面。

    “这是我写的亲热天堂，虽然不如云中鸟大师的黄篇巨著，但也值得一看！”

    心有愧疚的自来也想了想，用头发打开旁边的柜子，从自身衣物中翻找出一本粉色封面的书册递给志村玄鼎。

    这是他近两年的呕心沥血之作，可惜比起云中鸟大师的黄篇巨著相差甚远，导致销量一直不咋地。

    “亲热天堂？”

    接过那本小刘备，志村玄鼎有点小懵逼。

    这不对头啊！

    虽然他不清楚原著中自来也是什么时候开始写亲热天堂的，但肯定在遇到漩涡长门之后。

    因为自来也的第一本小说坚强毅力忍传是以漩涡长门为灵感书写的，之后才有了亲热天堂，亲热暴力和亲热战术等等系列的小刘备。

    怎么现在就让亲热天堂出现了？

    难道是自己这个小蝴蝶翅膀扇动的结果？

    “似乎还真有可能！”

    若有所思，志村玄鼎感觉还真有可能是自己扇动的蝴蝶翅膀。

    毕竟忍界之前并未出现过类似的小刘备，而自己用一苇渡江云中鸟为笔名书写的那些黄篇巨著可谓开了一个先河，对自来也这等黄道巨佬如同启蒙教育，会更早书写出亲热天堂很正常。

    “唉！可惜你的身体条件太差，否则说不定你就是大蛤蟆仙人所言的命运之子！”

    见志村玄鼎收下自己的大作，自来也忽然惋惜的一叹。

    他真的很欣赏这个便宜弟子，可惜对方的身体状况严重限制了未来的发展，这辈子顶天也就是个上忍，成不了大气候。

    “命运之子？传言妙木山圣地的仙人有预知未来的能力，难道是真的？”

    心中一动，志村玄鼎趁机询问道。

    虽然从火影原著中对妙木山圣地有不少的了解，但这毕竟是个真实的世界，绝非一套漫画动画就能全部展现出来的。

    多了解一些情报准没错！

    “那是当然，大蛤蟆仙人已经预言出我自来也未来会收下一名足以给忍界带来巨大变革的弟子，带来永久的和平。”

    说到这个话题，自来也一脸的傲然，他自来也注定会是命运之子的老师，引领忍界实现永久的和平。

    “只有这些？大蛤蟆仙人没说其它的？”

    面露愕然，志村玄鼎再次问道，感觉那个大蛤蟆仙人的预言似乎真的很不靠谱。

    “还有其他的什么？”

    这回轮到自来也愕然，难道这些还不够吗？

    知道要来戏的志村玄鼎化身柯南，严肃的分析道：“既然大蛤蟆仙人能够预知到老师的弟子会为忍界带来巨大的变革，那肯定看到了清晰地画面，很可能知晓对方的身份，可却没有告知老师你，难不成那个命运之子在预言中被打了马赛克？

    就算看不清命运之子的样貌，但总归能看到其他人吧，毕竟想要改变整个忍界，单凭一个人的力量肯定不行，必然得有他人的帮助。

    这些都是重要的线索，还有，大蛤蟆仙人就没说自来也老师你会在何时遇上命运之子吗？

    老师你现在还年轻，未来还有几十年的活头，这么长的时间跨度难道都得耗在寻找命运之子上面？

    就算这些不说，总该说说那个命运之子是哪个村的吧？

    而自来也老师你是木叶的忍者，若不出意外，未来的弟子很可能是木叶的人，这样一来不就将范围缩小很多了嘛！”

    自来也被志村玄鼎这一番猛如虎的分析震得满心懵逼，好一会儿方才回过神来，若有所思的点点头表示认可。

    “好像是这个理！”

    只是大蛤蟆仙人为什么不将这些道明呢？

    难道是对他的考验？

    “其实自来也老师有空的话可以去宇智波和千手两大族地里转转，那里最有可能出现命运之子！”

    见时机差不多，志村玄鼎给出自身的建议。

    “为什么是那两个家族？”

    再次愕然，自来也很不理解这个提议。

    千手一族也就罢了，但宇智波一族万万不行，那都是一群神经病，偏执狂，尤其是开启写轮眼的宇智波一个个更偏执的要命。

    他可不相信能够为忍界带来和平的命运之子会诞生自宇智波家族，对于这点他很不认同。

    ------

    （诸君若是觉得本书写的还不错，请投出你们宝贵的票票，你们的支持就是我最大的动力！）

