    “龙吟威力是有了，但感觉还是差点味儿。”

    王澈看着半空中的小毛虫，一脸沉思。

    差点什么味儿呢？

    看着那只匍匐在地面上的血晶地龙。从魂力修为的角度来看，这只地龙能吊打小毛虫。

    被一声龙吟吓到，是有点不正常的。

    王澈估计应该是刚才这只血晶地龙正在小憩做梦，估计是和这有关系。

    果不其然，没多久，血晶地龙就抬起了龙首，然后就看到了现在依旧不过六米的小毛虫。

    小毛虫现在的修为是四千年，正常不戴机械陨铠，也不过三米不到。

    经过武魂进化后，激活部分空神龙血脉，也会发生改变。

    但相比于熊宝的巨兽血脉，动辄十几二十米，小毛虫就不算大了。

    而对于血晶地龙这种上百米长的巨龙来说，那就更小了。

    所以，当血晶地龙看到眼前这只像虫一样蠕动的玩意儿时，愣住了。

    真龙呢？

    就这？真龙就这么小？这点修为？

    紧接着它就反应过来了，它被耍了。

    “吼吼！！！”

    血晶地龙愤怒了，它猛地站起来，有意识的，却没有飞起来，而是依旧站立在地面上，朝着小毛虫发出一声声咆哮。

    当我没见过真龙是吧？

    血晶地龙口中像是充能一样，蕴着一团焰光，对准小毛虫。

    这时小毛虫不慌，它张口一吐，便吐出一片晶灿灿的龙鳞。

    看到这枚龙鳞，血晶地龙愣住了，忙将嘴巴赶紧合拢，口中的焰光立刻消失。

    “原来空神龙的鳞片！”厄谕幻灵若有所思。

    “你是谁？”血晶地龙口中发出一声咆哮，口吐人言。

    十万年魂兽口吐人言乃是正常操作。

    当然，也有不喜欢说人话的。

    比如厄谕幻灵就不太喜欢。

    它喜欢直接以精神传音。

    而且厄谕幻灵本身也是非常古老的魂兽，它们的语言在现代魂宠学都是没有记载过的。

    这种上了年代的魂兽，和现代的魂兽也有很大的语言隔离。

    小毛虫它们这些近代的魂宠，都是无法听懂厄谕幻灵的语言的。

    “昂昂昂！”

    小毛虫威风凛凛地发出一声咆哮。

    翻译一下：

    我，伟大的天空之翼，翱翔在云端的天穹祖龙是也！

    “……”王澈。

    小说看多了，有点病了现在。

    十一二岁的年纪，开始中二起来了。

    “灵智确实增长得挺快的，希望以后别负向增长。”

    王澈眼神有点担忧。

    “放屁！那就是人类的契魂师，你就是一只魂宠！”

    血晶地龙张开血盆大口，“你和空神龙是什么关系？还天穹祖龙…我就听说过这号龙族，你哪个地界的龙？”

    小毛虫发出一声冰冷的龙吟，随即，它体内骤然迸发出一道耀眼的青色光芒！

    那是天空般的颜色！

    青色的光辉，覆盖住小毛虫的全身。

    仿佛变身一般，它的身躯多了许多青色的秘纹！浩瀚无垠的天空气息磅礴而放，向着大地宣示着无上的威严！

    天空克大地。

    天空系魂兽对大地系魂兽自古以来就有种族上的压制。

    若是不考虑体型和修为，王澈感觉此时的小毛虫，确实有点天空之龙的味道。

    “天空觉醒，配合真龙形态完成了转换，味道总算是对了。”

    王澈点点头。

    天空魂元是小毛虫吸收云海青龙的龙鳞，快速凝聚而成的。

    不然正常凝聚的话，得数年以上才有几分可能。

    一百多枚龙鳞，两个月时间，让小毛虫凝聚出了天空魂元。

    龙鳞也差不多消耗一空。

    那只血晶地龙沉默了，似乎感受到了小毛虫此时的力量形态。

    真龙血脉加浩瀚的天空之力，属实让它开始怀疑起来了。

    没过多久，血晶地龙重新趴了下来。

    “……”王澈。

    “你有和我对话的资格了。”血晶地龙强调道，“不过你现在最好是落下来，不然等我老大醒了，看到有龙在它面前飞，它可不会管你有什么血脉。到时候会直接给你撕了！”

    王澈看着那只血晶地龙，心道，这还被哄住了。

    什么卧龙凤雏啊。

    这都行。

    王澈以为至少还会出手试探一下。

    没想到试探都没试探。

    太怂了吧！

    和那只大白鲨完全不一样啊。

    王澈给小毛虫招了招手，让它落下来。

    “你们和空神龙什么关系？速速说来，别浪费我时间。”血晶地龙看着王澈，宝石般的龙眸转了转。

    王澈走过去，站在小毛虫旁边，取下那枚龙鳞，将事情的经过说了一遍。

    听完后，血晶低沉闭上眼睛沉思。

    “也就是说，你们已经见过老大的对手，那个神光鲸了？”

    血晶地龙似乎在进行判断，“有什么证明？”

    王澈给了小毛虫一个眼神。

    小毛虫体型赫然一变，身上青色的纹印立刻变成了水蓝色，体型也渐渐发生了变化。

    它浑身缭绕着一股淡淡的水流，双眸明亮，散发着犹如大海般汹涌澎湃的气势。

    “元水之力。”

    血晶地龙微微睁大的龙眼，“这确实是神光鲸的元水之力！”

    “看来，你们的确是见过神光鲸了。”

    “但老大它目前将醒未醒，就算你代表孔神龙前来…”

    “可你的实力太弱了，老大不是神光鲸。你这么弱，它才不会管你和空神龙有什么关系？”

    血晶地龙说得很不客气。

    “不过，你的要求其实我能理解。”血晶地龙又道，“作为人类一方，你不想我们老大和神光鲸的战斗，波及你们。若是还能为我们寻找到一处战场，本身是好的。”

    王澈一愣，这血晶地龙还是很善解人意嘛。

    “但现在有个问题。”血晶地龙道，“我其实联系不上老大，它一直在沉睡。但最近出了一点问题。”

    “什么问题？”

    “它做噩梦了。”

    “……”王澈。

    “它似乎陷入了某种奇怪的梦境中，不能自拔。有时候会梦游般地耸动一下。我是无法叫醒它的，加上它处于梦境中，我想要联系它都不可能。”

    血晶地龙趴在地面上，将用爪子刨了刨土，埋在自己身上，只露出一个脑袋，然后舒舒服服地眯着眼睛。

    “梦游？”王澈微微点头。

    总算明白了之前的地火是怎么产生的。

    因为沉睡太久了而梦游？

    根本不可能。

    魂兽沉睡时，意识都是封闭静止的，若是没有外物打扰，它们打个盹儿就是成百上千年。

    “就没有唤醒它的办法？”王澈问道。

    “有的。”血晶地龙眼睛也不睁开，“老大是巨兽血脉，若是能以同族的气息，还是有几分可能将它唤醒。可惜，据我所知，现在外界基本上已经没有几个拥有巨兽血脉的魂兽了。”

    “就算有，也是那种非常驳杂的血脉，根本没用。”

    “得要那种纯正的巨兽血脉。之前偷偷溜出去过一趟，发现东边有个地方，有一只很厉害的巨兽。但我算了算，我感觉打不过它，而且它在魔土中，也不可能出来，要是出来了还有可能感染到我。”

    “……所以嘛，你还是哪儿来，回哪儿去吧。”

    “要不然，你让空神龙亲自前来，老大应该也能被唤醒。”

    血晶地龙语气还算是比较客气。

    大概是笃定王澈这个人类是白来了。

    “巨兽血脉…现在确实没什么纯正的巨兽血脉了。”厄谕幻灵也有些遗憾，“而且，如果血晶地龙说的是真的，那么还必定是得和魔古蒙同级别的纯正巨兽才行。”

    “即便是在先古时代，能和魔古蒙同级别的陆地霸主，据我所知，也就只有三种：泰坦巨兽，凶獠吞天兽，憾天熊霸。在如今这个时代，这三种能留个名字下来就不错了。”

    “你…”

    虚空中的厄谕幻灵有点为王澈感到遗憾。

    然而，却发现王澈脸色很平静。

    “如果，只是巨兽血脉的话…”王澈想了想，“我这里还是有一只的。”

    “？”血晶地龙睁开了左眼，看着王澈，“人类小子，你在吹牛哔吧？我说的是纯正的巨兽血脉。你们人类现在有很多体型庞大的巨兽，但都不是老大那个时代的纯正巨兽血脉。而是一代代衍生改变而来，它们虽然称得上是巨兽，但并不具备最纯正的巨兽血脉。”

    “想要骗我这位历经两个时代的老龙，是没有可能的。”

    王澈笑了笑，放出熊宝。

    “这孩子就拥有纯正的巨兽血脉。”王澈说道。

    血晶地龙睁开了右眼，双眼看向熊宝，然后皱起了头顶的龙角。

    “嗯？”

    “是有很纯正的巨兽气息…但感觉，怎么这么驳杂？怎么如此古怪…又纯正又驳杂？”

    血晶地龙深深地看着熊宝，“而且，它的体型也不像是巨兽的模样，这究竟是怎么回事儿？”

    “来，变个身。”

    王澈说道。

    “嗷！！！”

    熊宝咆哮一声，直接施展泰坦真身！

    刹那间，熊宝全身光芒闪烁，体型骤然拔高，瞬息变成了一只高达二十米的巨兽！

    那寒光烁烁的利爪，仿佛能撕裂苍穹！握起的熊掌，迸发着如火山爆发般的力量感！

    神威力和霸王力凝如实质，化作黑光白焰，缠绕在熊宝周身。

    气势立刻就彰显了出来！

    “这，这，这！”

    血晶地龙这次直接从土里面钻了出来，用震惊的眼神看着此时的熊宝，“是神威力和霸王力！这是吞天兽和熊霸一族的本源之力，它怎么会拥有？而且，这是泰坦真身，是泰坦巨兽的传承之力！不可能！”

    “三种纯正的巨兽之力，怎么可能同一时间出现在一只魂兽身上！”

    血晶地龙明白了为什么有种驳杂的感觉了。

    特么的，这只小竹熊竟然身负先古时代三种巨兽之力！

    而且还如此纯正！

    不仅力量纯正，巨兽的血脉也十分纯正！

    太离谱了！

    别说血晶地龙，虚空中的厄谕幻灵也是看得有点懵。

    怎么肥事…他的魂宠怎么一个比一个奇怪离谱？

    那只青青虫不仅能化龙，这只竹熊居然能化身巨兽？还拥有如此强大的先古巨兽之力？

    神威力和霸王力实在是太特殊了！

    “我没骗你这位历经两个时代的老龙吧？”王澈说道。

    血晶地龙退后两步，隐隐感觉面前的这个人类有大问题。

    “还有一个问题。”血晶地龙说道，“它实力不够，它虽是很纯正的巨兽血脉，但实力太弱。想要将老大唤醒，还需要强大的精神力，进入老大的梦境中后才能将其唤醒。我实在没想到，你会有这么弱的巨兽…”

    “你的几只魂宠，实力都远远不够，以巨兽气息进行刺激，首先就得需要足够强的精神力才行，不然它是无法进入老大的梦境中的。更别说将其唤醒…”

    血晶地龙叹了口气，“精神力强大的魂兽其实有不少，不过我之前没考虑这点。因为巨兽本身足够强大，它们的精神力也都是十分强大的。谁知道你这种特殊情况…”

    “吞天兽本身也十分擅长精神力，可你的神威力似乎是刚觉醒不久，未曾修炼过，不够强。”

    血晶地龙说完，王澈沉思几秒。

    “精神力…”王澈想了想。

    “我可以帮你。”厄谕幻灵从虚空中传来精神传音，“如果只是将你的魂宠送到魔古蒙的梦境空间中然后遁走，我还是能轻松办到的。”

    “你的精神力不行吗？”王澈并未第一时间回应厄谕幻灵，而是看向血晶地龙，“你也是一位堂堂十万年的魂兽吧？”

    “我还不行。”血晶地龙摇头道，“我差得远…我并不擅长精神力，若是能进入老大的梦境空间，我早就尝试将老大唤醒了。外面的天岳山周围，听老大说过，好像有两只很特殊的萤梦灵，十分古老，非常擅长精神力。”

    “嗯，可能以你的见识，都没听说过这种古老而又神秘的魂兽。”

    “不过这种魂兽十分麻烦，它们本身伴有厄运，就算是魂兽看到它们后也会厄运缠身。你想要活着找到它，几乎是不可能的。”

    “至于其他的精神系魂兽，你要能找来也行。或者，等你这只竹熊将神威力修炼到极限，也能以此进入老大的梦境空间。”

    血晶地龙说完就露出獠牙，“所以…”

    “如果是这样…那好说。”王澈点点头，朝着虚空招了招手，“出来吧。”

    厄谕幻灵从虚空中渐渐浮现。

    血晶地龙的龙眼突然睁大，瞳孔骤然收缩，然后猛地闭上眼睛，转过身，用龙爪捂住：

    “不！不！我没见过它！别出现在我眼前！”

    “呜！我完蛋了！”

    “……”王澈。

    “……”厄谕幻灵。

    这血晶地龙怎么感觉有点傻。

    王澈一想，觉得可能还是萤梦灵这种魂兽，对这些古老的魂兽太具有威慑力了…

