    　　从小岗村回来以后,  赵秀云一直比较忙，想着把资料都整理出来，投到大一点的报纸上。

    　　她这回是请假出去,  也算是老师布置的作业之一,  回来还得补功课,  埋头写作业的背影,  格外感人。

    　　就这样,  还能分出心神来纠正女儿的英语演讲。

    　　禾儿也不管对着的是妈妈的背,  念得慷慨激昂,  赵秀云忍不住打断说：“语气不对,  你这是战前鼓励还是什么？”

    　　演讲而已，不用这么夸张。

    　　禾儿念着念着抬起来的手放下来，说：“爸爸说挺好的。”

    　　就听她爸的，有准没准啊。

    　　赵秀云无奈道：“就是小黄汪汪叫两声,  你爸都觉得自家的狗最不一样。”

    　　护短又偏心。

    　　方海本来是给女儿做观众的，不服气道：“咱家的狗，本来就不一样。“

    　　这话赵秀云还是认的,  小黄通人性，忠心护主,  苗苗只要有它在，胆子就变得比天大。

    　　不过她说：“手不要挥来挥去，语调再平一点，不是讲故事,  不用带这么多感情。”

    　　禾儿只能老老实实再来一遍,  两只手跟被人绑住似的,  交叠在肚子前。

    　　矫枉过正也不行啊,  赵秀云给她指出来出说：“这句跟这句,  手稍微抬一下。”

    　　……

    　　纠正好半天，方海都觉得这稿子自己会背，打哈欠说：“也不早，该睡了。”

    　　反正比赛还有一段时间，不急于一时，赵秀云说：“行，明天再说。”

    　　禾儿本来想说自己不困，她毕竟是正当精力旺盛的时候，但偏过头看到妈妈摊开的作业，老老实实“哦”一声，回房间路上开妹妹房门看，小丫头已经睡得四仰八叉。

    　　孩子一走，赵秀云舒口气接着写。

    　　方海凑过去看，说：“还有多少啊？“

    　　参考书目还有一大打，赵秀云只觉得永无尽头，说：“你先睡吧，我还有一会。“

    　　这书读的，怪不容易的。

    　　方海钻进被窝里，半靠着枕头坐在床上发呆。

    　　看着有点不对劲的样子，赵秀云很快察觉到他的沉默，说：“怎么了？”

    　　方海犹豫一会，还是说：“方芳今天来说，我妈想来沪市玩一趟。”

    　　现在介绍信好开许多，他妈这个年纪，想出门玩玩，做子女的实在没什么好拒绝的。

    　　赵秀云倒没听方芳提起，说：“给你写信，还是给你妹？”

    　　方海回忆一下说：“没给我写，应该是只跟方芳说。”

    　　亲老娘要来，都没敢跟儿子说，只敢跟外嫁女儿提，他想起来多少有些不是滋味。

    　　赵秀云隐约知道他的意思，说：“你写信回去问问吧，要是来的话我把家里收拾一下。”

    　　方海心里不是不松口气的，说：“估摸着不会是一个人来，到时候再说吧。”

    　　也是，老太太那么大年纪，又是出远门，少说得带个儿子出门，别的不说，她的爱子方川总得带上吧。

    　　赵秀云心中有章程，不过把这事先放在后面，反正也不着急。

    　　当然，这个不着急是他们自以为的，没过几天，李燕妮就带着小儿子方川和长孙方兴旺到沪市，连方芳都给吓一跳，接到电话的时候急急去火车站接人。

    　　她念的是大专，她男人陈辉明念的是两年半的师范本科，都是今年六月份毕业，一个分配到市一中教书，一个在市供电所上班。

    　　单位给分宿舍，虽然只有一间房，但夫妻俩每个月快一百块工资，又只有两个孩子，跟人换的两间房住，就是要多出点房租，条件一下子好不少。

    　　她把亲妈和弟弟外甥接到家，方川啧啧打量着说：“就这么大点地方啊？看来城里也不怎么样嘛。”

    　　一家四口能住得上两间房，已经是阔人了，方芳撇撇嘴没说话，反正这个弟弟她是一点都看不上的，只说：“是不大，住不开，凑合着吧。”

    　　她可舍不得花招待所的钱，寻思自己带孩子和外婆住，三个男人住另一间，挤挤也就住下了。

    　　李燕妮什么苦没吃过，只问：“你四哥家住哪啊？地方大吗？”

    　　还好意思说这个，方芳反问道：“您说要来，我还以为是过一阵的事情，怎么招呼都不打一声就来了。”

    　　她才去工作没多久，就这么急匆匆请假，领导得怎么看，多不合适啊。

    　　要的就是这“措手不及“，这事还是方川撺掇的，他说：“怎么，成城里人，亲妈就看不上了？都不能来了？”

    　　一看他就是个搅屎棍，方芳憋住气，只说：“吃过饭没有？”

    　　毕竟她是老方家的姑娘，该是她做的她就做。

    　　可不是饿，火车上李燕妮都没舍得买吃的，说：“这一路给我颠的……”

    　　抱怨不断，这么大年纪人，两天火车哪里熬得住，还是硬座，得亏是身体好，不然早倒下去。

    　　方芳忍不住说：“你们早说，四嫂不就托人给买卧铺了。”

    　　他们那年来沪市，也是托的四嫂的人情。

    　　提起这个儿媳妇，李燕妮就恨得牙根痒，说：“她不让我别来就不错，我可不敢指望。”

    　　说实话，这种大面上的事，方芳知道自家四嫂没得挑，说：“你生日，我爸冥诞、过忌，逢年过节，哪一次没寄东西回去？”

    　　寄的还都是好东西，就是钱给得少，吃的喝的可没短过。

    　　看在四哥的面子上，那是明知闹腾也会好吃好喝的招待着，最起码拿出人家娘家外甥来时候的样子来。

    　　哪怕是自己娘家人，方芳也得说一句，就这回来，还指不定要闹什么事呢。

    　　她已经做好最坏的打算，没想到人家要做的头一件事，就是去找人。

    　　别的地方还不去，就想去她四哥单位。

    　　开玩笑嘛这不是，方芳心中不安，没能劝下来，人家知道单位地址，是硬问路都要去，两只腿长在人家身上，她有什么办法，无奈只能先去巷子口，给自家哥嫂打电话。

    　　赵秀云也不是总能接到电话的，得是上课的时候，正好打到系办公室或者在家的时候打到巷子口才行。

    　　今天是不巧，她正好在图书馆学习，给错过了。

    　　方海倒是顺利接到，还以为自己是幻听，问道：“你说谁来了？”

    　　方芳也是无奈，说：“咱妈带着老六和兴旺。”

    　　这算什么啊，方海打过招呼，跨上自行车走，一路上边琢磨，还是刹车，往震旦的方向拐。

    　　媳妇的课表她背得清清楚楚的，反正没在上课，一准是图书馆。

    　　上下两层，他转一大圈才找到人。

    　　赵秀云看到人吃一惊，听完他的话更吃惊，说：“我房间还没收拾呢。”

    　　没表现出什么不满，方海心下稍安，就是他自己听到都觉得莫名其妙，又不是大家都闲着没事做，你要来总得提前打招呼吧，本来他写信回去是说最好寒假来，他也有空带着多转转，现在谁有空？

    　　能请下来一天假都算了不得。

    　　开头就这样，总叫人不悦，夫妻俩到方芳家的时候，赵秀云没说什么，方海倒是先开口说：“妈，你们怎么这个时候来了？”

    　　不是不欢迎，是真的没时间。

    　　他说这话真是不讨好，以为是亲母子，说话随便一些无所谓。

    　　赵秀云听完就觉得不妥，没纠正。

    　　李燕妮却是不能忍，说：“咋的，亲妈到亲儿子家，还得下帖子啊？”

    　　方海不是这个意思，解释说：“太忙了，请不下来假，你们要是寒假来就正正好。”

    　　方川对自家四哥有一种畏惧，说：“没事，我带着妈四处转转就行。”

    　　说得好像他是沪市土生土长的人似的。

    　　方海对他是没有一处能放下心的，也没什么好脸色，说：“你给我闭嘴。”

    　　闭嘴就闭嘴。

    　　方川虽然觉得这住的地方小，但是沪市是好地方，就这一路上他看到的，哪样不比老家强，心中更加坚定，没说话。

    　　李燕妮就是小儿子的好蛔虫，说：“反正你们我都不敢指望，我就指望老六。”

    　　不指望，有本事别来啊，方芳翻个白眼，跟四嫂对上眼，露出一个抱歉的笑。

    　　亲戚上门，其实不是什么大事，婆婆再怎么样，也是男人亲妈，该有的态度，赵秀云从来是不缺的，她就是奇怪，无声无息弄这出，就为来沪市玩吗？

    　　不像啊。

    　　她目光在方兴旺和方川之间逡巡，打断道：“你们吃过饭了吗？“

    　　理论这些都没意义，吃饭才是正经的。

    　　去饭店的路上，方芳跟四嫂咬耳朵说：“我看老六的架势不像来玩的。“

    　　方川之前的媳妇是知青，已经离婚回城，分田到户之后，他又不像原来可以拿到人头粮，加上几个哥哥都严防死守，不让他占便宜，敏锐意识到日子要没法过。

    　　他有几分聪明劲，都用在歪脑筋上，想着奔沪市来找活头，这才说动他妈。

    　　李燕妮最宝贝这个儿子，心想他亲姐亲哥都在沪市，总能给找条活路吧，闺女一天书都没上过的人，现在不也是城里干部了。

    　　老六肯定不能比这差啊。

    　　她也是敢想敢说，都没到饭店，就把这事提出来。

    　　方海差点没当场转身走人，说：“你也说方芳现在有工作，那是人家考上大专换来的。方川还读过初中呢，考两年屁都没考一个出来。”

    　　他是想起来都心疼寄回家的学费，现在还有脸说这些。

    　　婆家的事，赵秀云一向很少掺和，当做没听见，径自点菜，又说：“先吃饭吧，吃完再说。”

    　　方海现在是一肚子火，龙肉都吃不下，到底想着亲妈是才到，憋下来说：“吃，吃完我带你们去招待所住。”

    　　就妹妹那点地方，还不够挤的，自家倒是能挤一挤，但是得有人打地铺，与其大家都睡不好，不如花点钱住招待所。

    　　花钱住外面，绝不在李燕妮的预料中，她说着什么“败家玩意”，眼睛就只盯着儿媳妇看。

    　　天地良心，赵秀云从头到尾除了叫人，根本没说两句话，由此可见，做儿媳妇的真是活着都是错。

    　　不过这点对她来说已经不算什么，淡然自若跟方芳嘀嘀咕咕。

    　　这个点不是饭点，上菜快，李燕妮又是一边说着“败家子”，一边给儿子、孙子夹肉，看得出来，方兴旺这个长孙还是很有分量的。

    　　他可打到沪市就没说过两句话。

    　　赵秀云目光凝视在他身上，收回来说：“兴旺也该娶媳妇了吧。”

    　　方兴旺没想到话题会转到自己身上，说：“我爸妈给我说了一门亲，过年就结。”

    　　结婚肯定是要在老家的，这是学会话里有话了？

    　　赵秀云本来以为他的目的和方川一样，现在看来又觉得不是一回事。

    　　其实老家来客人，她是没意见的，好吃好喝地招待着就行，有正经事也不是不能帮忙办，但像方川这样想赖着不走的，简直想都不用想。

    　　他是个什么东西，当年可是撕破脸面的，怎么还敢厚着脸皮来，真是不见棺材不落泪啊。

    　　媳妇的目光带笑，方海却觉得有寒意，无端替弟弟抖一下，想想当做不知道，反正扒掉一层皮，都是方川活该啊。

    