    天北市，北四区，北海三中。

    一辆高档悬浮列车停在了校门口，从列车上下来一个官员。

    三中校长以及主要领导站在校门口，见状迎连忙了上去。

    “白区长。”

    校长恭敬地说道，对于白区长的突然造访，他有些惶恐。

    主要是摸不准他来干什么。

    基地市面积堪比一个省, 区长的地位就堪比市高官。

    三中只是一所普通中学。

    双方地位差距太大，难怪三中校长会如此紧张。

    “嗯。”

    白区长神情淡然的点点头，转身却站在了一旁。

    一个西装革履，身躯挺拔，不怒自威的中年人走了出来。

    白区长见状连忙迎了上去。

    “陈署长，这里就是北海三中了。”

    这一幕，看的三中校长一阵傻眼。

    能让白区长那么恭敬的……眼前这个中年人到底是谁？

    “哦？”

    “这里就是三中？”

    陈署长颇为好奇的打量着校园, 摸了摸下巴, 李镇守使……

    就是从这里崛起的？

    “陈署长, 来自夏国教育署，乃是五星投资人！”

    白区长介绍道。

    听到他的身份，三中校长擦了把额头上的冷汗，更加惶恐了。

    夏国教育署的署长，顶头上司的顶头上司，这可是传说中的大佬，一句话就能让自己卷铺盖滚蛋。

    陈署长收回目光，看着校长淡淡的说道：“李亚萍老师在吗？”

    “李亚萍？”

    三中校长连忙说道：“在在在。”

    说着，他对着一旁吩咐了一声：“还不快点将李老师请出来。”

    一个校领导急匆匆的走了进去。

    白区长在一旁介绍着，陈署长则是不时的“嗯”两声。

    极为高冷。

    片刻后。

    远处，两道身影急匆匆的走来。

    为首的是一个大腹便便的教导主任，跟在他身后的，则是一个戴着眼镜，样貌平平的女教师。

    白区长连忙走了上去。

    他沉声说道：“李老师, 等会白署长问你什么，你就说什么！”

    “不能有任何藏私！”

    李亚萍惶恐的点点头。

    老天。

    教育署署长, 五星投资人？

    她这大半辈子了，做梦也没接触过这等人物啊！

    刚才教导主任请她过来, 她还以为在跟自己开玩笑。

    陈署长走了过来。

    李亚萍一脸拘谨的等待着发问。

    突然，陈署长露出了笑容，语气无比祥和，笑容灿烂无比。

    “李老师。”

    “您就是李镇守使的老师吗？”

    话音落下。

    所有人都傻眼了。

    尤其是白区长，更是揉了揉自己的的脸，露出了不可置信的神色。

    陈署长他居然在……笑？

    对一个普通的教师笑？

    看着一脸懵逼的李亚萍，陈署长轻声说道：“李镇守使，就是李书。”

    “您曾教了他三年。”

    李亚萍闻言，眼睛猛的瞪得滚圆！

    ……

    看着被请上车的李亚萍，三中校长在顿时一脸羡慕。

    “这可是一步登天了。”

    教导主任上前一步，不敢置信的问道：“陈署长刚刚说什么？”

    “李镇守使？”

    “李书他是……镇守使？”

    “陈署长说他是镇守使。”三中校长回答道：“那还能有假？”

    对于李书这个人。

    三中校长唯一的印象，还是毕业后，当时李书没有来学校填报志愿，只是来了一个市教育局的工作人员，直接将他的档案调走了。

    当时他还觉得李书可能会有前途。

    没想到一眨眼……

    他居然是镇守使了？

    教导主任咽了口吐沫，喃喃自语：“我三中，也能出一位镇守使？”

    “没错！”

    闻言，三中校长挺起了胸膛。

    “李镇守使，是我三中的！”

    李书出自三中, 不管他现在对三中还有没有感情。

    上面的领导都不敢怠慢。

    下一年。

    三中定然能获得更多资源。

    这就是一人得道, 鸡犬升天。

    开府有一个环节，就是请李书从小到大接触过的人，来宣讲他的成长事迹，请李亚萍就是为此。

    不只是她。

    甚至就连李书常吃的那家包子店的老板，都收到了邀请。

    ……

    夏国对于镇守使，完全是当做国士来宣传，每一个镇守使，其事迹，在夏国群众耳中，都可谓耳熟能详。

    尤其是李书身为十六岁的新晋镇守使，且对夏国有诸多贡献，其事迹，定能鼓舞所有的年轻人。

    所以对于李书的宣传。

    夏国可谓是不遗余力。

    夏国所有的社交媒体、通讯平台，都接到了通知。

    接下来三天。

    一切公众资源，全部让路！

    什么天王巨星，当红小鲜肉，都给我缩起来，别整什么幺蛾子！

    一些财团也纷纷警告旗下的艺人。

    这时候如果敢抢热搜。

    那就是找死！

    网络上一些什么杠精，喷子。

    这时候如果乱抖激灵。

    轻则封号，重则喝茶。

    没错，夏国就是在造神！

    而李书完全有这样的资格。

    并且在这种局势下，夏国也需要一个英雄，来鼓舞人心。

    开府之日愈发接近。

    而夏国所有的人，都了解到了李书的事迹，甚至不止夏国。

    因为七星世界的缘故。

    其他三国，也在配合宣传李书。

    这一下子。

    全世界的人，都了解到了李书。

    李书的种种事迹。

    他自崛起以来创造的奇迹。

    他绽放出来的光芒。

    让不少人心神摇曳，心生向往。

    毕竟他的事迹太过传奇了，甚至传奇到了不可思议的地步。

    就连陈胜之。

    将李书崛起以来，所有的经历总结起来之后，心中也是一惊。

    好家伙。

    不知道的，还以为自己在看小说。

    爽文也不敢这么写吧！

    不出意料的，李书成为了传奇人物，并且收获了一堆粉丝。

    ……

    妖国。

    核心之城，贵族区。

    居住在这里的，全部都是贵族。

    普通的平民，甚至连进入核心之城的资格都没有。

    贵族区最为显贵的地方。

    王侯一条街。

    浑身笼罩在黑袍中的身影，看着眼前的光幕，发出一阵笑声。

    “这李书……可真风光啊。”

    他通过特殊手段，进入了夏国的社交媒体，看着李书的事迹。

    这黑袍人。

    就是钟楚请妖族之主，妖族之主派出来的杀李书之人。

    妖族第一任大王殿。

    在黑袍人身后。

    有一个脸色苍白，脸上布满了神秘花纹的男子，他是上一任大王殿。

    “十三弟。”

    妖族第一任大王殿淡淡的说道。

    “听说李书要开府了？”

    “这可是他的大日子，不能不去祝贺，你就代我送礼去吧。”

