一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百二十九章这一拳，如何？

    “危险！”秦浩微惊，事先有过心理准备，猜测对方剑术强劲，真正面对的时候，剑意比想象中的还要猛。

    这一剑他绝对躲不过，施展水风步也躲不过，境界差距巨大，远不是功法可以弥补。这一刻，意念沟通射手宫战衣，秦浩双臂撑在头顶，咬牙爆吼：“战衣加身！”

    哗！

    白银色的光芒降临秦浩的头顶，如沐雨在圣光当中，一件件射手宫装备随着“咔嚓咔嚓”的组合声，笼罩秦浩全身。

    战盔，胸甲，护腕，护膝，战靴……

    呼！

    六对羽翼，十二只翅膀神圣难当。

    接下来铿锵一团火光，炸在秦浩的头顶，被他手臂的护腕挡住，秦浩的双足也是深深陷入地里，附近三米区域，坍塌成一片坑。

    可见这一剑何其凶猛！

    但它，仍然被挡住了，只凭一件战衣，便被挡住了！

    “好强的剑劲！”秦浩手臂发麻，用力甩了甩，若非他的肉身乃半神之体，又修炼过不灭轮回诀，即使有射手宫的战衣保护，这双手恐怕也要废了。

    皇阶五重，恐怖如斯！

    “嗯？”残剑老者异常的惊愕，目瞪口呆。

    挡住了？

    他一剑足以劈死八阶元尊的剑魂武者，却被秦浩小小元王挡住了？

    想起刚才那句话，“你也想试老夫一剑？”

    秦浩回答“嗯，试试看。”

    此时此刻，残剑老匹夫的脸皮火辣辣的，像是被人扇了一巴掌。

    配吗？

    资格？

    秦浩用行动告诉他，这就是资格！

    “原来就是你的底气，射手宫的战衣！”残剑老者有了一丝丝的凝重，仅仅是一丝丝而已，纵然依靠射手宫战衣挡他一剑，他也不认为秦浩是自己的对手。

    “不对，不是仅仅是战衣，你踏入了尊级！”

    陡然伴随秦浩升腾一团紫色气焰，残剑老者出现一丝慌神。他可是记得盘龙峰参悟时，秦浩是八阶元王水准。

    这才进入秘境十天而已，秦浩突破了尊级瓶颈，连升俩级！

    “原来这也是你的底气，嗯，资质确实不错，有射手宫战衣的加身，怪不得敢口出狂言。但是，你若觉得一阶元尊配合战衣，妄想与老夫匹敌，那就大错特错。”浅吸一口气，那缕慌神消失不见，残剑老者的神情淡定如常。随后，他缓缓抬起了右手，右手好似一柄利剑，上面锋芒耀眼。

    就算秦浩踏入尊级，有射手宫战衣加身，仍然不配他动用兵器，只凭剑意和剑气足以。

    “呵呵，只凭战衣和一阶元尊吗？”看着残剑老者眼中冷冷的蔑视，秦浩没像以前一样动怒，连一丝怒火也没有。相反，更加的凝重起来。

    因为这一战，是丹帝前生和今生，跨越等级差距最大，也可能是最凶险的一战。

    “如果你认为，我的底牌是套战衣，接下来就请尽情的吃惊吧……龙之力！”放声爆喝，体内龙魂觉醒，热血在心头燃烧，秦浩的体型从残剑老者的视野里越变越大，矗立四米之巨，腿如钢柱，臂如人腰。

    唰！

    右手化作龙爪，十二翼震颤腾空，一招泰山压顶，重拳砸向残剑老头子脑部。

    百分之七十六的龙之力，全开！

    “元魂武者！”残剑老者抬起头，又是一声吃惊的大喝，秦浩不仅是元尊，而且是元魂武者，从异变的体型和散发的气息判断，元魂是兽魂里面异常强劲的一类。

    至少，此时秦浩的气势，不比死掉的剑魂武者弱了，有战衣加身，他比剑魂武者更强！

    “即使如此，你在老夫眼中，仍不过是跳梁小丑，消失吧！”无人可以阻挡他获取传承，残剑老者迎着秦浩下落的拳头，扫去一股巨大的剑芒。

    这道剑芒，可是比斩杀剑魂武者以剑意凝聚的大剑强太多，威力方面媲美激战白羊宫和水平宫的状态。

    秦浩享受到了黄金战士所享受的待遇，不枉此生，死而无憾！

    但龙之力真是秦浩最后的底牌？

    抱歉，是底牌没错，只不过，只是其中一件！

    “红莲火！”

    拳头与巨大剑芒交汇瞬间，一股殷红如血，令魔神震颤的狂世霸火，从秦浩整个身躯燃烧开来，他就像片火云一样。

    伴随第二元魂开启，届时，气势再度攀升，瞬间超越死掉的剑魂武者，直逼皇阶！

    皇阶一重！

    皇阶二重！

    “不灭轮回诀！”

    嗡！

    神品功法开启，龙璇术，炼铠术，共计七种不同属性的力量，让秦浩再度得到全方位增幅。

    此时的他，气势超越皇阶三重，比打破射手宫战甲时还要狂。

    轰隆！

    惊天动地的震鸣！

    他的拳头终于巨大剑芒碰撞。

    龙吼，火燃，夹杂一股帝王意志，令巨大剑芒碎裂成渣。

    随后这只拳头重重轰在了残剑老头头顶，砰一声，整个人被砸进了教堂的石板下方。

    只配一剑？

    到底是谁有脸说得出口？

    “这一次，是否感受到我的存在了？”望着脚底裂开的巨大窟窿，丝丝火焰气息从窟窿里挥发出来，带着一股烧焦的味道，龙化后的秦浩就这么俯视着，也蔑视着。

    蔑视着被砸进去的那个人！

    “你个小畜生！”

    嘶哑的嚎叫惊天动地，愤怒令整个教堂震颤，残剑老者犹如退了毛的秃头大鹅，带着一脸血痕御剑而出，背后古剑铿锵出鞘，一剑捅向秦浩的胸膛。

    “终于出剑了啊！”秦浩淡淡一笑，还以为残剑老头的底气多牛呢，这么快就忍不住亮出真家伙了。

    言语之间，秦浩忙里偷闲，望向宁超凡的战团。

    宁超凡正被扛棺人追着打，追得满教堂乱跑，尽管招招凶险，但招招差那么一寸，不知是体力跟不上，还是元气强度不够，总是能被宁超凡幸运的躲过去。

    “你个小王八蛋，有本事停下来与我决一死战！”扛棺人愤怒的像头抓狂的狗熊，右手托着棺材，左手掌心牢牢握着一块地晶石，疯狂汲取地晶石的灵气。

    即便如此，吸收的灵气远远跟不上他的消耗。

    并且一边跑，还一边吐血，非常的壮观，不难猜测，大概是与金牛宫战斗时受到的伤势，被引出来了。

    “你比我高将近四个重天，让我跟你决一死战？脑子进水了！”借助风豹铠的速度，宁超凡跑得比兔子还快，也是把秦浩教训自己话，送给了背后的扛棺人。

    南冥扛棺人一个踉跄没站稳，险些摔倒在地，怒气攻心，快要气疯了，一向凶名在外，令人闻风丧胆的他，此时竟连个养尊处优的公子哥也收拾不了。