    此时的鬼斯通，静静飘浮在原地，一双眼睛同样注视着夏幽，不过它的身体，正呈现淡淡半透明状，并未完全现身。

    然而在这副望远镜中，它的模样却清晰可见，就连消失的部位，都看得一清二楚！

    拿下望远镜，鬼斯通的样子又恢复了正常。

    “诶？你看我干什么？”鬼斯通好奇道。

    “你的身体在这副望远镜里，可是无所遁形的哦。”

    鬼斯通大感惊奇：“什么？还有这么神奇的眼镜？”

    夏幽点了点头，道：“如果没猜错的话，这应该就是西尔佛检视镜。”

    “西尔佛检视镜？那是什么？”

    见莉佳与娜姿也凑了过来，夏幽解释道：“这是一种由西尔佛公司制造的高科技产物，它的作用，便是看到那些我们肉眼无法觉察的东西，比如看穿幽灵系宝可梦的隐身，看到烟幕之中的敌人，甚至还能看到空气中的超能力波动！”

    “这么厉害吗！？”

    夏幽把头转向娜姿：“这也许就是上次火箭队袭击西尔佛大厦时，从那里抢来的战利品。”

    娜姿环顾四周，看向这里的设备：“这么说来，他们是想解析出它的原理，然后进行量产？”

    夏幽正要说话，忽然研发室的大门再次打开，从外面闯进几个人来！

    头戴贝雷帽，身穿黑色制服，竟是之前曾经纠缠过夏幽的那几名真鸟矩阵成员！而他们的队长，正是那位身材魁梧的独眼壮汉——戈兹！

    “讨厌的老鼠们！竟然已经闯到了这里！”

    待看到帅哥与夏幽，戈兹的眼中更是冒出了一团火！

    “竟然又是你们！？这次没了那两个蠢货的帮助，无论如何也要将你们消灭在这里！！”

    一见到这些人，帅哥尚未痊愈的伤口便隐隐作痛，他大声道：“戈兹！上次是因为你们偷袭，才让我身受重伤！这次我定要将你们绳之以法！彻底覆灭火箭队！”

    正所谓仇人见面，分外眼红，待二人各自放出狠话，双方的宝可梦便扑到一起，斗成了一团！

    将西尔佛检视镜收进背包，夏幽正要让鬼斯通参战，帅哥却伸手拦住了他。

    “我们不能全被缠在这里，你快去其它地方，千万不能再让他们继续破坏数据了！”

    “还要再分兵吗？”夏幽眉头一皱，“再分下去，我们的优势可就没了。”

    他的倾向，还是四人集中在一起，拧成一股力量，达到重拳出击的效果。

    不过对于帅哥的分兵决定，也不能说谁对谁错，毕竟因为两人身份不同，所以思考的方式也并不一样。

    夏幽当然是以众人的安全为主，反正已经到了这里，最好聚在一处，避免被各个击破，产生无谓的牺牲。

    而帅哥身为国际警察，比起自身安全，更注重任务完成与效率，更何况这里的资料与信息，对总部来说，每一份都是弥足珍贵！

    “放心好了。”帅哥故作潇洒道，“等收拾了这帮家伙，我就去找你汇合！”

    “好吧，那这里就交给你了！”

    夏幽正要离开，见此，戈兹大吼一声！

    “想走！？们谁都别想离开！波士可多拉！使用猛撞！！”

    波士可多拉迈着沉重的步伐，向夏幽几人撞去，却被娜姿用念力挡住。

    “我也留下帮他。”娜姿转头对夏幽道，“你们快走，这里就交给我们了！”

    此情此景，让夏幽不禁想起了当初，在西尔佛大厦那相似的一幕，他与莉佳相视一眼，两人不再犹豫，当即从后门离开。

    通过长长的连接走廊，来到了核心区域，在这里，还有一部向下的电梯，夏幽按了两下按钮，但电梯却没有任何启动的迹象。

    指着控制板上的卡槽，莉佳道：“看样子是需要密码卡启动的，我们还是换条路吧！”

    又继续向前，穿过几个房间，恰巧进了基地内部的食堂。

    两人停住脚步，并不是他们不愿继续前进，而是在一排排的餐桌后，有一男一女两个人，虽然正在进食，但看他们从容不迫的模样，显然已经等候多时了！

    其中那个女人，正是与夏幽在西尔佛大厦，最后交战的雅典娜，而旁边那个男人，与她一样，竟然也身穿白色火箭队制服！

    青蓝色的短发下，有着一张五官清秀，举止干练的脸。

    只见他用餐巾轻轻擦了擦嘴角，随即抬头，锐利的目光，缓缓移到了夏幽身上。

    “到此为止了。”男人道，“接下来，我不会再让你们前进一步！”

    随着他的话音，夏幽与莉佳两人身边的墙壁忽然破裂，一只体型强壮，如同怪兽哥斯拉的宝可梦，撞开墙壁，狠狠撞在了莉佳的身上！

    莉佳的身体向后仰去，幸亏夏幽眼疾手快，及时将她抱住。

    她嘴角流出一丝鲜血，看向那只宝可梦，神色满是凝重。

    “是班基拉斯！”

    将莉佳放下，并护在身后，尽管夏幽心中已经有了猜测，但还是问道：“你是谁？”

    男人与雅典娜站起身子，走到近前。

    “你就是夏幽吧？我叫阿波罗，与曾被你打败的拉姆达、兰斯以及雅典娜一样，都是火箭队的四干部之一。”

    果然是他！

    回头看了莉佳一眼，夏幽苦笑道：“原本以为有国际警察们撑腰，会一切顺利，现在看来，还是要与这些人大打出手，怎么样，你还能再战斗吗？”

    “我没事。”

    莉佳慢慢起身，手中一扬，同时放出了两只宝可梦。

    是曾与夏幽对战过的那只臭臭花，与一只外形如同菠萝树的宝可梦——椰蛋树！

    雅典娜这时盯着夏幽，冷冷道：“摘掉你那可笑面具吧，以为你戴着面具，我就认不出你了吗？”

    说着，她也放出了自己的宝可梦，阿柏怪与黑暗鸦！

    知道一场硬仗已经不可避免，夏幽不再犹豫，同时打开了几颗精灵球。

    瞬间，奇鲁莉安、雷伊布、火恐龙、卡咪龟与妙蛙草纷纷出现，站在了夏幽身前。

    “呜嗷！！”

    双方剑拔弩张，而随着班基拉斯的一声怒吼，下一秒，宝可梦们各自发动招式，打向了对面！

    ——

    试水推中，求推荐！！

