    《姐姐妹妹站起来》第一期的嘉宾一共只有12位，其中并没有余小树和林飞扬的前妻，而这12位嘉宾则都是目前炙手可热的。

    比如江洁，比如夏雪，这些人目前都是娱乐圈中炙手可热的一线，她们基本上都是各自所在公司的一姐。

    除了这些实力派之外，《姐姐妹妹站起来》还请了5位流量派艺人，这5位流量派艺人都是如今的顶流，每一位的粉丝都是高达3000万以上，不仅仅如此，每一个人发一条动态，评论都有可能瞬间爆炸了。

    数据女工太多了。

    这点没招。

    对于这些粉丝来讲，她们是要不惜一切代价去维护自己的偶像的，而且是没有任何原则的去维护，虽然对于路人来讲，做这些事情就是傻缺，但对于粉丝来讲，她们做这些那是相当神圣的。

    所以，路人不懂粉丝，同理，粉丝也不懂路人。

    第一期在开播期间，粉丝就已经开始进行各种轮翻的转发做数据了，对于粉丝来说，这个是必须的。

    这样才有热度。

    所以‘姐姐妹妹站起来’的话题下全是这样的……

    “太棒了，最好的肖肖。”

    “永远守护我的蓝蓝，你是最棒的。”

    “一生只爱淼淼，转起来。”

    ……

    这大家本来是想要看一些《姐姐妹妹站起来》的话题是怎么评价的，结果一看全都是这种没有任何营养含量的。

    简直就是真的让人感觉到无力吐槽。

    是真的无力吐槽的那种。

    这就好像你想去看一些招聘简介的时候，突然一堆小广告：“什么猛男神药”、‘什么永久不秒’等等，而且全部粘贴在你眼前，你说气不气？

    对，就是这个感觉。

    最关键的是这帮粉丝还偏偏不这么认为，她们认为自己这是为了偶像好，甚至认为自己做的才是对的，只有这样，只要把数据做出来，那么偶像才能够成功。

    别管怎么解释，没有用。

    这不，网上的热搜并不是《乘风破浪的姐姐》这档综艺，相反，网上的热搜就是《姐姐妹妹站起来》，而且这热搜是占了五个。

    前十里边，有五个都是《姐姐妹妹站起来》的。

    但是这5个基本上不是什么正经的宣传，相反只不过是粉丝生生的轮出来的没有营养含量的。

    至于正规讨论的话题却是并没有在这上边。

    这一晚上，粉丝很忙，刘芊芊同样很忙。

    养兵千日，用兵一时啊。

    这一段时间以来，她可是听着余小树说的话一直都是养着号，然后去吹星城卫视。

    吹来吹去这么久了，刘芊芊有时候自己都快要信了，她觉得自己这吹的自己仿佛真的是星城卫视的人。

    而这一次将是最后一次了。

    没错。

    就是最后一次了。

    因为对于余小树来讲，等《姐姐妹妹站起来》开播第一期之后，刘芊芊养的这些号再吹最后一波，那么就可以倒戈了。

    这第一期的最后一波吹同样不能够大意，而且一定要吹的恰到好处，吹的依旧要让自己都相信。

    这个对于刘芊芊来讲并不难。

    这一段，刘芊芊可是一直都是使劲的吹着星城卫视的，那么她当然不担心了。

    反正只要把星城卫视给吹的相信就行了。

    所以刘芊芊一声令下，紧接着无数的人都是纷纷的开始行动了起来。

    157个马甲。

    这就是刘芊芊最近一段养的号，当余小树知道刘芊芊养的号的时候还真的惊住了。

    你这，还真的是一个天才啊。

    余小树觉得刘芊芊也别干什么老总了，她干脆当水军头子算了，这才多久啊，就已经弄了157个马甲了，而且您可要知道，这157个马甲可并不是简单的马甲，这都是大V号。

    所以当余小树知道刘芊芊这一段弄的水军人数的时候，他是真的震住了。

    太强了。

    为此，余小树才觉得刘芊芊完完全全的可以当最大的水军头子了。

    不过不管怎么说，目前在刘芊芊的推动下，《姐姐妹妹站起来》可以说更进一步的被捧了起来。

    这真的是捧到极致了。

    关于《乘风破浪的姐姐》的讨论热度是完完全全不存在一般，网上全都是清一色的全是《姐姐妹妹站起来》的讨论。

    相对于那些粉丝的低智商的吹捧来讲，刘芊芊雇的这些水军却是并不一样，她的这些水军可都是质量相当十足的，每一个水军可堪十万脑残粉丝。

    这么说好像不对，有点太看不起刘芊芊的水军了，恩，那就每一个水军可堪十二万脑残粉吧。

    总之刘芊芊这一次水军的推动成功的让网友厌恶甚至烦感了。

    次日，《姐姐妹妹站起来》的热搜榜前十独占前八，而且每一个热搜榜下都是夸奖的。

    百芊传媒。

    刘芊芊来到了余小树的办公室。

    恩。

    这个时候的刘芊芊已经完全的不把自己当BOSS了，因为刘芊芊经过一段的水军头子之后，她发现自己还是挺喜欢当水军头子的。

    这水军头子当的也挺有意思的。

    最重要的是刘芊芊觉得自己充分的发挥了自己的能力。

    还挺有趣。

    但是对于公司的发展规划刘芊芊还是相当在意的，她来到余小树的办公后就迫不及待的问道：“余老师，还吹吗？？”

    “不需要了，现在吹的已经到顶了，接下来可以改一下方针了。”

    余小树正在看网上的情况呢，这个时候他朝着刘芊芊说道：“不得不说刘总您是真的厉害啊，这一下把《姐姐妹妹站起来》给直接吹到了榜首，最关键的是那星城卫视恐怕还以为这都是自己的功劳呢。”

    不错。

    刘芊芊的水军要更隐蔽一些，因为他这些水军背后都是一个个真实的账号持有者，确切的说每一个账号都是真实的人，但是偏偏在一点上却是成为了一致。

    这个时候基本上很多人都是并不会发现其实这些是水军的行为。

    这不，网上很多媒体已经开始清一色的进行报道了。

    “《姐姐妹妹站起来》开播口碑再创记录，这部综艺有可能开创综艺新记录了。”

    “《姐姐妹妹站起来》目前口碑炸裂，热搜不断，这部综艺有可能将会成为新综艺之王了。”

    ……

    各大媒体对于《姐姐妹妹站起来》目前都是好评，毕竟他们觉得网上这么多人对于《姐姐妹妹站起来》称赞，那么他们抢先报道应该也没有任何问题吧。

    不止各大媒体，就是星城卫视的众人同样是这么想的。

    “这一次看起来我们依旧稳赢了。”

    “没错，我也觉得我们要稳赢了，再说了我们如果不稳赢恐怕也说不过去。”

    “哈哈，确实是这么一回事，齐东卫视怎么配跟我们比呢？？”

    ……

    星城卫视这个时候可以说是真的是觉得春风得意。

    也不能说是春风得意。

    毕竟星城卫视一开始就没有把齐东卫视放在眼里，但是他们觉得是因为余小树的原因，而且余小树之前已经狙击过他们一次了，这特么的如果再狙击一次，星城卫视的压力也是挺大的。

    这是其中一个原因，还有一个原因就是星城卫视其实也有些慌的。

    是真慌。

    这就像是扑街一样，扑街了一次，不慌，可如果再扑街一次，那么恐怕就真的慌乱了。

    对于星城卫视来说，他们之前已经被之江卫视给抢了一次了，然后呢，紧接着星城卫视又尼玛的在电视剧这一块被余小树的《都挺好》给干掉了。

    这一来二去的，星城卫视自然而然就把全部心思放到了《姐姐妹妹站起来》这档综艺上。

    对于星城卫视来说呢，《姐姐妹妹站起来》其实筹备的是相当不错的，甚至这档综艺一开始星城卫视就认为他们绝对可以成功的。

    但是哪里想到啊。

    这特么的余小树竟然弄了一个《乘风破浪的姐姐》跟风蹭热度的，老实讲，谁都着急。

    因为余小树之前已经做了不少的事情了，这个时候大家是真的担心这货会再做些什么。

    在这么一个情况之下，星城卫视哪怕说自己不着急，说自己不在意，但是其实心中也是有些慌的。

    所以，星城卫视今天看得网上的这些反应的时候，那真真切切的觉得长舒一口气了。

    妈的。

    我们能赢。

    我们真的能赢。

    好家伙。

    星城卫视对外是表示的这么淡定，但其实对内已经是相当着急了，这一次当看得《姐姐妹妹站起来》如此的可以的时候，一个个的当然兴奋了。

    有兴奋的，就有悲哀的。

    齐东卫视就是如此。

    齐东卫视这个时候是真的没有想到他们的这档综艺竟然没有人关注，甚至是连讨论的都这么少。

    这是怎么回事呢？

    按理来讲，他们觉得自己这个综艺是应该成功的才对啊。

    结果没有成功。

    咋回事？？

    齐东卫视内部甚至已经有些不满了。

    “我早说了吧，咱们拿啥跟《姐姐妹妹站起来》拼呢？？”

    “我也觉得没有什么可拼的，人家《姐姐妹妹站起来》那是什么阵容，我们又拿的什么阵容？你说我们怎么打啊？？”

    “唉，反正有一说一啊，我觉得真的不行。”

    “确实不行。”

    ……

    好家伙。

    当在开播之前的时候，这些人都觉得我们要赢了，结果现在一个个又觉得不行了。

    其实有时候想想也挺有趣的。

    就是你觉得人家行的时候，人家突然不行了，然后你觉得人家不行的时候，人家突然又行了。

    这基本上就是这么一个状态。

    如果说最淡定的，那么恐怕就是余小树了。

    就连王宝这个时候都有一些不怎么自信了。

    “小树，你确定没问题？？”

    王宝皱眉问道：“可是网上这是怎么回事呢？？”

    “王叔，当然没有问题，这其实就是信息隔离的原因，很多人这个时候都是在讨论着《姐姐妹妹站起来》，然后他们就觉得这就是一切了，其实并不是这样的，很多这个讨论的都是大家看到的罢了。”

    余小树微微摇头说道：“还有一点，看电视的跟网上讨论的永远不是一回事的，所以等收视率出来再说吧。”

    王宝对于余小树的自信真的是不知道说什么好了。

    一方面他觉得这个自信是必须的。

    可是另外一方面，余小树又觉得这个自信显得有点太过了吧。

    当然，王宝并没有表现出来什么，因为他已经逐渐的芊化了，那就是余小树做的绝对可以的。

    失败不可怕。

    等着就行了。

    更重要的是王宝相信《姐姐妹妹站起来》哪怕成功了，但是《乘风破浪的姐姐》最多不如它，可不一定会失败。

    是的。

    对于王宝来讲，经过了这么久了，他是真的觉得余小树有时候是可以改变一些什么的。

    这一次哪怕失败了，他也相信余小树这一局。

    恩。

    王宝这么想让余小树还是挺感动的。

    我王叔，开窍了呢。

    中午12点，收视率出来了。

    《姐姐妹妹站起来》的收视率并不低，首播直接破3了。

    当大家看得这个收视率的时候第一反应就是想要庆祝。

    “老天爷，星城卫视果然牛逼啊。”

    “没错，星城卫视可真的是牛逼啊。”

    “我了个去，我也没有想到星城卫视这节目真的吊炸了。”

    ……

    一时之间呢，很多人都是想要夸赞一下。

    在后有人表示：‘你们先别着急夸奖，麻烦先看一下《乘风破浪的姐姐》好不好？’

    恩？？

    大家表示有些错愕。

    然后一看。

    我了个老天爷啊。

    这。

    这数据是不是错了？？

    很多人第一反应是觉得数据错了。

    因为他们不管怎么样都不相信《乘风破浪的姐姐》收视率竟然会比《姐姐妹妹站起来》还要高。

    这怎么可能？？

    更不可能的是《乘风破浪的姐姐》收视率竟然他妈的超过了《姐姐妹妹站起来》。

    是的，

    《乘风破浪的姐姐》收视率比《姐姐妹妹站起来》要高。

    收视率破4！

    首播收视率破4！

    这他妹的还有天理吗？？

    不止网友，业内望着这些讨论一个个的瞬间懵了。

    ……

    ……

