    叶秋听到秋山南歌的话，一时没反应过来，问道：“你刚才说什么？什么孩子？”

    秋山南歌回答说：“小雪怀了你的孩子。”

    轰！

    这个消息如同晴天霹雳，叶秋脑子都懵了。

    林精致和他在一起那么多次都没有怀孕，而千山雪跟他只有一次，就中标了？

    这……

    不科学啊！

    秋山南歌道：“上次我去华国找你，其实就是想告诉你这件事情，小雪知道了我的行踪，给我打电话，不准我把这件事情告诉你。”

    “如果不是出了紧急状况，也许你一辈子都不会知道这件事。”

    “叶秋，我也是没有办法了，才给你打电话。”

    “天照神社的人把小雪抓走了，他们还在追杀我……他们来了。”

    秋山南歌的声音戛然而止。

    紧跟着，电话里面传来一阵嘈杂的声音，那头好像在交手。

    过了几分钟。

    嘈杂的声音消失了，叶秋急忙喊道：“秋山南歌，秋山南歌……”

    电话那头没有任何回应。

    叶秋心中一沉，他有一种很不好的预感。

    果然。

    十秒之后。

    电话那头响起一个陌生的男声：“阁下就是叶秋吧？”

    说话之人的汉语不是很流利，听起来有些蹩脚，很明显是大东人。

    “秋山南歌呢？”叶秋反问道。

    “放心，秋山宗主只是昏迷了而已。”男人笑道。

    “你是谁？”叶秋很清楚秋山南歌的身手，能使秋山南歌昏迷的人，绝对不是普通人。

    “鄙人吉田守一，天照神社的大祭司。”电话那头的男人说道。

    叶秋心中一凛。

    吉田守一居然亲自动手，看来，事情比他想象的还要棘手。

    吉田守一接着说道：“对了叶秋，千山雪也在我的手里。”

    “告诉你一件很有意思的事情，我去水月宗抓千山雪的时候，在她的房间里发现了一份孕检报告。”

    “没想到我们这位大东女神，竟然怀孕两个月了，啧啧啧，也不知道孩子的父亲是谁？”

    “我准备在杀千山雪之前，将她未婚先孕的事情公之于众，让大东民众知道，咱们这位国民女神私底下其实就是一个不守妇道的荡，妇，哈哈哈……”

    吉田守一放肆大笑。

    电话这头，叶秋眼中杀机密布，冷声问道：“吉田守一，你到底想干什么？”

    吉田守一笑着说道：“叶秋，来一趟大东吧，我想找你借一样东西。”

    叶秋问：“借什么东西？”

    “你的人头！”吉田守一的语气忽然变得阴森起来，说道：“我弟弟吉田中二死在了华国，这件事情就是你和秋山南歌两个人干的，我要用你们的人头祭奠我弟弟的在天之灵。”

    前段时间。

    秋山南歌来华国的时候，吉田中二带着一群人袭杀秋山南歌，不仅没有成功，最后反而被叶秋干掉了。

    听到吉田守一的话，叶秋明白了，吉田守一是想为吉田中二报仇。

    吉田守一说道：“叶秋，你如果不来，那我就先杀掉千山雪和秋山南歌，再去华国找你。”

    “说实话，我还真有点舍不得杀掉她们，毕竟秋山宗主和千山雪可都是一等一的大美人。”

    “大东不知道多少男人，做梦都想一亲芳泽。”

    “不瞒你说，我是个男人，我也想。”

    “我决定了，在杀掉她们之前，一定要好好地感受一下她们的滋味。”

    “特别是千山雪，现在有孕在身，玩起来应该很爽吧，哈哈哈……”

    叶秋怒了：“吉田守一，你敢动千山雪一根手指，我就灭你满门。”

    “叶秋，我在天照神社等你，你最好早点儿来，否则，你见到就会是两具死尸。”

    吉田守一说完这句话，就挂断了电话。

    叶秋刚把手机放进兜里，张九龄就来到他的身边，笑呵呵地说道：“小叶，今天是你成为医圣的重要日子，你给大家讲两句吧，大家都在等你呢……小叶，你怎么了，脸色那么难看？”

    叶秋扭过头，张九龄见到他脸色难看，急忙问道：“你是不是身体不舒服？”

    “张老，我有个朋友出事了，我马上要出国一趟。”

    叶秋说完，走到秦刚面前，歉意地说道：“秦部，十分抱歉，我遇到了点急事，人命关天，我必须马上离开。”

    “回头有空去京城了，我再当面给您赔礼道歉。”

    秦刚知道叶秋和唐老的关系不简单，否则的话，唐老不会专门录制视频祝贺叶秋成为医圣，当下说道：“小叶，你有急事就去办吧，这里交给我了。”

    “多谢秦部。”叶秋说完，又对徐六和中医学会的几位副会长说道：“几位前辈，敬请见谅，下次我请你们喝酒。”

    话音落下。

    叶秋匆匆下台。

    台下观众一片哗然。

    “叶医生怎么走了？”

    “一声招呼也不打，出了什么事？”

    “什么情况？”

    秦刚站在台上，拿着话筒说道：“是这样的，有一个病人命悬一线，叶秋离开是为了抢救病人去了。”

    “叶秋让我代他给大家说声抱歉。”

    “请大家理解一下。”

    顿时，台下又是一片赞誉之声。

    “叶医生真是个好医生啊，换做别人，肯定会等医圣大典结束了再走。”

    “叶医生除了医术高明，医德也让人佩服。”

    “这样的医生，才是当之无愧的医圣！”

    “……”

    叶秋出了田径场，径直上车。

    韩龙一直等候在外面。

    “老大，出了什么事？”

    韩龙见叶秋脸色不好，就知道肯定是出事了，立即问道。

    叶秋直接坐进车里，吩咐韩龙：“去机场，马上给我订一张去东京的机票。”

    “是！”

    韩龙很识趣地没有多问，迅速给叶秋订票，然后载着叶秋直奔机场。

    去往机场的路上。

    韩龙问道：“老大，需要帮手吗？要不我陪你去大东？”

    “不用，我自己一个人去就行了。”

    叶秋掏出手机打了一个电话出去，等电话接通之后，貂蝉温柔无比的声音传了过来：“你不是在参加医圣大典吗？怎么想起来给我打电话了？是不是想我啦？”

    叶秋没心情跟貂蝉开玩笑，快速说道：“帮我查一下天照神社的具体位置，速度要快。”

    貂蝉疑惑地问道：“你去天照神社做什么？”

    “杀人！”

