    随着一番折腾之后。

    王小强的实验虽然成功，但是这句半截尸体却渐渐的传来了异样的动作。

    鬼，似乎在逐渐复苏。

    柴刀肢解厉鬼的效果还是有着时间的限制的。

    鬼虽然被肢解，并且陷入了沉寂当中，但是还是能够恢复的。

    毕竟，厉鬼本身是是不死的。

    他很快就要面对两只恐怖的厉鬼。

    看了看眼前的尸体和手中的人皮王小强心中满意。

    对于那不断复苏和挣扎的尸体，他却并没有在意。

    本来也就是个死人。

    如果不是他的话，郭凡必死无疑。

    而现在虽然这两节尸体他无法利用鬼影进行拼接，但是拥有骷髅给了他也可以进行尝试。

    毕竟。

    这骷髅鬼可是能够复活人类。

    经过他逐渐的开发和研究，此刻已经摸索出了一些另外的运用。

    只是还不能百分百的保证。

    因为这刚刚开发的能力，还有很多不确定性。

    不过对他来说也无所谓，眼前的郭帆只不过是一个玩具罢了，真的要是被他玩坏大不了扔掉就是。

    最多也就是将其身体之内的两只厉鬼关押就行了。

    因为。

    郭凡的脸皮随从他的记忆已经被彻底的剥离，眼前的这半截身体只不过是一个植物人罢了，他可以随意的赋予其生命，也可以将其关押。

    即便，

    这尸体之内还拥有两只不断复苏的厉鬼。

    而拥有鬼手和鬼心的力量。

    压制厉鬼，在利用骷髅鬼的能力对尸体进行拼接，很可能可以将这具尸体重新复原。

    当然。

    尸体虽然可以复原，但是郭帆的记忆和脸皮已经被彻底的剥离，这将是一个全新的驭鬼者。

    他将被王小强彻底掌握，赋予新的身份和记忆。

    ……！

    厉鬼的复苏在不断加快。

    王小强收起了这张人皮。

    他转而开始撕扯自己的皮肤。

    伴随着一阵令人牙酸而恐怖的撕拉声。

    一张空荡荡的人皮被撕了下来。

    这张诡异的人皮明明已经脱离了骷髅鬼，但是却活动自如，犹如常人一般，而另外一边则是一具洁白如玉又带着星星点点红色的骷髅。

    这正是王小强所驾驭的骷髅鬼！

    而在这诡异的骷髅当中，甚至还有一颗干枯的心脏，在微微跳动，不断的向外分泌出红色的血液。

    骷髅鬼出现之后，王小强也不再停留，他立刻借助骷髅鬼的力量开始对尸体进行拼接。

    厉鬼的力量诡异无比，这骷髅鬼能够将死人复活。

    就算是在原著当中王小强被杨间杀死，他最终也借助骷髅鬼的力量重新复活。

    而眼前的两具尸体虽然看起来鲜血淋漓，但其实却比较简单，当然，厉鬼虽然可以复活王小强，但却不一定能够复活郭帆。

    这一切还需要他尝试一番。

    一旦成功，他将开发出类似于鬼影的力量，能够对应破碎的尸体进行拼接。

    …………………

    阴暗的楼道之内传来阵阵诡异的声音。

    等待了一会之后，一具全新完整的尸体，静静的躺倒在地上。

    这是一个陌生的男子，此刻双目紧闭，似乎已经陷入了沉睡当中。

    不过只要王小强愿意，随时都可以将其唤醒，甚至在一念之间，就可以抹除他的全部记忆和身份，使其成为一个空白的躯壳。

    而此时既然已经完成了想要的一切，他也不再犹豫，直接唤醒了这名沉睡的男子。

    瞬间。

    原本如同尸体一般的男子立刻站起了身子。

    阴沉的楼梯间内两人默默无言，看起来有些沉寂而诡异。

    然而王小强却暗自点头。

    因为，这正是他所想要的结果，这诡异的尸体被他赋予了全新的身份，而且输入了简单的记忆，并没有太多复杂的感情和记忆，只是有着极其简单的指令。

    如此一来，这驭鬼者虽然强大无比，但是却被他完全掌控。

    虽然依然是驭鬼者之躯，拥有灵异的力量，会有着付出的风险。

    不过，对于王小强来说已经不是问题。

    大不了将鬼关押，重新换一具身体，就可以创造另外一个忠心的走狗。

    …………………

    在解决了郭凡的事件之后，他很快离开了凯撒大酒店。

    当然，在离开之前他还是如同原著当中一样，将整个酒店彻底封死避免灵异之地当中的鬼游荡出来，造成可怕的伤害。

    惨白的鬼域转换空间，一堵堵的墙壁被鬼域转换了过来，瞬间封死了凯撒大酒店的所有出口和入口。

    走廊之中，那一节属于现实的部分被彻底的堵了起来。

    如此以来，只要没有外力的干扰，这里暂时可以获得一段时间的平静。

    最后，他带着一名陌生的男子和郭帆一起离开了这里。

    是的。

    他虽然剥夺了郭帆驭鬼者的身份，但最终还是找了一具尸体，将郭帆的脸皮进行了对调。

    如此以来。

    驭鬼者的郭帆将彻底消失，取而代之的将是一个普通人，郭帆。

    …………

    而此时的郭帆，一脸惊诧，带着不可思议，他摸了摸自己的脸颊和双手，有些不敢置信。

    他有些无法相信自己已经彻底成为了一个普通人，从此之后不必再遭受厉鬼的折磨，也不用再担心厉鬼复苏的风险。

    这虽然是一件好事，但是想到失去的力量和权力，心中却有一种空落落的感觉。

    可惜，这一切并不以他的意志转移。

    王小强虽然将其脸皮和记忆重新复活，但是也对一些细节进行了修改。

    而现在做一个普通人的他，也没有任何反抗和翻盘的能力。

    所有的一切都将彻底的埋葬在某个记忆的片段当中。

    一群人很快离开了凯撒大酒店。

    此时此刻。

    ZS市。

    临时指挥中心，一群人正在开始收拾东西。

    这里临时成立正是为了解决ZS市的灵异事件，而特别是随着厉鬼的消失…，这里已经没有存在的必要。

    而此刻，随着人头气球事件的消失和凯撒大酒店灵异事件的解决。

    众人已经开始撤离。

    前往总部的直升飞机之上，郭帆正一脸平静。

    他此刻。

    已经无奈的接受了一切。

    生活就是如此，如果无法反抗，那就只能接受。

    只是对于王小强的一些说法，他还是心存疑虑。

    事情。

    似乎并没有那么简单………

