    本来，这三个毁灭仆从，不想蹚浑水，可是卡兰索的话，却如一根鱼刺卡在喉咙里。

    吞不下去，吐不出来，仔细想想的确如此。

    以他们对安达利尔的了解，一向是认定的事情绝不回头，除非是陛下发怒。

    可是眼下陛下不在这里，王座的一切都是安达利尔掌控，他能杀了卡兰索，一定也能杀了他们。

    单对单，他们任何一个，都不足以跟安达利尔对抗，唯一的机会就是联合起来。

    而且，不是一个两个联合，最起码是三个联合，对安达利尔才有充分的不败的把握。

    不败，不是必赢，因为安达利尔实在是太强了，三个仆从根本不可能将他杀死。

    就算可以杀死，也必须是在他毫无防备的时候，还要有人做特殊的吸引。

    现在，吸引者有了，就是卡兰索，他们的机会终于来了。

    这一战，哪怕是内战，一样要打的漂亮一些，否则等待他们的将会是生不如死的骄傲。

    安达利尔这个老妖物，简直就是个变态，极致的刑罚发明了几十种。

    刚才，在惩罚布尔凯索的时候，他们都是亲眼所见，而且还帮忙运行了几种刑罚。

    幸亏是布尔凯索足够强悍，意志也足够坚韧，否则，早就被折磨死了。

    为了不步布尔凯索的后尘，他们必须速战速决，以最短的时间内压制住安达利尔，最起码也要让她感觉到害怕才行。

    “走！”

    “杀了这个人妖！”

    “上！”

    “轰隆隆！”

    三个强者，在短暂而激烈的纠结后，采取了一个极端的选择。

    当然，这也是没有办法的办法，与其让别人掌控生死，倒不如自己掌握自己的命运。

    同样都是死，自己选择的方式，那就无怨无悔了。

    “再问你最后一次，你有没有在内心真正的服从过我，还说，你一直都看在陛下的面子上，委曲求全？”

    此时的卡兰索，灵魂已经被毒素折磨的奄奄一息，不过当他看到了其它三个仆从的眼神，却是笑了出来。

    “哈哈！”

    “这就是你给我的答案？”

    安达利尔现在明白了，原来自己的威风，都是巴尔陛下的雄威所致，这些强者根本就不服从自己。

    如不是萧布衣突然来攻，她或许在日后的某个时间，会被这些称兄道弟的同伴，坑死在某一个无人知道的角落。

    好在，她通过自己的试探，今天的事情让她认清了局势，原来这卡兰索一直对自己不满意。

    也好，趁机杀了他，让其它的三个仆从见识一下自己的决心，看以后他们谁还敢跟自己做对。

    “没错，这就是我给你的答案，安达利尔，你杀了我，也注定要死。

    倒不如放了我一马，此事我就当没有发生过，一切我们都可以重来。

    你还是我的老大，我还是你的小弟，如何？”

    嗡！

    萎靡的卡兰索灵魂，突然间变得精神起来，而且时间每过一秒钟，他都会变得更加精神，这让安达利尔很是疑惑。

    “你，你难道，还有别的神通？

    不，不可能，你就那点本事，我早已知道，你，你为什么会变强？”

    看着卡兰索不断的变化，安达利尔感觉内心的不断的颤动，因为灵魂的变强比身躯难得太多了。

    强者到了极致的大圆满，差得不是身躯的强度，而是灵魂的顿悟。

    只要灵魂跟上了，哪怕身躯差一点，都可以用办法去弥补，可是无论身躯再强，灵魂达不到层次，永远都是一只蝼蚁。

    “哈哈！”

    卡兰索摇了摇头，灵魂状态的他，随意一抖，身上的毒素就被抖落下来。

    然后不断的抖动，毒素不断的掉落，眨眼间灵魂恢复了原来的状态。

    不，他的灵魂还在变强，变得越来越强，速度越来越快，越来离谱。

    “嗡！”

    终于，在安达利尔震撼之中，卡兰索的灵魂变得如同实体一般。

    原本，干瘪萎靡的灵魂，变得饱满而光亮，甚至变得有些刺眼了。

    如同一个鹤发鸡皮的老人，瞬息变得光滑而年轻，让人根本无法从这个幻境一般的视觉中回过神来。

    而作为一个变化的受益者，卡兰索在最初的疑惑中，也变得越发的高兴。

    待灵魂形成了实体一般的身躯后，他笑了，看着安达利尔，很轻易的就突破了四方的封锁。

    “喀喀喀！”

    他举起手，轻轻往外一推，严密的空间带着安达利尔的灵魂之力，就被一下子推开了。

    “哗啦啦！”

    好像是玻璃碎了一般，成片的空间就碎裂了，然后化作虚无重新归于虚空。

    “怎么？”

    卡兰索笑了笑：“你很意外吧？

    哈哈，实话告诉，我也很意外，我也不知道这是怎么回事。

    不过，这都不重要，重要的是，现在你该怎么跟我交代。

    刚才，你让我送死我不去，你就要杀了我。

    我以为你在开玩笑，幸好我提前就准备了灵魂出窍，若不然现在我已经灰飞烟灭了。

    可是，老天有眼，陛下的雄威在，我卡兰索命不该绝啊。

    哦，忘了告诉你了，你这些年只顾着自己的利益，忘了我还有一个外号吧？”

    “嗯？”

    安达利尔被卡兰索的气势震撼了，完全没有想到，在瞬息之间这个濒死的灵魂，竟然爆发了堪比她本体的力量。

    “果然忘了，那么现在，尊贵的安达利尔小姐，哈哈。

    一看你这幅样子，我就觉得想笑，咳咳！

    现在，我告诉你，我的外号叫做破坏者，也就是说，你可以叫我破坏者卡兰索。

    为什么叫这个名字呢，其中的理由你或许不懂，因为那些冲锋陷阵的事情，你从来都不会去做。

    我善于破坏，建筑、阵法、空间、包括生命，今日，老天不让我死，我必须对得起这个名号。

    安达利尔，我要你尝到生杀予夺被人突然反转的痛苦，嗡！”

    瞬息之间，破坏者卡兰索，灵魂消失了，下一刻那一具早已千疮百孔的身躯，突然睁开了眼。

    “安达利尔，你的死期，到了！轰隆隆！”

