  宗启封让佣人出去，等到佣人离开后，他看着文娴说，“你哥发现了毓秀，以为她是我的小三，很生气。”

  文娴一个激灵坐了起来，“他没伤害她吧？”

  她知道自己哥哥的脾气暴，而且又疼爱她，肯定会很厌恶程毓秀，从而对她做出什么出格的行为。

  “没有事，只是她的存在肯定是瞒不住了。”

  文娴松了一口气，没有事就好，要是文倾做出点什么，她怎么对得起程毓秀，虽说当时她是因为钱答应她成为宗启封的女人，生下孩子，可是她也是身不由己，相处近一年的时间，对她也有点了解，她是个好女人。

  “你想怎么办？”文娴看得出来宗启封有话要说。

  “趁着这个机会，我们离婚吧。”

  离婚，文娴自然想，还是有些担心，“这样对你不好。”

  毕竟是出轨，他就成了过错方，到时候，家里人一定会怪罪他的。

  “事已至此，没有退路，有这个孩子在，再恼，也不能怎么样我。”

  文家在气他犯了错，可是这孩子是他和文娴的，文家就算再恼怒，也不能真把他怎么样。

  文娴左思右想，觉得现在也没别的路可走，“那行，只是委屈你了。”

  “这个时候何必说这些。”宗启封此刻很平静，结束这场荒唐的关系，对他来说未必不是一件好事。

  和文娴离婚，娶程毓秀，孩子是他们两个的，他们可以呵护孩子长大。

  “你打定主意，那就按照你说的做。”文娴深深的吸了一口气，往婴儿床里看了一眼，“有母亲在身边，才是他的福气。”

  身份地位对一个婴儿来说没用，母亲的陪伴才是最好的。

  和文娴商量好，文娴正准往家里打电话时，病房的门被推开，文倾走了进来。

  他装作无事的样子，以眼神询问宗启封，“你没在文娴跟前说什么吧？”

  他并不想让文娴知道，宗启封在外面有女人的事情。

  “哥你怎么来了？”

  文娴的心有些慌，下来把孩子抱进怀里，怕他知道什么，伤害了孩子。

  可是她的动作落在文倾的眼里，是她爱自己孩子的表现，不顾自己身体的不适，也要对自己的孩子好。

  他看向宗启封，“我有话和你说，你跟我出来。”

  “有什么话就在这里说。”文娴知道文倾现在的平静都是装出来的，不知道把宗启封叫出去，会不会对他不利。

  “男人之间的谈话，女人不能听。”文倾看了一眼妹妹，“怎么，借一下你老公都不行？”

  “不是的，哥……”

  “哎呀好了，就两句话的事情，好好的呆着。”文倾拍了拍妹妹的肩膀。

  可是她依旧不安心。

  宗启封给了她一个放心的眼神，“没事的，大哥可能是有正事和我说，不想你听了操心。”

  “可……”

  “好了。”文倾的耐心都被磨光了，打断了文娴的话。

  “我在屋外等你。”说完文倾走出病房。

  “放心。”说了两个字，宗启封跟了出来，这个时候，他倒想听听文倾能够说出什么。

  两人走到走廊的尽头，进入楼梯间，这里安静，文倾率先开的口，“你没和文娴说吧？”

  宗启封摇头，说没有。

  “那就好，看在孩子的面上，还是要好好和她过日子。”文倾没有一开始的暴躁，现在很冷静。

  “我调查了那个女人。”文倾靠在墙上，“不是b市人，什么蒙城县的，一个县城里出来的女人而已，也不值得你上心，好好和我妹妹过日子。”

  宗启封皱眉，语气森冷，“你调查她？”

  “一个女人而已，无非是长的不错，家庭条件也不算太差，只是遇到点事，你给了她一笔钱，她给你做情人。”

  调查的人没弄清楚，给程毓秀钱的人，是女人还是男人，只说程毓秀收了一笔钱就来了b市。

  文倾肯定认为这钱是宗启封给的。

  毕竟，现在他们的关系……

  他也见怪不怪，有钱的男人有点花花心思也不是没有，为了两家的利益，为了妹妹的幸福，这个女人肯定不能存在。

  宗启封眯起眼眸，总感觉有不对的地方，文倾太冷静。

  “你对她做了什么？”

  “我不知道你说什么，只是，好好对待我妹妹……”

  文倾的话还没说完，宗启封就快步的走了出去，他推开程毓秀房间的门，里面空荡荡的，没有了人。

  他回头看向跟过来的文倾，“你动她了？”

  文倾走过来，看着空荡荡的房间，两手一摊，说道，“人呢？你问我？”

  他看向宗启封，“你不会是把人藏起来，然后来倒打一耙，说人是我抓的吧？”

  文倾绝不承认自己抓了程毓秀。

  宗启封失控的抓着文倾的衣领，“说，你把她怎么样了？”

  “宗启封，你有什么证据是我抓了她？还有，谁知道是不是你为了保护她，把她藏起来，说是我抓的？”

  文倾推开他，“说不定是她自己走了也没准，反正我没抓她，我没那个时间。”

  宗启封看了他一眼，走进屋内，房间不大唯一能藏人的就洗手间，里面没人，屋里没有打斗过的痕迹，床上也没有挣扎的迹象，这一切表面，程毓秀可能并没有被人强行带走。

  可是，那她人呢？

  在b市她没朋友没亲人。

  “怎么，真的不见了？”文倾靠在门边，眼底快速划过一抹嘲讽。

  宗启封并未理会他。

  这时，他的手机响了，他掏出手机，屏幕上显示着程毓秀的名字，那个时候程毓秀还没生产，为了方便联系，他们存了彼此的手机号码。

  他快速的接起电话，“你在哪里？”

  “我走了，别来找我。”

  宗启封垂在身侧的手骤然攥成拳头，“你说什么？”

  “我又不爱你，怎么嫁给你？”

  宗启封的心一下子沉到底，握着电话，“告诉我你在什么地方？我去找你，我们当面说清楚。”

  “我——我发现我还爱着我的前男友，他不嫌弃我，我……”

  宗启封握紧手里的电话，用力的要把它捏碎一样。

  “我不信……”

  “我已经跟着他走了，你不信又有什么意义？”

  宗启封定在原地，犹如灵魂出窍了一般，她明明答应他的。

  她走了？

  跟着她的前男友走了？

  她答应他的都是骗他的吗？

  文倾看了他一眼，勾了勾唇转身离开房间。

  