 剑非道的名字，出现在潜力第二的位置后，再次出现在修为的第二的位置。

旋即，便是战力排行的位置。

两人的年纪，修为相同，那么战力呢？

没有经过真正的交战，根本无法排，所以即便是战力排行榜，也是纠结了，根本无法排出两人的位置，甚至最终，两人的姓名，交替闪烁了起来。

严振川微微摇头一笑，“这一次的天骄真的是多，天赋石碑在你们没有经过战斗的此刻，已经无法排出你们孰强孰弱，只能随机了！”

“随机？”

众天骄一愣。

“这两人的天赋强到让天赋石碑都无法测试，须得实战，此番更是随机选一人成为第一！”

“连紫羽宗的大能都说这一次的天骄真多，我们这次参加紫羽宗的考核，运气真差啊！”

“是啊，前一千名不好弄啊！”

众人议论间，战力排行那面，剑非道的名字，成为了第一，青玄第二。

而后，青州的一众天骄也开始测试。

随后是方洲，贺州，南州等等。

而其中，亦是有诸多无比惊艳的天骄出现，比如贺州的鹤令白，南州的燕离云，方洲的方天逸等等，这些都是一州之中的最强天骄，他们的名次也都是在前几名之中。

修为与潜力测试，皆是前几名，战力排行也同样如此。

最后，才轮到了北州。

毕竟是最小的一个州，排在了最后。

作为北州的代表，此刻北州小王幽竹，走了出来，其余几州的天骄们也都是看了过来，他们对于北州众修士，并不看得上，但是对于北州小王幽竹，还有有着不同的看法。

这是一位名气传遍十州的天骄，这是被誉为与其他州那些最强天骄，一个层次的天骄。

“北州之中，也唯有幽竹可看！”

“不错，其余人等，皆是不值一提，除却幽竹，只有九名灭星境而已，这九人也就那样吧！”

“幽竹有着与其他天骄比肩之力！”

一众修士与领队，皆是议论着。

不管你来自何处，多么贫瘠，弱小的地方，只要你的实力达到了一定的层次，再强的地方修士，也都会对你刮目相看，并且尊敬。

幽竹，便是这样的人物。

他走了出来，一滴精血，朝着石碑落去，瞬间没入其中。

潜力榜上的名次，直接达到了第十，修为榜上的名次，达到了第二十五位。

因为，他的修为乃是灭星境二重，在他的前面也都是二重，所以，他排到了二十五位。

但是，在战力榜上他的位置，却排到了第十。

所有二重最高。

在他前面的九位，皆是灭星境三重，皆是其余九州最强天骄。

北州小王看了一眼排名，然后转身离去。

北州的其余修士，皆是开始在石碑上留下自己的姓名，不过，却鲜有人关注。

直到三千修士快结束的时候，十万天骄，皆是轰动了起来。

因为，李墨走了出来，在石碑上留下来精血。

他的名字，首先出现在了潜力榜上。

李墨，九十九岁！这几个字，让十万天骄，全部震撼起来。

当然，不是震惊，而是觉得搞笑，这恐怕是这么多年来，第一次有一名九十九岁的前来参加紫羽宗考核了吧。

九十九岁，自然是在最后一名的位置上。

这最后一名的名字，与第一名一样显眼，占据了极大的位置，这也用作激励。

但此刻的李墨，便看着更加的显眼了。

一众修士，领队，全部愕然。

便是北州之中，也有很多不知李墨已经九十九岁的，此刻看着其他州天骄的目光，也觉得有些羞愤。

怎么将九十九岁的也带来了？

李墨的名字，继续出现在修为榜上，同样占据了倒数第一。

移星境二重，自然是倒数第一，这里最弱的都是移星境四重，可以说，李墨不仅仅是倒数第一，而且与倒数第二，还拉开了莫大的距离。

修为与潜力，已经这幅样子了，战力自然不消多言，排在了倒数第一。

此刻的李墨，与青玄一般耀眼，名字一同大。

只不过，一个占据了第一，一个是倒数第一。

在沉寂了片刻后，周遭轰然响起议论声。

这一刻，所有天骄，全部记住了这个名字，记住了这个人，甚至比之前看向青玄，幽竹等天骄时，情绪波动更加强烈。

“北州真是一年不如一年啊，如今竟然已经将九十九岁的都拉来了！”

“实在没人就算了，让一个九十九岁的来充数，也不嫌丢人吗？”

“照这样下去，直接取消北州算了，将北州合并给其他州吧，太过丢人了！”

无数天骄皆是不屑的议论着。

那些领队，也都是惊讶，不屑，觉得甚为搞笑。

青玄，鹤令白，燕离云等人，也都是看着李墨，眉头皱了起来。

因为此刻的李墨，面对所有人的嘲讽不屑，他的脸色依旧是很平静，缓缓的走了回去，且步伐坚定，浑身透露着一丝沉稳不凡的气息，看起来根本不像是九十九岁，修行到移星境二重这样的一般人物。

李墨自然不会解释，也不会争辩，这不是他的风格。

你笑任你笑，你骂任你骂，一般情况，我不会计较，但若计较，必然不会放过你。

李墨走了回来，北州之中，亦是有许多人对他嘲讽起来，甚至更加激烈，因为他们觉得，李墨让丢人了，连累了整个北州都让人看不起。

特别是东望城的那几位，原本就与李墨有怨。

此刻的声音，更是难听。

“你个废物，垃圾，赶紧滚出北州吧，你自己丢人不说，还让整个北州都丢人了，脸上却没有一丝羞愧，真是脸皮厚！”

周敦大骂道。

“真想不明白世上怎么会有你这种脸皮厚的人？”

“赶紧去死吧！”

几人皆是大骂，即便是原本不屑骂李墨的陈星，也都是不住摇头，“自己丢人事小，连累北州，的确该死，没有这点自知之明，唉……还是早点滚回去吧！”

李墨扭头，再次看了几人一眼，同样没有一句话。

他的眼眸也没有再凌厉，因为那样没用，但是，他的心中，早已经决定好了，这几人的下场。

 