    至于方黑月，听到了林天的这句话的时候，同样非常明显的楞了一下。

    但是内心之中，早就有所准备的，让她的心情在刚刚开始汹涌澎湃的时候。

    又迅速的被她自己的内心给扶平了。

    就像是一张大手按在了惊涛骇浪之上，让海面又重新的恢复了平静。

    冷静下来的方黑月，终于明白了，在这之前突然的出现在她的脑海之中的那个冥冥之中响起来。

    不管方黑月怎么去封闭自己的五官六感都没有办法去阻挡自己的脑海之中响起来的声音，那让自己离开自己的天凉悬空城池，离开自己的天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先的保护之下。

    离开自己的天凉悬空城城池的山谷悬崖护城大阵，来到这个远离了天凉悬空城池的至明至暗宇宙空间世界的地界范围之上的这个空旷大平台之上。

    等待自己的，或者说寻找自己的这个脑海之中冥冥响起来的声音所说的机缘就是在最开始的时候，在那个空旷大平台背后出现的两个至明至暗宇宙空间的仙人存在。

    的的确确的就是自己这个脑海之中的冥冥之间的那个声音所说的机缘。

    但是，越是这个激动的时候，方黑月就越要冷静下来。

    原来自己的脑海之中的那个冥之间的声音所说的的确是真的，但是却有点超乎方黑月的想像，在方黑月的印象之中。

    机缘这种东西，应该是类似一种天材地宝之类，或者说修炼功法这样子的存在。

    但是，像这两个不知道什么境界的仙人存在，默默找到自己，询问自己的愿望是什么的机缘实在是非常的少见。

    以至于让方黑月一时之间，真的想不到自己到底有什么愿望要让地明圣祖和林天帮助她实现。

    方黑月陷入了一种短暂的沉默，至于地明圣祖和林天还有方黑月的这个天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先都在默默等待。

    也许是时间太过于冗长，地明圣祖突然想到了一个问题，非常想要询问林天。

    地明圣祖想到了这个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙，也就是方黑月。

    到底是有什么特殊的地方才能够吸引，之前这个来自至明至暗宇宙空间世界范围之上的，冥冥之中的存在，也就是至明至暗宇宙空间世界小范围的这个的小意识，要将那个精纯的仙力种子灌输到她的身体之中呢？

    越想越想不明白，因为在这个方黑月出现的时候，地明圣祖和林天，就不动声色的将自己的目光注视到了方黑月的身上。

    将方黑月的根骨境界，全部都看了一个遍。

    但是很遗憾，地明圣祖和林天根本就没有发现任何的不对劲的地方，的确这个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙，也就是方黑月，有着比其他的至明至暗宇宙世界空间的仙人存在要强上一截的资质。

    就比如方黑月的身后的这个看起来非常着急的，至明至暗宇宙空间世界的男仙人。

    方黑月的个人资质，要比这个男仙人的资质要高出一大截。

    但也就是这么一大截而已，毕竟在方黑月身后的这个看起来非常着急的，至明至暗宇宙空间世界的男仙人早就在很久之前，根基就受过损伤。

    所以，这个在方黑月的背后男仙人的资质自然是要比方黑月差上一大截的。

    也就是说，方黑月的修仙资质的确有些出众，但是还是远远达不到那种高出绝大多数的至明至暗宇宙空间世界的仙人的那种逆天的资质。

    而地明圣祖和林天也在发现了这个问题之后，又一次的将方黑月的身体状态不动声色的，全部都扫描了一遍。

    确定了，这个方黑月的身体之中，也没有任何的那种血脉存在，更不是荒古异兽这种能够超级变身的种族。

    就是一个普通的不能够再普通的至明至暗宇宙空间世界的原住民。

    地明圣祖实在是不知道这个方黑月，到底是哪一点，被这个来自至明至暗宇宙空间世界范围之上的，冥冥之中的存在，也就是至明至暗宇宙空间世界小范围的这个的小意识看上。

    还要灌输一个精纯的仙力种子进入身体，还要浇灌海量的精纯仙力和无限生命力来帮助这个精纯的仙力种子生根发芽。

    地明圣祖感觉有些头大，难道说这个至明至暗宇宙空间世界的判断标准，只是额头上有没有黑色的星星标志吗？

    嗯？黑色星星标志？地明圣祖突然想到了这个女仙，也就是方黑月额头上的黑色星星标志。

    而这个时候，等待了良久的林天，正准备开口，打算先将一件护身仙宝，赠予给这个额头上有着黑色星星标志的女仙，也就是方黑月的时候。

    地明圣祖突然传音给了林天。

    “林天，你听我说！我有一个发现.....”

    地明圣祖的的话语让林天停止了开口，好奇的听完了地明圣祖的所有推断。

    然后地明圣祖在最后告诉了林天一句。

    “虽然说，我刚刚又重新将这个方黑月额头上的黑色星星印记给探索了一遍，没有探索到任何的不对劲的地方。但这就是最不对劲的地方。”

    地明圣祖的话倒是提醒了林天一下，如果说一个真的没有任何的资质的人仙境界的普通的至明至暗宇宙空间世界的原住民。

    没有任何的出彩的地方，就被这个来自至明至暗宇宙空间世界范围之上的，冥冥之中的存在，也就是至明至暗宇宙空间世界小范围的这个的小意识看中。

    是绝对不可能的，这其中一定有什么林天和地明圣祖没有察觉到的东西......

