    云狄说着，目光开始四周溜达。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    据他所知，这女人跟一个男子从来形影不离，所以，她出现，那么，那男人肯定也来了。

    这对夫妻，真真好样的，居然能瞒过他的眼，进了庄园，现在，还潜入禁地！想到自己带进来的人，出了问题，云狄的脸色很是难看。

    黑蓝两长老当初面试过曲檀儿，又是唯一一个女大夫，自然，他们也认出来了她。

    蓝长老杀意重重的浊眼盯着看似天真无知的曲檀儿，沉沉地问一句，“小姑娘，闯入禁地，可知是死罪？！”

    死罪？曲檀儿皱了一下眉头。

    蓦地，她换了个坐姿，冲他们露出诡异的笑容，“不行，今晚不会有人死，没我允许，你们，通通别想死！”

    她说的是，他们通通别想死。

    而不是大家不用死。

    他们刚才一时被曲檀儿给唬住，所以不敢动弹，但是，身为一族长老，又怎会就这样忌惮一个又之下？

    暗中，黑蓝长老对上一眼，才准备行动。

    那端，曲檀儿百无聊赖地托着腮，仿佛察觉到什么，蓦然小脸绽光，她站起来，“好了，时间到。”

    什么时间到？众人摸不着头脑。

    就连准备随时突击的黑蓝两位长老都忍不住迟疑了一下下，这突然出现的小姑娘行为诡异，他们须得小心对待。

    那边，曲檀儿已经好以整暇地掰着手指头，开始在数。

    “五。”

    “四。”

    “三。”

    “二。”

    “一！”

    最后一声落下，人群里头，云狄后知后觉喊了一声，“不好，有诈！大家屏住呼吸！”

    曲檀儿挑眉，这云三少，还真的非一般的聪明，“云三少，你猜对了！可惜没奖！”

    头也不回地，她状似不满地抱怨一句，“城城，你怎么这么晚？”

    身后，有人拥住她，听闻埋怨，微微一滞，然后，叹气解释道：“这里附近没有水源，刚才一不小心走错方向了。”

    墨连城从前面两人身上搜到的，是一种很特别的迷药，无色无味，溶于水中，然后，再散出来，可是这丹楼没有水，某爷只能出去找水了。

    因为事先服下解药，夫妻二人不受影响。

    此时，汇合的夫妻二人冷眼看着面前的人还在挣扎着保持清醒，最终却抵受不住药力作。

    曲檀儿讥笑着，“好受吗？这可是你们研制出来的迷药，不过，好戏在后头，你们等着吧！”

    最终，“咚！咚！咚！咚！……”

    一具又一具的身体，结结实实砸落地上的声响。

    就这样，丹楼里面的人，不费摧毁之力，被夫妻二人药倒。

    ……

    这些人被药倒以后，曲檀儿立马兴奋地上前，搜身！

    某女那是吃什么就是不吃亏的性子，千年不变啊！

    墨连城无奈笑笑，自然不会让她碰触其他男人的机会，大掌一挥，变戏法一样将那些孔武有力的男子升到空中，反复颠倒，直到，从他们身上颠出许许多多东西，曲檀儿咧着嘴，眼睛放光，一副“达了！”的小表情，开始捡。