
　　在国灭战的战争之中，随着战事的推进，越来越多的军报出现在政的书案上,一时间，政每天所需要览的竹简更加多了好在政没有微操的习惯，要不然，在这个信息通畅程度远不如后世的世界中，累也能将政累死但即使这般，政每一天所需要览的竹简数量也是一个极为恐怖的数字，好在政也不是全无应对的手段政也有着自己的解决之道，那就是让身边的侍女念竹简，一如当年惊所作的事情一般，而现在，这项艰巨而光荣的任务就落在了紫女的身上初时，紫女对于每天为政念竹简的这件事情还挺有兴趣，但随着时间的推移，这位曾经的紫兰女老板就开始叫苦不了面对那似乎看不到尽头的竹简，紫女迅速明白了什么是生不如死，不过两天的时间，将紫女累得连在政宫留宿的心情都没有了好在，紫女找到了自己的援兵：弄王作为妹妹的弄玉面对紫女的求，自然不能见死不救，如此，她也出现在了政的面前这一天，在紫女休息的时间之中，弄玉捧着一卷竹简，用她那独特的嗓音念道“十二年十月五日，校赵于燕边境私自将赵王放进燕国，……此臣御下不严之过，在此请罪指南“大王，赵王被放跑了”弄玉收起竹简，政道“李牧下的那些人终究还有着赵国人的心赵王竟然被放跑了，这件事情对于政来“大王，那些放跑赵王的人该如何处理？”

　　地看着政地神色道“紫女觉得孤应该如何处理这件事情？”

　　上，舒服地挪动了一下身子道“大王为何不问问弄玉？”紫女对于政的“倒是孤忘了，弄玉，你觉得孤该如何处理这件事情，尤其是那些放走赵王的士？”政对弄玉问道“大王，依照军法，那些放走赵王的士当杀，那个校明知道赵王的身份却放走了对方，此有私通敌国之嫌，当灭三族，而李将军有失察之过，也当惩罚”

　　弄玉道“你的话还没有说完，这般杀气十足的话，不是弄玉你真正的想法”政对于弄玉的话并没有多少意外道“这只是依照军法而言，但军法是死的，人是活的，对于这件事情，大王不应该将其在明面上处理”弄玉挠着下思索道“原因呢？”紫女问道“因为大王这些年来对赵地的施政策略就是以宽仁为主，若是在这时候，在军中暴露出早已归附国的士依旧心向赵王，并对此展开杀牵连的话，那样无疑会引起赵国故地的动荡，会影响到大王之前所作的事情“弄玉道“但是，若是不施加惩罚，岂不是将军法视之无物，那样引起的麻烦似乎更大吧?”紫女质疑道此时的紫女当然不是存心质疑弄玉，她只不过是在考验弄玉而已，她只是想看看自己的这个妹妹，如今已经成长到了什么地步，她只是想知道，在自己不知道的身后,在弄玉的身上究竟打下了多少属于政的印记“惩罚是必须的，但是不能公开化，更不能以私放赵王的罪名对那些将校士做出惩罚，可以借用其它的名义”弄玉说道“这样既能维护军法，又不至于影响到赵国故地的人心”弄玉接着补充道“大王，你觉得弄玉的意见如何？”紫女对政问道“不错，算是两全其美了”政道“我觉得弄玉的意见已经不是不错了，而是完美”紫女笑道亲眼看着当初那个懂而天真的女孩成长到眼前的这般一个智的少女，紫女由的感觉到一种自豪之情，一股属于母性的自豪出现在紫女的心中可惜，促成你成长到现在这般程度的那个人却不是我，而是他紫女想着看向了被自己抱在怀中的政，一时间竟然在心中感觉到了一种酸酸的感觉既是因为弄玉，也是因为政你们两个人的接触要比我想象中的更多紫女在心中对自己说道“李牧下的人却是不好以私放赵王的罪名处理，不过，也不必用别的罪名处理他们，既然要施恩，这个恩不妨大一点政道“大王，要放过那些人？”弄玉惊道“不错，李牧能够将这件事情报上来，说明他对孤的忠诚是没有问题的”政解释道“看来大王对李牧这个人真的很看重啊”紫女在政身后说道“不得不如此而已，赵人，国是必须要用的，而李牧要胜过其他的赵人，也更让孤放心”政道如同治理未来的那个天下，对于政来说是一个十分重要的问题，也是一个极为麻烦的问题，其中的困难更胜过以武力灭六国毕竟，人心这种无形的东西，虽然平时看不出有什么力量，但若是对其视若无,在关键的时候，却能够爆发出摧毁一切的力量“那赵王的事情大王准备怎么处理？他如今已经逃进了燕国”紫女走到弄玉身边，替换了弄玉的位置，接下来，轮到她来念那些竹简了“赵王吗？会有人将他主动送给孤的”政思索道被紫女占据了位置的弄玉茫然地将视线在政与紫女之间流转着，她的位置现在已经被紫女占据了，那她是不是也要…

　　弄玉想着看向了政身体后侧方的位置，突然间感觉到一股来自身前的压力压在了心间，在她的脑海中，出现了方才紫女抱着政的情景若是那样的话，我是不是也要？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在秦时，君临天下更新，第357章诵读者免费阅读。https://xs.23sk.com 