    第124章你怎么和他在一起？

    林茵两脚刚着地身子就虚晃了一下，幸好肖淮撑了一下胳膊，她人才没有跌倒。

    “她情况好像很严重，我要不要送她去医院啊？”章陌烟走上前来，借着小区的路灯，看见林茵面色苍白，整个人状态非常不好。

    这是林茵自珍云轩以后第二次看见章陌烟,可能因为上次的误会，她乍一看见章陌烟还有点儿尴尬，稍微低了低头，半天才抬起来。

    “没事，”林茵轻轻推开肖淮，回身把车门关好,“我肠胃不是很好，老毛病了。今天下午吃了根香蕉，就有点受不住了,刚才吐了一回，现在已经好多了。”

    章陌烟换上来搀扶她，关心地问：“你脸色看起来很差，去医院医生给看一看吧？”

    林茵捂着胃部，微笑着摇了摇头：“我这是老毛病了，家里有药，去医院也是开这些。你们别管我了，回去吧！我休息休息就好了。”

    “我们把你送到家门口吧，”章陌烟小心地馋着她往前走，“你家里有人吗，让他们给做点清淡的东西吃一些。”

    肖淮说：“林茵她一个人住，就住在周夏的楼下。”

    章陌烟眨了眨眼：“那你没人照顾啊，家里晚饭肯定也没做，”她略微思忖问，“你家有面条吗？你肚子里应该没东西了，面条肠胃好消化,做起来也快。”

    林茵赶忙摇摇头：“不用麻烦，你们真不用留在这里照顾我。”

    “那怎么行呢？”肖淮说,“既然不肯去医院，你现在这样我们也放心不下。”

    “是啊是啊，”章陌烟扶着她往楼道走。

    “林茵，”肖淮问林茵，“你家里有面条吗？”

    林茵想了一下，摇摇头：“好像没有。”

    肖淮听言就对章陌烟说：“那麻烦你先跟林茵上去吧，我去买一下面条，这边有一个生鲜超市我知道在哪里。”

    章陌烟点点头：“好。”

    肖淮转身欲走，没走两步又转了回来：“那个……”

    “怎么了？”

    肖淮乌黑的眉目有点讪讪道：“要买哪种面条？还有什么别的要买一起买吗？”

    章陌烟这才想起要关照这些，于是道：“你看看有没有小麦面吧，那个比较容易消化，胃酸分泌少，脾胃虚弱的人吃比较好。”

    “好。”

    “再买一把青菜吧，我给林茵做蔬菜面……如果你要在这里吃，可以买三两肉和青椒，到时候做青椒肉丝面好了。”

    肖淮微微一笑：“好，那我先去买了。”

    这所小区里都是11层高的电梯房，章陌烟不知道林茵住在几层楼，走进楼的时候心就开始扑嗵乱跳，如果林茵家住在11楼的话，搞不好她要在电梯厢里比林茵先昏过去。

    好在林茵只是住在2曾，她们走到电梯的时候，电梯在高位，林茵主动提议走楼梯，章陌烟求之不得欣然应允。

    然后就这二十多层阶梯，林茵走到门口都好像快虚脱了，最后手抖得连钥匙孔都插不进。

    虽然她不说，但是章陌烟看着她不断下咽的喉咙，就知道她一定是反胃又想吐了。

    这样不看医生行吗？

    “我来吧！”章陌烟从林茵的手里接过钥匙，对准孔眼转来两圈，门锁发出了两道解锁的声音。

    门应声而开，果然一进门，林茵就捂着绞痛的胃部去洗手间吐了一气。章陌烟去到厨房给她倒了杯热水，她喝了一半，说想先到床上去休息一下。

    章陌烟把她扶到床上安顿好，就问她：“胃药在哪里，先吃一点儿药吧！”

    林茵挣扎着拉开床头柜，拿出一个小塑料盒，在里面翻了翻拿出一板药片，一片抠着铝膜一边跟章陌烟说：“我好像有点儿发烧，客厅书柜第一个抽屉里有一个温度计，麻烦请帮我拿一下好吗？”

    章陌烟说了个“好”就去客厅去找，回来的时候林茵已经吃好药躺下了。章陌烟帮她量了体温，还好，并没有发烧，她的心也落下点。

    不知道是生鲜超市太远，还是十指不沾阳春水的大少爷买东西遇到了什么挑战，反正肖淮花了很久才把面条和一点点的蔬菜猪肉买回来。

    他回来的时候，林茵已经睡着了，章陌烟就先做了青椒肉丝面和肖淮一人吃了一碗。吃完以后把碗洗了，把垃圾倒了，章陌烟就窝在沙发上刷手机，肖淮则拿出笔记本在餐桌上处理一些工作。

    室内非常安静，偶尔能听到楼上椅子挪动的响动，章陌烟不由想此刻周夏的澳龙焗饭和寿喜锅是不是已经上桌了。

    不知道过了多久，听到楼上开门送客的声音，章陌烟看了看时间，不过才8:450，并不如肖行雨说的那样很晚。

    9点的时候，林茵醒来了，惊愕地发现章陌烟和肖淮都没走，社恐的她当即就有点手足无措，一而再，再而三的对自己的困倦表示抱歉。

    肖淮安慰她没什么，章陌烟则去厨房给她煮了烂烂的蔬菜面。等她吃完，章陌烟把碗洗了，林茵又再睡下，她和肖淮才离开回家。

    车子开到肖家大院门口，肖淮停好车，一边解着安全带一边对章陌烟道：“今天真是谢谢你，耽误了你这么长时间。”

    “没什么，反正我也没什么其他事。”

    二人一起下车，沐浴着如水的月光并肩而入，不知内情的人远远一看都会以为他们是郎才女貌的一对情侣。

    这不知内情的人当中，就有在进门照壁处，一脸杀气假装打电话的肖行雨。

    “肖老师？”章陌烟没想到一进门就碰上肖行雨，“你还没休息啊？”

    “居然比我还晚回来，”肖行雨不答反问，皱着眉头看向肖淮：“你怎么和他在一起？”

    肖淮提着手提电脑瞅了肖行雨一眼，转过来彬彬有礼地对章陌烟颔首：“我先告辞了！今天辛苦你了，谢谢你做的面，味道特别好，晚安！”

    “晚安。”章陌烟道。

    肖行雨略微一滞，在掐住肖淮让把吃的晚饭吐出来的念头转化为行动之前，对方已经走了。

    瞪视着远去的高帅背影，他百分之百肯定，肖淮是故意把吃了章陌烟做的面条这事说给他听的！

    ?  ?计划赶不上变化，我又回家被封起来了，开心！

    ?      昨天的订阅数又创了单日最高，在畅销榜挂了一天，开心双倍，谢谢大家的订阅和支持！

    ?      （我都不知道你们是怎么发现我的书的，我一个首发站推荐都没有，按道理是没有曝光的）

    ?  

    ????    

    (本章完)

