    

    
傍晚，放学！

    
“童童，今晚我还有事情，我就不去奶茶店帮忙了，我先回去了！”

    
校门口，云芊芊看着童童道。

    
“好，你先回去吧！”

    
童童点了点头，随即云芊芊便上车离开了！

    
目送云芊芊离开，童童随即转身朝着自己奶茶店那边飞快而去！

    
每天傍晚放学的时候，就是奶茶店最忙的时候，因为学生都出来了！

    
奶茶店这边，此刻已经客流如云，排满了长龙了，店员们正在忙碌了打包着奶茶！

    
看到童童来了，其中一个店员立刻便冲着童童道，“小老板，我们的原料不够了，你快让供应商把原料送过来，要不然的话，待会我们就没办法卖奶茶了！”

    
童童听着顿时一阵吃惊，“还没有送过来吗？不应该啊，今天下午四点钟左右，那边就应该送过来了呀？”

    
店员摇了摇头，表示没有！

    
“我打个电话问一下！”

    
随即掏出手机，给供应商打了个电话过去！

    
结果一天打了好几个电话，都没有人接听！

    
“怎么会没有接听呢？”

    
童童一阵皱眉，又连续打了好几个，结果还是没人接！

    
童童便停了下来，看着店员问道，“我们的原料还能坚持多久？有五百杯吗？”

    
店员直接摇了摇头，“一百杯最多了！”

    
童童听得顿时脸色大变，眼前就这排队买奶茶的长龙，最少也要三四百杯，一百杯怎么够！

    
不行，自己得赶紧找供应商那边去，赶紧把原料拿过来，要不然的话，半个小时后奶茶店就得关门了！

    
想到这里，童童看着店员道，“我去找一下供应商，让他们赶紧把原料发过来，你们在这里忙着！”

    
说完童童立刻便打了一辆车，快速的离开了！

    
半个小时左右，童童来到了城南一个批发市场里面！

    
找到了自己奶茶原料供应商的店铺这边！

    
“黄老板，怎么打你的电话也不听，我的原料呢，怎么不给我发，我现在都没有原料做奶茶了！”

    
童童走进店里面，看着一个四十多岁的中年男子，生气的道！

    
这个黄老板看着童童走进来，脸色有些难看，“暂时缺货，没有办法，发不了货给你！”

    
“什么！缺货？”

    
童童听得顿时脸色大变，“中午我打电话给你的时候，你不是说没有问题的吗，怎么到现在就缺货了？”

    
童童一边说，一边在店里面四处看了起来，然后几个大冰柜里面的原料，看着黄老板生气的道，“这是什么？这里这么多原料，你跟我说缺货？”

    
“那这些货是用来干什么的？”

    
“这就是别人定下的，不能给你！”

    
黄老板看着童童道。

    
“那我的怎么办？我们可是签了合约的，要是不按时发货，你要赔偿我违约金的！”

    
童童看着黄老板生气的道，“我现在跟你说，你要么你就给我发货，要么赔我违约金！”

    
“好！”

    
黄老板点了点头，然后转身从抽屉里面，拿了一叠钱出来，放在了童童的面前，“这是违约金，一万块钱，你数一数！”

    
”除此之外，以后你们奶茶店的原料，我不在供应了，我们的合约也到此结束了！”

    
“什么！”

    
童童看到瞬间惊呆了，满脸不敢相信的看着黄老板，“黄老板，你这是什么意思？”

    
“没什么意思啊，就是原料不够，没办法供应了，所以暂时结束合作吧，以后有机会再合作！”

    
黄老板看着童童说道。

    
童童听着黄老板的话，看了看黄老板道，感觉不对劲！

    
因为正常来说，没有老板愿意违背合同，赔违约金的！

    
更不要说直接结束合作了！

    
这太影响诚信了，传出去的话，以后就别想做生意了！

    
但是黄老板，直接爽快的就赔了自己违约金，并且要求结束合作！

    
自己跟黄老板之间，合作的也很愉快，没有任何矛盾，而且自己所需要的原料数量也多！

    
黄老板也不会亏本，不说大赚，但肯定也赚了不少，为什么突然之间，就这样子，要结束合作呢？

    
这里面肯定有问题！

    
想了想，童童看着黄老板问道，“黄老板，到底怎么回事，你跟我老实说！”

    
“我不相信因为原料供应不足，你就要跟我解除合作！”

    
“而且奶茶原料，也不是什么稀缺原料，不可能供应不足的！”

    
“你这明显就是不想供应给我，为什么？”

    
黄老板看着童童，一脸无奈的道，“小姑娘，你就别问了，反正我是不会再跟你合作的，你到别家去问问吧！”

    
“走吧走吧，我还要忙呢！”

    
说完黄老板也不再理会童童，直接转身离开了！

    
“黄老板，黄老板！”

    
童童追了过去，想要问个清楚，结果却被店里的员工给拦住了，把童童给赶了出来！

    
童童看到手里面一万违约金，又看了看店铺，一阵皱眉，有种不好的预感！

    
不过现在店里面缺原料，童童也管不了那么多了，转身便去了其它原料店，买原料！

    
反正在市场里面，做这种奶茶原料供应的，没有十家也有八家，只要有钱，不愁买不到！

    
但是让我童童没有想到的是，跑到其他店铺一问，人家根本就不卖给童童！

    
不管价格如何，就是不卖，也不说原因，问多了就直接把童童给赶出来了！

    
怎么会这样？

    
童童站在街上，百思不得其解！

    
自己也没有得罪这帮卖奶茶原料的人啊，怎么就不卖给自己呢？

    
童童正想着，这时候，手机响了起来，一看是店里面打来的，估计是没有原料催促自己了，童童赶紧接了电话，“我正在买原料，别着急，很快……”

    
“不是啊，小老板，现在不是原料的问题了，我们的奶茶店被封了！”

    
电话那边，店员着急的道，“你快回来看看吧！”

    
“什么？我们的奶茶店被封了，怎么会被封，是谁封的？”

    
童童听了顿时脸色大变，自己的奶茶店好好的，也没有做什么违法犯罪的经营活动，怎么就被封了呢？

    
“你先回来吧，一时半会儿我也说不清楚！”

    
店员在电话那边道。

    
“好，我马上回去！”

    
童童的脸色很难看，挂了电话之后，立刻朝着市场外面飞奔而去，打了一辆车，迅速的朝着奶茶店飞奔回去！

    
【作者有话说】

    
三更第一更！

