    张承武越听，眉头就皱的越深，这群人看来就是成润集团聘请的专业保镖了。

    看卖相还挺不错的，但这素质也太差了吧？

    上十个大男人在办公室里抽烟不说，还吹什么在阿富汗的丰功伟绩。

    你们要真是牛/逼，需要在江中这个二三线城市里当保镖么？

    张承武抬手敲了敲桌子，提高音量问道：“请问哪位是马部长？”

    他声音厚重，穿透力也强，立马就打断了那个叫建哥的吹嘘。

    众人齐齐回望过来，其中一个长相沉稳，年纪稍长的男人皱了皱眉头，开口吩咐道：“你就是张承武吧？自己找椅子坐一下，我待会儿跟你介绍公司情况！”说完，马部长掏出香烟，又给那个建哥上了一根，示意让他继续说。

    张承武却等不下去了，不识趣的开口问道：“马部长，这都快九点钟了，我需要去见一见宋总么？”

    “妈的！”建哥突然拍案而起，大手一挥不耐烦的说：“不讲了不讲了，真特么扫兴！”

    众人听见这话，也都纷纷站起身，对着张承武怒目而视。

    起先众人都坐着在，老张还没看清具体情况，现在他们猛地站了起来。

    这才把厚实的身板暴露在空气当中。

    别说，这帮人除了衣着体面之外，身体素质也不是盖的，一个个虎背熊腰，宽肩阔臂。

    把一身西装撑得鼓鼓的，像是随时要爆裂一般，再加上那整齐划一的寸头脑袋和耳朵上的无线耳机，跟特么正在演绎007样的。

    马部长上下打量了张承武一番，然后走进旁边的一间办公室里。

    不一会儿，便拿了叠文件出来，一边翻看一边念：“张承武，三十二岁，以前开出租车的，哎呦，还当过兵啊？”

    “是的，当过几年兵。”张承武不卑不亢的回答道。

    “呵呵，当的什么兵种啊？不会是后勤处养猪的吧？”马部长满脸揶揄的说道。

    他话音刚落，办公室内便爆发出一阵哄堂大笑。

    那个建哥吊儿郎当的扶着马部长的肩膀笑道：“马哥，您别揭人家老底啊，再说了，就算是养猪的，那也不耽误开车嘛！”

    “靠！”马部长拍落建哥的手，笑道：“人家小张可是见义勇为的好市民，在开出租车时大战过人贩子的，这都写进档案里了，你瞧不起呀？”

    听见这话，众人纷纷露出惊讶的表情，谁也没想到面前这小子貌不惊人，居然还有胆量恶斗人贩子？

    马部长却话锋一转说：“两个偷孩子的小毛贼而已，不值一提，张承武，既然你进了集团，我现在就跟你好好讲讲咱们安保部的规矩。”

    听领导说人贩子只是小毛贼，众人的表情又都轻松起来，看着张承武的眼神也有些轻蔑了。

    张承武则是呵呵一笑，根本不想跟这群傻大个一般见识。

    开口道：“行了马部长，我听着呢！”

    “你什么态度？领导说话，有你插嘴的份儿吗？”马部长满脸不耐烦的喝斥了一声，似乎是想立立官威。

    其余众保镖也都收起了嬉皮笑脸，虎视眈眈的盯着面前这位新来的。

    “臭小子这么没规矩，是不是自由散漫惯了！”马部长嘀嘀咕咕的重新点燃一支香烟。

    抬手指着张承武的鼻子继续训斥道：“姓张的，我不管你在外面如何威风，到了成润集团，到了我的地头上，是龙你得盘着，是虎你就得窝着，你不是当过兵吗？令行禁止这句话听过吧？领导让你动你就动，让你说话你才能说话，再这么没规矩，小心我扣你绩效分！”

    “马哥，这小子就是在外面野惯了，也不知道是走了哪个的后门才进集团的。”

    “就是就是，你看他这副土了吧唧的模样，拿什么资本当宋总的专职司机啊，我看建哥最合适，马德，被关系户给挤了！”

    众保镖满脸恶意，肆无忌惮的嘲讽着张承武，完全就不顾及这是在公司办公室里。

    想来宋琬司机这个职位被他们觊觎已久了，哪晓得张承武捷足先登，难怪会对他有这么大的抵触情绪。

    那个建哥听到有人为自己鸣不平，脸上也露出了义愤填膺的表情。

    一双牛眼死死瞪着张承武看，似乎要把他生吞活剥了才算完。

    正在此时，安保部的办公室大门被再次敲响了。

    紧接着房门被推开，夏青面无表情的出现在了门外。

    她先是嗅了嗅，然后用手捂着鼻子皱眉道：“马部长，你们怎么又在办公室抽烟？不知道公司禁止吸烟的规矩吗？这个月的每个人扣三分绩效，下次再犯，直接扣除当月奖金！”

    成润集团是新时代的地产企业。

    在管理方面非常严格，公司内是绝对不允许抽烟喝酒的，一旦犯了，那便要扣除绩效分。

    而这个绩效分则直接跟工资与奖金挂钩，扣到一定程度，甚至有被辞退的风险。

    马部长本来还是一脸凶相，在见到夏青之后，立刻就换上了一张谄媚的笑脸。

    连忙上前说道：“夏秘书，这不是还没到上班时间吗？我正在跟兄弟们开会呢，大家不是故意的，您看我面子，这次就算了，我保证下次绝对不犯！”

    夏青想了想，面无表情的点点头道：“马部长，那下不为例，如果再犯，我可就直接通知行政部了。”

    “是是是，我保证我保证。”马部长呵呵笑着，继续问道：“对了夏秘书，这刚上班您就过来，是不是有什么重要任务分配啊？”

    成润集团保安部人员不多，除开在楼下执勤的七八名保镖之外，就剩下办公室里这十来个人了。

    平日里除了宋总需要出席商务场合之外，一般不用他们出动。

    夏秘书早早过来，想必是有什么任务需要分配，马部长这样想着。

    哪晓得夏青却把目光挪向了站在保镖对面的张承武身上。

    “马部长，宋总让我带张承武熟悉一下公司环境，顺便带他去见见宋总，你这边就不用介绍工作流程了，我来讲就行！”

    “啥？”马部长惊呆了。

    众位保镖也是满脸的疑惑表情。

    姓张的臭小子到底是什么来头？区区一个司机而已，居然在入职时会受到宋总的亲自召见？

    他难道真有什么大过天的后台么？

