    此时正在静室之内的金崇斌正在念经礼佛。

    瑟瑟发抖。

    不知为什么，刚刚总是感觉心跳...心跳的很快...

    这么些日子里，都是受尽折磨的过着。

    他快被逼疯了。

    每天面对的只有香烛，佛头。

    枯燥，乏味。

    不对，应该说是大恐怖才对。

    幽暗闭塞的空间里，连思考都是一种奢侈。

    七七四十九天？不对不对。

    在这寺庙内, 已经修行了一年有余了，只是之前没有待在静室内，而是待在后山石林里。

    对着后山的石林，金崇斌觉得自己快要疯了。

    外面的花花世界..真的很精彩。

    他无数次想要逃。

    但无数次的想到了，自己的那两位友人的死状。

    他不由得打了个寒颤，再重口味的恐怖片, 都无法比拟。

    内脏全部被翻到了皮肤外。

    根据法医所说, 居然还活了五分钟...真是奇迹啊, 在那种状态下活了五分钟。

    法医面对着尸体还在感慨——灵异现象，真的很神奇。

    “阿弥陀佛，阿弥陀佛...”

    金崇斌颤抖，恐惧...

    “我错了，我真的错了...”

    正当此时，大门被打了开来，阳光投射进来。

    是来送饭送水的吗，可是此时此刻也不是饭点吧。

    是父亲？

    不对，应当也不是父亲。

    他刚刚已经来过了，短时间内不会再来第二遍了。

    当大门打开来后，却是一张熟悉的脸孔。

    圆谌法师，以前天天来给他诵经，教他礼佛。

    “阿弥陀佛。”

    “方丈师傅。”金崇斌赶忙来迎圆谌法师。

    此时，圆谌法师淡淡悠然道：“阿弥陀佛，在这里诵佛听法如此时日，是否有所悔过？”

    金崇斌愣了愣，跪下来说道。

    “方丈, 弟子已经悔过，弟子真的已经诚心悔过了啊。”

    金崇斌磕头跪地, 双眼流泪：“我知道我以前做的事情是不对的，求求你原谅我..原谅我吧...”

    “阿弥陀佛，原谅你并非是贫僧说的算...”

    圆谌法师轻轻的叹气道。

    “贫僧信你，若你真诚悔过...那便踏出大门吧。”

    “可那厉鬼...”

    金崇斌眼神一颤，可以说自由，近在咫尺了。

    他恨不得立刻就冲出静室，冲出佛寺。

    但又想到，这佛寺之外。

    有一个厉鬼...

    “阿弥陀佛，若你是真心悔改的话..自是安全无忧。”

    “但前提是，你真的，真心悔过。”圆谌法师强调着这一点，反复说道。

    “我是真心悔过的。”金崇斌焦急道：“我知道我做的是错的了，我不该那样子对女孩子，这样对别...”

    在圆谌严重，金崇斌的悔意却是不假。

    看到此处，圆谌也不纠结，说道：“那今日你便可离去了。”

    走出大门, 太阳照射在脸上。

    那是自由的味道...

    ......

    脱下僧袍, 穿上自己的阿玛尼西装。

    对于这来之不易的自由, 金崇斌很欣慰, 感动的...想要掉眼泪。

    “我出去后要好好重新做人，不能再像以前一样了...以前那些勾当，可不能再做了。”

    金崇斌呢喃道。

    当车子停在面前时，后排熟悉的父亲时，金崇斌下意识的感到了畏缩。

    “哼，被放出来了吗...那你就好好珍惜机会...”金海福淡淡的说道。

    语气平淡，却有一种说不出的威压。

    “是..父亲。”

    “过两天有一个记者招待会，到时候你要澄清解释一下这段日子的去向，并且要就这件事做出解释，要表现出忏悔和浪子回头的意思在里面...我们金龙集团接下来有三个楼盘要发售，不容有闪失。”

    “是。”

    回到家里，熟悉的气息后，金崇斌感觉一切都好起来了。

    将冰箱里的一杯酒拿出来，表情逐渐变得舒适又放松。

    酒，肉。

    皆有，不用吃寺庙里的斋饭...

    有酒有肉，真是人生中的莫大幸福。

    酒肉下肚后，金崇斌的思绪开始翻滚。

    既然那个厉鬼已经没有了的话...

    那我是不是...

    白天真心悔恨的男人，此时此刻心中所想，无人知道。

    “唉草，肩膀真酸，去按摩一波，然后...去酒吧愉快的耍耍？”

    此时，金崇斌揉着肩膀。

    在他目光所至不到的地方，有一个红衣厉鬼，正站在他的肩膀之上。

    ......

    金龙地产集团的记者招待会在长春中心广场举行，许多记者应接待而来，天丰寺圆谌也在其中。

    “你好，请问令郎是已经浪子回头了吗？”

    “是的，经历了那么多事情以后，我的孩子，他得到了改变。”金海福宠溺的搂着自己的儿子，连上满是欣慰的笑容。

    金崇斌也说道：“我会接受媒体朋友的批评，以前是我不太懂事，我的放浪形骸和经历给父亲，给金龙集团，给父亲，以及各位投资者造成了不少的麻烦，真是非常抱歉。”

    “听说的是您逼的洗浴城的女孩子自杀的，真的确有此事吗？”

    “这个都是无稽之谈，我只是爱玩而已，城市男女谁没有一点自己的秘密爱好呢，只是不小心被修电脑的泄漏了而已。”

    “你接近一年的时间没有出现，有小道消息称是你怕被缠上，所以去寺庙辟祸了...”

    “这一年时间我一直在学习，并且攻读了美利坚哈尔佛塔里大学的研究生学位。”

    “你真的觉得自己没责任吗？那个女孩的自杀。”

    “不做亏心事，不怕鬼敲门。”

    看着闪烁的镜头，金崇斌自信心又回来了。

    自己还是那个金家大少，风度翩翩，有钱有颜值。

    我的人生，才不会因为一个洗脚妹，就毁掉的...

    此时，金崇斌昂首挺胸，笑道：“各位媒体朋友，听我一言，今天...”

    “今天晚上，我还要去酒吧，要用最新型号的麻药去麻翻她，听说这药，到结束都会像死鱼一样一动不动，嘿嘿嘿，真期待...”

    场面一片寂静。

    金崇斌愣了，金海福脸上那无时无刻挂着的虚伪笑容，也消失了。

    “你...在说什么？”

    金崇斌懵逼了，但还是脱口而出。

    “没听懂吗老头子，老子要去玩女人，要像玩那个洗脚妹一样玩，玩完还要拍视频，你tmd管我那么多？”

