    “旧神在上，你都做了些什么？”

    阿瑟从内心深处感到震撼，他从未想过，奎玛竟然会做出这种事。

    “如果流民只是单纯放弃抗争，或者离队走向其它方向，我绝对不会动手！甚至有时候，我会遇到冻死、饿死的家伙，还会停下来，用积雪帮忙掩盖，免得他们被虫子鸟兽吃得面目全非。”

    奎玛抱着胳膊，他靠在墙边缓缓回忆。

    “但要让我遇见，有谁敢大放厥词，动摇其他人的信心，或者想要做点蠢事的话……我也绝不留情。”

    他表情麻木，眼睛聚焦于空气。

    记忆仿佛一下子回到了【弗林古道】的旅途当中。

    奎玛独自走在寒冷的黑夜里，面对着一具具沉默、僵硬的尸骸……

    阿瑟静默不语。

    旅途能够如此顺利，他其实也很震惊。

    因为幼时流浪的关系，他比奎玛这种在部落里安然长到成年的家伙更懂得什么叫做人性。

    北境民风彪悍，谁都不甘心送死，所以难免会产生意外。

    这也是为什么……

    很多强悍的大部落，即便资源再充沛，也绝对不会轻易插手拯救流民的事情，跟战争相比，真正令人感到“无能为力”的……是人心。

    阿瑟沉默不语。

    他稍微度过最初的惊讶之后，打心底里开始接受，但想要认同这种做法，并且付诸实践，需要极大的勇气和意志。

    奎玛冷漠地说：“你很清楚，我必须这么做。”

    阿瑟无法反驳。

    他越回忆那段路程，越口干舌燥。

    奎玛松开胳膊，长长了吐出深埋的积郁，有种卸下防备的轻松浮现在脸上，他语气里带着释然地说道：

    “如果这件事败露，影响到大家的心情或者对部落的忠诚，我愿意承担任何后果……我做的，与您无关。”

    北境荒原气候多变，迁徙本就充满了各种危险，如果没有足够的信念，是绝对撑不过那么遥远的路程的。

    肯恩也知道这一点。

    所以，不论是狩猎还是开拓，他都身先士卒，曾经踩空滚落过雪坡，也曾骑狼飞跃裂缝，独自抵挡猛兽，固定吊桥的木桩……

    肯恩以为自己兑现了承诺，没有辜负流民。

    但他全然不知，奎玛在背后做了多么沉重的决定，直到此刻，他才意识到那沾沾自喜的成就感，是如此虚浮！

    “我没有资格责备你，当然，我也不需要你为此负责。”

    【你意味深长地看向自己的追随者，曾经朴素胆怯的部落矛手，在这段旅途当中，似乎成长得超过了你的想象。】

    虽然，这种蜕变是沉重且血腥的。

    但在帕洛图斯比，又有谁能够轻松地生存，又有谁能够不背负东西地走下去？

    肯恩此刻也开始释然了，某些积郁正慢慢消退。

    他看着对方，只是淡淡地说道：“辛苦了。”

    奎玛呆在炉火的阴影里，缓缓闭上眼睛，而阿瑟则收起表情，也没有说话，在这一刻，他们三人心中都升起一种默契。

    那就是让这件事情永远成为秘密。

    “听了这件事情，您现在感觉如何？”奎玛问。“人类都是复杂的，呵，瞧瞧，我竟然都可以讲出带点哲学味道的话。”

    房间里传来附和的轻笑声。

    “或许，我去找随军萨满学两招，要是以后被驱逐出部落，兴许还能当个游吟诗人也说不定。”

    笑声更大了。

    压抑的气氛瞬间清扫一空，大家袒露秘密之后，似乎又能够积极地去面对生活。

    “战旌，您努力做到完美，我们都看在眼里。”

    奎玛再次开口，此时眼里满是真诚。

    “但现在的桑顿卡亚并不需要一个完美无缺的旧神。”他说，“我们渴望、期待、追随一位品质高贵的人类。”

    阿瑟认同地点头。

    其实每个人都对肯恩心服口服，他的付出，大家都有目共睹，但谁都不敢上前去劝他轻松些。

    仰慕，尊重，信赖。

    有时候反而造成了隔阂，让双方都变得更加偏激，久而久之，臣民更加不敢对着领袖叙说担忧，而肯恩也会像现在这样，把自己逼得越来越紧，最后畏首畏尾，险些自我怀疑。

    “您当然可以疲惫、担忧、甚至害怕和软弱。”

    奎玛认真地说道，“这样才更像个人类，您才更加真实，也更令人有信服感，踏实感。”

    听到这话，肯恩看向两位追随者，不禁苦涩地摇头微笑。

    而对面的两个人，也假装没有看到战旌舒展的眉头，逐渐喘匀的呼吸。

    肯恩重新站起来，思考片刻，又问奎玛：

    “我陷入自己的牛角尖太久了，但我也很想知道，部落里的诸位现在都在想些什么。”

    “熟悉您的人都很担忧，但是，头脑简单的人都很亢奋！”奎玛停顿了一会儿，补充道。“我没说朗兹，咳咳，我指的是其它战士们也很激动，到处宣传您的强大。”

    “怎么说？”

    “我刚才讲了呀，您开始毫不掩饰地使用力量，这种感觉，就像是临终交代遗言，似乎毫无顾忌了。”

    “行吧，反正能提升士气就好。”

    肯恩撇撇嘴角，似乎并不在意这种谣言的后果。

    阿瑟和奎玛相视一笑。

    战旌现在这种自信满满的样子，才是他们最熟悉的肯恩·布维尔——运筹帷幄，做事有自己的考虑，对于事态恶化的结果，有着充足的底气。

    但同时，奎玛也表示很担忧：“您现在真的不用再掩饰了吗？啧啧，旧神在上，这股力量实在太惊世骇俗啦！”

    肯恩摇了摇头。

    曾经，在杜瓦部落。

    他为了掩饰身份，让奎玛在外面称呼自己为“先生”，以此伪装成南疆佣兵首领的形象。

    但现在，他却改变了主意，说道：“桑顿卡亚现在需要力量，需要勇气，我们面临的可是生死考验，如果没有点超越现实的力量作为信心源头，士兵们根本撑不下去。”

    阿瑟叹口气，眉头直抽抽。

    他在杜瓦部落生活得最久，曾经见过【戟枭】，也就是北境最强大战旌撒出来的眼线。

    阿瑟担忧地说道：“您也不怕吓着北境各地的老东西，到时候谁都来凑热闹，要是大家跑来桑顿卡亚撒野的话，我们可是麻烦得很。”

