    由于各地播种时间不同，各种作物的成熟时间也不同，所以秦川治内的秋收一直持续到十月中旬才结束。

    各地的秋收数据统计汇总到黑山堡，由财政司统计后发现，今年秋收的粮食总量比王继宗预测的数量多了三万多石。

    今年的旱情和去年相差无几，在老百姓耕种积极性不高、很多田地管理不善、缺乏耕牛和农具的情况下，平均亩产依然比去年增长了十几斤。

    这个喜人的成果得益于大力兴修灌溉工程，还有育种选种、丹粪、轮作制等农耕技术的推广。

    若耕牛和农具充足，百姓的耕种积极性高，田地管理到位，耕种技术也全面推广开的话，亩产再提高五十斤甚至更高也完全不是事。

    多了三万多石粮食后，粮食危机就变得没那么严峻了。

    漠西卫拉特的杜尔伯特部、和硕特部和准噶尔部都来乌梁素海通商了，共带来了一万八千头羊，牛马各五千头，喀尔喀三部回去之后，又迅速组织了数量更大的一批族人前来通商，带来了将近一万头羊和牛马数千。

    囤积了将近一年的库存，在短短两个月之间就消耗了将近一半，在所有商道被切断后，铁锅厂裁减了许多人工，产能也减到原有的三成左右，如今铁锅厂又恢复了产能，黑山工业区再次变得热火朝天起来。

    汪赫仑也传来一条好消息，关中众多商号愿意向他采买铁锅和精盐，还愿意自主承担运输风险，也就是说那些商号会自行将粮食和茶叶运出关外，再把铁锅和精盐自行运回关内。

    但大量精盐和粮食频繁出入，必然会招致更大的风险，所以他们要开辟更多的出关商道，比如往西的镇虏卫、甘州中卫、兰州卫甚至甘肃一带，将出入边墙的货物全部打散，再经由各条通道进入关中和四川。

    为此，汪赫仑特地亲自面见率部驻牧在甘肃一带的却图汗，并和却图汗达成协议，在却图汗的领地内建立一个货物中转站。

    这个庞大的商贸脉路一开启，就能为秦川源源不断地提供粮食和茶叶，粮食总量估计要比汪赫仑当初承诺的数量要翻两到三倍。

    若一切顺利，粮食危机自然能迎刃而解。

    但秦川没有就此满足。

    这次粮食危机给他提了个醒，得马上建立粮食储备制度了。

    他要更多粮食。

    所以，他在地图上张家口堡的位置画了个圈，然后打马北上，直奔大青山与罗大牛汇合。

    让罗大牛在宣大以北耀武扬威，并让商业司的人去张家口堡寻求合作，不过障眼法罢了。

    ……

    初冬时节的大草原景色很美，举目望去满眼尽是金色。

    哪怕冷风已冽，几个明军的夜不收也依然懒洋洋地松开缰绳，任由跨下马匹在金色的汪洋里四处游荡。

    直到西边突兀地响起一道尖锐的鸟鸣，那几个夜不收这才挽起缰绳，一边骂骂咧咧一边打马返回张家口堡。

    那姓罗的又带着关帝军耀武扬威来了。

    这片儿早就啥都没了，连个鬼影都没有，可那帮傻子依然跟胡狼遛山似的，每隔几天就来遛一趟，遛完了撒泡尿就走。

    明军的夜不收们早就习以为常了，每次那伙人来遛山，他们就躲得远远的，甚至缩回军堡里边，因为关帝军的哨骑见人就逮，关键那伙人个个本事了得兵甲齐全，铁甲棉甲短铳标枪一应俱全，座下马匹也全都膘肥体壮，打也打不过，跑也跑不过。

    被逮了十几个兄弟之后，明军的夜不收都学乖了，只要对方一来，就立马躲得远远的，反正对方又不攻边墙，前去侦查就是无谓送死。

    就这样，罗大牛率部大摇大摆遛过来的时候，宣大边外的明军夜不收早跑了个一干二净，谁也不知道这次罗大牛的兵力比以往多了将近一倍，还多了近百门各式大炮。

    遛到早已废弃的兴和千户所旧址时，罗大牛并没有像往常一样拐向北边，而是突然南下直奔张家口堡。

    这里有条小河也被称为清水河，南北走向，由边外穿过长城流经张家口堡。

    距离长城尚有二十多里路时，罗大牛便脱离大部队，只率两千轻骑沿着清水河快速南下，奔袭太平山长城隘口。

    隘口以南七里，便是张家口堡了。

    直至此时明军才反应过来。

    驻守张家口堡的宣镇中路参将冯祺山大惊失色，连忙派快马向西边二十五里的万全右卫卫城和南边五十里的宣府镇城求援，然后紧闭城门，加强防备，并迅速通知城内各大商号，让他们派家丁协助守城。

    太平山隘口只有两百守军，但冯祺山并不打算去守隘口，因为那座关隘只有两丈高，地势也并不险要，只能防备小股鞑虏袭扰，抵挡不了大军南侵，能拖延一些时间让援军抵达就算万幸了。

    最重要的是张家口堡，只要守住军堡，贼军是不敢绕城而过南下攻略其他城池的。

    就在冯祺山刚派快马求援的时候，罗大牛已经抵达了太平山隘口外。

    没有叫阵，也没有劝降，罗大牛立马让手下用随军带来的木板打造大盾，然后一名身强力壮的关帝军背着一大包火药，顶着大盾直接冲向关隘大门。

    随军出征的黄六喜则率领麾下神射手在大盾的掩护下，阻杀城头守军，以防守军往下扔礌石滚木。

    打到守军不敢露头的时候，那名壮汉关帝军也冲到了关隘门外，并将那一大包火药钉在大门上，点燃导火索，然后往外飞奔数十步，一把扑倒在地，并用大盾盖在身上。

    “轰”一声巨响，一阵地动山摇，火药包炸了。

    城头上许多没有丝毫防备的守军被生生震晕了过去，没晕的也一个个昏头转向半天爬不起来。

    自从用火药炸开葭州城之后，秦川就爱上了这个简单粗暴的法子，明军城门背后的木栓，扛不住火药爆炸的。

    如果扛得住，那就再多下点火药，再多炸几次。

    事实证明，这法子很管用。

    滚滚的硝烟还未退散，罗大牛便一声令下，麾下关帝军蜂拥而上，眨眼就把那两扇东倒西歪的大门给拆了。

    门洞后边堆着一人高的砖石，得知关帝军来袭，把守关隘的明军连忙用砖石封堵门洞，但门洞还没堵到一半，关帝军就到了。

    城头守军回过神的时候，关帝军已经越过砖石涌上了城头。

    罗大牛留了三百人驻守关隘并看押俘虏，他则率领其余的一千七百轻骑穿过隘口，以迅雷不及掩耳之势杀到张家口堡城下，开始封锁军堡。

    此时此刻，宣府总兵杨国柱正奉宣大总督杨嗣昌的命令，在大同玉林卫老虎口与李定国率领的关帝军对峙，因为关帝军正在老虎口边外修建两座军堡。

    杨嗣昌也在大同，皇太极迫于秦川的威胁而不敢寇略宣大，漠南蒙古诸部也东迁之后，宣大边防压力大减，所以宣大两地的兵力大多集中在朔州和玉林卫老虎口，用以防范秦川。

    任谁也料不到，秦川竟放着近在咫尺的大同镇诸多城池不打，偏偏远处塞外长途跋涉数百里去打张家口堡。

    如今，负责宣镇防务的是宣府巡抚陈新甲。

    急报还没传到镇城，陈新甲还不知道关帝军天降奇兵出现在他的抚治之内。

    镇守万全右卫卫城的宣镇西路参将李向尧倒是很快收到了急报，但关帝军的威名却让他犹豫不前。

    犹豫再三后，李向尧最终决定驰援冯祺山，并亲自率领两千明军出卫城，直奔张家口堡。

    刚走到半路，他又收到一条急报：关帝军主力已越过太平山隘口，总兵力超过一万。

    听到这消息，李向尧吓得连忙调转马头逃回卫城。

    此时此刻，关帝军主力已经兵临张家口堡城下了。

    领军的正是秦川本人。

