    邬春阳爬起来摸摸后脑，又看看黑六的脑袋，皱起了眉头，对方真的是一个行动高手，杀人干净利落。

    黑六这帮人是武器贩子，身上不可能没有武器，而且看站位好像已经把对方包围了，应该是有所准备。

    但这样还是没能逃过一劫，说明对方开枪的速度，狠辣远远超出了他们的想象，这会是个什么样的人。

    他严肃说道：“科长，有这么一个危险的行动高手在金陵活动，咱们都需要注意安全了，特别是科长您。

    上一次的埋伏没成功，说不定他会选择自己动手，以对方的枪法和行动能力进行暗杀，恐怕防不胜防。”

    左重摆摆手：“这些日子我不会单独行动，不过我想问问，除了对方的行动技术，你还能看出什么。”

    邬春阳想了想摇摇头：“暂时只能看出这么多，其他的需要依托证据，和附近邻居的询问情况进行分析，科长你是不是有什么发现？”

    左重指着尸体上的筷子：“去看看，也可以找人配合，我给你十分钟的时间，完不成也没关系，你去帮归有光洗一个月的袜子就行。”

    邬春阳脸都黑了，蹲在地上观察了一会筷子，似乎有所发现，赶紧找了几个特务还原了几遍现场。

    直到第五遍，他惊疑不定的说道：“对方身高似乎很矮？尸体甲的子弹射入轨迹趋于垂直，但尸体乙和丙的伤口弹道都是自下往上。

    不过也不能排除是战术翻滚动作造成的影响，毕竟现场还原都是依靠推断，缺乏决定性的证据，不能作为一个有效线索引导侦破。”

    左重满意了：“恩，对方总不可能扛着四具尸体招摇过市，案发现场很可能就在此处，有人或许还听了到枪声，知道该怎么做了吗。”

    邬春阳眼前一亮：“知道了。”

    十分钟后，负责现场搜寻的特务排成横队，每人一支手电，拉网寻找可能存在的血迹与弹壳弹痕。

    与此同时，附近的询问工作也传来了好消息，有人在几天前听到了类似枪声的动静，但声音不大。

    具体日期对方记不清楚，只记得是在深夜，连续响了好几声，等他想仔细听时，什么声音都没了。

    “消音器！”

    邬春阳得到消息，语气非常肯定，情报科也有这样的装备，不过很少愿意使用，这东西不太实用。

    消音器的作用就是把震耳欲聋的枪声减小个两三成，可剩下的声音依然很大，近处照样听得清楚。

    就算秘密潜入，特务们宁愿用冷兵器，也不愿带它，战场充满变数，一旦发生交火，只要对方进行还击，那么偷袭就变成了强攻。

    这时候枪声都震耳欲聋了，消音器除了增加枪支负重，降低射击效能之外没有任何好处，只有某些场合比较合适，比如杀人灭口。

    朱积胜这座院子独门独院，距离最近的邻居有十几米远，使用消音器后，枪声不会那么引人注意。

    左重听完点点头：“恩，一个拥有完整后勤的职业特工，这种专业装备在国内可不好买，也不便宜。”

    来报信的特务又说道：“我们还问到一些情况，朱积胜去年搬进来之后只会在周五过来住个两三天。

    跟邻居见面虽然会点头打打招呼，但没跟他们说过太多，邻居也不知道他的背景，只知道姓他朱。

    房子平时都空置着，不过也有人说曾经听到过女人的声音，只是没有人亲眼看见过，并不能确定。”

    女人，跟屋里的香水味，和朱积胜军官证里的头发对上了，朱积胜有一套，竟然玩起了金屋藏娇。

    可是刚刚屋内现场勘察过，没有任何属于女人的物品，甚至连头发都没找到一根，这里面有蹊跷。

    “发现血迹！”

    此时有特务小声喊道，语气非常激动。

    “走，去看看。”

    左重跟邬春阳走了过去，发现血迹的地方是厨房，有特务在墙上的砖缝里发现了一抹淡淡的红色。

    那里距离地面一米多，就算杀鸡宰鸭也不会把血液喷的这么高，很有可能是对方杀人灭口的现场。

    同时墙上被密密麻麻凿了很多大坑，斑驳的墙壁与干净整洁的厨房形成了强烈的对比，很是突兀。

    左重拿来手电，从各种角度照射着墙面，血迹似乎被人刻意清理过，颜色显得很淡，很难被发现。

    要不是搜查的特务仔细，很可能就被忽略了，不过也正是因为颜色很淡，对方才留下这百密一疏。

    左重站在血迹前思考，如果这是现场，血迹是谁的，是胸部中枪的黑六，还是尸体心口中枪的乙。

    一米多高的位置，只有黑六和乙的伤口符合，甲是腹部中枪，丙是头部中枪，两者伤口高度不对。

    从心理上考虑，则可以排除掉黑六，他带着三个手下找对方，哪有老大被人逼到墙边说话的道理。

    那就只能是尸体乙了，左重若有所思的看向厨房，正中间是一张桌子，对面墙边有砖头垒的灶台。

    如果跟他想的一样，当时黑六在桌子旁边跟对方说话，尸体甲在右边堵门，尸体乙在黑六身后，那尸体丙就是站在灶台旁的墙边。

    左重走到灶台旁边，打开手电仔细的观察着墙面，真是有趣，按理说这里靠近灶台，墙面上应该会有油污，但他什么都没有看见。

    他贴近墙面用鼻子闻了闻，什么味道都没有，难道灶台没有使用过？但看着烟囱上的油污，他排除了这种可能性，墙面被清理过！

    左重想了想走回门口，他没有去管墙面，而是关上门，在门后寻找着什么，过了好一会，他伸出手指戳了戳门，门竟然被戳穿了！

    邬春阳眼珠子差点掉下来，科长什么时候成了武林高手了，这门是用老榆木做成，十分结实，别说用手戳，就算用刀砍都砍不坏。

    左重脸上露出笑容，眼睛透过被戳穿的孔洞看向外面，正好看到一排花盆，只是看上去有点怪，左边放了四个，右边只放了三个。

    他直起腰拍拍手，又走回了到烟台旁边，事情跟他想的一样，只是这个对手很狡猾，破坏了所有的证据，可为何这面墙这么干净。

    杀死甲的弹头穿过木门击中花盆，被对方找到回收，并用木屑填补了弹孔。

    射向黑六和乙的弹头钻进墙里，也被对方回收，顺便把墙砸烂破坏了弹坑。

    唯独丙身后的墙面很干净，左重突然用手电照向墙面上方，那里有个气窗，外面的大树正摇曳着枝条，在灯光的映照下异常诡异。

    左重眯着眼睛：“春阳，让人在外面的树上寻找弹孔，那里一定有颗弹头，这叫天网恢恢疏而不漏。”

    “是。”

    收到命令，特务们蹭蹭爬上大树，打着手电筒，在面向厨房的这面仔细搜寻。

    没多久，一个特务就在树梢部位发现了一个弹坑，轻松的从里面扣出了弹头。

    当左重看着这枚有些变形的弹头，用手掂了掂，不算重，口径并不是很大，有点像特务处配枪PPK的另一种口径，6.35毫米子弹。

    如果真是6.35毫米的子弹就有意思了，使用这种口径的手枪不算多，基本都是德国货，除了PPK，还有毛瑟公司生产的袖珍手枪。

    比如毛瑟M1910袖珍手枪，这把枪具有非常高的可靠性，射击精度也异乎寻常的高，同时体积很小便于隐藏携带，很受女士欢迎。

    消失的女人，个子很矮的行动高手，疑似女士袖珍手枪，左重将弹头攥在手心有了一些想法，抬头喊了一句：“把尸体带回医院。”

    深夜，一队汽车开进了仁心医院，并抬下了多具尸体，凌三平闻讯带着法医培训班的学生们来了。

    这些都是最好的教材，情报科最近业务不繁忙，击毙的日谍少了很多，培训班连新鲜教材都断了。

    他一边指挥着学员把教材安置好，一边跟左重小声聊着，两人商量起罐头计划里的整形手术部分。

    凌三平没好气道：“你知不知道整形手术有多复杂，需要其他医生的协助，我一个人肯定无法完成。”

    左重表情意外：“仁心医院里这么多的医生不够你用的吗，你放心吧，这里的员工都调查过背景了。

    不光本人没问题，他们的亲属也都在我们的控制之中，需要什么药材和设备尽管说，走处里公账。”

    “哦，这样就没问题了。”

    凌三平瞬间想到了众多垂涎已久的手术器械，既然不是铁公鸡左重付钱，那就一次性都买回来吧。

    左重不知道他的小心思，指着朱积胜尸体说道：“你赶紧带人解剖一号尸体，他可能食用了有毒物质，我要知道他的明确死亡原因。”

    凌三平没再说什么，带着学员们一溜烟跑了，这么短的时间内完成尸检和毒物鉴定，时间有点紧。

    ........

    余下的正文内容，大家过两分钟，点这里→。

    原因是有的读者，觉得作者的话的字体太小。

    没有开评论的，请触碰屏幕，点右上角的“...”，再点本章说开关，把四个选项都打开，就可以看到了，图片可以放大看。

    ........

    一个人有童年、壮年和老年，我想没有一个人会觉得这是不美满的。一天有上午、中午、日落，一年有春、夏、秋、冬四季，这办法再好没有。

    人生没有什么好坏，只有“在那一季里什么东西是好的”的问题。

    如果我们抱着这种生物学的人生观念，循着季节去生活，那么除自大的呆子和无可救药的理想主义者之外，没有人会否认人生确是像一首诗那样地生活过去的。

    莎士比亚曾在他的人生七阶段的那节文章里，把这个观念极明显地表达出来，许多中国作家也曾说过与此相似的话。

    莎士比亚没有变成富于宗教观念的人，也不曾对宗教表示很大的关怀，这是很可怪的。我想这便是他之所以伟大的地方啊；

