
　　“克劳斯先生，你专程叫我过来认识这两位朋友，是有什么特别的打算吗？”

　　在大家一番愉快的交流之后，7号贵宾室内，如今只剩下迪恩和克劳斯两人。

　　蒂娜前往总裁办公室与艾丝蒂瓦洽谈业务。

　　而那位叫穆图·德拉库拉的美少男，则是在瓦莉亚和洛克塔的陪同下，去往无垠大厦的娱乐室玩耍去了。

　　穆图似乎对身为超凡种族的两人很感兴趣，一路上主动搭话，询问个不停。

　　“这是总裁的意思，她打算接下来让你管理一些集团的业务，蒂娜女士是我们在雷暴海航运的主要合伙人。”

　　“雷暴海？姐姐是想让我去桑德洛斯的集团分部？”

　　雷暴海是连接西大陆维尔齐与南大陆布莱夫勒斯的恐怖海域，而信仰风暴与雷霆的桑德洛斯教廷国，便是西大陆毗邻雷暴海，且拥有布玛集团分公司的唯一国家。

　　“具体计划总裁并没有对我详细说明，不过我想她应该是有这方面的考虑吧。”

　　“不行啊，克劳斯先生。”迪恩表示为难，“我和露欧娜已经打算在科技大会之后结伴去杰坦拜恩斯帝国历练一番，要是姐姐将我派去桑德洛斯的话，这对于我的修行是没有任何好处的。”

　　艾丝蒂瓦并不知道迪恩其实是幽影途径的超凡者。

　　在这位姐姐的认知中，迪恩目前就是科学院‘武器’途径的序列7“尖兵”。

　　凯莉博士当然有将迪恩在科学院的‘成绩’汇报给艾丝蒂瓦。

　　“这样啊...”克劳斯沉默了一会，“你拿到了我之前在波蒂农庄为你准备的礼物吗？”

　　“你是指地窖的那扇门？”迪恩看着对方。

　　“是的。”

　　“我已经获得了那扇门的认可，并且掌握了镜之间。”

　　“是吗？”克劳斯眼神一亮。

　　不等老管家再说什么，迪恩便向其展示了出来。

　　阴森的界域，史丹佛和玛瑞奶奶...23sk.Com

　　因为狂獒并没有在这里，所以迪恩无法展示小冥。

　　有一个情况克劳斯和露欧娜一样，他也无法进入444号楼。

　　迪恩将自己得知的关于玩偶之家的信息告诉了老管家，并表达了自己的担忧。

　　毕竟他是对露欧娜有过承诺的。

　　“别担心，因为你现在仅仅是序列5，所以对于界域的掌握还处于最初级，吾主的神国哪是那么容易让你随意探索的，更别说带上其他人了。”

　　克劳斯安慰着迪恩。

　　“等你晋升到序列4，你自己便会成为穿梭界域的钥匙，那时候你就能带着露欧娜进入门内了。”

　　“克劳斯先生，门究竟是什么？”迪恩向对方分享了他关于晋升‘门徒’所遭遇的幻象，以及在天堂公寓经历的一些疑惑。

　　“门的本质是吾主神国崩坏之后遗留下来的碎片，那里原本是灵魂的最终归宿，每一扇门，都蕴藏着一段，几段，甚至是无数段记忆。”

　　“它们有可能是灵魂生前的执念，也有可能是灵魂抵达神国之后全新的经历，又或者是灵魂的某些具现。”

　　“神国如今崩坏，里面的很多事物都变得不可控，就算是我，也不清楚未知的门后会存在些什么东西。”

　　“不过有一点我可以告诉你，只要获得了门的认可，掌握了操控门的资格，那么这扇门就会趋于稳定。”

　　“以前之所以没有告诉你这些，是因为除非亲身经历，不然其中很多东西是讲不明白的，如今你果然没有让我失望，得到了门的认可，现在倒是可以将我知道的全部告诉你了。”

　　“我不能通过444号楼去往天堂社区的其他地方吗？”

　　玩偶城堡极有可能就是露欧娜一直在寻找的玩偶之家，乔克想尽快确认一下，好让露欧娜早一点解除因为‘诡笑彼德’引发的性命之忧。

　　“不行。”克劳斯摇了摇头，“每一扇门的界域都是独立的，就算它们曾经是一体，可一旦各自形成门之后，彼此就完全不共通了。”

　　迪恩也曾尝试过在444号楼附近走动，确实是无法抵达其他地方，就算一直往边界或者同一个方向前行，也不过是陷入无限的迷雾之中。

　　但只要一回头，就会站在444号楼面前。

　　很神奇，也很无奈。

　　“我想尽快晋升到序列4。”

　　迪恩十分诚恳地看着老管家。

　　“所以，对于现在的我来说，杰坦拜恩斯之行是接下来最适合的计划，克劳斯先生之前不也是建议我和露欧娜结伴修行的吗？”

　　上班是绝对不想上班的，又不缺钱花。

　　在这个世界，力量才是最重要的。

　　“别急，这件事我会通过其他方面向总裁提出建议，其实我个人也并不希望你前往桑德洛斯。”

　　“谢谢克劳斯先生！”

　　“露欧娜晋升为‘虔诚引者’了？”

　　“是的。”

　　听到迪恩肯定的回答，老管家低头沉默了一小会，随后从怀里取出一个精致的小盒子。

　　“这两样东西已经到了交给你的时候了。”

　　克劳斯将盒子放在桌上，轻轻地推到迪恩那边。

　　“这是？”

　　“打开看看。”

　　将木制的小盒子打开，迪恩发现里面有一页纸和一个...

　　风格怪诞的深色亮纹口罩？

　　将纸页打开，迪恩随即面露惊喜。

　　这是‘幽影’序列4的配方！

　　“双界行者...”

　　‘原来序列4叫做双界行者！’

　　将上面的内容仔细地浏览了一遍，迪恩便将其一字不漏地全部记在了脑子里。

　　平复了一下有些激动的心情，他随后拿起那个奇怪的口罩，翻来覆去看了好几遍，也没有发现其中有什么奥秘。

　　“克劳斯先生...”迪恩拿着口罩，一脸求知欲地望着老管家，“这是？”

　　“它的名字叫做死亡微笑，是一件幽灵面具，属于古老的圣遗物。”

　　“死亡微笑？幽灵面具？古老圣遗物？”

　　迪恩看着手里这个明明更像是哥特风格口罩的物品...

　　上面的纹路很诡异，看上去就像是好几道横七竖八的刀伤。

　　每一道伤口又像是一张又细又长的嘴，因为里面布满了密密麻麻的细小尖刺，就像是鲨鱼的牙齿一样。

　　“这件圣遗物是由灵魂为材料制作而成，是曾经属于死灵教的宝物之一...”

　　说着，克劳斯微笑示意。

　　“戴上试试。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第467章：序列4：双界行者免费阅读。https://xs.23sk.com 