    “叶无双，他怎么来了？”

    见到叶无双的身影此时也出现在这里，下意识的王海龙不由得开始在叶无双身边扫视，希望能够发现苏妙音的身影。

    虽然，他已经更换了目标，但是对他而言、对世间大多数男人而言，得不到的，永远都会躁动。

    很明显，苏妙音就是他得不到的躁动之源。

    只是，让他感觉十分失望的是，他寻摸了好几圈，都没有见到苏妙音的身影。

    反而，他在叶无双的身边，见到了另外一个女人。

    一个同样十分漂亮的女人。

    “妈的，狗日的这特么的什么世道！一个丑瘪三，竟然还能撩到这么漂亮的女人！”

    想到这儿，他便越发觉得心中不忿，当下就要拿出手机拍照片！

    只是，就在他准备拍照片的时候，叶无双突然朝着他这边走了过来。

    “呵呵，王少，还真是巧啊！”

    叶无双刚才就发下了他，所以他也早就猜到了王海龙想要做什么，他自然不会给他这个机会。

    “呵呵，叶无双，我说怎么在龙城找不到你了，原来你这是出来找艳遇来了啊！”

    王海龙与叶无双之间本就是矛盾重重，再加上二者之间谁都没有想着去缓和关系，所以王海龙自然也就不会给叶无双面子，一见面就开始讥讽了起来。

    “呵呵，我来这里做什么，似乎与你无关吧！”

    叶无双淡淡一笑，啧啧道：“不过，我倒是真佩服王大少，一张门票，竟然花了五百万，恩，你真有钱。”

    说完，他便准备就此离去。

    毕竟，他之所以要来见王海龙一面，可不是为了叙旧，也不是为了攀谈，而是为了不让他拍照，以避免不必要的麻烦。

    王海龙此时心中一震，刚才他距离叶无双虽然不算远，但是也不算近，自己花多少钱买票的事情，叶无双是怎么知道的呢？

    “真特么的邪门了，难不成那货还有顺风耳不成？”

    王海龙心中嘀咕，殊不知，他的一声嘀咕，正恰好找到了问题的核心。

    叶无双虽然不是顺风耳，但是以他的实力，只要他愿意，不要说王海龙与那个官府的守卫人员说了什么，甚至方圆五公里之内的所有风吹草动，都不可能瞒过他！

    只是，如果这样做的，无异于是大量消耗他的灵力，而他也同样没有恶俗到有这样的低级趣味。

    “你给我站住！”

    就在叶无双刚刚准备离去，王海龙却突然叫住了他。

    “怎么，有事？”

    叶无双驻足，转头看向王海龙道。

    王海龙冷冷的说道：“叶无双，你不准备解释一下吗，你特么的过来就是为了讥讽我一句？”

    叶无双一愣：“解释什么？”

    “解释一下，你特么的跑到我跟前，就特么的是为了讥讽为一句？”

    叶无双反问：“不然呢？”

    王海龙听到这话，脸色瞬间阴沉了下来：“叶无双，你别以为你仗着有点武道基础，就敢在这里撒野，难不成你真的以为我治不了你了吗？”

    叶无双便所谓的耸了耸肩膀：“随你。”

    说完，他便再次与秦岚转身离去。

    这一刻，叶无双似乎并没有注意到就在他转身的那一刹那，跟着一起行走的秦岚却稍稍迟了几秒钟。

    “妈的，真特么的晦气！”

    看着叶无双真的是无视了自己，王海龙心中只感觉窝了一团火一般，近乎都要将他气炸！

    “好了，别和他那样的生气了。”

    站在他身边，言语一直都不多的青云，见到王海龙还在与叶无双怄气，眉头不由得微微一皱，心中更是闪过了无数道想要弄死这家伙的念头。

    弄死他？！

    是的，这位名字叫做青鱼的漂亮女人，的确是想杀了王海龙。

    因为王海龙太蠢了，她担心那个蠢货会影响到她与那个她的计划。

    “行，我听你的！”

    听到青云关心自己，王海龙窝在他心中的那口气，瞬间消散了不少，当即他便要带着青鱼走进金庙。

    青云！

    这个女子，正是叶无双在来古印域的那天，近如到王家之中的、被红门老大司徒鸿业派来协助无极教与古印域，共同斩杀叶无双的。

    而想要杀死叶无双，她就必要弄清楚叶无双的实力，然后将数据统计好之后，便可以让红门的战堂出乎了。

    而这一次叶无双和与沙加陀弥的一战，足以让她分析出很多东西了。

    “那我进去吧！

    虽然王海龙很欠揍，但是不得不说，王海龙在接待住宿等问题方面，还是有一定心得的。

    所以即便青鱼如何不想和王海龙在一起，也必须的装作很在乎他的样子，如此，她在利用王海龙的时候，才会更加的得心应手。

    “好好好，走走走！”

    王海龙嘿嘿一笑，连忙试探性的拉着青鱼的手缓缓走向检票口。

    他已经想清楚了，如果青鱼反抗的话，他就顺势松开对方的手；

    但是若是对方不反抗……嘿嘿，再紧接着可就真的是五百龙币打赏后的滚床单游戏嘛……

    另一边，青鱼也感受到了王海龙的无耻，不够没办法，毕竟，她还想要继续利用王海龙呢。

    所以，在无奈之下，她只得继续伪装。

    对于青鱼的言不由衷，王海龙自然不知，现在的他正沉浸在我就的喜悦和幻想之中呢。

    这一刻，王海龙心情当真是大好，他也没说什么，就只是拉着青鱼朝着验票处走去。

    不出意外，他又在里见到了叶无双。

    同样的官府的守门人，并没有察觉到叶无双的身份，自然而然的将他拦了下来。

    “啧啧啧啧，某人这是在做什么呢？”

    王海龙很此时一手拉着青鱼的手，一手拿出手中的票据，直接递了过去、

    官府的守门通过验证二维码洁癖之后，自然也就没有再继续继续阻挡，而是大大方方朝着金庙之内走去。

    只是，就是他刚刚好转身的死后，在他的耳边突然响起了一阵轰鸣！

    （第七更！）

