    “砰~~”

    刘鹏义从部下手里，抢过火铳，抬手就是一铳~

    一声巨响，铳弹喷射而出。

    愤怒的子弹直奔竹影要害~

    多亏距离较远，刘鹏义铳法也不怎么滴，子弹打出几十米后便严重下坠，只在竹影十步开外的地方，溅起一小阵黄尘~

    恼羞成怒，军心却开始浮动。

    竹影咧嘴一笑，调转马头：“兄弟们，回！”

    战马双蹄一扬，绝尘而去……

    刘国能见开战在即，便主动请战：“唐将军，听说，这个刘鹏义自进驻远安以来，无恶不作，就连看见部下的妻女长的漂亮，也要抢入营中玩耍一番，这样的人。”

    “人人得而诛之，真是丢尽了刘姓祖宗的脸面，这一仗就让我的人打头阵吧，正好会一会，他手下的三百倭兵。”

    当初，唐学志大军攻入张献忠大营时，杨嗣昌也同时率领襄阳五万人马杀出，双方在襄阳城下，大战李定国孙渴望，一举击溃了张献忠的主力。

    随后，大军南下，进击荆州~

    为了使刘国能尽快安心，唐学志亲往杨嗣昌大营，让他派人尽快与刘国能接触。

    不久后，熊文灿和宋一鹤二人，亲自带着兵响辎重前去和刘国能面谈，同时带去了杨嗣昌的亲笔信。

    目前，杨嗣昌和熊文灿亲自上书朝廷，为刘国能请荆州总兵一职。

    荆州，此时还在张献忠手里，远安是荆州之门户，作为未来的荆州，攻城第一仗，刘国能当然不好意思让唐学志的人动手了。

    唐学志拱了拱手，道：“既然，刘将军胸有成竹，唐某的兄弟也就不和你争了，速仗速决，拿下远安。”

    “活捉刘鹏义，唐某还有重谢！”

    “多谢唐将军信任！”

    刘国能点点头策马上去，来到了部将面前：“兄弟们，刘鹏义残暴无道，东方之矛助纣为虐，今天，我们要用他们的鲜血，为那些被他们害死的百姓报仇。”

    “报仇！”

    “报仇！”

    “报仇！！”

    部下纷纷响应，喊声传遍全军。

    刘国能以李万庆部，五千人马，攻打南门和北门。

    刘东升部，攻打西门和东门。

    几杆大旗，朝着前头进发，后面上万人马跟随上去。

    声势浩大，犹如滚滚洪，朝着远安城头涌去~

    刘鹏义以马二狗子率领的三千兵马镇守南门，刘大-麻子的三千人镇守西门。

    同时下令，马老三带三千人马，镇守北门，郭老二带三千人马镇守东门。

    他自己和倭将井田正雄和独目一郎领着三百倭兵和五人的直属营，坐镇城头，四处游击~~

    这些人中，除了三百倭兵外，战斗力最强的当然就是直属营了。

    马老三他们从前只是附近山林中的绺子，被刘鹏义招降后，便跟着他四处烧杀抢掠。

    只是，这些人平日虽然坏事干尽却也受不了刘鹏义的残暴和霸道。

    加上还有井田正雄和独目一郎骑在他们头上拉屎，众人早就看不惯了。

    然而，想脱离刘鹏义控制，谈何容易。

    且不说，他手下直属营，装备精良，那三百倭兵更是残忍至极，一旦被他们抓到，恐将生不如死！

    刘国能大军，浩浩荡荡杀来，不久后，便有士兵攻上城头。

    虽然，刘国能的士兵，战力不算强，但面对一群由土匪组成的乌合之众，对付起来，却不是那么吃力。

    几波冲锋过后，马老三和郭老二等人，已经是筋疲力尽，死伤累累。

    虽然有井田正雄带着直属营时不时的上来增援，然而，马老三也看出来了。

    他们完全是过来督战的，除了守在后面，不让自己的士兵后退，直属营的人，可从来没有跟攻城大军交过手。

    眼看着自己的兄弟，全部都被拼光了，马老三心急如焚，趁着刘国能攻城的空档，连忙找到了郭老二。

    “娘的，刘鹏义一点人性都没有，直属营上来，只是守在咱儿郎身后，有后退半步的都被他们杀了，狗-日-的，就这，还想让咱给他卖命，要是逼急了，老子直接反了！！”

    马老三憋屈的火没出撒，见到郭老二后倒了一肚子苦水。

    郭老二平日里沉默寡言，其实早就受不住了：“老马，其实我早就后悔跟这小子干了，当初，要不是山寨缺粮，也不会上了他的贼船，你知道吗？”

    “刚才，我部下的刘小春，因受受了箭伤，老子让他去后方包扎，结果，正好碰直属营的上来，一刀就给砍了，多好的娃子啊，老子就不应该让他跟着干绺子。”

    “二爷，要不咱反了吧，刘鹏义这狗-日-的，根本不拿咱当人看，刚才那两个官爷不是说了吗，放下武器，都能保命。”

    “是呀，二爷，咱那些兄弟，没死在敌人手里，却遭了刘鹏义的毒手，还有王老六他媳妇，刘疤瘌的女儿，因为长相好看，被刘鹏义抢去了营中，刘疤瘌带着几个兄弟去要人，结果都被杀了。”

    “刘鹏义，他就不是人！”

    “对，待会官军再杀过来，咱都丢了兵器，放他们上来。”

    几名部下纷纷上前诉苦，甚至有人提议，直接放官军上来。

    郭老二啐了一口，道：“娘的，老马，我已经想好了，再跟着刘鹏义干下去，就算不被官军杀死，也会被这狗-娘-养的弄死，他就被把咱当人，要不咱都反了他娘的，咋样！”

    “反了就反了，难不成咱还怕了他不成，现在，他姓刘的可是自身难保！”马老三厉声回道。

    郭老二额头青筋暴炸，咬牙道：“好，今天，要是不弄死那姓刘的，我郭老二的名字，宁愿倒过来写。”

    “不急！”

    马老三一把按住他的胳膊，道：“刘鹏义直属营和三百倭兵可不是吃素的，他们手里有火铳，要干，咱就干一票大的，趁着官军还没上来，老子必须将刘大-麻子和马二狗拉上，大家一起弄他！”

    “好！”

    郭老二一巴掌拍在大腿上，随后发现自己似乎太大声了，连忙左右看了看，见没有旁人后，才凑过去，轻声道：

    “还是老马细心啊，叫上他们两个，把握也多了几分，噢，正好，前日刘大-麻子还欠我一壶好酒，这会儿，咱正好口渴，这样，你去二狗那里，我去刘大-麻那儿讨口水喝

