    胖萝卜踩在鼓鼓的羊皮筏子上有些不安，它从来没坐过这种“船”，十月份的水格外冰凉，若是掉下去可不好受。

    韩敢当也十分警惕，因为君侯竟然准许那个“叛羌”龙耶干芒加入了队伍，成了护羌校尉随员之一。

    任弘倒不担心：“我听说羌人乐于战死而耻于病痛，他身强体壮，有的是机会逃走，却一直忍着，被辗转卖到金城县。听小吏说，此人平日自己挨打没事，却格外护着亲族，想来是在乎他们吧。”

    更何况，在龙耶干芒口中，汉官固然可恨，但他最大的仇人，还是是灭了部落，杀了他父亲的先零羌诸豪。

    任弘许了龙耶干芒一个还他和族人自由的饼，加上他此次来金城郡，要解决的问题便来自先零羌，敌人的敌人就是朋友，相互利用一番也未尝不可。

    乘着当地特有的羊皮筏子，过了清澈的大河，到了其上游最大的支流湟水后，前方又出现一条沟壑纵横的河谷。

    “湟谷到了。”

    龙耶干芒有些激动地站立起来，他已经离开这条被他们部落称为“母亲”的河太久了。

    这便是金城郡的核心，湟水河谷了，沿着它往上游走，便能进入后世青海省的地界，直到西宁。再往西，到了湟峡附近，则是龙耶部的故地。

    却见此处阶地黄土肥沃，草地还没有完全枯死，河边有锦鸡草和柳树，藏羚羊和黄羊穿梭林中，踩得地上的落叶和苔藓咔嚓作响，远方的山上长着冷杉，一条条支流将黄土分割开来，两岸分布着一些里闾和农舍。

    每年夏天从东方吹来的季风带来丰沛的雨量，让湟水河谷更像是黄土高原的延伸，肥沃而适合农耕，而不似青藏高原其他地方那般恶劣。

    要知道在后世，湟水谷地的民和、乐都、西宁、湟中、湟源几个县，只占了青海省面积的2%。就是这样一个微不足道的体量，却拥有青海省55%的耕地面积，将近60%的人口。

    “难怪赵充国跟我说，羌中皆苦，唯利河湟。”

    看着这向西延伸的河谷，任弘暗道：“我现在知道为何羌人各部削尖了脑袋想要回到这了。”

    从典属国找到的文书任弘得知，这羌人从最早的祖先爰剑起，子孙支系分成了一百五十多种，散布在青藏高原东缘。河湟诸羌就占了

    八十多种，最强大的名为“钟种”，又称先零羌，形成了一个强大的种落联盟，曾游牧于河湟下游，其余大者万余人，小者数千人。

    诸羌在汉初时的生存空间很大，因为月氏西迁，匈奴没法尽占河西，诸羌可以尽情过去放牧，只要在战争时助匈奴攻汉即可，所以羌人很愿意服从匈奴。

    但霍去病河西之战后一切都改变了，不归附汉朝的羌人部落都被排斥在外。先零羌不服，联合牢姐羌、封养羌解仇结盟，与匈奴通，合兵10余万，共攻汉令居等地。

    结果被汉军反击，非但河西陇西没打下来，连河湟的老家都丢了。诸羌只能向西迁移流窜，先零羌跑到了高原的青海湖、茶卡盐湖一带过苦日子，而湟水一带就成了汉境，始元六年（公元前81年）正式设金城郡管辖。

    如此一来，诸羌的生存空间就更加狭小，适合他们刀耕火种的地方，就只剩下黄河南边的大小榆谷。为了那两个温暖的河谷，诸羌相互攻伐，战争残酷而频繁，仇怨越积越深。难怪赵充国说，羌人相互间的矛盾，比他们同汉朝的更大，只要不一味欺辱，利用他们之间的仇怨，足以叫羌人相互攻伐，无法合力对付大汉。

    龙耶部这些种小人贫的部落，连争夺大小榆谷的资格都没有，为了不被大种欺凌，只能依附于汉，也因此获得了在湟水谷地游牧的资格。

    大汉虽然也向河湟移民，但人口稀缺，金城郡十多个县加起来才十万出头，还集中在东部。安夷县湟峡以西，后世西宁盆地一带几乎无人开发，在边境松弛后，羌人们便陆续回来了。

    休息的时候，龙耶干芒蹲在河边，将水捧在手心喝了下去，确实有些熟悉的味道：“吾等在湟峡一带驻牧，两代人都好好的，可数年前，先零羌开始重返湟水，渐渐侵夺诸部，吾等不敌，也曾向护羌校尉求援，然汉官不救。”

    几年前正好汉朝与东北的乌桓决裂，又开始进取西域，尤其是元凤四年、五年，多亏了任弘筑的铁门关，汉和匈奴在西域大打出手，河西驻军尽数西调，先零羌倒是挑了好时机重返河湟。

    “以天下大局为重。”任弘暗暗念叨赵充国对自己说的话，想必数年前，金城郡的地方官们，也得到了这样的指示。

    只要先零羌不直接攻击汉军在湟峡以东的县邑障塞，金城郡就当做没看见。龙耶等部灭亡也无所谓，反正境外诸羌相攻是寻常事，哪管得过来。

    更何况，先零羌学聪明了，改变了先前的对抗姿态，每次都将攻灭的部落牲畜人口送一部送给金城郡，让郡里默许他们的行为。

    先零羌得到了他们需要的土地，朝河湟故地慢慢渗透；边吏得到了畜类贿赂生活有了补贴；金城郡得到了可以作为功绩的捕虏人口，免去与先零羌的冲突。

    长安收到的奏疏上，只写着边塞一片安宁，国泰民安，羌汉和睦。

    只需要将龙耶部说成是“叛羌”，便解决了一切问题，皆大欢喜啊，沦为奴婢的龙耶干芒，还能去长安喊冤不成？

    任弘不知道这种情况持续多少年了，但这种欺上瞒下的默契，在今年显然失衡了。

    根据典属国得到的消息，先零羌已不满足于湟水南岸，开始对湟水北岸跃跃欲试，近来还在不断与河湟诸羌盟会，作最坏的打算，可能有匈奴使者潜入了河湟。

    长安这才察觉了情况不对，但除了赵充国外，中朝诸公恐怕也没怎么当回事，只派了任弘这年轻人来处置。

    “太过激进，天天刺激羌人逼得其团结起来不好，太过无为，放任先零羌坐大也不妥。”

    在通往西方的路上，任弘在思索自己所知的，过去几年金城郡治羌得失，同时注意到路面情况很糟糕，车子走快一点好似要散架一般，颠得他腰都快断了。

    郡城周边，交通情况便比河西都差，任弘不免忧心，一旦羌中真的生乱，朝廷调兵不易啊。

    好在前方一座城邑遥遥在望，那便是金城郡的治所允吾城，眼下他们已到后世青海民和县境内了。

    他揣度这件事的严重程度：“整整一年时间，金城郡守、金城西部都尉、凉州刺史、护羌校尉，这四位与羌事有关的官吏互不统属，口径却出奇一致，都对龙耶干芒口中天大的灭族冤屈只字不提。哪怕前任护羌校尉卸任了，先零羌有些失控，也继续捂着不报。”

    任弘当然不相信先零羌这么有能耐，能将四位长吏一起收买，这多半是官场的默契。西北东北战事一触即发，大将军不希望金城郡惹事，那就别惹事。

    游熊猫这几天为任弘奔走东西，也明白此事的原委了，低声道：“君侯接下来要掀起大案，将那些瞒报的官吏一一缉捕么？”

    他记得长辈说起任安做益州刺史时，就是这样雷厉风行，不由摩拳擦掌准备大干一场。

    任弘作风显然与其大父不同，翻了翻白眼：“我是护羌校尉，又不是凉州刺史，更非御史大夫。”

    他心里暗道：“强龙难压地头蛇，我一个初来乍到的护羌校尉，手里要兵没兵，要权没权，证据也不足，非要和郡守、都尉翻脸干嘛，工作还做不做了，明年还想不想回长安了？”

    不论羌中有何问题，任弘都得半年内解决。他拖得起，那件大事，还有他老婆肚里的孩儿也拖不起啊。

    允吾城更近了，已能看到门口相迎的队伍，任弘好歹是堂堂列侯，比两千石的大吏，郡守也要卖他个面子，摆开阵势亲自出迎。

    任弘脸上堆满笑意，打定了主意：“按照大汉的规矩，出了事，就必须有人负责，又不能直接掀了桌子让地方行政瘫痪，最好的的办法，便是指着桌子上最显眼的东西，然后将所有罪过都甩到他身上。”

    一如马邑之围的王恢，天汉二年的李陵，都靠一己之力，为其他人背了锅。

    任弘已经知道给大将军的第一份奏疏要怎么写了。

    “既然郡守、都尉不好动，那么我的前任护羌校尉，就你了！”

