    柴进的这一挂，算是把一个原子弹给点燃了。

    李老爷子在高尔夫球场一直没有讲话，下面的人忙做一团，各种电话打着。

    最终搞明白了。

    一个中年人很是恭敬的站在李家老爷子的跟前，很是恭敬：“老爷，搞明白了，是广省南货大王冯浩东。”

    “我们所查，这个小伙子是冯浩东从老家带出来，并他的酒厂是通过联合实业铺设的营销渠道网。”

    “冯总？”李老爷子眉头紧皱。

    他和冯浩东见面过几次，知道这人是内地商界华南虎，根深蒂固，与内地南北各路大佬琴瑟和鸣，不是那么好解决的人。

    这阶段的内地商人，在他心里都有种“匪徒”的印象。

    不拘一格，个个赌性很强，港城商人看不上他们裤脚上有泥巴的土味，但内地商人也同样不怎么搭理他们那一套虚伪。

    沉默片刻后：“拨通冯老板的电话。”

    中年人点了点头，拿着砖头机在边上打通冯浩东电话后，递到了老爷子的跟前。

    老爷子放在耳边，平日里走哪笑到哪里的笑容挂满了脸：“你好啊，冯老板，知道我是谁吧。”

    冯浩东刚回到深市，这会在办公室里。

    手上带回来了很多资料，一边看一边说：“港城李总的电话，让我有些受宠若惊啊，你好李总，多日未见。”

    李老爷子笑着：“能让南货大王记住我，是我的荣幸。”

    “冯老板，有个事情想要咨询下，不知方便不方便。”

    “李总您讲。”冯浩东翻了一页资料。

    李老爷子说：“深市有个叫柴进的小伙子，你可认识？”

    “小进？”冯浩东放下了资料：“小进怎么了？”

    “没事没事，冯老板不要紧张，只是这个小伙子最近一段时间在我们港城股市上搞出了点大事。”

    “小伙子嘛，做事为人血气方刚，我也能理解，但他手上握着我长河实业不少股票想要脱手给郭家人。”

    “冯老板能不能帮忙去个电话，这事情对于我李家很重要。”

    “给郭家？”冯浩东心里忽然一阵恶趣，心道小进这家伙还真够恶心人的啊。

    整个港城谁不知道郭李两家之间的关系，这不是膈应嘛。

    苦笑了下说：“我给他打个电话问问情况，李总稍安勿躁。”

    “那行，静候佳音。”

    二人挂了电话后，冯浩东扭头就把电话打到了柴进这边。

    柴进似乎早就想到了对方会找到冯浩东。

    电话里，柴进前前后后讲了一遍后，冯浩东愣住了。

    “港股上这段时间的风波，你也参与到其中了？”

    柴进笑道：“过来玩命了一把，好在挺住了，不然老哥你下次看到我肯定一条裤衩回深市，一无所有。”

    冯浩东哈哈大笑：“不愧是我冯浩东的老弟，你有我年轻时候的影子。”

    “行了，李家这边的压力，我来顶着，既然已经和郭家人达成了交易，那就尽快回来吧，有点事情我要找你谈。”

    柴进随口问了句：“李老爷子火气很大？”

    冯浩东笑道：“你刚不是说挂了他电话吗？整个港城敢挂他电话的没有几个，你觉得呢？”

    “那不会对你有什么影响吧？”

    冯浩东秒成圣斗士：‘能有什么影响？小进你知道吗，我就特不喜欢港城商人。’

    “什么都喜欢挂着皇家两个字，因国人不把华夏人当回事，就喜欢搞这些什么皇家什么鬼东西忽悠他们。”

    “我一看到皇家两个字，就特想去把他们牌子给踢碎了！”

    “像陈真把东亚病夫牌子给踢碎一样？”柴进问。

    冯浩东说：“对，差不多有这心里吧，你说咱们无产阶级是怎么站起来的？这种腐朽不堪的资本主义套路，我看着就烦！”

    柴进想了想：“可是东哥，你那时候是搞投机倒把的第一人啊，资本主义尾巴长的都快成九尾狐了，怎么转眼就成无产阶级斗士了？”

    “额，这……”冯浩东还真被问住了，一阵尴尬：“行了行了，不跟你扯，早点回来，有点重要的事情要和你谈。”

    说着挂了电话。

    而后又扭头打了个电话给李家老爷子。

    老爷子还是那副笑呵呵，说话喜欢绕着弯子的模样。

    但冯浩东没心思和他绕弯子了，直接了断一句话：“这事情我管不了，我老弟的事情，你们也别管。”

    愣是把李老爷子气的在高尔夫球场休息室，坐了一个多小时没讲话。

    ……

    后面几天时间柴进也很忙。

    花了整整差不多一个多星期的时间，总算清空了手上所有临时掌握的股票。

    惠丰银行那边的钱也如期还上。

    扣除掉归还中浩集团总账的资金，他手上可灵活运用的资金已然达到了二十亿之多。

    后来又花了数千万把宏昌电子所有流通的股票，在二级市场大量入了一波。

    截止到7月29号这天，柴进在二级市场上一共掌控了宏昌电子百分之三十的股份。

    然后又通过各类手段，从相关部门，陈浩团队那边等等，共计到手的股份超过了百分之六十。

    也就是说，现在柴进就是宏昌电子厂的大股东！

    而剩下的股份架构是这样的：何志军父子两一共拥有百分之十三，陈浩名下还剩下点。

    可是陈浩人已经跑了。

    至于陈年华名下，已经没有了任何电子厂的股份！

    直至这一刻，柴进算是帮陈妮带回去了一把虎头闸刀，可以向他父亲小三雪耻复仇！

    当然了，雪耻，还得要等柴进回了深市入主宏昌电子厂。

    后边几天时间里，柴进按照之前给方义他们核心团队的承诺。

    跑车，豪宅，全给他们兑现了，团队的人欢呼雀跃。

    不过，金鼎证券这个公司短时间内不能招摇，因为已经被李家人给盯上。

    柴进放了他们假，让他们去一趟欧洲旅游，顺便查看下那边的证券市场情况。

    再接着，就是继续给那个约翰逊灌输理念。

    约翰逊还是很保守的拒绝直接给柴进答复。

    不过，他听了柴进的建议，清空了手上的股票，这家伙也是下了功夫的。

    每天短线操作，而且走位风骚，踩中了涨势节点，从股市上撤出来的时候，已经获利了三百多万米元！

