    田心听到叶文昭的话完全愣住，脸上的表情有几分僵硬，不明白叶文昭的这句话是什么意思。

    叶老太太看到田心一脸吃惊的表情，很是得意的看了一眼田心。

    “文昭和你妈结婚证都没领难道你不知道？这个世界上哪里有那么便宜的事情，文昭现在的家产可和她一分钱的关系都没有，想和文昭领证来分家产，也不看看自己带回来的孩子又把没把？”

    田心闻言，脸色铁青。

    她知道叶老太太一直都不满意自己是个女儿，没想到不满意到了这个地步。

    叶文昭淡然的看了一眼田心，眼神里面没有丝毫的愧疚，沉声说道。

    “我和你妈是约定好的，让你进入叶家，然后就不领结婚证，除非她生下一个儿子。现在你木阿姨怀孕了，我今天陪她去做了检查，已经确定了是个男孩，爸爸也是个信守承诺的人。”

    田心脸上的神色很是难过，叶文昭所有的承诺对别人而言都是言而有信，对她母亲就是一直都在欺骗，欺骗了她母亲二十多年的感情，现在竟然落到这样一个下场。

    “既然如此，那我也没什么好说的，随便你们吧。”

    叶老太太满脸的得意，看到田心吃瘪，心里面很爽快。

    田心暗自咬牙，迈步上楼，脸上的表情阴沉难看。

    木易看着田心上楼，看向叶文昭的眼神多了几分担忧，低声说道。

    “你干嘛要和田小姐说这些？她现在对我很排斥，肯定不喜欢我，你和她说这些，她现在就连你这个父亲都抱有意见了，我现在在外面住着也挺好的。等到孩子出生，你在告诉她也不迟啊。”

    叶文昭见木易到这个时候都还在为他考虑，心里面很感动。

    他和孙倩婚姻关系二十年，但是孙倩的心思都在工作上，不会对她嘘寒问暖。

    田甜一门心思倒是在他身上，也会嘘寒问暖，可是她的目的是在他的财产上，他虽然一直都没说，但是却也没表现出来。

    现在木易是对他又体贴，又知道为他考虑，现在肚子里面还怀着他的儿子，他是怎么看木易都觉得喜欢。

    “你不用管她，她虽然脾气很大，但是却没胆子对你做什么，你现在唯一要做的就是养好胎等着我们的孩子安全的出生。”

    田心站在楼上的角落处，听到楼下那像是一家人和睦的笑声，手上死死攥在一起，脸上的表情愈发的阴冷。

    她和她母亲从未真正的融入到这个家里面，说来也非常的可笑，她母亲还一直都以为，只有叶文昭才是她们母女的依靠。

    现在叶文昭的真实面目她已经看清，接下来的路也只有自己一个人可以走。

    田心晚上出门的时候，木易睡不着到楼下找水喝，看到田心下楼的时候，目光淡然的落在田心身上，丝毫都不像是白天的时候见到田心那边拘谨。

    “这么晚了，还要出门？”

    田心见木易现在看着自己那淡定自若的神色，唇角勾起一抹嘲讽的笑容，目光落在木易身上，表情嘲讽。

    “你想要嫁给我爸，应该策划了很长一段时间吧。你既然能忍耐那么久，可真是辛苦你了。”

    木易唇角微勾，轻轻抚着自己的肚子，语气温柔贤淑。

    “是啊，怀着孩子，能不辛苦吗？”

    她答非所问，看向田心的眼神带着几分笑意，田心的表情立马就沉了下来。

    “你可别高兴的太早，当初我母亲进入家门的时候也是和你一样的感受，可是到现在是什么下场，你也应该知道。说不定，我母亲正在这个房子的某个角落看着你，等着你的下场和她一样。”

    木易脸上的笑容渐渐消失，她和叶文昭一起睡在主卧的时候总是感觉不舒服，心里面也有种莫名的恐惧，所以不敢睡在主卧。

    现在听到田心这么说，她脸色有些苍白，暗自咽了一口口水。

    “你别想骗我。我现在肚子里面还怀着孩子，若是出现任何的意外，你父亲是绝对不会放过你的。”

    田心轻挑眉头，一脸的无所谓，淡声说道。

    “你可能是不知道吧，这边的客厅是有监控的，我没靠近你，只是随口说了几句话而已，你肚子里面的孩子怎么样，和我没关系，我又没碰你。”

    叶老太太的睡眠很浅，听到动静起身就看到田心出门的身影，而木易站在客厅，脸色苍白。

    “这是怎么了？”

    叶老太太现在非常关心木易的身体状况，立马走到木易的身边，关切的询问道。

    木易看到叶老太太出来，脸上的表情多了几分害怕，咽了一口口水，小声的说道。

    “没什么，我只是下来喝水，我现在要上楼了。”

    叶老太太明显从木易的脸上看出害怕，一把抓着木易的手，轻声询问道。

    “是不是田心和你说了什么？这个死崽子，就知道吓唬你。”

    木易连摇头，低声说道，“妈，你放心，她真没和我说什么，就算是说了什么，我也只是当做她还小不懂事，不会和她计较的。”

    叶老太太点头，温声说到。

    “小木，我知道现在这样的情况，肯定是委屈你了。你也比起田心的母亲要懂事许多，所以妈也喜欢你。田心的妈妈要是像你这样懂事，不离间叶舒和文昭的父女感情，现在叶家也不至于是这个样子，不过以后的情况也会越来越好的。”

    “现在我们家文昭自己出来开公司了，以后肯定比叶氏更好。你放心，以后你肚子里面的孩子出生，肯定是什么都不缺的，而且我也不会让他缺什么。”

    木易感激的点了点头，问起温柔的说道。

    “我知道妈对我和孩子非常的上心，我和我的孩子以后您老了，肯定也会孝顺你的。只是现在田心对我意见很大，若是继续住在这边，我担心我的情绪会受到影响。我也担心我会一不小心激怒了田心，到时候她做出什么疯狂的事情来，我……”

    叶老太太立马拍着胸脯保证。

    “这一点你完全可以放心，妈会在这边住到你肚子里面的孩子出生为止，她敢对你做什么，我立马把她赶出去。”

