    小五开车将沐安安和王芳带到了市郊。

    那里早就停了一辆直升飞机。

    “夫人，我会跟你们一起过去，到了那边还有人接应咱们。”

    小五替沐安安打开了车门，然后将此次的行动安排简略地说了一下。

    “另外飞机上也已经准备好了一些必备的物资和工具。”

    小五没有说明的是，依着费墨的本事，说不定现在都快摸到那雨林的边了，还要他们去找什么？

    现在不出现，说不定也是因为有什么特殊任务在身。

    不过，自家夫人要带着一些不知天高地厚的人去玩一玩，他当然得帮着一起玩。

    不然的话，回去自家三爷一定不会饶了他。

    哎，他这个当手下的，也是不好混啊。

    王芳跟着一起下了车，现在的她嘴上的那块抹布已经被拿下来了，绳子也被解开了。

    她踉跄着下了车，看到沐安安和小五根本就没有往她那边看，就想着趁这个空当逃走。

    谁知道她才刚刚往前面走了两步，就听到身后传来沐安安的声音。

    “哟，不是说要一起去找费墨么？怎么？这么快就要跑了？”

    王芳咬了咬牙，她猛地回头，恨恨地瞪了沐安安一眼：“谁跟你说我要跑了？我就是在车上坐的时间太长了，下来活动活动。”

    沐安安也不戳穿她，只是说道：“那行吧，时间紧迫，我们得赶紧过去。”

    正说话间，头顶上转来直升机螺旋桨的声音，紧接着，那直升机就在他们面前的空地上缓缓地降落了。

    等到把王芳带上了直升机，沐安安这才接着开了口。

    “事先提醒你一声，上了飞机，你就别想着再出什么妖娥子，不然的话，到时候出了事，可没人来救你。”

    王芳听着沐安安的话，缩了缩脖子。

    “还有，我们要去的是雨林，你要是还想多活几年，到了那里可不要乱跑，到时候，谁也救不了你。”

    这时候的王芳倒是胆子大了一些：“行了，别以为你很能耐似的一直在这里教训我，我是去救费墨的，又不是去玩的。”

    听着她正义凛然的表态，沐安安也不说话，只是意味深长地看了她一眼。

    这一眼，看得王芳后背直冒冷汗。

    哼，想吓唬谁呢？她王芳也不是吓大的。

    王芳暗中冷笑一声，也闭上嘴巴，不说话了。

    直升机一直飞了五个小时，才到达那片南方雨林的边缘。

    小五把一些必需品都打包好，然后背到了身上。

    而王芳就有些惨了。

    虽然沐安安和小五也给她准备了一套装备，但是那套装备怎么说也有三四十斤重，这让一直以来好吃懒做只会在记者面前装小白花的王芳感觉到吃不消了。

    “我们现在要进雨林，如果没有必要的装备，你怕是竖着进去，倒时候得横着出来。”

    王芳被沐安安的话吓得脸色再一次变了。

    不过她依旧梗着脖子：“你别以为说这些能吓到我，我也不是吓大的。说得这到真，好像你自已去过一样。”

    沐安安这一次，是真的笑了。

    当初她作为安医生的时候，曾经作为队医出过几次秘密任务，每一次的目的地，都不是什么很太平的地方。

    她不仅进过雨林，也穿过沙漠。

    但是这些，她又为什么要解释给王芳听呢？

    在有些人的世界观里面，自已做不到的事情，别人做到了，那肯定是不科学的。

    “反正我提醒过你了，你要是连自已的小命都护不住，还说什么去找费墨？”

    大概是真的被沐安安那不近人情的话语给刺激到了，王芳哼了一声。

    “我可不是你，我说要找到费墨，就一定会拼了命地去把他救出来。”

    “哦，你记得就好。”

    沐安安不再说什么，扯过另外一个装备包，跟在小五身后，进了雨林。

    看着两个人头也不回地走了，王芳撇了撇嘴，又对着脚边上的那个装备包看了一会儿，心里很想把它给扔下，但是想到沐安安所说的那些话，她又勉强地背了起来。

    等她救了费墨，她一定要把今天所受的屈辱一样一样地还回去。

    沐安安，你就等着吧。

    王芳咬牙切齿地想着，然后又急急忙忙地追着沐安安他们的脚步往前去了。

    沐安安和小五，本身就只是为了帮费墨解决王家这块超级大牛皮糖，所以他们虽然先进了林子，但是速度并不快。

    王芳气喘吁吁地追上他们两个人的脚步，见沐安安他们两个只是似笑非笑地看着她，这心里头就很不得劲儿。

    “费墨失踪的地方到底在哪？”

    王芳虽然是个急性子，但是她还真不是个完全的草包。

    “只知道他五天前就进了这片雨林，至此就没有了他的下落。”

    换句话来说，就表示费墨跟外界失去联络已经整整五天了。

    “这雨林这么大，总得有个方向吧？不然跟个无头苍蝇似的，那得找到什么时候？”

    王芳很是不满。

    她觉得沐安安就是在耍着她玩。

    沐安安不紧不慢地从背包里拿出一份地图。

    “这是雨林方位图。”

    沐安安抖了抖手里的那份地图：“你的背包里面，也有这么一份。”

    “那上面记载了费墨失去踪迹前到过的最后一个地方，我们只要到达那里再向四周搜寻就行。”

    王芳连忙打开背包，果然看到了里面的那份地图。

    “既然有地图，你不早说？还有，我们现在什么地方？我怎么看不明白？”

    王芳一直嘀嘀咕咕的，像是故意说给沐安安听，谁知道沐安安根本就不看她。

    “连个地图都不会看，还想闯进雨林救人？你怕不是在搞笑吧？”

    王芳听了很想打人。

    但是她不敢说。

    只能暗暗存着一口怨气，跟在沐安安他们身后。

    还没走出十米远，沐安安就听到身后的王芳传出一声惊叫。

    她跟小五转过头去，就看到王芳整个脸都变得青白一片，身体也瑟瑟发抖。

    这又是怎么了？

    沐安安看了她一眼，然后目光向着她的周围看了一眼。

    好家伙，那是一条竹叶青？

    那条通体碧绿色的小蛇，正吐着蛇信子，高扬着脑袋，很不友好地对着王芳，随时都会发动攻击。

    “救，救命……”

    看到沐安安转过头来，王芳抖着声音开口。

    “怕什么，这蛇肉可是好东西啊，炖炖大补呢。”

    沐安安开了口。

