    公鸡说完，身形就不动了，渐渐化作雕塑。

    一百万恶鬼大军？

    顾青山想起魔龙曾经跟自己说过的话：

    “你吸收完我的力量之后，大约拥有三条龙的力量，与真正的鬼雄差不多。”

    “但是你要记住，在恶鬼世界里，光是领兵的鬼雄，就有数十位，随便哪位带着大军前来，你就唯有战死这一条路可走。”

    恩……

    这样看来，确实很麻烦……

    顾青山再次取出三枚钱币。

    说实话，穿越一天时间，确实是很轻松的事，特别是自己并未做任何事。

    “巡游”发动！

    顾青山只觉得眼前一晃，一天时间又过去了。

    他望向彩色公鸡，伸手扯了扯鸡冠。

    彩色公鸡第三次活过来，和顾青山四目相对。

    公鸡：“……”

    顾青山：“……”

    公鸡露出困惑之色，喃喃道：“我总觉得有哪里不对，明明——”

    顾青山度过去十万魂力。

    公鸡马上笑起来，说道：“哥们，有什么尽管问。”

    它刚说完就忍不住打了个大大的哈欠。

    战神界面上，很快刷出来一行萤火小字：

    “注意，此鸡已经犯困。”

    “如果你继续频繁的唤醒此鸡，很可能会让承载‘战神情报’的它精神错乱，传递错误情报。”

    顾青山一怔。

    这公鸡刚才还说讲情报根本不累，原来只是在装样子。

    好吧，看来这是最后一次。

    顾青山立刻问道：“请给我一个情报，和我的境况息息相关的就行。”

    公鸡迷蒙着双眼，勉强答道：“死了，都死了。”

    顾青山心猛的一沉，连忙问道：“谁死了？”

    公鸡道：“妖精，它们全都被那小子杀了，谁叫你回到了过去，而那小子找不到你，只能拿那些妖精出气。”

    “他们布下天罗地网，正在等你回去。”

    说完，彩色公鸡迅速化作雕塑，再也不发出任何动静。

    顾青山呆了呆。

    ——妖精们都死了？

    九亿层世界之中，众生的实力受到了天然的限制，这是上古时代神族设置的桎梏，经过了无穷岁月的发展，想改变它已经很难。

    所以九亿层世界根本无法抵御恶鬼世界。

    ——完全不是对手。

    但秩序却是一个真实的希望，可以帮助众生一举突破身上的桎梏。

    所以顾青山才拼尽全力想要干掉灵魂尖啸者，启动诸界末日在线·人族军团，让所有人能有自救之力。

    然而现在，事情还没完成，那些拇指大小的妖精们就都被杀掉了。

    妖精是一种吵吵闹闹的种族，虽然有很多臭毛病，但天生热情，待人真诚，从不欠别人的人情。

    包括这一次，它们也在尽自己的力量，想要与顾青山一起战胜混乱。

    然而。

    它们。

    就这么死了。

    顾青山沉默片刻，抽出地剑，直接注入两百万点魂力。

    霎时间，猛烈的狂风在地剑上缭绕不休，连虚空都为之扭曲变幻。

    这可是两百万魂力！

    “唯尊，看着我！”

    顾青山怒喝道。

    虚空中响起一道“咻”的声音。

    顾青山全力挥剑。

    这是他身具三龙之力后，第一次倾尽全力出手！

    秘剑·画影！

    地剑神通·地抉！

    无穷的黑暗剑影如莲华层层绽放，在虚空之中不停的旋转、穿梭、绞杀！

    顾青山收剑，抛出三枚钱币。

    ……

    九亿层世界。

    虚空乱流。

    百万恶鬼大军，将一片虚空团团包围。

    苍无彰穿着一身全新战甲，如众星拱月一般站在诸恶鬼之中，大声指挥着：

    “那边再围得密一些！”

    “黄泉鬼王既然从这里穿梭去了过去时代，那么等他回归，自然也会来到这里找那群妖精，都给我仔细点等着！”

    他忽然回头，朝着不远处的雨雄主道：“你来得这么急，是想来分我的功劳？”

    名为雨的女子没有说话，她手下的几名鬼将却有些不忿了。

    带了百万之众前来助你，你竟然说我家大人是来分你功劳？

    雨微微摇头，示意手下不要出声。

    她淡淡的道：“我是按鬼主的吩咐，只取天地双剑，这跟你的任务不冲突。”

    苍无彰冷笑一声，讥讽道：“连手下的魔龙都舍了，还是拿不下那鬼王，想不到还有脸来占我的便宜。”

    雨正要说话，突然厉喝道：“全军戒备！”

    众人纷纷回头。

    只见那被包围的虚空之中，渐有黑雾弥漫。

    紧接着，一名男子从黑雾之中走了出来。

    黄泉鬼王，顾青山。

    “束缚！”苍无彰大喝道。

    众恶鬼纷纷出手，但见眼花缭乱的术法光影朝顾青山身上飞去，瞬间就把他困在虚空中，一动也不能动。

    顾青山站在原地，意外的笑了笑。

    “我还以为一出来，就会杀了我。”他放出神念，传遍全场道。

    苍无彰恶狠狠的道：“杀你如探囊取物般简单，但若没有让你承受到绝望和痛苦，又如何能解我心头之恨！”

    “只不过是打架打输了，至于恨成这样？”顾青山继续用神念问道。

    苍无彰一步步走上前，站在重重兵将后面，咬牙切齿道：“我要一点一点把你活剐了，然后抽出魂魄，放在灯焰里烧个几千年，日日听到你的痛苦哀嚎，这心气才顺得下来。”

    顾青山面色不变，却问道：“妖精们——是你杀的？”

    “没错。”苍无彰道。

    顾青山奇怪道：“它们完全不是你的对手，你杀它们究竟有何意义？”

    苍无彰故作深思状，沉吟道：“我在想……这样也许能让你难受。”

    顾青山淡淡的道：“你做到了。”

    这时雨插话道：“魔龙呢？你杀掉他了？”

    顾青山点点头，以神念继续说：“正是。”

    “灵魂呢？”雨并未放心，追问道。

    顾青山似笑非笑，说：“当然是——放了。”

    雨眉头紧蹙，深沉的看了顾青山一眼，慢慢退回去。

    魔龙。

    恶鬼道绝世天才。

    假如他在过去的某个时代，某个不起眼的世界重生，而恶鬼世界无法找到他的话……

    以魔龙对恶鬼世界的滔天恨意，天知道以后会发生什么事。

    等到三位鬼主知悉这件事后，恐怕又是一番狂风暴雨。

    这个黄泉鬼王——

    等会一定要问出魔龙的去向！

    这时顾青山已经偏过头，望向苍无彰。

    “你明明跟我有仇，结果却去杀了无法抵抗你的妖精一族。”

    “是的，我无法挽回什么。”

    他慢慢的放出神念，继续道：“但是杀人这件事呢，你得想好自己能不能承受相应的代价。”

    “我已经决定杀了你，然后和你老子对上——这是魔龙的嘱托，也颇为合我心意——那么你呢，恶鬼苍无彰，你准备好了吗？”

    苍无彰奇怪道：“准备什么？”

    “偿命。”顾青山道。

    苍无彰看着左右。

    层层叠叠如起伏山峦一般的无数恶鬼将士，紧紧把他围绕在中间。

    对面，顾青山被无数道术法彻底束缚中。

    这些术法之中，不仅有一些非常特殊的束缚之法，还有几道专门禁锢身躯和灵魂的神技。

    ——偿命？

    苍无彰放声大笑道：“你？要我偿命？我有百万大军在手，你竟敢如此狂言，哈哈哈哈！”

    他周围的恶鬼们都跟着大笑起来。

    这家伙怕是吓疯了！

    顾青山不为所动，以神念继续道：“我不光要你偿命，我还要告诉你一件事。”

    苍无彰止不住的笑道：“哈哈哈哈哈，好，你说，说来听听。”

    顾青山露出回忆之色，慢慢的放出神念，说道：“往日我与人战斗，至少都会以剑修的身份，不会使些其他的手段，因为我的剑足以解决任何问题。”

    “但是对于你，你既然能杀掉那么多对你毫无威胁的妖精，我就不再讲究了。”

    “我这次以刺客之道，直接要你死。”

    “以上，便是我家公子的原话。”

    话音落下。

    只听“咻”的一声——

    无数道黑暗剑影在苍无彰身周轰然绽放。

    层层恶鬼，

    一切防御术法，

    护身面咒、命符、鬼印被统统斩灭。

    就连苍无彰身上的战甲也被彻底剥得粉碎。

    “不好！所有人快上，护住苍无彰！”雨失声道。

    众恶鬼放出千奇百怪的术法，但一碰到黑色剑影，立刻被斩灭至完全消失。

    雨一咬牙，放出一柄长枪，身形急掠，以最快的速度赶过去。

    就在电光火石之间，只见顾青山张口吐出一物。

    ——那是一只毫不起眼的蝴蝶。

    蝴蝶瞬间消失，与隐匿在苍无彰身侧的唯尊葫芦交换了位置，变回顾青山。

    顾青山伸手。

    那被层层术法束缚的另一个他，化作一柄秋水般的长剑，凌空一震。

    断法！

    不朽！

    一切恶鬼咒术乃至神技，全被破掉！

    长剑一闪，到了顾青山手中。

    当！

    顾青山挥动此剑，震开雨的五面棱刺鬼王枪。

    他另一只手却握着地剑，扑的一声刺入苍无彰的胸膛。

    “我说了要你偿命，就要你偿命，绝无虚言。”

    顾青山淡淡的道。