    然而，当他们看着如今四大域纷纷入侵而来的画面，生灵涂炭的时候，他们一个个都沉默了。

    “我现在不求你们是否相信，但事实便是如此，你们可以不参与其中，但是你们永远也不可能返回洪荒宇宙，只能待在这个狭小的世界，甚至若是洪荒宇宙彻底被灭，你们也将会随着这个宇宙的消散而消散，高维···不会放过我们，所以，我需要你们的帮助！”项宁真诚的说道。

    身为永恒，所说的话都是能够被同为永恒的强者所感应到的，他们知道，项宁说的不会有假。

    “那宁尊神，您是否找到了其他种族？”

    “目前为止，只有一个。”

    项宁说着，两位族长有些意动，因为他们真的也确实是想离开这个鬼地方，虽然这里灵气充裕，是他们生活的地方，但是谁愿意呆在这种一跑就到尽头的世界呢？又有谁愿意跟讨厌的家伙种族呆在一起？

    想着，两族长友好的对视了一眼，项宁看着这一幕，有些好笑，不过也是看出了双方两者心中所想，他开口道：“我也不会隐瞒你们，关于这些，你们都可以大胆的询问我，你们是否想知道我找到的那个种族是那个？”

    两位族长一听，顿时点点头起来。

    “白泽，白泽一族，除此之外，没有了。”项宁直接开口，这倒是一个不错的理由，白泽，在山海界之中，不光是威望还是实力都是顶级的那种，是少有的，受到不少凶兽尊重的神兽，从上至天文地理，到下至鸡毛蒜皮，忠厚老实，福泽一界，本性敦厚，有极为善良，在加上其身特性，只要跟他在一方世界，一个地界，他们现在是永恒巅峰，或许就能冲击创界级。

    而他们两族本身在之中是比较弱小的，现在听到这个消息，他们都心思活络了起来，他们小心开口道：“那我等现在就能出去吗？”

    他们所想的，便是如今域外世界只有白泽一个山海异兽的存在，那他们现在出去，肯定能够独享，未必不能突破创界级啊！

    但项宁却摇摇头道，将如今域外宇宙的强度情况简单的说了一下，他们现在想要出去，那只有一个办法，便是将这方山海界拉入重回洪荒宇宙，与洪荒宇宙再次融合，增强洪荒宇宙强度的同时，他们也能够不会如那些四大域的强者进来的时候，只能动用自己身上本身带着的能量，而无法吸取这个宇宙的能量。

    所以，必须得等。

    而项宁也将自己来这里的目的先说一下，对于他们这些山海异兽而言，给予他们十年的时间思考，对于他们来说，十年真的很短。

    “原来如此，我们已然知晓，我代表傲因种族，愿意遵守契约，完成意志，重回洪荒宇宙。”其实他也不会反对，为何，因为还是那个来自远古的传承，他们觉得，若是他们现在拒绝，指不定回到族中，他们就该暴毙而亡了。

    回到故乡，是他们先祖的遗愿，是他们世代传承下来的目的，在当年，不光是洪荒神族拥有这种返回故乡的情感，山海异兽同样拥有，他们年轻的时候，会在外闯荡，但是等到了老去，大限将至，他们便会回到故乡，化身为骨，反哺天地。

    “我代表钩蛇种族，愿意遵守契约，完成意志，重回洪荒宇宙。”钩蛇也当即表示同意，对于返回洪荒世界，他的想法跟傲因族长没什么区别，甚至他们更加兴奋。

    因为在当年，洪荒宇宙之中，蛇族还是非常强盛的，毕竟有女娲和伏羲两大至高强者在。

    “既然如此，那我这便进行仪式。”项宁开口道。

    仪式还是必须要的，因为不可能随便进来一个人，就能代表洪荒，代表人族，唯有一个，便是持有天道引擎之人。

    天道引擎，里面蕴含着洪荒所有的一切，是玩物之根本，甚至于其中隐藏着一个巨大的秘密。

    只是项宁现在并不知晓。

    在天道引擎出现的时候，整个山海界都引起了震动，项宁开口道：“重复一下你们之前所说的内容即可。”

    “我！傲因族长，愿意遵守·······”

    “我！钩蛇族长，愿意遵守·······”

    两句话落下，冥冥之中，天道引擎自由感应，一股浩瀚气息弥漫而出，反馈与项宁身上，项宁眼神一变，这是···他感觉到有无数灵气灌入自己身上，他的实力在飙升！

    不过飙升归飙升，他只是从永恒初阶进入了永恒中阶，但他觉得自己的实力，比之前强悍十倍有余。

    而天道引擎则将洪荒宇宙的牵绊和联系，反馈与这方山海界，作为这个山海界的生灵，不管是钩蛇族长还是他们钩蛇领地之中，亦或者是傲因族长，他们的傲因领地之中，所有这方世界的山海异兽都感受到了这世界冥冥之中貌似与某处有所连接。

    “拜见宁尊神，恭喜宁尊神！”这一刻，他们才是真正的，对项宁心悦诚服，来自三千万年前的契约，让钩蛇和傲因两位族长在进一步，本身并不算太强大的他们感觉，现在只差一个契机，便能突破创界！

    但是，这一个契机依旧是天堑，但比起之前没有任何希望而言，这便是最大的造化了。

    他们再次跪拜，因为创界是何等的存在，在他们眼中，虽然只是一步之遥，但那便是蝼蚁差距。

    神灵之下皆为蝼蚁，永恒之下，皆为蝼蚁，创界之下皆为蝼蚁，在达到神灵之上之后，每一层，都是一个天堑，都是一次极限的蜕变。

    能够将不可能变为可能，可见项宁的能耐有多强，这种，在远古记忆之中，只有洪荒神族能够办到。

    为何，因为他们能够借助科技的力量。

    很多山海异兽都知道，洪荒神族之前是人族，人族很弱小，弱小到他们随意都能捏死，在他们眼中，真的犹如蝼蚁，但就是这种弱小的人族，一步步成就宇宙之间最为强大的种族。

