
　　刚才真的是徐三石失误吗？很明显不是。

　　徐三石深知自己不是笑红尘的对手，所以他故意露出破绽，引诱笑红尘上钩，进而发动真正的杀招——玄武降临！

　　玄武盾化为一团黑色的水波准确地笼罩住了笑红尘，下一瞬，一个巨大的玄武虚影出现在了徐三石背后。

　　被柔和的水波笼罩，笑红尘试图冲出去，但发现黑色水波极为粘稠，自己根本冲不出去。

　　既然冲不出去，那就干！

　　浩瀚的刀意注入到银锋之中，在银锋的刀身之上闪烁起亮光。

　　抬手。

　　挥刀。

　　没有任何花哨。

　　一道璀璨的刀光出现，正面射向黑色水波。

　　与此同时，徐三石的动作也不慢。

　　眼底黑光一闪，徐三石背后的玄武虚影骤然化为另一面玄武盾，盾牌上的大蛇眼眸中红光迸射。

　　就在那一瞬间，原本困住笑红尘的黑色变成了红色。

　　刀光落在红色水波之上，没有任何声响发出，红色水波想要将刀光融化，但刀光之上的锋利刀意却将靠近的水波纷纷搅碎。

　　不过刹那间，刀光在红色水波之上一闪而逝，红色水波便如同气球般破碎开来，仍有余威的刀光继续冲向徐三石。

　　连强攻系战魂帝都抵挡不了的一击，你这个依靠神兽血脉勉强达到魂王实力的防御系魂师，就能挡得住？笑红尘心中暗暗冷笑。

　　武魂的天赋技能被破，让徐三石原本就已经临近崩溃的身体瞬间垮掉。

　　噗嗤一声，徐三石一口鲜血喷出，身上的气势顿时一泻千里，荡然无存，他的脸色宛如金箔，玄武盾武魂更是被迫收回。

　　徐三石身体一软，直接昏迷过去。

　　至于迎面而来的刀光，天煞斗罗则出手帮其拦下。

　　“叮，恭喜主人击败徐三石，反派值增加25点。”

　　徐三石被人抬了下去，而笑红尘趁机拿出奶瓶，恢复一些魂力。

　　当史莱克战队看到徐三石身上的伤势时，不免心疼，他的伤势一点也不比贝贝的轻。

　　玄武觉醒对徐三石的后遗症本来就大，如今徐三石的武魂还受到重创，什么时候能好都成了未知数。

　　坐在最后面的玄老看到徐三石的样子，当场就爆发了。

　　一连两名队员受到重创，而且他们还都是史莱克学院的后起之秀，如此重的伤势，会不会留下暗伤都不一定。

　　就以玄老的暴脾气，他怎么能忍得了？

　　“臭蛤蟆，敢伤我的宝贝孩儿们，你必须给我付出代价！”玄老猛然起身，怒声说道。

　　对于玄老的话，镜红尘淡淡地说道：“按照比赛规则，为了展现真正实力，参赛队员必须全力以赴，谁全力以赴还能收手？”

　　“你的宝贝孩儿们受到重创，只能说明，你的宝贝孩儿们是垃圾。”

　　镜红尘毫不留情地回怼，得意的表情写在脸上。

　　这么多年，他们日月皇家魂导师学院一直被史莱克学院死死地压制。

　　如今得以重创他们，将他们按在地上摩擦，镜红尘又怎么会不高兴，又怎么会服软。

　　不就是九十八级的超级斗罗嘛？本堂主有的是办法治你。

　　“你敢说我的孩儿们是垃圾？找死！”

　　玄老悍然出手，一旁的碎星斗罗四人刚准备出手劝阻，却不想晶黄色的魂力从玄老体内席卷而出，将他们四人全部震开。

　　封号斗罗之间，魂力每相差一级都是天壤之别。

　　碎星斗罗四人中，最高的也不过九十五级，在玄老九十八级面前，又怎么够看呢？

　　之前玄老没有出手，是给碎星斗罗他们面子，并不是怕他们。

　　可是现在镜红尘居然侮辱他的孩子们，这无疑成为导火索，直接就将玄老引爆。

　　如果不是玄老自己的原因，这些孩子们本来是不需要这么艰辛的。

　　出于内心的愧疚，玄老在心里把这些孩子们看得极重，他不允许任何人侮辱他们。

　　对于玄老的攻击，镜红尘依旧悠哉地坐在座位上，他知道，以自己的实力，无论如何也无法与玄老抗衡。

　　所以，他必须借助外物！

　　镜红尘右手上的戒指一亮，一个一人高的圆柱体出现在他的身旁。

　　这个圆柱体整体呈现黑色，头部是圆锥体，从头到尾遍布着骇人的魔纹，这些魔纹以某种特有的频率在闪烁，给人的感觉就像是它在呼吸。

　　这个东西一出现，周围的能量瞬间变得暴躁，一股充满毁灭、狂暴的气息释放开来。

　　刚来到镜红尘附近的玄老一看到这个东西，连忙后退几步，而碎星斗罗四人看到这个东西，也都触电般地远远避开。

　　“疯子！他就是个疯子！”碎星斗罗一边后撤，一边说道。

　　城头上的星罗皇帝也看到了镜红尘身旁的东西，不禁瞳孔一缩，艰难地说道：“九···九级定装魂导炮弹！”

　　没错，镜红尘此时拿出来的正是一枚九级定装魂导炮弹，足以夷平整个城市的存在，乃是重要的战争武器。

　　像这种级别的定装魂导炮弹，有且只有日月帝国可以生产出来，并且一直被日月帝国深藏起来。

　　谁也没想到，居然能在这里见到一枚。

　　听到星罗皇帝的声音，戴浩眉头一挑，“保护皇帝！”

　　一边说着，戴浩一边来到星罗皇帝面前，同时一旁涌出十几名披甲护卫，将戴浩和星罗皇帝团团包围。

　　至于那些百官大臣则慌忙地向后退去。

　　星罗皇帝推开戴浩和护卫的保护，来到最前方，静观事态发展。

　　他知道如果九级魂导炮弹被引爆，这些保护都形同虚设。

　　休息区内，镜红尘拍了拍身旁的九级定装魂导炮弹，扭头看向玄老，嚣张地说道：“老流氓，臭不要脸的，你来呀！”

　　“只要你敢来，我就敢引爆，它或许不能灭了你，但灭了你的那些宝贝孩子们还是轻而易举的。”

　　“来啊，大不了同归于尽，谁怕谁！”镜红尘底气十足的大吼道。23sk.Com

　　TM的，还治不了你了，真以为九十八级的超级斗罗就可以藐视一切吗？镜红尘心中暗想。

　　此时，所有人的目光都集中在玄老身上，他的行为，将直接决定大家的性命。

　　玄老紧握拳头，在他的眼神中不断闪烁着光芒，他在犹豫，他在纠结，他从没有像今天这样如此憋屈过。

　　“哼！”

　　最终，玄老妥协，他转身坐了回去。

　　但就在转身之际，玄老大手一挥，浑厚的魂力在地面犁出一道深沟，以发泄他心中的愤怒。

　　看到玄老服软，碎星斗罗等人不禁心中松了一口气。

　　城头上的星罗皇帝见到这一幕，不禁感慨，“时代真的变了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第一百零七章 疯子免费阅读。https://xs.23sk.com 