    【哔，每日任务已完成，恭喜宿主获得传奇点数+1】

    【哔，检测到宿主已拥有传奇点数，传奇商店正式开放。】

    杜康发现闭上眼睛之后，突然能看到两个转盘，一个写着“消耗1点传奇点数”，另一个写着“消耗100点传奇点数”。

    【消耗1点传奇点数？能抽啥啊？一天就给了1点是不是应该先存一下？太真实了吧，好歹给个介绍啊。】

    【哔，收到宿主指令，消耗1点传奇点数进行抽奖】

    【？？？】

    【哔，恭喜您获得了体力药水*1，体力药水使用效果：立即将体力恢复至最佳状态，仅限宿主本人使用。】

    【好家伙，系统大哥你这么复古的吗，居然是文字指令识别。关闭传奇商店。】

    杜康眼前的转盘果然消失了。

    【系统大哥你还有什么功能直接告诉我呗？】

    【...不理我。功能清单！...使用帮助！...打开背包！诶这个有，就一瓶刚抽的药水。指令大全！...个人属性！】

    指令得到了反馈，杜康看到了一张个人能力属性的面板。

    宿主姓名：杜康，属性面板仅仅罗列宿主与英雄联盟有关的能力属性。

    反应速度：100，上限100，对应现实反应速度0.1s，已达到人类极限。

    真实手速：65，上限100，反映宿主在游戏中做出有效操作的手速，经天赋改良后已达到良好水平。

    手眼协调：70，上限100，反映宿主在游戏中感知到操作的整体协调性，经天赋改良后已达到较为优良的水平。

    距离把握：60，上限100，综合考量了宿主对线英雄距离把控、攻击距离把控、技能施放距离把控等方面，未经任何改良，较为平庸。

    伤害计算：45，上限100，综合考量了宿主对英雄造成伤害、受到伤害、小兵伤害、斩杀伤害等方面，未经任何改良，水平很低，需要加以锻炼。

    意识（综合）：75，上限100，综合考量了宿主对线意识、团战意识、视野意识、协作意识和节奏意识五个方面，未经任何改良，较为优秀。

    心态：65，上限100，反应宿主情绪控制能力和免受内外部影响的能力，未经任何改良，已达到良好水平。

    体能：40，上限100，反应宿主的身体素质和体力最佳状态，未经任何改良，宿主的体能非常差劲，请尽快锻炼提高。

    【哔，请注意，宿主的能力属性在系统中不能通过除获得天赋外任何方式获取，提高能力需要宿主持续努力训练。】

    【淦，我知道我是体能弱鸡了。原来我的游戏意识这么好，嘿嘿嘿，以前排位打不上去果然是因为反应慢和手速慢。】

    “你在干嘛呢闭着眼睛这么久，游戏也不打比赛也不看。这比赛都快20分钟了人头还是4比3，经济差也只有2000块，高手哥，你说这局哪边会赢？”大比分2比0领先，秦弘早已按奈不住喜悦在网吧里大呼小叫。

    杜康正看着面板思考自己该如何提升能力属性，突然被秦弘拍了一下，吓了一跳。“嗯...这把两边的阵容其实拿的都比较稳健，我觉得这把游戏很可能会打到40分钟以后，然后剑姬的单带对方无法处理，团战KT又会更胜一筹，最后剑姬偷家失败，这局IG输了。”

    【这么精准的预测，吓死你个臭鸡杂，看你以后还敢不敢在我面前提游戏理解。】

    “太假了吧你这预测，还偷家失败，这把游戏我晒哥的剑姬这个发育，20分钟出头肯定两件套了，对面根本挡不住，我预测这把28分钟之内IG一波团战结束比赛，三比零带走LCK一号种子！”秦弘越说越激动，说到最后兴奋地站起来向其他观众大喊，得到了其他粉丝们的热烈回应。“哪要28分钟，25分钟，这把25分钟应该就赢了！”“就是就是，KI上校胜率都给到7成了，这把IG必赢，IG冲冲冲！”

    察觉到自己才是异类的杜康乖乖坐着不敢出声，一边看着IG的比赛一边继续思索自己应该要如何提高游戏水平。虽然在反映提升之后几乎没遇到什么挫折就拿到了五连胜，杜康还是察觉到了很多问题。比如这五局游戏，一局石头人四局卢锡安，战绩分别是石头人打诺手2-2-13，卢锡安打猴子2-1-7，卢锡安打剑姬3-1-10，卢锡安打厄加特1-1-6和卢锡安打诺手3-3-8，五局的战绩不能说不好，但杜康觉得这还远远不够。

    【这还只是黄金局啊，如果不是这几把队友都是正常人，胜负还真不好说。我用长手打短手在这个分段明明对线都能取得优势，但是好像很难把这个优势扩大。特别是推掉了一塔结束对线期之后，经常就不知道要去干什么，压线容易被抓，打团又没到时间，抓人卢锡安也不厉害。】

    【我打的伤害好像也不是很足，反应得很快但是连招打的很慢，我印象中那些高手卢锡安打连招会比我更快，我肯定是哪里衔接的不对，需要多看高手的视频和多练习】

    【手速、手眼协调、伤害计算这些，似乎都可以通过多看视频，多练习和多rank来提高，这心态可怎么提高呢？去谈个恋爱然后被甩？这好像不是同一个心态。】

    系统也说了只能通过努力练习，杜康决定先陪秦弘看完比赛再继续排位，毕竟练习也要看高手视频，IG和KT的这轮BO5已经算得上是非常高质量的对局了，仔细观看应该也能学到不少。

    【TheShy和Smeb好精彩的操作，这波剑姬走位扭掉刀妹大招和闪现反打，如果不是前面不小心多抗了一下塔和卡莎及时赶到，这波就塔下单杀了。不过也没关系，Rookie及时赶到收下了人头。】

    “啊啊啊啊啊！Rookie！Rookie！太强了Rookie！”秦弘喊叫的声音跟比赛解说一样嘶哑。

    ...

    【这波theshy和rookie两人联手越塔击杀刀妹的战术决策太棒了，再配合另外三个队友佯装打大龙，直接破掉了KT的下路高地，这样一来KT将面临更大的兵线压力，况且在刀妹无法和剑姬单带的情况下，对大龙的攻防也会产生巨大的影响。】

    “啊啊啊啊啊！晒哥！Rookie！IG冲冲冲！”局面上的优势令秦弘无比兴奋，毕竟局势一片大好，IG看上去即将3比0击败LCK的一号种子，这将是历届世界赛上不可思议的成就。

    ...

    【这波是关键的决策失误。剑姬打完小龙的时候大龙还剩下三千多的血量，这个时候龙坑内和附近都有视野，完全可以TP下来阻止对方打龙而不是选择和对方拼惩戒，这个时间三件套有闪现的剑姬几乎是无法被阻挡的，有点可惜。】

    “啊啊啊啊啊！晒哥！天神下凡！TPTP！一波一波！酒桶守不住的！”

    ...

    【JackeyLove这个水银好像没必要开，这是一个伏笔...这波酒桶抓住了一个好机会，JackeyLove被开了，闪现没有机会，还是被秒了。沙皇不在的正面战场，IG是有优势的。】

    “破高地！破高地！一波！一波！”杜康很担心秦弘会喊着喊着咳出血来，听上去已经完全在嘶吼了，此时整个网吧的气氛已经达到了高潮，除了杜康以外几乎没有人还坐在座位上。

    ...

    【TheShy这个Q回去完全没有必要，不仅没有破掉水晶，还送掉了自己的复活甲和终结。我要谨记这种时候，能拿下比赛绝对不要做出上头操作。】

    “啊啊啊啊啊！晒哥你在干嘛啊！你走啊！回去拿远古龙和大龙就赢了啊！艹！”网吧里瞬间哀鸿遍野，谩骂声此起彼伏。

    ...

    【马上要来了，最终的对拼！...太可惜了，Ning差一点就把沙皇秒掉了，有金身有闪现的沙皇，不失误的情况下真的很难死。刀妹这个TP的决断太正确了，不愧是最顶尖的上单选手，他被打出了复活甲，是无法靠近并且清理掉接近满血的两个超级兵的，而他到了正面战场，就有了拼一波的资格。啊，结束了，真的很精彩，浪输的一局，不愧是IG。】

    “啊啊啊啊啊！A基地！A基地！守住！守住！啊~~~~”秦弘的最后一声凄婉悠扬，似乎有什么东西离开了他的生命，但他很快似乎想起了什么，扭过头死死地盯住杜康。

    这个人有问题！

