
　　茉莉从情伤的阴影里释放了自己，这位被人仰赖的黑街街长，下任芳兰阁的继承人重新焕发出应有的英姿。天籁小说网

　　见女将军与另外一位高位男子开始打量她们，茉莉便向阳昕主动请缨，要为无双女王献上一艺。

　　“无双女王，今日有幸谒见您，更得您如此款待，我茉莉也不是空手而来，在这里向您献上一场鞭舞。”

　　“哦？茉莉阁下竟然还会舞鞭子？正好，这些舞男们的表演我也有些看腻了，你们都退下吧。”

　　无双女王随即命令舞男们撤下了场内，只见茉莉走向中央空出来的场地，她手臂一挥，长鳞皮鞭在半空中发出声脆响。

　　长鳞皮鞭随着茉莉的舞姿在空中回转，她挥洒出优美又凌厉的弧度，稍懂武学的人都能看出来，这舞蹈看起来华丽炫目，柔与力的运用却寸寸惊心。

　　暗中打量的人又怎会看不出茉莉身怀的娴熟武艺？

　　随着乐师的演奏，茉莉舞鞭的动作时而柔和，时而狠烈，她的舞蹈蕴藏着武技的浑厚，又兼具风情性感，加上她那张扬而傲然的娇艳之貌，吸引了在场所有人的眼睛。

　　包括被随从环绕，姗姗来迟的皇室之人，刚刚踏入宫殿，就止住了步伐，望向场内陌生女子精妙绝伦的表演。

　　茉莉感知到了新的视线，便顺势执鞭纵身一跃结束了舞蹈，同时她的杏眼对上了一双充满惊奇的眼睛。

　　“实在是精彩的表演！茉莉阁下不仅舞姿绝伦，更是个武技超群的高手！”

　　无双女王第一个起身鼓掌，席位上的众人也随之喝彩起来。

　　“女王过奖了，我不过是接着酒劲为大家提供个余兴节目，要说武技超群，今日有阳昕大人在这里，她若自称第二，恐怕没人能成第一。”

　　茉莉谦逊地对无双女王含笑施礼，她的眼角余光留意着座席上的女将军，那人果然露出不忿的表情。

　　“茉莉阁下这话恐怕说得为时尚早了吧，毕竟一传十十传百，这传闻总会越传越夸张，越传越夸大，若不是在女王大人眼皮底下真枪实弹地切磋较量，在场地各位谁又能心服口服呢？我说是吧？”

　　女将军粗着嗓门朝周遭的人群喊道，独自坐在席位上的蒙面男人也举起了酒杯，用阴柔的声音说道：“莫言将军话糙理不糙，但在女王宴请宾客之日上，要求跟人切磋较量，尚且还是有些不妥吧。”

　　君臣间极为默契地对视了下，无双女王敞亮地一笑：“今日的宴席的确是为了招待三位大人，但宴会偶尔也需要些余兴节目，只要阳昕大人愿意参加，我自不会反对什么。”

　　阳昕从茉莉请缨时就已经领会她的用意，两位臣子一唱一和，再加上这无双女王能答应得这么利索，看来是早有预谋的。

　　她这样被赶鸭子上架，若再不答应，可不就让这帮人笑掉大牙。

　　于是阳昕无畏无惧，反而抬起一侧眉头，歪着嘴笑道：“无双女王，你可先替我作保啊，我跟人切磋较量自不在话下，可要是不小心把人弄伤弄残了，可千万别怪罪啊！”

　　见阳昕的态度极为狂妄，无双女王倒也爽快地摆摆手：“嗨，我难道还要你赔医药费不成？不过我事先也说好啊，要是我的臣子不小心伤到了您的玉体，可要阳昕大人多多包涵呐。”

　　“那自不用说，能伤到我也说明对方确实有本事。”

　　“对了，正好我的人也来了，过来吧，无朔——”

　　无双女王朝站立在门口的静默男子亲昵地招了招手，对方同样用金纱蒙面，只露出一对眉目。

　　那男子在侍从的簇拥下来到了靠近无双女王的席位坐下，虽然遮住了下半张脸，但依然能看出他有一副不同于皇宫大部分男子的外貌。

　　他有着健康的小麦色皮肤，鼻梁高挺，剑眉星目。

　　“这位是早逝的先王留下的幼子，也是我同母异父的王弟——无朔，今年已满二十二岁，在姝妤国的未婚男子都要用轻纱蒙面，所以不能以全貌示人，还请各位理解。”

　　无双女王向阳昕三人介绍着王弟无朔，从她对待王弟的态度上不难看出，这位女王对相差十岁的弟弟特别宠溺。

　　王弟无朔不失礼节地对阳昕三人表达了问候，他的声音也充满磁性，虽然不细腻，但沉稳又温柔。

　　无双女王表示等待众人飨宴完毕后，再去练兵场集合，一起观看武技切磋的余兴。

　　“出现了……”阿莱达抚摸着眼镜框继续捕捉镜头，她用几乎只有自己才能听见的音量喃喃自语道，“迥异于女尊国审美的大龄单身皇子，他一定不受周围女人欢迎。”

　　“你在说啥？”

　　阳昕将耳朵凑了过来，她好像看到阿莱达在嘀咕些什么女尊啥的，然而对方立马摆出娴静的表情，一副毫不知情的样子。

　　这可把阳昕的好奇心吊了起来，她推搡着阿莱达催促道：“快别装了，从进了宫殿你那特制眼镜就没闲下来过，赶快如实招来，不然我就挡你的镜头！”

　　阿莱达立刻温顺地为阳昕斟了一杯酒，她低声说道：“阳昕大人，以这位王弟的年龄在姝妤国想必属于晚婚了，姝妤国的皇室历来要与国内重要的宗族联姻，只可惜这位王弟的长相在姝妤国并不吃香，直白点来说，在姝妤国的女人们眼里，他甚至属于容貌丑陋的那种。”

　　阳昕简直不敢置信，她又朝王弟的方向匆匆回望了一眼。

　　“不是吧，他怎么看都有点像我老家的银城武，这种野性小酷哥竟然算丑男，这边的女人到底什么眼光啊？”

　　“我说你们两个，别当着人家面说悄悄话行吗？”

　　茉莉用手在桌子底下偷偷戳着阳昕的大腿，她肉眼可见地瞄到无朔王弟回避着旁人的视线，用薄纱盖住了稍微露出来的脸颊。

　　虽然宫殿里净是皮肤白皙长相阴柔秀美的男子，可这位无朔王弟的眉目在茉莉看来相当俊朗，绝不至于令他如此避人耳目。

　　然而阿莱达所说的话却是属实，在场除了无双女王外的其他姝妤国女人，谁都不愿意在无朔王弟的脸上多停留一秒。

　　那位出言不逊的莫言女将军，宁愿假借醉意出言调戏独坐一处的蒙面阴柔男子，受起白眼冷落，也不看向无朔王弟的席位。

　　给人的感觉就好像多瞟到无朔一眼，就会扫了这群女人的兴致。

　　茉莉不禁对这位无朔王弟升起了怜悯，就像她一直介怀自己妓女之子的出身般，这位王子也被他人的目光深深束缚着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百四十三章 无朔王弟免费阅读。https://xs.23sk.com 