    “那是什么？”

    地面上的人们不禁开始惊呼，他们看着孤云峰的边缘，感受着的那惊人的岩元素力向着天空注入，心里逐渐有了各种各样的想法。

    “这是...在召唤神吗？”

    比比东自语着说道。

    但下一刻，她却又否决了，因为她坚定的认为，钟离就是岩之魔神, 如果他想来的话，根本不需要召唤仪式，这次的异象应该有着更加深刻的意义。

    '钟离在想什么呢？'

    比比东开始揣测钟离的想法，在她看来，这所谓的召唤仪式，更像是一种装模作样的表态, 意思是说明岩之魔神是真实存在的，而且实力很强。

    但是

    如果仅仅是这样的话, 对他来说又有什么好处？他这是为了信徒吗？

    不过，不应该啊，如果他真的想要信徒的话，应该早就付诸于行动了，而不是现在才开始展露。难道说，有什么我不知道的事发生了吗？

    此刻，比比东的心里感觉很疑惑，但疑惑中却又找了一种合理，一种独属于钟离的合理。

    他制造神之眼，实际上并没有为自己带来多少利益，反而让神之眼的持有者在没有任何付出的情况下变强了，他....祂的思维完全不是我这个凡人所能理解的，或许无法理解才是最好的理解吧？

    ...

    “是他来了。”

    鸣神看着天空低语着，如同往常一样隐身下线，尽可能避开钟离的感知。她不想这么快就被发现，至少要再多做一些布局，让钟离对她的感官提升，进而拥有更好的宅条件。

    感受着天空中的力量，鸣神不禁深深的叹息了一声, 钟离的成长速度实在是太快了，远远超过了她的预期，这家伙甚至比她这个雷神转世修炼变强的速度都快，她可是拥有一部分记忆和力量作为基础发展的啊！

    钟离一开始什么东西没有！

    这家伙就离谱！

    “他？你说什么？”

    墨雨晴微微皱着眉，看向天空轻声问道：“难道说，天上有什么人吗？那家伙是不是特别强？”

    鸣神沉默了一下，转过头看着她说道：“没错，的确有人，那家伙的实力已经超越了凡人的极限，我暂时不想与其接触，要回避一下。”

    “如果，有可能，你们接触的话，不要透露我的存在。”

    话落，鸣神的身影便化作一道闪电消失不见，离开的速度可谓是相当快。她再怎么咸鱼，毕竟也是曾经的雷神, 一级神祇，现在她的实力虽然不怎么强, 但好歹也有不少权柄和战斗经验。

    三级神的实力还是有的

    “不要透露她的存在？”

    墨雨晴微微歪了歪脑袋，她感觉鸣神的态度竟然有点肯定，似乎那传说中的岩之魔神与她相互接触是必然的事一样。

    虽然鸣神用了如果，和有可能两个词，但她本身并不擅长说谎，她脸上的微表情已经足以说明很多事了。

    '我身上有神之眼，听说神之眼是岩之魔神赐予凡人的宝物，钟离的神之眼是传家宝，曾经并没有点亮。'

    '但是...这是他送我的？'

    墨雨晴心里陡然间咯噔一下，突然意识到了一件很重要的事情，那就是，在她获得并点亮神之眼以前，这个世界是不存在神之眼这种东西的。

    在她获得神之眼以后

    其他人也拥有了神之眼

    让她的存在显得不那么特殊

    这简直就像是一个神祇为了她额外给这个世界添加了一个设定一样！

    而钟离，又是先天二十级的天才，这种级别的天才被神明注视才是最为合理的事。像我，在初次点亮以后，只能简单使用它的力量，并不能发挥出像花板豪一样的强大力量加成。

    这枚神之眼，或许从一开始就不是我的，是岩之魔神赠予钟离的礼物，只是他在付出代价以后转送给了我。而我的摩拉手镯，以及神赐魂环，大概率也是他的...

    “钟离...”

    墨雨晴微微咬着嘴唇，眼睛不禁流下两行清泪，她大概猜到钟离为什么会离开她了。因为她的存在已经严重影响到了钟离修炼，所以岩之魔神不同意，强行让钟离与她分开，然后更好的变强。

    多余的神之眼，则是因为岩之魔神对他产生了怀疑，甚至是失望的情绪，所以便将自己原本唯一的目光投向了其他人，让这个世界拥有更多的神之眼拥有者。

    是我的错...

    都是我的错...

    墨雨晴坐倒在地上，稍微用力的咬着自己嘴唇，脸上的泪水越流越多，心中逐渐开始明悟鸣神为什么这么肯定那岩之魔神大概率会来找她，为什么不要提及她的存在。

    鸣神姐姐应该是想给我塑造出一种天赋卓越的假象，实际上，我的实力和修炼能力并不强，在遇到鸣神姐姐以后，我的修炼速度才几何倍提升的，在此之前，我连神之眼都无法大幅度驾驭。

    更别说快速修炼了...

    不行，我要坚强，展现出自己强大的一面，让岩之魔神认可我！

    我...要和钟离在一起！

    ....

    “吼！！”

    一声惊天动地的咆哮声响起，天空中的金色云彩逐渐散开，露出了内部金黄色神龙的龙首，用着威压而强势的目光看着芸芸众生。

    神龙的身体在金黄色的云彩中若隐若现，仅仅是看龙首和边角，就足以判断这神龙的体型，它的体型必然无比巨大，只是藏在了淡金色云层中，人们无法发现罢了。

    这是...龙神？还是岩之魔神？

    下方，金鳄斗罗看着那神龙，心跳的速度轰然间加快，他在一年前看到过这条神龙，那是在和钟离对视以后，在意识空间内看到的万里神龙，只不过它的体型稍微缩小了一下而已。

    这是...

    岩之魔神的分身投影吗？

    好强，仅仅是一个分身，体型甚至连本体的百分之一不到，竟然还是拥有如此强大而恐怖的力量。

    好可怕的岩之魔神！

    只是...

    岩之魔神不是人类吗？它的继承者是钟离，钟离在继承神位后，也会变成这样的神龙吗？

    真是...令人吃惊啊...

