    经过十多天的奔波，许杰终于从洛阳城回来，

    “三百二十匹伤马！”

    墨顿听到许杰禀报在洛阳城的收获，不由得心花怒放。

    “启禀东家，有了东家的方法和送来的药品，三百二十匹马现如今都逐渐的康复，相信不日就能归来。”许杰道，他说的三百二十匹马是确确实实的康复大半的伤马，没有半点虚头。

    “许掌柜辛苦了！”墨顿兴奋道。

    许杰露出一丝欣慰的笑容，知道自己在墨家村的第一仗终于打响了，许杰这一次洛阳之行，不但得到三百二十匹伤马，更是扩宽了墨家村在洛阳城的商路。

    而且和许杰以往的艰难商业不同，用墨顿的方法，在洛阳打一个时间差，这三百匹马就跟捡的差不多，这样轻易的生意，可是经商一辈子的许杰从来没有体会到的。

    而第二仗就是许杰精心计划的墨家美食城，这才是许杰在墨家村站稳脚跟的最重要一仗。

    人工孵化的鸡鸭鹅经过几个月的长成已经长大了，墨顿此刻启动墨家美食城就是为兑现当初向李世民的承诺，不会出现肉贱伤农的现象。

    “墨家美食城的事情就麻烦许先生了。”墨顿道。

    许杰郑重的点了点头，他发现墨家村经商和他以往的商业有很大的不同，以前的他做生意只是为了不择手段的赢利，而墨家村则更多的追求共赢，他可是从来没有听说过卖给顾客东西还要帮助顾客赢利的。

    “售后服务！”许杰每每想到墨顿所说的这个词，都有一层新的感悟。

    墨家美食城其实就是狗不理包子铺加上鱼状元楼和墨技展经过改造，进行资源整合的产物。

    自从墨医院落户之后，国子监前的道路逐渐繁华起来，每天人来人往，川流不息，自古以来，医院和学校前很容易形成商业区域，墨家美食城自然而然的应运而生。

    而许杰自从品尝了墨府的美食之后，更是赞不绝口，再加上研究狗不理包子铺的分店模式，立即觉得大有可为，墨家美食城乃是许杰给墨家村制定的一次尝试，如果可行，会立即像狗不理包子铺一样推广出去。

    鱼状元楼！

    许杰和鱼师傅一脸兴奋的看着墨技展内进行大兴土木。

    “许兄放心，绝对耽误不了少爷的事情！”鱼师傅笑着说道。

    墨家村最不缺少的的就是做工之人，短短十多天，墨技展已经改造成为一个巨大的美食广场。

    “墨家村果然技艺高绝！”许杰赞叹的看着一个个巨大的重物被墨家子弟用一种滑轮工具轻而易举的提起安装好。

    在许杰眼中这种工具又何尝没有巨大的商业价值呢？许杰觉得墨家村给自己的惊喜越来越多。

    当然现在还不是推广的时候，据老张师傅说他们正在研制一种用钢丝制成的铁绳，如果研制成功，就是一个人借助此工具提起万斤重物也是轻而易举。

    许杰压下心中的震惊，他可以想象的到，一旦墨家村真的研制成功，那将会引起多大的轰动。

    许杰加入墨家村不过半月，却发现自己震撼的次数太多了，不过现在最重要还是眼前的墨家美食城。

    “培训厨师的事情，还请鱼兄多多费心。”许杰朝着鱼师傅拱手道。

    美食城最重要就是厨师，这一块全部交给鱼师傅来负责培训。

    “许兄放心，一定不会让你失望。”鱼师傅信心满满的保证道，

    就在此时，鱼二一脸慌张的跑了过来，在鱼师傅耳边低语。

    许杰看到鱼师傅的脸色顿时阴沉，不由得问道：“鱼兄，可是出了什么事情？”

    “犬子刚才去采购细盐，竟然全部都缺货了！”鱼师傅脸色凝重道。

    鱼状元做的是顶级酒楼，用的当然是最好的细盐，而现在竟然买不到细盐，如果鱼状元真的采取粗盐作为调料，那口感估计会大降，很快鱼状元的口碑将会损失殆尽。

    “细盐可是运城细盐！”许杰心中一动，出言问道，他筹备的墨家美食城也准备用的是就是细盐，到时候开业之后，直接缺盐，那就笑话了。

    “回掌柜！长安最好的盐就是运城细盐，无论是川蜀井盐还是齐地海盐口感都十分的差劲，而且多杂质，平常家用还行，但是要用在酒楼那就不行了。”鱼二回答道。

    “可曾问明原因，需要多久才能到货？”许杰问道。

    “据说是盐池减产，又有外地的大客户承包了大订单。”鱼二回答道。

    “不行，我要亲自跑一趟，一定要买来细盐！”鱼师傅焦急道，他可是大厨，当然知道盐的重要性，口味就意味着口碑，一个酒楼如果失去了口碑，那离倒闭不远了，鱼状元楼可是他的心血，可不能毁于一旦。

    “鱼兄不用去了！”许杰苦笑拦住了焦急的鱼师傅。

    鱼师傅疑惑的看着许杰，要知道细盐可是关系到墨家美食城的成败。

    “这件事还是许某拖累了鱼兄！鱼兄有所不知，运城细盐背后真正的主人，就是太原王家！”许杰苦涩道。

    运城盐池是大唐最有名的盐池之一，从汉代以来都已经大规模的开发盐池，远销关内，是长安城最重要的食用盐来源！

    大唐并不实行盐铁官营，太原王家在太原经营几百年，虽然没有直接控制盐池，但是却把利润最高的细盐牢牢的控制在自己的手中。

    从这个直接断盐的手段上，许杰感觉到浓浓的太原王家以往的作风，当年他的许氏商行就是倒在太原王家这一招之上。

    “盐乃国家重器，竟然被公器私用。鱼师傅愤恨的说道。

    其实这不光光是许杰之事，伤马事件少爷就已经和王家交恶了，他没有想到王家竟然用如此卑鄙的手段。

    许杰痛苦的点了点头，对于这些世家的凭借手中的特权肆意的掠夺，他是深有体会。

    很快，鱼状元楼外贴出告示，关门停业，不过对外说是为了配合墨家美食城开业，暂时稳住了客源。

    孙羊正店中！

    王喆正在和长孙冲宴饮，听到鱼状元楼关门整顿的消息之后，不由的哈哈大笑道。

    王喆仔细的研究了鱼状元楼的经营模式，发现鱼状元的食材都是墨家村直接供应，根本不可能做手脚，研究了半天也只有细盐这一个破绽了。

    “恭喜，王兄计划成功，又为孙羊正店除去又一劲敌。”长孙冲微笑着恭维道，谁也没有想到名震长安城的孙羊正店竟然也是太原王家的产业。

    羊仙事件过去几个月之后，孙羊正店的生意逐渐恢复正常，却突然迎来了鱼状元的挑战，这一次王喆要对付墨家村，除了出口气之外，更重要的还有利益之争。

    “墨家子，王某从来没有放在眼里，不过接下来秦怀玉几人那就要靠长孙兄帮忙了！”王喆

    拱手道。

    这一次断盐虽然损失最大的是墨家村，但是毕竟跟着受损的还有秦怀玉三人。

    “王兄放心！”长孙冲点头道，只要能对付墨家子，这点压力他还是能够承受得住的。