    有点像做梦，小柚子在他身边坐了好一会儿都不敢相信小哥哥真得回来了。

    他又回来教她写作业了！

    纪长慕在帮她检查之前的作业，每一题都在认真批改，当然，他依然没有什么备课笔记。

    偶尔，他会说几句话：“这题不是讲过很多遍，怎么换个数字你又不会写了？”

    “这个单词我记得上次才罚你抄过五十遍，还记不住？”

    纪长慕说了好一会儿都得不到乔沐元的反应，他一转头，正好对上乔沐元托着头盯着他看，很认真地在看着他的脸庞。

    他有什么好看的？

    这些女孩子可真是奇怪，他走在学校被人看就算了，乔沐元这么小，盯着他看什么？！

    纪长慕也看向她。

    小柚子这才不好意思地低头，嘻嘻笑。

    “我刚刚跟你说的话，你听进去几句了？”纪长慕问。

    “……”小柚子挠头。

    当然是……一句都没听进去。

    纪长慕默，乔沐元还是那个乔沐元，一点都没变。

    唯一的变化就是上次见到她的时候满脸不高兴，大眼睛里都是委屈、噙着泪水，今天不一样了，双眸神采奕奕，还算听话。

    “我给你讲题目吧。”纪长慕先拿了她的数学题本，又把笔塞到她的手里，“认真记笔记。”

    “我先问你一个问题。”小柚子一本正经。

    “什么？”

    “这一次你会一直一直教小柚子的对不对？”

    “一直是多久？”

    “天长地久。”

    “……”纪长慕笑出声，“你知道这个词是什么意思吗？”

    “就是很久很久的意思啊。”

    纪长慕不理会她了：“今天的事情今天做，以后的事谁也管不了，认真听讲。”

    他不再回答乔沐元任何无关的问题，只给她讲题目。

    小柚子得不到答案，有些憋屈，他会不会第二天又跑掉？

    她认真听纪长慕讲题，但小脑瓜子里还想着很多很多的事。

    南楼还是这个南楼，春去秋来，窗外的柿子树依然遒劲有力，屹然立于黄土之上，树叶上染了秋霜。

    这儿很安静，是读书学习的好地方。

    窗外的白雾渐渐散了，露出美丽的风景，远远看去像一幅水墨画渐渐显露于宣纸上。

    小柚子不敢再惹纪长慕生气，但心里头还是觉得他是个小气鬼、小心眼。

    下课时间，她亲自跑去乔宅的主楼给他拿了水果。

    “还要备课笔记吗？”纪长慕故意问。

    “不要了。”小柚子鄙视他，却又不能说，这人好坏。

    “把你上个星期看的课外书都告诉我。”

    “没有看，小柚子哪有时间看书嘛。”她不满，憋屈，“平时还要练舞、学琴、学书法，好多好多事，做不完的。”

    “女孩子多读点书不是坏事。”

    “你喜欢读书多的女孩子吗？”

    “当然，读书多的女孩子谁不喜欢？”

    “哼。”小柚子觉得自己读书不多，那他的意思大概就是不喜欢她咯。

    赤果果的歧视。

    那个佟佟佟小姐姐肯定是读书多，他才喜欢的。

