    很快，一天的时间就在刻苦的训练中过去了，口呆花也是掌握了强力鞭打这个招式，然后无缝衔接到了荆棘毒鞭招式上，把这个三合一的融合性招式，升级成了强力毒鞭。

    田次接了任务，却还是先去训练的原因就在于这个，那时候的口呆花刚偷学完，正是记忆最深刻的时候，所以要趁热打铁，先把这个核心招式学会再说。

    要不然被拉去野外战斗，其他招式用多了，那再回过头来学，肯定是事倍功半的。

    现在口呆花已经完成了招式的更新换代，那自然是要去做任务了，至于其他精灵的训练，任务过后也可以。

    “走了！小泠！”第二天的清晨，一身冒险打扮的田次就叫了下还在梦乡中的少女。

    “唔～田次哥，不是凝慧也没起来嘛？”

    昨晚折腾了一段时间的小泠，睡眼朦胧的回了一句，就想拉过被子继续睡觉。

    看着已经忘了的少女，田次无奈的把被子给扯了下来，说道:

    “小泠，你是不是忘记了我们还有两个限时任务要做啊，凝慧是因为她接了培育家任务，所以留在城市里就能做啊。

    我们是要去城外狩猎的啊！”

    “对哦～真是羡慕啊～”听到这话，小泠也是反应了过来，看了眼抱着被子再度睡去的小女仆，不由得感叹了一句。

    “嘻嘻～”凝慧虽然是女仆，但和小泠却是关系非常好的姐妹，又称之为管鲍之交，所以一些小玩笑都无所谓的。

    听到这个偷笑声，田次明白小女仆也醒了，拍了下被子下的可人儿，嘱咐道:

    “凝慧，你记的把卡咪龟还有沼跃鱼的训练计划安排下去，不要让它们一直在那玩儿。”

    “嗯嗯，我知道了主人～”听到这话，凝慧探出了头，表示自己明白。

    “恩，行了，小泠速度一点吧！”

    交代完了后，田次就走出了房门，让小泠速度起床收拾。

    值得一提的是，因为卡咪龟和沼跃鱼实力断层的缘故，所以田次和小泠在出发前，就把这两只精灵的精灵球交给了凝慧，让她来监督两小只的训练情况。

    没办法，普通中段的实力，确实和队伍里的老前辈们差太多了，就是黑鲁加，也是因为火属性，有克制加成，再加上敏锐的嗅觉对野外探索有帮助，田次才把它带上的。

    要不然一般的普通高段精灵，在精英级面前也就是认真一击的事情，实在没这个必要，还不如呆在修炼场地内修炼呢。

    没等多久，装备穿戴整齐的小泠就走了出来。

    也许是水属性先天觉醒的缘故，她平常的衣着打扮也越来越偏水蓝色，再不济就是浅色系。

    今天她穿的就是一整套迷彩蓝的运动套装，虽然材质可能就是正常的耐磨损的布，但架不住它内里做的舒适啊！

    对于精英以上的强者来说，特别是女性强者，这个牌子就是外出冒险时常买的。

    田次同样是这款的运动套装，唯一不同的是，他身上的这款是迷彩绿。

    毕竟有应激反应的超凡屏障在这了，衣服要求也就不需要太高了。

    “走吧，田次哥！”

    两人就并排的往城门口走去。

    这次他们的任务目标有两个，分别是猴怪一族还有阿柏怪一族。

    虽然任务要求的下限都是普通级范畴，但那样子做起来太繁琐了，而且还需要一点运气。

    所以艺高人胆大的两人，一开始的目标就锁定在了有精英级的大族群身上。

    “我们先去找猴怪还是阿柏怪啊？田次哥？”

    比雕宽敞的背上，小泠依偎在田次怀里，小声的问道。

    “先去把猴儿酒搞定吧，去落杏林！”

    “哦哦～不知道猴儿酒好不好喝呢，到时候尝一尝。”

    几句交流过后，比雕就在田次的指引下往落杏林的方向飞去。

    玉虹市作为培育草属性灵材的大城市，自然是有树果园的。

    落杏林就是很早之前的一处树果园，里面五花八门的种了各种果树，不过在一场大战役中，这里的地脉被敌人损坏，直接导致土壤中的能量开始以不可逆转的形式流失。

    本来落杏林是玉虹市一处最大的灵植培育点，但随着时间的流逝，能量慢慢下滑，最后就被放弃了。

    玉虹市移植走了大部分珍惜的灵植，只留下一些低级灵果树，实在不值得浪费人力物力来带走，就扔在了那边。

    虽然玉虹市不在乎这些低级灵植，但对野外的精灵来说，每一颗带有能量的食物都是珍贵的。

    所以在几次试探后，发现玉虹市的人类训练家真的放弃了这个果林，一场争夺战就在野生精灵的内部爆发了。

    结局怎么样，没人知道，只知道从此以后，猴怪一族就在此地扎根了下来，本就是大族群的它们，因为这处果园的缘故，族里又多添了几位精英级的强者。

    玉虹市也没在意，只要没有出现道馆级的野生精灵，一般她们都不会去干涉，毕竟精英级再多，在整个玉虹市面前也就这样罢了，这就是八大古老城市中排第二的底气！

    相反，玉虹市还直接把这地方的位置公布了出来，当做一个资源点，随意供训练家进出。

    可惜的是，玉虹市当地的训练家大多都会两手灵植培育技术，所以是看不上那些低级的树果和灵植的。

    所以去的人寥寥可数，除了极个别想要收服猴怪的训练家以外，基本就没什么人去了。

    毕竟猴怪，火爆猴，实力挺强的，身上的材料又不值啥钱，附近的低级灵植也不值钱，那还去那边干嘛呢？

    这样一来，山中无老虎，猴子称霸王的局面就慢慢形成了，猴怪一族最近都有往外拓展领地的意图，甚至还袭击了两个过路的商队。

    然后就被袭击的商队报备给了玉虹市，玉虹市的精灵中心也就多了一个杀猴怪的任务，不过因为是官方出钱，所以价格比较低廉，但本着也是顺手的原则，他也就接了下来。

    一只普通低中猴怪给4000联盟币，或者3点联盟贡献。

    普通高段的火爆猴给10000联盟币，或者8点联盟贡献。

    这个价格不能说不低了，完全就是卖精灵肉的价格。

    不过话说回来，猴怪，火爆猴这种都是肌肉的精灵，身上也确实没啥值钱的材料。

    第450章准备

    至于精英级之上的价格，这个联盟任务没写，田次也不会去换。

    毕竟每一只活着的精英级可都是移动的财富啊，精灵之家的回收价格可比任务给的那点东西多多了。

    除非特殊情况，要不然根本没有人傻到抓一只精英级精灵来上交任务的。

    伴随着“呼呼～呼～”的风声，很快两人就来到了落杏林的必经之路上。

    远远的往那林子望去，可以看见那一整片森林外围几乎都是金黄色的，那是低级灵植之一的黄杏树，结出来的果子酸甜可口，但蕴含的能量却是少的可怜，最多只能当个零食吃。

    这样的它能被称为灵植，自然是有其他的独特之处。

    这种果树的根系十分发达，可以牢牢的锁住土壤中的营养，避免其过多的流失。

    当然这不可能是火爆猴它们种植的，这些黄杏树是之前玉虹市努力过后的产物。

    虽然是有效果，但治标不治本，只能暂缓地脉灵气的流失，长此以往还是会退化成凡土。

    当然这种环境对野生的精灵族群来说已经很不错了，特别是喜欢吃果子的猴怪一族，这里简直就是它们的乐土。

    这么多年的繁衍生息，它们族群的力量一再壮大，扩大领土肯定是必然的了！

    “比雕！你去上空侦查一下！”站在小道上，田次对着旁边的比雕命令了一句。

    “毕叼～”比雕点了点头，叫了一声就振翅往高空飞去。

    “出来吧，黑鲁加，口呆花！”在比雕飞走以后，他也是第一时间叫出了自己另外的两只精灵。

    “黑鲁加，你还是保持着气味侦测的招式，在前面探路，但这次离我们近一点。”

    他先是对黑鲁加说了一句。

    黑鲁加听从命令的“汪”了一声，表示明白，然后又像是想到什么，突然委屈巴巴的冲着田次“汪汪”的叫了起来。

    “田次，你让我离近一点，是不是嫌我实力差，我和你讲，我现在很厉害的，一把火就能把这林子给烧了！”

    看着黑鲁加本来凶残的狗脸，现在变得委屈巴巴，田次是感觉又气又好笑。

    “没有的事，黑鲁加，我知道你现在变得更厉害了，但双拳难敌四手啊！

    而且这个林子里可是有不止一只精英级的火爆猴呢！精英级的强大，相信你也都体会过了，所以啊，我们该呈威风的时候可以去呈，但没有实力去硬撑，那付出的代价就很大了...”

    没办法，黑鲁加年龄更小，跟他的时候，日子也好过起来了，所以心理教导还是要常常来那么两次。

    “汪汪～”被田次碎碎念折磨的黑鲁加连忙把头压在地上，表示自己明白了，真的明白了，不要再讲了！

    “恩，你明白了就好，注意不要放松警惕啊！”

    看到狗子的这个表现，田次就明白它是真听进去了，满意的点了点头，就不再多说。

    别看黑鲁加长的凶神恶煞，但其实它岁数是队伍里第二小的，平常只不过是要在卡咪龟妹妹面前维持住自己的威严，才会一脸严肃。

    其实内心里还是一个傲娇臭p的小王子！

    另外一边，小泠也叫出了自己的两只精灵，分别是快泳蛙和宝石海星。

    “快泳蛙，你跟在我们的后面，注意警戒，宝石海星你和田次哥配合用超能力探测四周吧。”

    “哟！”快泳蛙展示了下自己的肱二头肌，表示后方的安全交给我，不用担心。

    “嗡嗡～”宝石海星中间的核心宝石也是闪了了两下，表示明白。

    然后就见它身影一漂，稳稳的落在了田次的跟前。

    “来！宝石海星，超能同频！”

    一句心灵感应过后，田次眼中蓝光大作，同时宝石海星的核心宝石也是放出了红色的光芒。

    “唰”的一声，两种力量交织在一起，很快又互相分离了开来，不过收回的时候，双方都参杂了一丝对方的能量，将其纳入了自己的识海。

    这时候双方再用超能力探测四周时，不仅能用更少的精神力消耗（因为同频之后，消耗是两者均摊），而且视野还能共享。

    最重要的是，在危急时刻，还能调动另外一方的力量给自己加持，虽然肯定是不可能翻倍的，但损耗之后，加成个3-4成的威力还是有的。

    这就是超能力者的bt之处了，像是其他属性的超凡训练家，他们虽然也可以给自己的精灵加持一下，但很多并不是直接战力上的提升。

    比如小泠是天生水系超凡，但在其中得到好处的，其实只有快泳蛙一只精灵，后续的精灵虽然也都有水属性，但都没有什么特殊的地方表现出来。

    而且小泠的水系能量并不能直接给快泳蛙它们加持战力，只能给它们疗伤。

    所以相对比一下，超能力者的共频，真的超出太多了，人家自认高人一等也是情有可原的。

    回归正题，在和宝石海星完成精神共频后，田次的感知变得更加细微了，甚至感觉脑子都转的比平时快了不少。

    “不知道，娜姿说的礼物，第五只精灵到底是什么啊？现在和宝石海星共频都能有这么大提升了，真的期待和纯超能系精灵共频后的场面啊！”

    感受着自己的变化，田次喃喃自语了一句。

    可能有人会问，和纯超能系精灵共频的感受，你去找娜姿，让她麾下的精灵配合你，体验一下不就好了嘛！

    但你要知道，精神共频可是需要把对方的一丝精神力种在自己识海里的，这需要双方无保留的信任才行。

    如果是他和娜姿本人，那自然是可以的。

    但娜姿麾下的精灵啥的，想一想还是算了吧，他非常清楚，娜姿麾下的训练家也好，精灵也好，其实都是因为看娜姿的面子，才对他恭恭敬敬。

    现在让人家放开最重要的识海，进行精神共鸣，百分百被拒绝。

    而且就算有答应的，田次自己也不敢，要知道精神识海可是最重要的地方了，让一个不咋熟的精灵闯进来，谁知道会发生什么后果。

    所以他就没往这方面想，真要和纯超能系精灵共频，还是要自己培养的才好啊！

