    “嘟......”

    哨响。

    波波维奇老爷子又叫了个暂停。

    这时候第四节还剩下三分多钟，而马刺队落后7分。

    事实上，这一整场比赛，双方分差一直就在几分左右徘徊，可是此时不同于之前，现在比赛只剩下三分多钟了。

    时间越少，对马刺队就越不利，哪怕只是落后7分，看似两三个球就能够追上来，可真有那么容易吗？以76人队今天这个状态，以秦昊的实力，真的能随随便便就把7分分差追上吗？

    “我们需要得分......”波波维奇老爷子说道。

    对于大多数球队来说，在比分落后的时候，教练往往会强调防守，因为只有防下来，你才能去反击，才有希望追分。

    可是马刺队不一样，防守本就是他们的拿手好戏，不需要再去强调，但防下来之后还得把球打进。

    这和前一句话似乎有些矛盾，但其实就是一件事情的两面性，就像“进攻和防守”一样，本身并没有对错，只是因时而异。

    “马努，你要多突破，撕开对方的防守。”

    “蒂姆，你要主动去攻，你这个点上我们是有优势的，必须要利用好......”

    随后，波波维奇老爷子又是一番布置，这才是呼出口气，沉声道：“还有三分多钟，我们完全有机会，加油！”

    “是。”众人齐声应道。

    ......

    片刻之后，比赛继续。

    主场球迷此刻都紧张起来，形势对马刺队不利，他们都能够看得出来，且时间越来越少了。

    不过，他们依然抱有信心，因为那是马刺队，你可以击败他们，但绝不可能轻易的击败他们。

    场上。

    马刺队进攻，帕克把球推进到前场，看了秦昊一眼，他和秦昊对位很吃亏，自己擅长的速度占不到优势，身高，对抗能力也处于劣势，所以这两场比赛他在三驾马车当中是发挥最差的那一个。

    “托尼。”

    见帕克有些迟疑的样子，波波维奇老爷子皱起眉头，冲着场上喊了一声。

    帕克回过神来，他有种想直接单打秦昊，在他头上打进一个的冲动，但听到教练这一声呼喊，他冷静了下来，把球传给了吉诺比利。

    此时马刺队场上五人分别是邓肯、迪奥、格林、吉诺比利、帕克，两个首发球员斯普里特和杰克逊都坐在场下。

    这个阵容要比他们的首发阵容更加的灵活，空间也拉的更开，帕克分球之后往左侧走，格林站在右侧底角三分线外，迪奥来到右侧给吉诺比利做了个挡拆，邓肯则在左侧低位。

    如此一来，右侧空了一大片，借助迪奥一个挡拆，吉诺比利立马就是突破，内内上前一步，挡在前边，却见吉诺比利突然抱住球，一个蛇形走位，把内内给整的一愣，定在了原地。

    不过还有小卡。

    小卡已经扑了过来，他的防守意识非常出色，知道内内很难防住吉诺比利，抓住机会扑来，看到吉诺比利过掉内内跳起，他也跳了起来。

    可是就在这个时候，吉诺比利突然把球传了出去。

    “什么？”

    “不好。”

    76人队替补席上响起惊呼声。

    篮球从小卡的腋下穿过，给到了邓肯的手上，这才是邓肯站在左侧低位的意义。

    唰！

    邓肯打板命中，分差5分。

    “好球。”

    “这个突破真漂亮，邓肯的终结也很漂亮，还是这么稳。关键时刻还得看马努和邓肯啊。”

    欢呼声此起彼伏。

    不过听着球迷们的议论，帕克有点小郁闷，三驾马车你们是不是忘了一个？合着我就是透明的呗。

    ......

    76人队反击。

    秦昊把球推进到前场，先是要了个挡拆，然后加速突破，直奔内线，迎着邓肯的防守出手，结果邓肯犯规，秦昊这球也没能打进。

    好在秦昊的罚球一向很稳，上罚球线两次加罚稳稳命中，重新将分差给拉开到7分。

    然而才过了没多久，吉诺比利又一次出手，接到队友的传球之后直接一个漂移三分出手，伴随着“唰”的一声，篮球空心入网，彻底点燃了主场球迷的热情，欢呼声高涨，如雷鸣一般。

    比赛时间已经只剩下两分多钟，7分的分差，他们实在是太需要这样的三分球了，一下就将分差缩小到了4分。

    卢克教练皱起眉头，也叫了个暂停调整。

    “防好。”卢克教练沉声说道：“伊戈达拉，你要注意防好吉诺比利，不能让他再跳出来捣乱了。”

    “嗯。”伊戈达拉重重点头，心头也有些无奈，吉诺比利这个家伙打球有时候很出人意料，很不好防。

    一番布置之后，比赛继续。

    重新回到场上，秦昊到了前场就是突破，直接攻框，只剩下两分多钟，他需要坚决一点。

    砰！

    可惜这个球没进。

    好在马刺的反击也没有能够打进，之后的两个回合双方都是打铁，都没有能够进球。

    眼看比赛时间只剩下一分钟，吉诺比利再次出手，一个反跑，从队友手上拿球，然后把球举起，作势要投三分，伊戈达拉下意识的踮起脚，结果吉诺比利一个加速就从他身边过去，冲进内线，迎着斯贝茨跳起，在空中一个折叠。

    啪！

    嘟！

    斯贝茨打手，裁判吹响口哨。

    而吉诺比利人还在空中，扭曲着身子，歪歪扭扭的把球投了出去，最后竟然让他投进了。

    一个2+1！

    一时间，主场球迷疯了，激动不已。

    这个2+1打成，比分变成了105:104，马刺队只落后1分，在比赛最后不到一分钟的时候，他们将分差缩小到了只剩下1分。

    还剩下三十几秒，双方各有一次进攻机会，马刺还有机会翻盘。

    卢克教练又叫了个暂停，并没有做太多布置，只是把球交给秦昊，让秦昊在场上见机行事。

    等暂停回来，秦昊来到前场，顿时感觉到了巨大的压迫力，马刺也知道会是他来打这个球，所以防守都集中在他身上。

    “呼。”秦昊呼出口气，叫了个挡拆，随后加速。

    可是他才一动，马刺队立马收缩防线，内线挤作了一团，他根本没机会突进去。秦昊皱眉，随即一个停顿，急停后仰。

