    南阳郡，萧氏府邸。

　　一位富态雍容，风韵犹存的中年妇人难掩戾色，在堂来焦躁的走来走去：“那小贱人怎么还没来？你养了她也有二十年了，难道就让她出一次手，替我儿玄风报仇也办不到？”

　　萧致远坐在堂内大椅上，面沉如水：“我已派人去请倾城了。”

　　中年妇人面露冷笑，讥讽道：“你好歹也是她爹，自己的女儿居然还需要请，嘿！”

　　萧致远怒气骤升：“还不是你做的好事，如不是你气死了她娘，何至于此？”

　　中年妇人闻言也知理亏，冷哼了一声，不再说话，眼神中却闪过一抹惧意。

　　萧致远好歹也是世家之主，自不可能只有一位夫人，萧玄风和萧倾城实乃同父异母，只是与性子清冷的萧倾城有所不同，她的母亲性格温婉，这中年妇人却是尖酸刻薄，对前者冷嘲热讽，经年累月之下，致使郁郁而终。

　　没了母亲，又被这大夫人所嫌，萧倾城在府内处境自然艰难，而萧致远也是一心培养萧玄风，对这女儿却是不甚看重，如此又过了数年，便在萧倾城十五岁之时，竟突然展露惊人绝艺，一剑杀至这大夫人面前，如非被萧致远所阻，这大夫人早被萧倾城一剑斩杀。

　　萧倾城被萧致远这一阻扰，并未再度出手，只是父女之间本就不多的情分，却是愈发淡薄了。

　　萧致远斥了一声，面上闪过烦躁之色，萧玄风被废，让他不禁开始怀疑自己是否真的做错了，若是一开始多关心一些这个女儿，只怕萧家之势早已更上一层楼。

　　这四五年里，他再未见过萧倾城出手，但只远远一观，已然能感觉到萧倾城气息愈发虚无缥缈，像是不存在于这个空间，又像是融进了这片天地，予人一种天人相合的奇妙感受。

　　这种玄之又玄的境界，萧致远别说见过了，便是连听都没有听说过。

　　萧致远正转悠着念头，打发去请萧倾城过来的下人已匆匆赶回，回话道：“禀家主，三小姐在半个月前就已离开了临湖小筑。”

　　“什么？离开半个月了。”萧致远神色一惊，捧着的茶碗咔嚓粉碎，茶水溅了一身，却是不管不顾，急问道：“她有没有说去了什么地方？”

　　“据青儿姑娘说，三小姐是去了中州。”

　　萧致远闻言目瞪口呆，久久难以回神。

　　中年妇人狠狠跺了跺脚，尖酸道：“真不愧是那贱人的女儿，嘿！半点不知感恩。”

　　“闭嘴！”萧致远满脸铁青，冷喝一声。

　　……

　　于此同时，一艘快船泊在江岸，王动，叶孤城两人以及一具尸傀登上渡口，进入南阳郡城内。

　　玄阴尸傀重甲披身，头罩黝黑铁盔，只露出一对阴寒的眼睛，一般人瞧上一眼，对上那对眼睛，便只觉得由心里冒寒气。

　　叶孤城气度非凡，透着锋锐如剑的气息，也非等闲之辈。

　　王动更是近日定州武林闻名遐迩的人物，许多人只从他着装以及掌中天罗伞，便已认出他的身份来。

　　这样两人以及一具尸傀行走在郡城内，顿时吸引了许多人注意。

　　王动随意抓了一路人，探问出萧府方向，当即一行人赶了过去。

　　这一举动自是吸引了诸多武林中人的目光，许多江湖人士目光闪动，快步跟了上去。

　　南阳萧氏雄踞一方，郡城内密布耳目，王动等人抵达府邸外时，萧府内外早已是布满了一队队府卫，严阵以待。

　　萧致远越众而出，目光阴冷的看着王动，冷笑道：“好，好，好！萧某倒是没想到，你竟然还敢来此。”

　　“萧府亦非龙潭虎穴，我有何不敢来？”王动看了萧致远，直接了当道：“废话休提，我今日前来，只为带走一人。”

　　“哈哈哈……！”萧致远怒极反笑：“别说我府没你要的人，就算是有，你也带不走任何一人！非但如此，你自己也得把命给留下来。”

　　萧致远身后也站着四位老者，锦衣华服，气机浑厚，都是转还先天的高手，其中一人冷笑道：“家主何须与此子废话，他既敢上门寻死，正好将他打杀了，为玄风报仇。”

　　“不错！”萧致远一声冷喝：“萧氏府卫，布阵，杀上去！”

　　嘭嘭嘭！！！

　　一队队府卫在萧致远发令之下，结成阵势，刀光剑影交织成一道密不透风的天罗地网，一层层朝王动三人罩了过去。

　　王动手一挥，一声轻叱：“破！”

　　轰隆！

　　玄阴尸傀嗖的飞了出去。

　　它身上所披重甲起码过百斤，但它这一瞬间窜出，竟真的如同传说中的飞天夜叉一般，来去如风，拉出一道道虚幻的残影。

　　只听砰然震响，十数口战刀利剑斩在尸傀身上，火光溅射中，玄阴尸傀毫无丝毫凝顿，直接将前方阻路的十数名府卫撞飞，破开阵势，以一双铁拳来回冲杀。

　　劲气连绵暴响，一个个府卫轰飞而出，惨呼哀嚎的声音连绵不绝。

　　“什么？”萧致远等人吃了一惊。

　　萧府之外，诸多观战的江湖人士也是惊呼失色。

　　“这重甲人是谁？怎会听那王动的命令？定州何时又出了这样一位高手？”

　　玄阴尸傀甫一出击，便是效果显著，但这远远还不是它最终的战力呢！

　　这头尸傀已完全丧失了主动意识，只剩下本能，成为了一头活死人，但体内化石神功，葵花宝典真气却无时无刻都在运转着，每天都在变强，就连王动也无法推演出它最终能拥有什么等级的战力！

　　“放肆！”

　　一声厉喝，萧致远身后一位老者飞身扑出，一掌破空，击在了玄阴尸傀身上。

　　嗡！

　　铁甲大震，在掌力轰击之下陡然塌陷下去，咔嚓一声，已显碎裂的痕迹，那老者面露冷笑，以为这一掌之力已穿透铁甲，击碎了尸傀的五脏六腑，岂料尸傀竟陡然一声咆哮，也是一拳捣中了他的胸口。

　　筋骨碎裂声音中，老者狂吐鲜血，人如破布娃娃飞出，跌落地面时，已完全没有了声息。

　　“孽障！”萧致远面色铁青，呼啸闪出，朝王动杀了过来，于此同时，另外三名老者也是身形连闪，分三个方向围杀而至。

　　“我来做你的对手！”剑光一闪，叶孤城人剑相合，合身接下了萧致远的攻击。

　　他自进入主世界后，心灵得到全面升华，剑术造诣再进一层，一剑封杀，剑气破空袭来，威势也是丝毫不在萧致远之下。

　　王动站立原地，静待着萧家三老攻击来临，周身上下却有一股无形气机腾升而起，又自半空倒泄而下，宛如一轮气罩加身。

　　只过了十几个呼吸，萧家三老人已吐血飞出，王动虽未下杀手，三人却都已受创，以他们的年纪，浑身气血早已衰败，只怕终生也难以完全复原了。

　　玄阴尸傀也如猛虎杀入羊群，他刀枪不入，力大无穷，行动又是如风如雷，完全是以辗压的姿态，横扫一众府卫！

　　南阳萧氏为定州五世家之首，萧致远一身武学自也不俗，较诸起叶孤城而言，他甚至还要胜过半筹，但此时萧府众人大败溃散，他心神立时失守，攻势之中难免便有了一丝凝滞。

　　这一丝凝滞，时间虽然短暂，已被叶孤城抓住，只听嗤啦一声，如裂绢帛，一道剑光如丝分割空气，斩在了萧致远身上。

　　砰！

　　萧致远胸口剧痛，吐血翻飞出去，跌落地面时，已是满脸死灰。

　　“王动！”萧府之内，一个清脆的声音响起，紧接着一条倩影掠出，王动打眼一瞧，一位黄衣少女俏生生立于府门下，又惊又喜的瞧着他。（未完待续）