    陈北玄感觉这时候他最好的选择应该是主动认输被淘汰出局，否则总感觉会发生很不好的事情。

    在历练塔中，只需要喊出“终止挑战”，就可以被历练塔传送出去，中断挑战。

    “终止嘞嘞！”

    陈北玄刚想喊出来，可是还只喊了两个字的时候，周围突然飞过来一群密密麻麻的金属原子簇蝗虫，把他的脑袋连带着嘴巴都给包裹了起来。

    嘴巴的位置最惨，人说话哪怕是下巴不上下移动，也是可以说话发出声音的。

    可若是嘴巴一直以最大幅度的张着，没办法往下面挪动一点，只有舌头能动的话，那样子发出的声音根本就无法判断对方是想说什么话。

    此刻的陈北玄就是这个样子，金属原子簇蝗虫们组成了一个附带牙套的头盔，迫使陈北玄无法发出退出历练塔的语音指令。

    这个样子，就好像是牙医把病人的嘴巴拉开到最大的幅度。

    陈北玄一脸愕然，这些把自己打败的东西居然是由这些小东西组合起来的，这就是凌逸辰那只王兽的子兽吗？

    是不是太开挂了？

    看看自己四人，全部都被这牙套头盔给阻碍了说话能力，双手双脚也都被限制住了，四个人齐齐躺在地上。

    凌逸辰轻笑道：“来到来了，这么早出去多不划算啊，你就当在充当我的手电筒吧。”

    陈北玄很想问，手电筒是何物？

    都到现在了，你怎么还是不说你到底想干什么？

    他的舌头一直在扭动着，想要只依靠舌头和喉咙来发出声音。

    可是太难了，要是上下嘴巴拉开的幅度不大的话还可以说出比较完整的话，现在这样的话……

    凌逸辰听着根本分不清在说什么的噪音，淡然道：“我劝你还是不要抵抗了，再吵的话，我可不介意整一个口球堵住你的嘴。”

    陈北玄顿时不说话了，尽管他不知道口球是什么东西，但这玩意儿一听就知道非常的惊天动地，绝非凡物。

    在陈北玄闭嘴之后，其余三个炮灰路人也都安静了下来。

    凌逸辰招了招手，一大群黑色的金属原子簇蝗虫组成了四个巨大的盒子，并不厚，反而很薄。

    貌似用盒子不太适合，还是叫棺材吧，尽管没有这么薄的棺材。

    四个人都被整齐的装入其中，关上棺材盖。

    这种黑色的金属原子簇蝗虫，非常的轻盈，飞行速度非常的可观，并且依靠的是念力飞行，并不依靠翅膀，这才让凌逸辰挑选了它们。

    陈北玄很是懵逼，好不容易在快要毕业之前等到了大乱斗，结果刚开局没多久，还没淘汰几个人呢，居然就被送进了棺材里。

    这算什么？

    黑虫抬棺？

    顶级享受？

    他现在什么都不明白，凌逸辰到底想要干什么。

    不过能够肯定的是，凌逸辰不会在历练塔里面把自己给彻底杀了的，毕竟外面这时候正看着呢，怎么可能在里面乱杀人，除非对方真的死不投降，这才能下重手。

    自己可是想投降来着的，是凌逸辰阻止了自己。

    想清楚后，陈北玄也就安静了下来，静静等着吧。

    生活啊，总是在抢奸自己，既然不能抵抗，那就躺着好好享受吧。

    这样子想的陈北玄，默默闭上了双眼。

    ……

    此刻在外界。

    东域学院。

    一群老师以及被淘汰出来的学生，都在看着历练塔上方出现的一个虚幻正方形画面。

    这就好像是全息投影一般，由历练塔塔顶释放能量凝聚出一个平面，直播着内部的战况。

    古封身为院长，这时候自然也到场了。

    历练塔的直播画面是需要有人去控制的，否则就会一直保持在上帝视角，居高临下的直播整张地图，所有的人都只能看到一个个的小点在上面缓缓移动着。

    古封一早就找到了凌逸辰的位置，开始直播了起来。

    可是结果，凌逸辰居然就这么坐在原地修炼起来了，这也太苟了，明明可以大杀四方的。

    不过好在后面他控制着他的子兽们组成一个个看起来就很牛逼的生物，否则古封都想换一个人直播了。

    也正是没有切换画面，还维持在凌逸辰这边，古封才能看到凌逸辰轻轻松松的把陈北玄给虐趴下了。

    如此振奋人心的举动，使得古封大喝一声“好”！

    周围的老师们也是与有荣焉，这可是他们学院的学生啊，尽管貌似他们根本教不了凌逸辰什么，反倒是容易被凌逸辰找出一大堆的错误漏洞，丢人现眼。

    只是很快，他们也都被凌逸辰的谜之操作疑惑到了，这是想干什么？

    只见四副棺材朝着周围移动开去，伴随着的，还有那些金属生物，也都分批跟着。

    古封眼前一亮，这小子虽然懒，但还是很动脑子的啊！

    自己懒得动，就让自己的子兽去动手！

    这一波直接把陈北玄这群娃给当成了工具人，妙啊！

    哈哈哈！等下次见到嘉德利那老东西，看自己不笑话死他！

    也不知道其他三个学院目前有没有看到这边发生的一系列操作，真想让他们也好好看看呀！

    然而事实上，北荒学院也的确在看着，毕竟陈北玄是他们学院的学生扛把子，不直播他直播谁？

    结果他们就看到了让他们觉得无比丢人的一幕，居然被这么轻易的就……

    之后的谜之操作他们一开始也有点懵逼，可是很快就有人想明白了。

    “这也太羞辱人了吧！”

    “太过分了！目中无人！”

    “真当我北荒学院斗不过他凌逸辰吗！”

    “好像真的斗不过……”

    “你哪边的？兄弟们上！干死他！晚上给拖到隔壁寝室，让那头喜欢人类男人的公猿猴爽爽！”

    “不会要！不！”

    那人发出了羞愤的呐喊，最终还是被拖走了。

    愤怒的北荒学院众人，都快气炸了，就连说丧气话的自己人也都下了如此重手。

    嘉德利脸色阴沉，这肯定是古封那个老头子指使的，太过分了！

    等下次见面，老子一定把他的胡子都给拔了！

    PS：这两天担待一下，因为前面需要改文……有一段剧情需要重写，就是米燕舞制造梦境里面的那一段剧情，那个不让写，等改完了大家可以去再看一遍，会有不一样的剧情，但不会影响后续剧情，另外月末那几天肯定爆更，这两天缺的加倍还，也可能提早还了。

