    （先发后改）

    “师姐倒是没有说什么，不过...”妙月仙子看向莫正东道：

    “如果婚礼的事告诉了江澜，师兄觉得他是加大了动力，还是加大了压力？”

    莫正东思索了下，道：

    “以江澜的心性，可能并不会给他带来什么影响。

    但是相对来说，会有压力出现。

    动力应该也有。”

    “师妹呢？”妙月仙子看着竹清仙子说道。

    她问的自然是小雨。

    “小雨性子确实有些软，但是可不是会随意变化的人。

    现在她满眼都是江澜，婚礼对她来说没有压力。

    倒有可能担心江澜有压力。”竹清仙子说道。

    下雨天赋惊人，身为龙族自然强于人类。

    当然，在龙族她是普通了一些。

    但是成仙对她可不难，更别说成为瑶池神女后，她成仙更加容易。

    而她一直压着修为，必然是为了江澜，不给江澜压力。

    如此，婚礼提上进程。

    等于在逼迫江澜尽快成仙，只能成功不能失败。

    江澜心性了得，可担心终究会担心。

    小雨的心可没有江澜那般平静。

    按小雨说的，江澜跟个隐居山里的老神仙一样，对很多事并不在意。

    未能看好，就能顿悟。

    确实，昆仑中很少有弟子可以跟江澜那般，过段时间便陷入顿悟。

    而且镜花水月都能学会，很了得。

    阵法方面，被师姐称之为昆仑弟子中，第一天才。

    除了修炼天赋没有那么优秀外，其他方面非常出色。

    “嗯，这么说或多或少，有些问题。”妙月仙子说道。

    “问题确实有，但是进程还是要提上，神女对昆仑的重要性，不用我多说。

    这场婚礼，只能成功，不能失败。”柳景看着所有人道：

    “我有个提议。”

    “需要做什么？”酒中天喝着酒问道。

    第一峰封一笑也道：

    “需要我们做什么？”

    婚礼，不是哪一峰的事，是整个昆仑的事。

    所以不管如何，他们都要保证这件事安然进行。

    谁也不能阻止。

    瑶池的力量延伸到各峰，是需要神女存在。

    这样会让昆仑，提升很快，而且有其他帮助。

    重要程度，足以让他们直接跟龙族开战抢人。

    所有人都看着柳景。

    “神女的重要性自然不必多说，那么婚礼我们也要给出足够的诚意。

    各峰出一份力量，当做祝福吧。

    昆仑大殿上有九根支柱，各峰点亮一根。

    二十年一根，一共需要一百八十年。

    那时，江澜也有一定可能已经成婚。

    若没有，也能在等一些年。

    如何？”

    柳景看着所有人说道。

    这是单纯送给新人祝福，也是厚礼。

    “我没意见。”第三峰竹清仙子第一时间表态。

    “我也没有意见。”莫正东也跟着开口。

    毕竟那是他的弟子。

    得到的越多，后面的路越好走。

    妙月仙子带着面纱，眼眸眯起，道：

    “我们就我们九个，不公平。

    不是说掌教师兄最近有了动静？

    加他一个吧。”

    “掌教加入，就没有人有意见了。

    我也同意。”第一峰封一笑轻声说道。

    “我是没意见，你们决定吧。”酒中天继续喝着他的酒。

    他不参合这些有的没的。

    通常都是大家找他。

    “我们这边没有意见，那么第四峰，第六峰，第七峰，就默认答应。”柳景开口说道。

    “那就从我这边开始吧。”第一峰封一笑说道。

    从第一峰开始，点亮昆仑大殿九根支柱。

    神女的婚礼，他们不吝啬。

    ...

    ...

    江澜来到了瑶池。

    东西已经准备好了，可以动手继续布置了。

    血液没有任何问题。

    至于巴国那边，他暂时没有思考，因为离的还有些远。

    等师姐的阵法完成了，巴国也不一定会开启祭祀。

    ‘忘记问一个问题了，幽都大帝的名号，他们是怎么想到的。’

    江澜心里想着。

    无双拳神，跟幽都大帝，应该不在一个层次吧？

    没有多想，江澜开始布置阵法。

    师姐在修炼。

    说不能偷看她在水中的样子。

    傍晚。

    江澜来到了瑶池边，他也要开始修炼。

    布阵通常都是白天进行。

    不过他看了眼瑶池。

    发现敖师姐居然是抱膝悬浮在水中。

    头发水着瑶池的水飘动。

    这是龙缩成一团的表现吗？江澜心里想着。

    盘着的龙。

    应该是。

    随后他来到树下，闭目开始修炼。

    他在淬炼金身，所以并不会被察觉。

    道的力量游走在体内，淬炼这身体。

    比以往要顺畅很多，要快熟许多。

    就好像以往用的是一条细小的溪水，如今是一条河水。

    速度不可同日而语。

    这样下去，四百年来到天仙圆满，应该不难。

    不过四百年，对他来说有些远。

    目前是让表面修为，安让进入人仙。

    如今入门四百三十五年，即将三十六年。

    第一层修为返虚中期，第二层修为返虚后期。

    按理说，还有一百五十年晋升人仙。

    所以他需要一百四十年外出，然后花几年时间，在入门五百八十年的时候回到昆仑。

    那时就是人仙。

    便可等待成婚。

    进阶速度比昆仑天才还要快几年。

    但是并无大碍。

    也没有拖的必要。

    因为正常同门，是无法看透他第二层修为的。

    几位峰主看透，并未有问题。

    或者说，就是故意给他们看第二层。

    在小雨闭关的日子，江澜没有离开过瑶池。

    因为一旦离开，再进来就要打扰敖师姐，如此就无法正常闭关。

    在这里一起修炼，反而会解决所有问题。

    江澜经常换修炼位置。

    但是在瑶池一角，觉得颇为适合。

    好像有被收拾过。

    “师姐收拾的？”

    江澜心里有些疑惑，并没有多想。

    此后江澜白天布阵，晚上修炼。

    修炼之前习惯性看一眼在水中闭关的敖龙雨。

    她始终抱着双膝，好似无助少女。

    不过从侧面卡到脸，神色并没有问题。

    倒是感觉胸口紧贴着双膝，不会闷吗？

    龙盘旋时，是没有这种烦恼吧？

    应该也要，龙的腿断，盘着柱子脚好像不太好放。

    人可以张开手臂，龙可以吗？

    应该不行吧？

    有机会试试。

    江澜又看了师姐一眼，感觉龙身上有很多跟人不同的东西。

