    

    回到沙滩上的时候，太阳已经快落到海平线上，西法将火鸡交给爱德华他们处理，回到简易房里拿着蜡烛和一些具有灵性的粉末，他以如厕为由，跑到昆西他们看不见的地方。

    布置了一个简单的祭台，西法掏出一个铜便士，召唤出‘灵界宝箱’。

    考虑到那座阴森的山洞遗迹有可能会撞上死灵或幽魂，西法轻咳了声，对涂着红色白色油彩的宝箱道：“请将鬼泣、魔术指环和暗影拳套给我。”

    一阵虚幻的笑声里，灵界宝箱把他需要的事物，从那个仿佛可以装得下一个宇宙的箱子里‘吐’了出来，一一落到西法的手上。

    西法不敢取出太多东西，生怕让同伴们察觉，结束召唤后，他又忙碌地进行献祭。

    “不属于这个时代的愚者啊；”

    “您是灰雾之上的神秘主宰；”

    “您是执掌好运的黄黑之王。”

    “您忠实的仆人祈求您的注视；”

    “祈求您收下他的奉献；”

    “祈求您打开国度的大门。”

    ……

    古老的咒文回荡于西法刚才建立起来的灵性之墙里，和之前一样，有风吹了起来，自然的力量正在这片空间里震荡。

    西法忍受着皮肤被强风刮出来的疼痛，把刚才的装有灵性粉末的瓶子取出来，倒出一些，洒进风里。

    呜一声响，狂风激荡，但没有刚才那般酷烈，并且逐渐染上了各种颜色。在不断的碰撞和融合之中，象征‘愚者’的那朵烛火忽然膨胀，撕扯出一扇正常大小的虚幻之门，它表面铭刻着古老的符号。

    片刻之后，由风和光构成的虚幻之门缓缓敞开，门中是深沉的黑暗，有无数难以描述，近乎无形的影子在黑暗里穿棱，一道道包含着庞大知识的明净光华瞬息掠过，而在那个世界的最深处，位于一切事物之上的浓郁灰雾中，一座俯视着现实世界的古老宫殿逐渐变得清晰。

    西法拿起准备好的‘暗影套拳’，恭敬地送到虚幻之门前，门中霍然冒出吸力，拳套就消失了。

    为了表示尊敬，西法没有抬头，直到大门消失，烈风停止，烛火恢复原状，他才呼出口气，解除了灵性之墙。

    “‘正义’小姐应该很快收到我的‘快递’吧？”

    西法在心里说道，之所以不敢说出声，是怕某人‘窥屏’。

    ……

    周二的上午。

    贝克兰德，皇后区郊外，这里有一座占地宽广，但没有观众的赛马场。

    此时，赛马场里，今天穿着白色长裤和及膝黑靴，上半身则是女士衬衣配收腰黑色骑手服的奥黛丽，正牵着一匹枣红色的小母马，故意往角落走去，假装要和格莱林特子爵商量事情。

    在她的身后，还跟着金毛大狗苏西，它的身上还背着一个皮制小包。

    伪装成格莱林特子爵侍从的休，看了看奥黛丽又长又直的双腿，再看看自己，然后若无其事地踮了下脚尖。

    “单纯的马术没有任何意义，只有与狩猎结合在一起，它才具有生命力，当然，我是指男性的马术，美丽的小姐骑着马不管做什么都是一道风景。”

    格莱林特打量了奥黛丽一眼，微笑着说。

    奥黛丽回以浅笑，和这位年轻子爵寒暄片刻，后者非常识相地往后退，把空间留给奥黛丽、休和佛尔思。

    “尊敬的奥黛丽小姐，你这次找我们来有什么事情？”

    休有些兴奋，毕竟最近从眼前这位富有且美丽的小姐上，赚到了不少钱，她已经爱上钞票的油墨香了。

    “这次是一个简单的委托。”

    奥黛丽拿着手套，并且用目光示意，让休和佛尔思打开苏茜身上的小包。

    向来有行动力的仲裁人小姐当即上前去，在金毛大狗的包里取出了一叠纸张。

    在委托了两位小姐调查诈骗犯兰尔乌斯后，奥黛丽又拿出了一只黑色半指手套，手套上面，还有一个神秘的符号。

    “休，你带上它。”

    一米五小姐捉了捉自己毛糙的金发，接过手套：“这是？”

    奥黛丽露出了甜美的笑容：“暗影拳套，一件神奇物品。它的作用和负面影响分别是.......”

    听完奥黛丽的讲述后，休觉得，这是一件挺实用的物品。特别是在黑暗和阴影环境里的爆发，她很喜欢。

    她经常在东区活跃，经常在晚上活动。东区那个地方，适合‘暗影拳套’爆发的条件实在太多了，更别提晚上的时候，更是要多昏暗就有多昏暗。

    有了它，我就能更好地贯彻我的‘裁决’了！

    可是...

    “这是借给你使用的。”

    奥黛丽似乎看出休心里的想法，抢在她开口之前说道。

    “如果你觉得好用，两个，不，三个委托后，它就是你的了。”

    这样啊。

    休放下了心里的石头，她不想平白拿别人的好处，她的个子虽然不高，自尊心却很强烈。

    “好。”

    行动力十足的休，立刻戴上手套，发现本来较为宽松的手套，戴上去之后竟然变得很合手。

    “另外，你们以后不要去Ａ先生的聚会了，那个聚会有一定的危险。”奥黛丽想起极光会的事，又叮嘱了一句。

    不再去Ａ先生的聚会吗？

    之前在聚会里认识的那个神秘人士，一直没有和我联系，不过他如果要找到我的话，应该不难。

    奥黛丽小姐是担心，Ａ先生和极光会有关系吗？毕竟我们委托了他刺杀因蒂斯大使，却是极光会主动站出来包揽了这件事。

    休看了旁边的好友一眼，点头道：“我们知道了。”

    佛尔思理了下自己的长卷发，望了旁听的格莱林特子爵一眼，对奥黛丽说道：

    “我最近加入了一个新的非凡者聚会，据说里面曾经出现过‘观众’和‘读心者’的魔药配方，我怀疑那个聚会的成员中有心理炼金会的人。”

    “等到下次再有聚会，我会提出申请，带你一起去。”

    “好的。”奥黛丽欣喜回应。

    .......

    同样是这个早晨。

    远在海上的荒岛处，西法站在那个隐秘的山洞前，轻轻吸了口气，紧了紧手上的‘鬼泣’，大步走了进去。

    PS：终于到首订加更了，目前首订是1700+，也就是说，暂时要还七章～

    PS2：感谢‘找不到的书’打赏了个舵主，明天加更～        

