    时间缓缓流逝而过。

    混沌世界各大禁天，都已经天翻地覆，正式跨入第三阶段。

    但这一切，却和安全从第二阶段厮杀中，活下来的古神弟子无关了。

    他们在古神群族之界中，在享受难得的宁静时光，在彼此的师门中，或是休养生息，或是继续投入到修炼中。

    萧叶亦在灭阳宫的一座宫殿中，盘坐修炼。

    他身上爆发出的光芒，如同一片瀚海在起伏，全身亮起了密密麻麻原点，仿佛拥有呼吸般，在和神格共鸣着。

    “百越的实力，的确很可怕。”

    “当年我只是受到了波及，就伤及了神阶本源，不过幸好问题不大，倒是恢复了过来。”

    某一刻，萧叶睁开双眼，眸子中神芒湛湛。

    此刻，他神阶本源汹涌，又有所精进，达到合道前的三百三十倍左右了。

    一旦他动用时间大道的话，这个数字还会增长不少。

    “可惜，踏入这个层次后，我的实力进展越发缓慢，这多年，不提尊刀神通的第四式，对六种混沌大道的领悟，都是止步不前……”

    萧叶暗道，同时神阶意志，朝着自己的神格笼罩而去。

    “不过，随着我的七星古神血统淬炼大成，古神初代神源之血，倒是依旧在被吸收之中！”

    此刻，他的神格上纵横交错的脉络，宛如血管一般，依旧在持续吸收着古神初代神源之血，朝着神体各处冲去。

    时至如今，萧叶淬炼到圆满的七星古神血统威能，又增强了不少。

    “现在第三阶段爆发了，我们古神群族，超脱道神境的战力，都前去参战了吗？”

    萧叶停止了修炼，目光望向府邸之外。

    他回到古神群族之界，也有一段时间了。

    最起码可以确定，车源侯座下大弟子红，还在群族之界中。

    “后天生灵，想要超脱道神境，的确太难太难了。”

    “上位道神境的后天生灵，能走到这一步的，亿中无一。”

    “不过你修成了赤明古鉴，已经有了超脱道神境的基础了。”

    就在此刻，一道朗笑声响彻而起。

    不知何时，一位好似人族的黄袍青年瞬移而来。

    他长相朴实敦厚，看不出有任何特殊之处，就这样负手望着萧叶，一字一句，都带着至高无上的意志在弥漫。

    “嗯？”

    萧叶抬眼望去，顿时心头一跳，连忙恭敬施礼，“弟子萧叶，拜见师尊！”

    古神车源侯，竟然亲自降临他的住处了。

    “我叔父虽然陨落了，但他的后裔中，竟然诞生了一尊你这样的天才。”

    此刻，车源侯望着萧叶，感慨道。

    古神高高在上。

    对于第二阶段的厮杀，都看在眼中。

    “师尊……”

    萧叶心头乱跳，满脸的期待之色。

    他回到古神群族之界，也有一段时日了，此次车源侯亲自降临，很有可能是为了第二阶段的奖励而来。

    “你可知，为何每个古神，在每个叠纪都会收下大量的弟子，甚至让他们在叠纪交替的冲击中，进行厮杀？”此刻，车源侯开口问道。

    “这……”

    萧叶顿时微微一愣。

    让座下弟子，在叠纪交替冲击中厮杀，难道不是各大先天神灵，联手制定的规则吗？

    毕竟主动去淘汰对手，这可比坐以待毙要强多了。

    “这只是一部分原因。”

    “你们这等后天生灵，想要成长起来，必须要历经种种磨难，而在叠纪交替冲击中，和同境界的对手去拼，去争一线生机，便是最好的磨练。”

    “在这个过程中，还可以发现比较不错的‘种子’，进行大力栽培，传授真正的道统。”

    “这也是所有的先天神灵，所乐意促成的。”

    面对萧叶的询问，车源侯笑着说道。

    “挑选种子？”

    萧叶闻言倒吸了一口凉气，面色骇然。

    别看现在古神群族之界中，各尊古神座下的弟子，都几乎凋零殆尽了。

    可一旦到了新的叠纪。

    只要古神愿意，放出消息的话，立刻会有无数古神后裔纷至沓来，挤破脑袋加入古神群族，获得古神弟子的身份。

    古神弟子……

    实在太多太多了！

    不过，纯灭阳也说过。

    高高在上的古神，对于这种弟子的生死，并不是很在意，除非能横跨叠纪，才会稍加注意。

    毕竟古神高高在上，早已见惯了后天生灵的生死。

    而每次叠纪交替冲击，都会陨落大批，根本不值得浪费太多时间。

    不然的话，为何在古神群族之界，古神都只是建立了四大阁，寻找掌阁弟子进行掌管？

    “师尊，你的意思是？”

    此刻，萧叶像是想到了什么，浑身一震。

    “你虽然只是一个分支弟子，但你的成长速度，超出为师的预估，针对你第二阶段的表现，为师为你准备了两份奖励。”

    “第一份奖励，便是待这次叠纪交替彻底结束后，收你为真传弟子，可以享受古神群族的叠纪资源。”

    车源侯开口道。

    “真传弟子？”萧叶面色涨红，呼吸都变得急促了起来。

    真传弟子，顾名思义，可得车源侯的真传，论地位和身份，绝对不是如今古神群族之界中的后裔弟子、分支弟子可比的。

    看来他当初猜的没错。

    古神群族并不简单，还有叠纪资源的存在，他此前在古宝阁、传道阁所接触的，只是冰山一角而已。

    当下，萧叶认真请教车源侯，倒是了解到不少。

    要成为古神的真传弟子，太难太难了。

    首先就必须要具备，七星古神血统，以及成就无量上位道神。

    而每尊古神座下，在无数叠纪轮回之下，都积累了一些真传弟子，皆为其后裔。

    在古神的悉心指点，以及叠纪资源的堆积之下，这些真传弟子都是深不可测，几乎都超脱了道神境。

    真传弟子可以随时请教古神，平日间都是行踪飘忽不定，和御尉迟他们一样，都在各自苦修，基本上不会出现在群族之界中。

    而这些真传弟子，也是第三阶段厮杀的主力！

    “原来如此！“

    了解到这些，萧叶满脸的感慨之色，亦是感觉到一阵悲哀。

    来到古神群族之界又能如何？

    在古神眼中，这种弟子实在太多了，根本不会去在乎。

    连御尉迟、杜东宇、南远等横跨叠纪的存在，都是如此。

    若非他机缘深厚，掌控了时间大道，在短时间内成长起来，恐怕也无法得到车源侯的青睐。

    “第二个奖励，为师会破例让你进入，真传弟子才能踏入的‘真传宝界’，时限为十年。”

    “那里拥有不少叠纪资源，你能有怎样的收获，完全看你自己。”

    下一刻，车源侯继续道，吐露出的话语，让萧叶几乎窒息了。

    {第三更到！}

