    叶橙没做他想,毕竟和谁出差这种事也不是他快要决定的，估计陆潇心里比他更郁闷。

    上飞机后，他跟罗鸣坐在一起,陆潇独自坐在窗边。

    时嘉许的座位在他们后面,时不时透过杂志往这里瞄两眼。

    到达A省之后,罗鸣先一步去安排车辆和住宿。

    叶橙负责推行李，好在陆潇并没有想压榨他，对他招了招手说：“过来。”

    他们一共带了三个行李箱,叶橙本以为他要分担一个,却没想到他直接拿走了两个，一左一右地推着往前走。

    正在叶橙稍微产生了一点点感激的时候，陆潇压低声音道：“飞机上坐你后面那个人一直跟着咱们,不会是什么跟踪狂吧。”

    叶橙的心瞬间提到嗓子眼,往后看了一眼，时嘉许若无其事地偏头看向别处。

    陆潇的嘴角露出一丝笑意,透过墨镜按照打量他。

    “怎么可能……你想太多了,估计就是顺路。”叶橙干巴巴地说，手心不由出了一层汗。

    “真的吗,可是他老看着你。”陆潇说。

    “大概……大概在看你吧,觉得你长得帅。”叶橙信口胡诌道，希望这个话题赶紧过去。

    陆潇忽然大笑起来，把他吓了一跳。

    “你编故事的样子真好玩,刚才是不是紧张死了哈哈哈。”陆潇靠近他，揶揄道，“上次你们一起去的酒吧,这么快就忘了？”

    叶橙愣了两秒,随即反应过来——陆潇早认出时嘉许来了,分明是在戏弄他。

    这个幼稚的小学生！

    幼稚透顶！

    “无聊！”他冷冷地甩下一句话，加快脚步往前走去。

    陆总见把人惹毛了，赶紧拖着两个大箱子去追他，“喂，别跑这么快！你居然敢不等上司，当心我扣你工资……哎，你等等我！”

    十分钟后，三人上了车。

    罗鸣在前排指路，陆潇接了个电话。

    “爷爷，我到了。”

    “放心吧，都准备好了，晚上六点是吗？好。”

    那头不知道问了句什么，陆潇挑了挑眉说：“不会啊，我现在觉得待在公司还挺有意思的，去加拿大干嘛。”

    说着，他貌似不经意地瞥了叶橙一眼，然后对着手机轻笑道：“同事都很有趣，尤其是新来的下属。”

    叶橙皱眉看向他，陆潇却在他看过来的那一刻，移开了视线。

    叶橙浑身不自在，总觉得他在内涵自己，然而没有证据。

    到了下榻的酒店，在等前台登记时，叶橙收到了一条消息。

    是他大学的导师许伟强发来的。

    【到了吗，要不要我派车去接你？】

    昨天叶橙告诉他自己要来A省出差，许伟强高兴的不得了，说是刚好他有个朋友也在这边做客，可以一起见个面吃顿饭。

    叶橙这才想起来下飞机忘记告诉他了，打字回复道：【不用了老师，我已经到酒店了。】

    许伟强：【今天晚上有空吗，我做东请你们吃饭。】

    叶橙有点犹豫，他不知道今晚有没有工作。

    正在他踌躇时，陆潇对他们说道：“你们今天先好好休息，我晚上有个饭局，就不和你们一块儿吃饭了。”

    罗鸣忙点头答应。

    叶橙马上回许伟强道：【好的，您把时间地址发过来就行。】

    许伟强约了他五点五十，地址在距离酒店十五分钟车程的一家私房菜。

    出于对A省交通的了解，叶橙提前了十分钟出门。

    果不其然，遇上了下班高峰期，幸好他出来得早，准时到了包间。

    他推门进去时，包间里已经坐了许伟强和另一个穿着唐装的老人。

    叶橙弯腰打了个招呼，许伟强站起身介绍道：“小叶，这位是我跟你提过的老朋友，你们公司的创始人陆老。”

    叶橙心里咯噔一下，他好像在哪里听过“陆老”这两个字。

    “陆总好。”他来不及反应，出声说道。

    陆金南笑着说：“别叫陆总，我都已经退居二线了。你跟我孙子一般大，叫声爷爷就成。”

    “哪有退居二线，现在的陆总不也是你儿子吗。”许伟强调侃道。

    叶橙猛然想起，陶娟还是谁说过，陆潇是公司某位高层的孙子……他们恰好又都姓陆，那么他爷爷正是这位陆老？

    先前他还抱有侥幸心理，希望许伟强的这位老朋友千万不要跟陆潇有什么关系。这下好了，直接把人家得罪得死死的。

    就是不知道，如果陆潇本人知道这件事，会是怎样的心情。

    怕什么来什么，陆金南看了眼表道：“说起来他该到了，怎么还不来，这小子也太不守时了，我得好好说说他。”

    刹那间，叶橙的脸色写满了绝望。

    艹，难怪陆潇说今晚有约，原来就是这个饭局……

    十多分钟后，陆潇还没来。

    陆金南不高兴了，让经理先上菜，先吃了起来。

    叶橙忐忑不安地夹菜吃，每吃一口都像是在吃最后的晚餐。

    终于，他们吃到一半，陆潇才姗姗来迟。

    包间门被推开，一阵脚步声传来，伴随着陆潇的声音，“不好意思，来晚了，路上堵……”

    他“车”字还没说完，就看见了叶橙，那个字卡在嗓子眼里，上不去也下不来。

    手上还抱着个偌大的礼物盒，呆住地站在原地。

    直到陆金南放下筷子呵斥，“来了也不喊人，像什么样子！都跟你说了这里路堵，就不知道提前出门吗？看看人家小叶，早就到了。”

    叶橙：“……”

    拜托，陆老，这种时候您就别乱夸了。

    他眼见陆潇的脸越来越黑，硬着头皮打破尴尬道：“陆总第一次来A省，估计不知道这儿的情况。”

    许伟强也跟着打圆场：“就是，小陆第一次来嘛。对了，我突然想起来，你们俩应该认识吧。”

    陆潇讪讪地说：“当然认识，抬头不见低头见的。”

    “那就好，以后要互相帮助才是。”许伟强笑着说。

    陆金南冷哼：“互相帮助个鬼，我看是小叶单方面帮他，你不知道，我们家这个做事情三分钟热度……”

    陆金南开始吐槽，俨然把叶橙当成了“别人家的孩子”，尤其刚才席间听他侃侃而谈时，愈发瞧不上自家的臭小子。

    叶橙如坐针毡，起身帮着陆潇把礼物放好，悄悄看了看他的表情。

    陆潇像是习惯了似的，坐下自顾自地盛了一碗汤开吃，看上去对二人的谈话毫无兴趣。

    酒过三巡，两个老头的话题逐渐转到了成家立业上面。

    “唉，我家这东西，你别看他长得确实是不赖，但就是不肯谈恋爱。我先前给他介绍了好几个，要么嫌人家模样不好看，要么嫌人家没有内在，好像他自己多有内在一样……”

    叶橙下意识看向陆潇。

    陆潇吃得差不多了，不闪不避地迎上他的视线，仿佛在说“你看什么看，老子要求就高怎么的”。

    许伟强说：“小叶也是，我和他奶奶都催他谈恋爱。学校里追他的女生可多了，从东门排到西门都不止，可他愣是瞧不上。”

    陆潇在听到“追他的女生可多了”时，眼中浮现出几分复杂，在桌子底下用脚尖碰了碰叶橙。

    叶橙不知道他几个意思，往旁边躲了躲。

    陆潇不依不饶，继续追着去碰他的脚。

    叶橙又往旁边躲去，一个不小心，撞到了许伟强的脚。

    “现在的年轻人啊……”许伟强讲到一半，话锋戛然而止，面色怪异地转向他。

    叶橙赶紧道歉：“不好意思，老师，您继续说。”

    陆潇握拳遮住嘴，偷偷笑了起来，换来他一记白眼。

    吃完饭出来，陆金南让司机开车送许伟强回去。

    两个小辈则想散散酒气，徒步走回酒店。

    A省的夏夜闷热且躁动，这一带有不少大学，街上的大学生来来往往。

    两人走上天桥。

    陆潇插着裤兜，看着擦肩而过的大学情侣，感慨道：“上学真好，为什么人总是工作之后才发觉这一点呢。”

    “陆总不也刚毕业吗。”叶橙说。

    陆潇摇了摇头，“我没上过大学，被逼着去国外厮混了两年，那个文凭也就一张废纸而已。其实我挺后悔高中没好好学习的，真羡慕你们这些正儿八经体会过大学生活的。”

    叶橙好半天不知道该说什么，过了一会儿才道：“读大学也就那样，食堂宿舍图书馆，每天三点一线。”

    他不知道这句话算不算安慰，虽然高中不好好学习明明就是陆潇自己的问题，但他脸上的羡慕还是让叶橙觉得有些不忍。

    陆潇没接话茬，而是看向他试探道：“就只是三点一线，不是还有一堆追你的学姐学妹吗？”

    叶橙：“……”

    陆潇如同不受控制一般，接二连三地问：“你谈过几次恋爱，该不会是个海王吧？不对，你喜欢男的，所以那些追你的人当中，有男生吗？”

    叶橙倏然停下脚步，冷下脸望着他。

    下一秒，一言不发地丢下他走了。

    陆潇在原地待了片刻，当即明白了自己的唐突——他平时跟那帮兄弟直来直去惯了，可叶橙不一样，他是个极其不喜欢别人触碰他私密领地的人。

    从一开始接触，陆潇就发现了这一点。

    换句话来说，他很缺乏安全感，如若被不熟悉的人靠近，就会条件反射地后退。

    陆潇没有多想，小跑着追上他，一把抓住了他的手腕。

    “对不起，我说话太过了，你别生气。”他脱口而出道。

    这句话说完，他和叶橙都怔住了。

    两人都没有想到他会道歉，连陆潇自己都被惊到了，他竟然不过脑子地跟一个小员工道歉了？

    一时间，气氛陷入尴尬之中。

    叶橙原本也没想甩脸色，现在对方主动道歉，搞得他有点不好意思起来。

    陆潇东张西望，看见了天桥上有个卖花的老奶奶。

    “你等我一下。”他对叶橙说。

    他放开手，走向老奶奶道：“你的花我全要了，一共多少钱？”

    叶橙没弄懂他要干什么，走过去看了一眼，那个老奶奶面前有一筐蓝色的玫瑰花。

    “全部，不卖。”老奶奶指手画脚地比划，“要留一枝。”

    陆潇爽快地说：“那行，除了那一枝，其他的帮我包起来。”

    老奶奶笑着包好玫瑰花，递给他道：“一枝30元，加起来540，这种蓝色的要贵一点……”

    陆潇掏出手机付款，接过花塞进了叶橙怀里。

    “喏，给你赔礼的，别气了。”他状似随意地说道。

    说完故意扭过头去看天桥下面，似乎毫不在意叶橙反应。

    这是叶橙第一次收到花，他捧着那束碎冰蓝玫瑰，有点不知所措。

    说来也挺好笑的，的确是有很多人追他，但没有一个给他送过花的。这玩意儿，照理来说应该是男生送女生用的。

    渐变的花瓣柔顺地舒展开来，宛如一个个含羞带怯的舞女，在他面前遮遮掩掩地释放出些许媚态。

    夜风拂过花瓣和发梢，叶橙小心地凑上去闻了闻。

    陆潇转动眼睛，用余光偷看他。

    这时，旁边传来女孩的声音。

    “奶奶，您还没走啊，我今天下班晚，还以为您收摊了呢。”

    叶橙抬起头，对上一个长发女生的视线。女生盯了他几秒，脸红了起来。

    老奶奶笑呵呵地看着他们，说：“给你留了一枝。”

    女生握了握拳，鼓起勇气走到叶橙面前道：“那个，我微信的转账用不了了，你可以帮我付一下钱吗？我加你个微信，回去转给你。”

    话音刚落，陆潇就嗤笑了一声。

    好老土的搭讪方式。

    女生的脸更加红了。

    叶橙想了想，说：“我帮你付吧，不用还我了。”

    说着，扫码付钱。

    女生失望地低下头，“那……谢谢你。”

    陆潇在旁边笑了起来，叶橙对她礼貌地点了点头，走下天桥。

    陆潇跟在他后面，过了一会儿，又走到他旁边，撞了撞他的肩膀，露出坏坏的笑容：“你怎么不给那女的微信？”

    “我不喜欢随便加人。”叶橙淡淡地说。

    陆潇的笑意更明显，“那你为什么会给我？”

