    求神拜佛，是人类美好夙愿的寄托。

    若是官兵可靠，百姓富足，兴许需要寄托的人便不那么多。不过人总是不知足的，总会想要更多的东西，更好的东西。这样一来起了歪念，拜的便是恶神。可朝廷何尝不是在努力着？初衷总是好的，一切政策与战略的最终目的都是为了稳定二字。只要人们吃饱饭，就不会闹。若要闹，那便是无理的诉求。你们吃饱了饭，还要闹，那朝廷自是有权镇压的。但反过来，下面遇到了问题，上头还是得想办法解决。有时候解决得晚，反应得慢，又不让闹，人们便又兴建寺庙，烧香拜佛了。

    不过所有事都是要时间的。人民的诉求得以传达，朝廷听到声音，这要时间。然后便集合了聪明的脑袋们，开始讨论，这要时间。一番你来我往，终于讨论出个结果，再派人传递下去，还要时间。底下的任务虽无时无刻不在紧锣密鼓地执行着，可要么短时间内太过多变，时晴时雨，刚接到命令执行下去，上头又派人来换了一道；要么说好了等新的消息，然后十天半个月不见一点动静，资源快速地消耗，却没个准话。兴许啊，历朝历代都是这么过来的，谁也没个万金油使。

    偶人的事，没被摆上台面，何况只是个别地方的小打小闹，还能压住。但活尸的事，已经令朝廷手忙脚乱。具体执行起来，最重要的是严格控制往来于各个城池的人。这还稍算简单的，可动物却不好说，尤其是天上飞的鸟雀。再加上许多城池的肉畜向来短缺，都靠长途运输。在动物身上，这病潜伏的时间比人要久，有些不会马上发作，就很难办。于是运输前，人们还要把家畜们关上一阵。动物活着就要吃粮，粮也要钱，吃的不好又影响肉质。倘若是死了，肉很快会烂掉。疫病很快波及各行各业，谁也不能独善其身。

    黛峦城正是限制较为严格的一处。

    这是黛峦城中一座无人打理的寺庙。说是寺庙，其实座生祠，而且很小，没有人像，只有牌位。牌位之上，写的正是凛山海的大名。实际上谢辙他们一开始没有发现名字，因为前缀太长。据说在不同地方，前缀写的还不一样，反正都是褒义的修辞，无关紧要。

    没人常驻于此，此地却打理得干净，多是香客所为。人少的时候，也有凛霄观的年轻弟子下来扫扫地。这是自发的，观里没有这个规矩。这些话，是一位年长的香客告诉他们的。香客是个慈眉善目的妇人，她说自己五十年前见过一次凛天师，十年前还见过一次。这些年已足以让一位中年人步入老年，可每次见到凛天师，他永远是属于青年人的面庞。

    这一阵子，生祠实在太热闹，门口的石阶都能让人给踏平了。老香客说，黛峦城之前出过两次乱子，都与活尸有关。最开始，是城内一户人家都发了疯，咬了人。但当时运气好，被咬的几人都穿着厚厚的衣服，也没伤到裸露的皮肤，竟逃过一劫。那时候还没有人知道这正是恶疾爆发的征兆，直到其他城池传来消息，人们才感到一阵后怕。怕了没多久，大家又放松了警惕，第二次是刚开春，一位勤快的生意人带病赶来。他身体好，发病晚，不算赶路的时间，在城内住了一晚，第二天横死客栈。店家正为该如何处理他而焦头烂额时，他在床上起了尸，四处袭击客人。这次店家的运气也很好，客人中有会武功的，三两下压制了这具不安分的尸体。至于那些被咬伤的客人，竟然无一例外在自己家中“安安分分”地死了，没再搞什么诈尸的闹剧。

    “当时被咬伤的……少说七八个吧？”老香客回忆一番，“一个起尸的都没有。黛峦城虽然比不上很多辽阔的大城，却也是极其繁华的，人又很多——人们的信仰也有所不同。有人说是菩萨保佑，有人说是老君有眼，还有人说这都要归功于黛峦城的护城神鸟。自然也有不少人觉得，是凛天师神通广大，护得故土安宁。但这也不是什么好事……你们来时该发现了，入城很轻松，大街小巷也热热闹闹的。不论百姓还是官兵，似是有些掉以轻心了，都觉得有神力偏爱此城。这样……可不是什么好事啊。”

    “这就是路上有疯子拿石头砸人的原因？”

    寒觞揉了揉脑袋。他的体格，自然伤不到什么，只是先前那乞丐突然的行为令他诧异。再加上老香客这么一提，他想起这茬，又觉得被砸的地方隐隐作痛了。

    “是有许多惜命的人，觉得黛峦城该加强防备，不能再这么松散下去。可现在年轻人都喜欢四处跑，那一小撮人自然是说不过大多数人。所以，若是像你们这样在城里左顾右盼，一眼就能让人认出是异乡人的，很容易遇到这种蛮不讲理的事……下次见了，若是能抓住，会有衙门的人处理。不过呀，这群坏家伙可不是那么好抓的……”

    三人在角落里听老香客说了一阵，直到她想起该回家做饭方才离去。虽然她有些啰嗦，不过说的都是些有用的信息，他们便听在心里。至于写给凛天师的信，他们自然是早早准备好的，依照霜月君的嘱托附上了她的称号与身份。这阵人已经很多了，三人重新排了一阵队伍。走到香坛面前，寒觞引燃这封信，让灰烬落在里面。接着，他们又拜了拜牌位。

    谁也没有说话，都只是默默地上香、鞠躬。他们都怀着各自的心事，只有在这一刻，共同的沉默才是某种被默许的仪式。其他时候，他们不敢像现在这样安静，否则心中不好的念头就会恣意蔓延。唯在这种地方，香的气息蔓延在每一个角落，也充斥了空荡荡的躯壳，有些复杂的东西沉淀下来，让人们的脑袋变得轻盈，心也随之平静。即使是暂时的，这难得的安宁也难能可贵。

    刚走出生祠，他们又遇到了一位熟人。

    “如月君……？”

    聆鹓以为自己看错了，揉了揉眼睛。但她很快确定，这一定是如月君没错。她的头发上还插着美丽的梅花，看上去依然十分新鲜。即便到了深春，也如盛放于凛冬般傲然。

    她笑着，也像那梅花一样。

    “真巧啊，又见面了。”

    “好久不见。”谢辙打了招呼，问道，“您近来在忙什么？还在追查……那个知县么？还是陶姑娘的事？”

    如月君摇摇头，耸肩道：“别提啦，遇到更麻烦的事要处理。”

    三人的表情都略显凝重。那两个恶使，已经是很令人头疼的角色，没想到还有更麻烦的事。寒觞想到了什么，忽然皱起眉，说道：

    “既然您这么说……还出现在这里。该不会，是黛峦城……”

    “嘘——可别让人听见。若是引起恐慌，或打草惊蛇，就有些难办了。”如月君的笑显得有些尴尬，“你们找到住处了么？我们还是在没人的地方说吧。我现在不赶时间。”

    既然如此，他们便很快找了住处。不过客栈柜台处的人不知去哪儿了，半晌没人搭理，寒觞便与聆鹓倚在柜边等待。如月君说她去后院找找人，谢辙便随她一起去。

    走在一块儿的时候，谢辙对如月君说：“我能委托您一件事吗？”

    “咦？稀奇了，有什么事儿还得拜托我？不过你说吧，若是不难，我一定帮忙。”

    “叶姑娘的情况……不是很好。”谢辙压低声音，语气有些犹豫，“我们中途曾结识了一位友人，但她出了意外，聆鹓觉得……是自己害的。虽然我们无从考证，但她的右臂，确实曾遭到活尸袭击。现已痊愈，但经过高人点化，灵力似是太过活跃……她担心自己又会做出什么不好的举动。我们见过霜月君，她用蓝珀帮过忙，但这说到底不一定算得上病，我们不知还会不会发生什么意外。她一个人住客房，我们不放心，既然您是六道无常，一定——能应付一些意想不到的情况吧？”

    “哦——”如月君似懂非懂地点点头。

    “你要想知道详细的事，我可以抽空给您解释一下。”

    “无妨，我大概知道了。说实话，我看她最多是有些没精神，还以为她没休息好，竟不知出了这等大事。不过我今夜就要行动，怕是不能时刻看着叶姑娘啊……要不等我讲完，你们几个先睡一觉？等到晚上，我喊你们帮忙打打下手。”

    “呃？我与寒觞是没问题，但——”

    “放心放心，很安全的。”如月君拍拍胸脯，“根据情报，不过是调查一些残余的偶人。在黛峦城，应当不会再有大鱼停留了。”

    “偶人？”谢辙第一次听到这个名词。

    这时候，寒觞忽然撩开后院的门帘，冲两人喊话：

    “掌柜的来了，我们先上楼吧。”

    “诶，好咧。”

