    曜天火老成持重，没有在意这些人的嘀咕，知道等柳席通过考核之后，这些人都会通通闭嘴！

    而小医仙神情一冷，对这些冷嘲热讽的家伙很是不喜，一双杏眼冷冷的瞥了这些人一眼！

    院中气氛骤然凝滞，如同被一把利刃架在脖子上，让这些炼药师通通闭嘴，目中流露出少许惊恐！

    “仙儿，住手！”

    柳席出声，这里毕竟是大陆炼药师的圣地，还是要给丹塔几分敬意的，一些人的狂吠不必在意。

    小医仙轻哼一声，听话的收回释放的那一缕气势，不再吓唬那些人。

    中年汉子松了一口气，看向小医仙的目光满是震惊，心中胡乱猜测道：

    “好强大的气势，这究竟是几星斗宗强者，这位公子什么来历？

    竟然张口就要进行七品炼药师的考核，到底是真是假？”

    院中，这些个炼药师好些都是脸色涨红，只觉得自己受到侮辱，仰仗着自己身为炼药师！

    “好大的胆子，在丹塔之内还敢威胁我等炼药师，仰仗着有些实力就敢肆意妄为……”

    “还有王法吗？还有法律吗？我等高贵的炼药师，竟然要在丹塔被人以武力威胁……”

    …………

    柳席没有理会这些人，这里是丹塔，一切凭炼药术说话就是。

    看向窗口里面那个瞠目结舌的女子，柳席伸手屈指敲了敲台面，让那女子回过神来！

    “那七品炼药师的考核，在哪里进行测试，或者有什么样的流程？”

    柳席目光平静，淡然道。

    那女子看着柳席俊俏的面容，只觉得越看越好看，怎么看也不像会是哗众取宠的人，轻声介绍道：

    “六品，以及六品以上的炼药师，已经不是这里可以测试的，需要到特殊的测试室，由塔内执事亲自测试！

    若是有知名的七品炼药师推荐，就可以直接去特殊测试室进行测试。若是没有，就需要成为五品高阶炼药师之后，再向丹塔提出申请！”

    柳席大致明白了，就是六品以上的炼药师，需要单独由塔内执事进行测试。

    “我明白了，那我现在测试五品高阶炼药师。另外，帮我提交申请吧，我想，很快就可以进行七品炼药师的考核！”

    柳席温和一笑，对那女子说道。

    “好，好，这就申请！”

    望着柳席温和阳光的笑容，女子晕乎乎的连声同意，很快就给柳席取出一张票！

    五品高阶，三号。

    柳席望着票上的信息，笑道：

    “看来，是不需要等太久了！”

    对着女子笑了笑，然后转身朝着院子里面走去，也不在意周围那些冷淡嘲讽的目光，招呼曜天火、小医仙随意在一处石桌前坐下！

    当一个人弱小时，敌人就特别多；

    当一个人强大时，朋友就特别多。

    在炼药术之道上，柳席自认为也算是强者，只需要展现自己的炼药水平，这些目光都会消失！

    进行五品炼药师考核的人不算多，柳席没等多久，就见到某一处大门打开。

    走出一个志得意满的青年，其胸前佩戴着一枚镌刻有五颗紫金星辰的徽章，其身后跟着一位神色肃然的中年人。

    “好徒儿，为师就知道你一定可以成功……”

    院中，一位白发老者满脸欣慰的望着走出房间的青年，声音里都是带着惊喜！

    “徒儿能有今日，多亏老师栽培……”

    青年连忙回到老者身边，神情颇为兴奋！

    四周，也是响起一片道贺声。

    “恭喜，恭喜！”

    “徒儿，好好跟人家学学，这才是榜样……”

    “……”

    这时，担任考官的中年人沉声道：

    “下一位，三号，进行五品考核的炼药师入内！”

    柳席淡然起身，在众多意味不同的目光之中，走向考官所在的房间！

    “啪”的一声，房门一关。

    “此人年纪轻轻，竟敢放言要考核七品炼药师，那可是很多丹塔执事才能拥有的品阶……”

    “哼，此人绝对是哗众取宠，我听说，那位曹家妖女也是在二十余岁成为七品炼药师，此人或许有些天赋，可何德何能与那位比肩……”

    “就是，就是，那位妖女传闻，可是早早被丹塔之中的大人物收为弟子，日后可是要成为丹塔巨头的，此人之前竟是连炼药师徽章都没有……”

    “唉，年轻人，就是好面子，想要一举成名，徒儿你可不能学……”

    “……”

    小医仙听着这些人，随意的挑着柳席的不是，神色颇有些不耐烦，很想大声告诉这些人：

    自家少爷可是灵境灵魂，区区七品炼药师算什么，少爷可是八品炼药师！

    曜天火淡然一笑，缓声道：

    “小医仙姑娘不必气急，这些人自己做不到的事，也不会相信他人可以做到。

    不过，事实胜于雄辩，等到小友通过测试，才会让这些人彻底闭嘴！”

    小医仙神情舒缓，点头称是！

    小医仙当然明白这些道理，就是看不惯这些人，将自家少爷贬的一无是处！

    不过，这里毕竟是在丹塔，这些都是炼药师，小医仙不想给柳席招惹麻烦，才没有动用武力！

    不过一个小时左右，房门再次被打开，柳席手里抛着一枚闪亮的徽章，迈步走出房间！

    “就是老三样，

    辨识药性，提纯药材，炼制丹药，没有什么难度！”

    而那担任考官的中年人，恭恭敬敬的跟随在柳席身后，一路将柳席送出房间！

    这一幕，可着实让四周的炼药师大吃一惊，这位担任考官的中年人，可是一位六品炼药师啊！

    柳席没有理会这些人的吃惊，轻笑着抛着手中的徽章，招呼小医仙和曜天火起身离开！

    而后面，一群老头老太太簇拥到中年考官身边，不停的发问。

    “张考官，你可是六品炼药师，为什么对一个年轻人恭恭敬敬的？”

    “张考官，这个年轻人是怎么回事，你为什么对他这般恭敬？”

    “……”

    中年考官目送着柳席离开，这才收敛脸上的笑容，恢复之前桀骜不驯的样子。

    “可别看柳大师年轻，那炼制丹药的手法宛如行云流水，虽是炼制的是五品丹药，不过那炼制手法之熟练，只有我丹塔一些资深七品炼药师可以做到！”

    “嘶~”、“嘶~”、“嘶~”……

    整个院中，顿时响起一阵倒吸凉气的声音。

    结果，院中的温度都是略微上升……

    “七品炼药师……”

    “……”

