    第519章 灭世之劫的脸都丢尽了，但我还是高高在上的

    这灭世之劫的灭世之光居然有如此功效，君不器简直就要开心地大笑起来。这简直不要太爽了。他还在愁怎样提升所修功法的等级，便发现灭世之劫居然还有如此功效，这简直就是想要睡觉就有人送枕头，君不器怎能不高兴？

    君不器知道自己的功法非同一般，能够从黄级功法逐渐蜕变成天级功法，这样的功法相信这世界上也没几部。功法简介上说自己可以用一些天材地宝或者是一些独特的机缘帮助升级，君不器还不知道这样的材料到哪里去找，现在他却发现了这样一个非常有意思的现象。

    被君不器驱动大阵压制的灭世之劫吊炸天就像是一个大灯泡，而他君不器就是照耀这灯光之下的植物，正在贪婪的吸收着光线进行光合作用。古往今来，能够把灭世之劫当成工具人给自己提升修为的，恐怕就只有君不器一人吧。

    “嘿嘿！”君不器脸上露出得意的笑容。只要自己能够抓到更多的灭世之劫，那自己的乾坤造化诀岂不是很快就能达到天阶，甚至是远远超越天阶的存在。

    君不器通过一些秘典和特殊的渠道知道这世界是有超越天地玄黄的功法存在的。这便是传说中的功法了啊。现在几乎没人见过，大家所公认的最强功法就是天阶功法。就连九大天尊都没有见过传说中的远超天阶的功法。

    当然，这也有可能只是九大天尊故意散发出来的消息。说不得这九大天尊各自有自己的机缘获得了远超天阶的功法，只是秘而不宣甚至是出于某种原因故意误导世人而已。

    现在可不能想太多了。君不器专心致志的吸收着灭世之劫发出的灭世之光。

    只是由不得君不器不多想。这可是灭世之劫啊，自己能够有幸分出部分神魂之力化作临时的阵灵，操控这座神妙无比的天地人三才大阵，借助袁婆婆等人的支撑，在西门刑天分身不知道任何有效情报的情况下才能出其不意的制住了灭世之劫。

    尤其是西门刑天在遭受到君不宁这个挫折之后怒火中烧，在极端不理智的情况下释放出来了灭世之劫。

    刚巧不巧的，这灭世之劫的等阶并不是太高，只是一名灭世劫将，而且还处于重伤虚弱期。虽然经过了漫长的疗养，得到了一定程度的恢复，但是其实力仍旧大不如从前。自己好巧不巧的修行了两门似乎专门克制这灭世之劫的功法大罗阳炎和乾坤造化诀。

    这一切的一切都是这么巧合又都是这么顺理成章。这可是占据了天时地利人和才有的结果啊。要真是换了一种情况，君不器恐怕不但无法制住着灭世之劫，恐怕会成为这灭世之劫的口粮吧。

    刚才君不器一时被眼前的利益冲昏了头脑。他还想用自己的所谓的实力去狩猎灭世之劫，然后成功晋阶乾坤造化诀的呢。现在看来这纯粹是找死。

    自己动用了这偌大的资源也才堪堪抓住一个虚弱至极的灭世之劫，要是遇到实力在线的灭世之劫自己还傻乎乎的凑上去，那恐怕就是在送人头吧。

    君不器又想起了前世九大天尊联手对抗灭世之劫的情景。

    “我的妈妈啊，幸好自己回忆起了那段惊天动地的记忆。自己小胳膊小腿的哪里敢去动什么灭世之劫？”君不器的脸上露出悻悻之色，还有半点后怕。

    他的表情变化都落在了被他控制住的灭世之劫的眼里。自从灭世之劫被君不器制住之后，他便看到了这个阵灵的样子，居然是一个年轻人。

    灭世之劫没有多大奇怪的。这些阵灵知道个鬼，他们总会以构建这个阵法之人的样子或者是他印象最深之人的样子来构建自己的外表。这个少年人恐怕就是这个阵灵觉醒自己的意识之后印象最深之人了吧。

    只是灭世之劫看到君不器一会儿得意的笑一会儿又担忧，有时候两种表情相互交织扭曲显得尤其诡异的表情，灭世之劫居然感受到了一种莫名的寒意。

    更让灭世之劫心惊的是，这个长得像少年人的阵灵有时候眼里冒着精光，看着他不停的流着口水，他就更加觉得难以理解了。

    这个怪阵是怎么回事？难道也是个疯掉的阵灵。看他的样子难道是想吃掉我吗？这是什么世道啊，老子可是灭世之劫啊。

    灭世之劫乃是生灵之敌，以生灵为食，以生灵为奴。这个不知天高地厚的家伙居然想要吃掉自己？

    对方只是这样想想他就觉得十分荒谬。可是对方不但这样想了，还似乎正朝这个方向做。不断这样做了，似乎还成功了。吊炸天感觉自己的灭世之力正在不断流失，而这些流失的灭世之力正在朝君不器身上流转而去。

    这是什么世道？究竟自己是灭世之劫还是眼前的这个阵灵是灭世之劫。难道老子就要交代在这里了？

    “你要干什么？”灭世之劫颤颤巍巍的说道，他感觉到了前所未有的恐惧。

    原来这就是被人吃掉的恐惧吗？难道真的是所谓的天道无常，自己总算遭了报应了？

    怎么可能？自己可是真正的灭世之劫啊。虽然等级不高，那也是堂堂灭世劫将啊？自己的这个恐惧的样子是怎么回事？难道说自己居然还想放下自己的尊严给这个低贱的蝼蚁乞求饶命不成？

    “当然是好好照顾你啊，还能做什么？你这家伙没少杀人吧？今天栽倒在我手里你就认命。也算是天理循环，报应不爽了吧？”君不器莫得感情的说道。

    他不能心慈手软。他已经感知到这个灭世之劫看到了自己的样子。虽然现在还是阵灵状态，也不知道对方是如何看到自己的，但君不器能够判断得出来他的这种感知是极度准确的。

    既然看到了自己，君不器就不打算放走这个灭世之劫了。他可不想留下任何后患。正所谓对敌人仁慈就是对自己残忍。

    更何况眼前的这个敌人可不是一般人，乃是能够灭绝生灵的灭世之劫。人家灭世可不是随便说说的。就算封印了很多年很是虚弱的灭世之劫一旦苏醒过来首要的便是主持献祭。

    血祭！用生灵的血肉、修为和神魂，但凡能够用得到的绝不会浪费一点一毫。

    “休想！我灭世之劫岂能成为你这蝼蚁的食粮？”灭世之劫狠声说道，他灭世之劫一族的高傲不能有失。就算自己烟消云散也不能辱没了灭世之劫一族的高傲和自尊。

    (本章完)

