    颉利此时仿佛也有了一些预感，有些落魄的目光向对面大唐军阵的后方掠去。八一中文网  Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ≠Ｗ．ＣＯＭ

    遭遇战开始的时候，他以为可以凭借突厥骑兵强大的战斗力突破对面那只军队的封锁，必竟目前为止他的手中还有接近十五万的军队，冲破三万唐军的封锁问题应该不大。

    而且突厥这边十五万人还全都是机动性极高的骑兵，只要能在大唐军阵上撕开一道口子，甚至不需要对唐军造成多大的伤亡，就能顺势跳出这个巨大的包围圈。

    到时候广袤无垠的大草原对于狠神的子孙来说，那就是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，颉利完全可以凭借对草原的熟悉，在其他大唐军队到来之前悄然消失于茫茫的旷野之中。

    然而颉利低估了唐军的顽强，同时也高估了突厥骑兵的士气。

    整整打了一天的遭遇战几乎已经让突厥骑兵谈唐色变，如果不是进行过数场血腥镇压，并且许以重利，只怕这十多万人的军队早就已经溃散了。

    仗打到这个时候，拼的就是意志和血性，谁坚持的久，谁就会是最后的胜利者，而另一方，当然只能惨败收场，并且结局不会比草原上的野狗强上多少。

    短促的号角声在对面唐军军阵之中响起，一直驻立未动的大唐骑军终于有了动静。

    该死的，颉利心中暗骂一声，最担心的事情到底还是生了。

    己方已经久战兵疲，然而唐军的骑兵却是一直在养精蓄锐，如果让他们起攻击，这无异于压倒骆驼的最后一根稻草。

    如果早知道大唐军阵如此厉害，开始的时候就不应该抱着撕开一个口子突围出去的投机打算，直接全军压上去，估计也就是多损失一些人手，决不会有现在这样尴尬的场面出现。

    不过现在后悔也有些晚了，保留实力以求日后东山再起的打算在唐军强力的阻击下变在了泡影，能作的唯死战而以。

    “阿史那的勇士们，展示你们勇武的时候到了，让那些该死的唐人看看，突厥的勇士到底是怎么战斗的吧！”决心死战的颉利抽出自己的战刀，向着身后阿史那部的精锐高声吼叫着。

    阿史那部从一开始就留在后面，被颉利当成最后的赌本，从未投入过战斗，此时却不得不将他们派上去，否则等到唐军骑兵加入战斗，切断进攻部队后路的话，后果不堪设想。

    “杀……”早就已经求战心切的阿史那部爆出震天吼声，观战一天的他们早就已经热血沸腾，无比期待用唐人的鲜血来证明他们是突厥最强大的骑兵。

    只是……他们或许是突厥最强大的骑兵，但他们决不会是世界上最强大的骑兵，在他们的对面，两个五千人的骑兵方阵已经蓄势待，钢铁与肌肉的碰撞结局令人期待。

    经过长达半年时间的准备，大唐的骑兵已经开始大量装备板式胸甲，或许没有达到十四世纪欧洲铁罐头那样的防御力度，但对付还在使用铁制刀剑的突厥来说应该足够了。

    而进攻中路的突厥骑兵似乎感受到了决战的来临，他们开始变的更加凶悍，尽管一批批倒在强弩之下，但却依旧锲而不舍的全力突进着。

    “信号，让骑兵突击！”驻守中军的柴绍也感受到了压力，一天的战斗让大唐步卒消耗了大量的体力，如果再坚持下去，搞不好真的会弄巧成拙。

    “咻……”尖利的锐啸声盖过了战场的厮杀，提醒骑兵突击时刻到来的同时，也震慑着突厥人的心神，让他们不自觉的就会想到那只纵横草原的‘嗜血獠牙’。

    似乎只有那只从来不留活口的军队，才会用这样的方式联络。

    “左武卫，跟随本将，出阵！”

    “杀……”

    大唐军阵左侧，秦琼所辖左武卫五千骑兵爆出一声战吼，胯下战马缓缓催动，度越来越快，向着对面越众而出的万余阿史那部落骑兵冲了上去。

    与此同时，薛仁贵带领的‘獠牙’也在无声的前进着，只不过除了隆隆的马蹄声，整只队伍一点声音都没有，显得诡异异常。

    二、三里的距离在骑兵对冲的情况下很快就接近到交战的距离，随着突厥统帅一声咆哮，无数的箭矢向着突进中的大唐军队攒射而来，大有将唐军一次性扑杀的气势。

    然而，出乎预料的是，大唐骑军竟没有受到丝毫的影响，战马奔腾中，两个五千人的骑兵队伍几乎没有受到任何影响就像箭雨中穿梭而过，除了个别倒霉一点的家伙胳膊或者大腿上插了一两根箭矢，痛的哇哇直叫以外，竟然连个落马的都没有。

    我艹，突厥将领当时脑袋就是一懵，连准备迎敌的口令都被堵在喉咙里面，伸手就想揉眼睛，结果手里的刀又差点把自己给戳死。这特么也太玄幻了，一波箭雨，连一个落马的都没有，惨叫的都没几个，难道冲上来的都是铁人不成？

    不过时间不等人，骑兵对冲的度让人根本来不及反应，就在突厥将领一懵的瞬间，双方就已经接近到了触手可及的距离。

    “杀……”秦琼秦叔宝，身经百战，临敌经验何等丰富，眼见敌将呆，便道机会难得，双腿用力一夹马腹，胯下宝马‘忽雷驳’与其心意相通，同时向前猛的一窜。

    快，快到让人无法反应，几乎是电光石火之间，秦琼手中提炉枪已经狠狠的惯入敌将胸口之中，单膀一较力，借着两马错镫之机，竟将对方从马上挑了起来，挂于枪尖之上，猛然向突厥骑兵甩了过去。

    这简直太凶残了，远远的，位于右路的薛仁贵看的眼角直跳，心道果然姜是老的辣，竟然玩的是以命搏命的打法，难怪传说秦琼上阵杀敌悍勇无双，眼睁睁看着硕大的斧头往头上劈下来而不闪不躲也不防御，的确没几个能做到的。

    不过眼下不是琢磨这事儿的时候，秦琼的左武卫与突厥骑兵撞到一起的同时，薛仁贵所带的‘獠牙’也在与敌军急接近，眼看就到了可以短兵相接的距离。

    (本章完)