    第197章 派发鸿蒙紫气

    鸿钧一讲数千年。

    而三千紫霄宫中客也痴迷了数千年。

    “此次讲道结束，尔等可有疑问？”

    伴随着鸿钧的声音响起。

    那流露在外的三千大道法则尽数隐匿，众人再也无法感知。

    察觉到自己无法再领悟大道，众人皆是一脸落寞的睁开了双眼。

    良久，盘坐在蒲团上的太上老君四处环视一周，面带犹豫道:“敢问道祖，如何成圣？”

    嗯？

    听着太上老君这一句话，一行人纷纷将注意力放在太上老君身上。

    太上老君既然说出了这一句话，那可就代表着他距离圣境不远了！

    可如今也不过数千年罢了！

    似乎猜到了其他人所想，太上老君一脸的苦涩。

    紧接着，老子身后浮现黑白，金色的三朵莲花！

    而那三朵颜色不一的莲花竟然都有着十二瓣花瓣！

    在那莲花之上，有着三道人影缓缓凝现，那赫然就是老子斩去的三尸！

    这让不少人羡慕不已，一时间心里都在感叹老子的天资果然蛮横。

    察觉到有人看向自己，原始与通天对视一眼后，身后皆有两朵莲花浮现！而那莲花之上，各有一人站立，看那四人样貌，分别于原始天尊以及通天道人相似。

    不用说，那肯定也是他俩的三尸！

    看起那莲花，分明也是花开十二品！

    要知道，三花乃是大罗境的标志，而花开六品便是大部分人所能达到的极限！

    而花开九品，便有望准圣！

    至于那花开十二品，则是有望圣境！

    不过，像是不服输一般，帝俊，东皇，女娲，伏羲等人也纷纷将自己的三尸放出。

    一时间，整座紫霄宫有多出来数千道身影。

    这让李恪也不由得感叹紫霄宫的三千客每一个简单的！

    因为那些绽放的莲花中，品数最少也是九品！

    可想而知，这些先天神魔的天资每一个低的。

    至于李恪，为了不引起怀疑，他身后也浮现了一朵莲花，那莲花之上，蜀王自然盘坐在上面。

    不过，李恪的低调也吸引了不少人的视线。

    毕竟，在众人眼中，李恪可是第一个踏上准圣之境的人，现在也才准圣初期，这明显说不过去。

    “敢问老师，贫道现已斩去三尸，成就准圣巅峰之境，不过，不管用何办法，却无法三尸合一，敢问老师，这是为何？”

    听到太上老君的问题，鸿钧面不改色道。

    “三千大道，皆可成圣！”

    这话一出，众人眼中仅有一丝古怪。

    他们可没忘记，鸿钧上次可是只讲了三条成圣路！其中还有一条走不通的！

    现在，却突然说什么三千大道皆可成圣，这不是玩么？

    就连安静坐在原地的李恪也紧皱眉头。

    看着台上盘坐的鸿钧，李恪略一思索，便发觉了不对。

    鸿钧之前所讲他自然不会忘记，但，若是上次不是鸿钧呢？

    “汝能斩去三尸，实乃天赋异禀之人，不过，想要成圣，却有一物不可或缺！”

    众人都将注意力放在鸿钧所讲上面，却没有人注意到鸿钧有着片刻的停顿。

    但一直紧盯着鸿钧的李恪却发现了，随即李恪眼中露出一丝了然。

    看着鸿钧手中出现的散发着莫名道韵的紫色气团，一行人投去好奇的目光。

    “此乃鸿蒙紫气，乃是成圣之基！”

    成圣之基？！

    听到这话，众人纷纷眼热不已。

    那准提更是眼冒精光，甚至直接哭求道:“还望道祖知晓，吾等兄弟二人每日为西方大地四处奔波，整日里光想着如何令西方大地再次恢复繁荣昌盛的景象，甚至于，吾等兄弟二人至今修为也才刚踏入准圣之境！”

    “还望道祖慈悲！将此物赐予吾等兄弟二人！”

    无耻至极！无耻至极！

    众人都知道，这西方二人组在洪荒世界那是出了名的无耻。

    可谁知道，这准提竟敢当着大家的面，这样低声下气的哀求道祖？

    这是丝毫不想要脸面了啊！

    好在，鸿钧只是淡淡看了准提一眼，才说道:“道衍四九，遁去其一，吾之门下当有七圣。”

    一听这话，李恪不由得满脸古怪这鸿蒙紫气，那是真的有坑啊！

    看看封神之战后，那三清直接被鸿钧喂了药丸，通天更是被囚禁在紫霄宫中。

    那可是三位圣人啊！居然被鸿钧说几句，就吃下了药丸？

    这要不是鸿蒙紫气有坑，李恪信都不信。

    再想到，现在主持这一切的是天道，李恪更觉得后背一阵阴凉。

    看了台下眼神情激动的众人，鸿钧依旧无视道:“太上老君为吾大弟子，又是盘古后裔，生有大功德，可为圣！”

    说完，鸿钧手中的鸿蒙紫气便朝着太上老君飞去，并且融入了太上老君的体内。

    得到道祖所赐成圣之基，就连一向清净无为的太上老君也不免有些动容。

    但鸿钧丝毫没有在意这个所谓的大弟子，反而抬手又取出一道鸿蒙紫气。

    径直将鸿蒙紫气丢向原始天尊，同时道:“原始天尊，汝有盘古庇荫，更有一番功德要做，可成圣！”

    “通天道人也为盘古元神所化，身有大气运，可成圣”

    (本章完)

