    卢家那边是不会轻易放弃江六少的，这一点石小清很清楚。

    之前她也跟六少提过的，但是那个时候六少说江家和卢家已经是断绝了来往的，还说卢双双已经嫁给了卢俊有。

    石小清却还是有些担心，她这几天仔细地想了想，觉得卢家不太可能就之样放弃了，因为江六少对于他们来说实在是太过重要，放弃谁也不会放弃江六少啊。

    所以她有些忍不住想要跟江六少问问这一件事，实在是担心他。

    如果可以的话，她也想要跟着六少一起，至少在她生命的最后这一段时光里能够帮上他一点忙也好，但是六少跟女儿比起来，她还是觉得亏欠女儿更多，所以她选择呆在女儿的身边。

    虽然她实在是挂念着六少。

    “我跟卢家自然是没有关系了，哪里还能有什么关系？”

    江六少听到她问起卢家，却蓦地想起了之前卢俊有那里问到的事情。

    据卢俊有交代，他那一次到D州，本来是想要让江四奶奶帮着，给卢家的那一位表小姐杨品虹跟江六少牵上红线的，哪里知道正好遇上江六少硬下了心肠，把江家人都给清了出去，所以这一件事也没能成功。

    毕竟不管怎么说，在江家分家的时候再怎么说这件事都没有用。

    后来他更是被六少给派人抓了起来，这事根本就没能成。

    卢家是暴露了这么一个目的，江六少自然也顺带关注起了一下这个杨品虹。

    说起来这个杨品虹还真有些怪异，这种怪异是指她现在在卢家的地位。

    要说以前卢家都是捧着卢双双，那么在卢双双的人设崩坏了之后，卢家捧的就是这个杨品虹了。

    现在杨品虹在卢家的地位一点儿都不比当年的卢双双差，甚至还要比卢双双强许多。

    毕竟以前卢双双只是卢家的一个门面，做做慈善方面的事情，但是杨品虹却是实打实地在卢家是有说话权的。

    因为卢家的几个商行现在都是杨品虹在管了。

    而杨品虹的确也展现出来了她在这方面的能力，几个商行本来已经是有些要死不活的样子，在杨品虹接手过来之后明显地有了改变。

    听说，在卢家的家宴上，杨品虹也是带着她的儿子坐在卢老太爷的那一桌的。卢老太爷不给自己的那些孙儿们夹菜，却是一个劲地给杨品虹的儿子夹菜，而且要上什么菜也都是问过了杨品虹母子的。

    在卢家没有人敢说杨品虹的半句不是，虽然她离婚，带着儿子住在卢家，跟卢家几个表哥的关系还很好，但就连她的那些表嫂们都不敢有什么意见。

    江六少打听到这些之后就更加留意起这个杨品虹了。

    卢家本来就复杂，他们还没有彻底弄清楚卢家到底是卢老太爷做主还是石爷做主，现在又多了这个杨品虹，当然不能掉以轻心。

    想到了这里，江六少沉默了片刻，问道：“小清，你认识杨品虹吗？是卢双双的表妹。”

    石小清愣了一下，“杨品虹？”

    “对。”

    “不认识啊，我在卢家的时候好像没有听过这个人。”

    