    当然，她也没力气搭理她哥。

    乔乘帆递了一瓶草莓味的酸酸乳给她：“要不要喂？”

    “不要。”乔沐元从被窝里拿出小手，抱着乔乘帆递给她的酸酸乳，喝了几口。

    好喝的。

    乔乘帆看她状态还可以，这才放心：“学习别太累，我听陶管家说，你想在三年内修完学分？”

    “嗯，我想回家了。”

    “我的想法是，你最好还是再读几年书，你明年回去的话才刚刚二十一岁，不管做什么都有些早，让你去乔氏实习，你肯定也不乐意。”

    “家里人让我学建筑设计，不是想让我当一名独立设计师吗？那我拿钱开一家工作室。”

    “哪有那么容易，好好珍惜读书时光，开工作室还真不是那么简单的，到时候你会哭着要回来读书。举个例子，看看你宁悠姐，被家里逼着回来接班，吃了多少苦头。”

    乔乘帆知道他这个妹妹吃不了太多苦，他们家也不想让她吃苦，读书是最好的选择，等年纪大一点就做点自己喜欢的事，总之呢，家里人都想让她轻松快乐一点。

    “好了，都是以后的事，再说吧。”乔乘帆摸摸她的头。“乖啊，这么大人了怎么还想家啊。”

    他想着，乔沐元可能是最近心情不好才会特别想家，过段时间让人带她出去玩，到时候她也不会急着要毕业了。

    他还巴不得过乔沐元这样的日子呢！

    小姑娘垂着头在喝酸酸乳，长睫低垂，模样儿很乖却楚楚可怜，脸上还有尚未退去的红晕。

    乔乘帆陪着她说了会儿话就离开了医院，守在乔沐元身边的还是陶文兴。

    “陶叔叔，我想看看报纸。”

    “好，我给你拿。”

    乔沐元坐在床上一边看报纸一边打开电视听新闻。

    她只看了十分钟，心里头也没有太多波澜，安安静静闭目休息。

    这几天的新闻比较平静，没有多少关于EM的，SJC的新闻还不少，但都是正面的。

    听说示威者基本都散了，她希望哥哥和那个人的公司都能平稳过度，在纽约继续崭露头角。

    她似乎都记不清多久没有见到那个人了，他们之间就好像一潭静水，波澜平息后便是无穷无尽的安宁。

    他要的，其实就是这个结果吧……

    对于他来说，世上一切也比不上他一手创立的EM，他将事业视若生命，不允许任何人凌驾于他的事业之上。

    乔沐元心里头知道，她哪有他的事业重要啊，他们连普通朋友都不算的。

    “陶叔叔，医生说我什么时候能出院？”她问。

    “后天就可以出院了。”陶文兴道，“不过大小姐你暂时还不能去学校，得在家多休息几天。”

    乔沐元乖乖点头。

    ……

    纽约这几天的天气格外好，一到早上，晨风铺面，春暖花开。

    朝阳的光穿过云层照在高楼大厦上，弥漫在空中的白雾渐渐散开，茵茵绿草上挂满露珠，又是一个充满活力的日子。

    乔沐元一早就穿了一套很厚的毛衣裙，打开窗户呼吸清晨的空气。

