
　　（541这章的内容直接砍掉了，过不了审，一时没忍住又写“大郭博弈”，连这章的内容都过不了后面准备好的小高潮情节肯定GG，大致内容是老美的“麦凯恩”号驱逐舰跑到主角海洋勘测船去打秋风，想要以安全为由带走勘测数据而对峙，老美派人强行登船搜查，科考船的人直接断了通风管和空调，让进船内的鹰酱大兵们热到叫爸爸，实在受不了了就出来了，也不敢玩过火，见好就收，开着舰船回港的时候和一艘货轮相撞，无奈的麦凯恩号被拖回去，出来装比遇到这档子事情就巨尴尬，大家搜索“麦凯恩”号撞船事件就知道了，这段情节的灵感源于生活。

　　不过，现在可以确定不会出现了，有些剧情有问题小玉是知道的，但实属不可抗力而不可为，希望大家能理解。

　　最后，本章542章的内容应该放在541章，两章内容一样，但541没有放出来，所以先放在这章，因为是全新的剧情内容，因为VIP章节不能删除，审核需要时间，到时候再调整，只要订阅了就不会额外再花钱了。）

　　——

　　“罗总，这边的商谈进展颇为顺利，一周之后可以进行签约仪式了，进展顺利2015年就可以动工建设。”

　　电话的另一端传来了肖世杰的声音，正常的效率不可能半年就动工建设，光是前期筹备，上下游企业的沟通，达成具体的合作协议就需要花费很多的时间。

　　这可不是一般的项目，更不是像互联网行业那样，敲几个代码就能宣布产品上线投入运营并很快盈利这么简单。ŴŴŴ.23sk.com

　　正常情况，光是海港的设计就得要个一年半载的时间，不过这部分的时间成本已经节省下来了，罗晟已经搞定了，就等自家派过去的海洋勘探队得到进一步的实际数据，再根据这些数据优化调整就行了。

　　罗晟微笑的说：“对于印尼来说这是属于人在家中躺着，天上突然掉下块大馅饼的好事，没有拒绝的理由。”

　　与肖世杰的通话并没有持续太久，简单的交代了一番便结束了。

　　这时，换上工作装的安青雪来到了罗晟面前，支支吾吾的说道：“对不起罗哥，我，我……”

　　罗晟微笑的说道：“不用说什么对不起，再说了她要是计较这些，早几年你就已经被解雇了，别多想了。收拾一下餐具，去给拿一件外套过来。”

　　安青雪：“好的罗哥，您稍等一下。”

　　不一会儿，青雪妹纸把外套取来递给了罗晟，看着他离开时，她的的脑海里回荡着罗晟刚刚说过的那句话：她要是计较这些，早几年你就被解雇了。

　　青雪妹纸有些失落也不禁自我嘲讽，嘲讽自己萌生的可笑妄念，也有些羞愧，恨不得找个缝钻进去。

　　她知道罗晟这句话既是在抚慰她，也是在用一种恰当而含蓄的表达方式向她提了个醒，可以得寸但不要进尺，行当所行，止当所止，适可而止。

　　这样还能继续保持现状。

　　这就是阶层。

　　自己在他那里能体现出来的价值，充其量不过是供他释放原始本能欲望的工具，仅此而已，安青雪意识到自己却妄图萌生以这种方式爬上那样的阶层是多么可笑。

　　对于秦微木她突然嫉妒但又极为敬佩，她无法想象秦微木怎么就如此豁达不计较？还是说他们之间根本就没有真感情？

　　双方竟然还能在这种局面之下平平淡淡的交流着，这是一种怎样的境界和灵魂契合度？

　　一时间安青雪有点自惭形秽，但她知道这些对于自己而言都不重要了，重要的是自己还是老老实实的趁着年轻还能当工具人，并获得远超于市场价值的超额回报。

　　不管怎么说，青雪妹纸这些年来已经身价快过千万了，在申城市中心也有了自己的一套两百多平米的大房子，而且现在正在不断的升职当中。

　　距离实现终身财务自由，只需要在罗晟这里再干个几年就能完全实现了，而且青雪妹纸也无比珍惜，在这座大厦工作能够看到不一样的东西，听到不一样的声音，学到不一样的学识。

　　这东西不能吃不能喝在别人看来可能不重要，但她知道这个东西非常重要，更是可遇不可求，至少和世界首富待在一起，眼界格局就已经超过了这个世界绝大多数人了。

　　……

　　蔚蓝海岸实验室，新能源车企研发部，罗晟来到这里召集了几个技术骨干一起开会。

　　“对于无人驾驶的技术问题，目前就卡在了两个关键的技术节点，一个是动力电池的问题，这个问题到还好，大不了多联几节电池的跑得动是没问题的，关键还是智能化控制系统要解决，说白了就是人工智能。”

　　与会的技术负责人袁飞继续说道：“这么说吧，要解决无人驾驶出行的问题其实就是解决三个问题：我在哪儿？我要去哪儿？我怎么去哪儿？”

　　罗晟：“非常恰当的比喻，这三个问题最终说到技术层面，就是要解决导航问题、路径规划问题、导引问题。”

　　袁飞再次发言：“首先说一下这个导航技术，目前导航开发组主要在研究这么几个解决方案，分别是磁点导航、电磁导航、磁带导航、视觉导航、激光导航、自然轮廓导航这么几个方案，我们开发组在激光导航方面做的不错，我认为最终有可能脱颖而出。”

　　罗晟一听直接拍板道：“就采用视觉导航与激光导航结合的方案。对车辆行驶区域的环境进行图像识别，实现智能行驶，这是一种具有巨大潜力的导引技术，可以想象，图像识别技术与激光导引技术相结合会更加完美，如导引的精确性和可靠性，行驶的安全性，智能化的记忆识别等都将更加完美。”

　　与会的一众技术骨干听了不由得点点头，不一会儿罗晟补充道：“我今天过来其实还有个事情，最近我开发了一套AGV调控系统，虽说与无人驾驶车是两个领域，但技术共性是高度贴合的，AGV系统是集光、机、电、计算机于一体的高新技术，是柔性化、智能化程度极高的运送系统。”

　　罗晟望着一众吃惊的与会者们，说：“……于自身的技术优势，将合适更为广泛的工业或非工业需求，将来的应用极为广泛。其系统技术和产品能成为柔性产品线、柔性装配线、仓储物流自动化系统的重要设备和技术。星箭国际准备要造一个港口货运码头，并非传统意义上的货运码头，而是全智能无人化的，AGV是实现全智能化无人货运码头的重要设备和技术，和无人驾驶的技术共性摆着的，大的技术和框架我已经搭建起来了，剩下的优化问题就交给你们了，资料我会从云端发送给你们。”

　　袁飞等人对于罗晟要涉足港务市场倒是没有什么好奇怪的，全智能无人化货运码头，这是要用技术的优势击垮传统货运码头。

　　不理解的是为是什么让星箭国际去涉足港务生意？你一家太空探索技术研发公司怎么看都有点不务正业的意思。

　　但这都不重要，既然老大下任务了，接下这个任务就是了。

　　技术从蔚蓝海岸实验室出来，到时候星箭国际前来购买就是了，对于罗晟来说不过是走个流程而已，何况蔚蓝海岸公司那也是星箭国际的股东之一，这是晟峰资本、蔚蓝海岸和蓝星科技共同合资成立的。

　　下面的时间着重围绕着人工智能几技术展开讨论，重点是研讨系统硬件配置。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第542章【原型车】免费阅读。https://xs.23sk.com 