
　　江怀安一听这话，脸色煞白。

　　江怀安双手握拳。

　　看向鹿鹿的眼神满是亏待和歉意。

　　“哥哥，是鹿鹿不对，鹿鹿不该离家出走让娘和哥哥担心。鹿鹿知道……”鹿鹿正想跟哥哥认错，陆怀姜便伸手拉住了她。

　　轻轻地低叹一声。

　　高高在上的殿下带着几分怜悯，这让江怀安更是无法接受。

　　“本宫不是爱多管闲事之人，江公子想必也明白。”

　　“那日这丫头哭着抱着我的腿，说想回家。本宫一时动了恻隐之心，才将人安置在府上。那夜宫人守在门外，说是睡着后还在睡梦中哭着喊想回家。说什么那里不是家，不是她的家。本宫不是什么善心之人，更何况，一个五岁的丫头也不值得本宫图谋。”

　　“不过是给她个住处罢了。江公子若能安置好她，带回去也不妨事。”陆怀姜伸手将鹿鹿往前推了推。

　　江怀安一听这话，饶是少年经历了不少，此刻都眼泪汪汪的。

　　眼中的泪几乎包不住了。

　　鹿鹿狐疑的看着陆怀姜，她哭了？她怎么不知道？

　　那日她在东宫门前那条街腿都快买买买，差点给买断了。躺床上时差点撑得睡不着，她竟然哭了吗？

　　江怀安瞧见懵懂的妹妹，还一副什么也不知晓的迷茫模样，越发心痛万分。

　　正好行至隐僻处，江怀安对着陆殿下重重行了一礼。

　　陆怀姜高高在上的瞥了一眼，如此，才能不引起他的怀疑。

　　“夏家是好，但孩子大了总有些自尊心。伤了自尊心了，自然得跑。况且姑娘家受了委屈，将来性子变得委曲求全，只怕用一生也难以愈合。将来长大，面对旁人也总有些低人一头的自卑。因为童年导致的悲剧，想来江公子一介读书人，能够想明白。”陆怀姜双手环抱，对着鹿鹿努了努嘴。

　　鹿鹿眨巴眨巴眸子，她会自卑？别闹了。

　　为什么在陆哥哥嘴里，她都成了个小白菜地里黄的小可怜。

　　听得催人泪下，她都想哭了。天籁小说网

　　“是我对不住鹿鹿，是我对不住鹿鹿。多谢殿下，收留鹿鹿。”江怀安嘴唇苍白，拳头紧握。

　　来时极其坚定，定要将鹿鹿接回来。

　　甚至还阴谋论陆怀姜是否有什么算计。

　　但此刻，他竟是感激陆怀姜让她免遭贼人惦记。

　　“至于鹿鹿，如今她不想回家，暂且在东宫住着便是。本宫时常住在府外，倒也很少回去。虽说是个丫头，但也才五岁，旁人也不会多想。等她什么时候想通了，你能让鹿鹿住的安心，再将人接回去便是。”

　　陆怀姜全程都没多看一眼鹿鹿，好似并不在意她。

　　这反倒让江怀安松了口气。

　　“至于夏家，那一个小姑娘能说出这等话，必然是长辈有所不悦才流露出来。你将她接回去，焉知不会让对方越发不喜？你以为，那真以为是孩子之间的矛盾？”陆怀姜轻笑一声。

　　江怀安哪里不明白，夏卿卿再受宠，却说不出这等话。

　　必定是有大人平日里的耳濡目染。

　　陆怀姜眼神深邃，哎，枉他堂堂太子殿下。素日里学习的都是治国之策。

　　如今，竟然算计个江怀安!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第454章 算计小舅子免费阅读。https://xs.23sk.com 