    教皇殿，寝室。

    “小曦师妹，你确定要和我们一起去学院？”

    正在梳头发的胡列娜妩媚的俏脸凑了过来，满脸愕然地问道。

    “你还去个啥啊你？由老师教导不就行了吗？”

    刚刚洗过脸的天钥也是满头雾水地问道。

    自从天钥拜比比东为师后，三人就成了室友。

    而胡列娜与天钥以往的一些矛盾与小摩擦，也早已在这几天的同居生活...哦不，是室友生活中消弭殆尽了。

    “没事，就随便逛逛。”

    云曦鼓了股嘴，在床上将鞋子穿好之后，两只大眼睛看向了胡列娜与天钥二人，那眼神分明在说，你俩记得带上我。

    胡列娜与天钥对视一眼，双双摆了摆手。

    这个天赋近乎妖孽的师妹（师姐），平常都不和她们一起去武魂殿学院上课的，通常都是由老师比比东直接指导她进行修炼的。

    而云曦的作息也很奇怪，反正胡列娜和天钥每天只见到她不是在冥想，就是在睡觉。

    今天她居然破天荒地提出想要和她们一起去武魂殿学院，这可真是让两人意外的。

    云曦倒不是真的要去那上学，只是最近这几天肝至臻秘境肝得太狠了，感觉有点绷不住了。

    去武魂殿学院，一方面算是去散散心，另一方面则是去看看武魂殿的少年英才，以组织一只全新的武魂殿学院战队。

    四年以后，史莱克七怪就会聚在一起，再过两年，全大陆高级魂师学院精英大赛就要开赛了。

    如果以武魂殿学院原本的阵容去参赛，那估计够呛。

    所以云曦打算组建一只新的战队，赢史莱克七怪只是基本操作，更重要的是要赢得漂亮，赢得碾压与轻松。

    。。。。。。

    作为武魂殿年轻一辈精英的摇篮，武魂殿学院并没有建议在武魂城内，而是在城外不远处的山脚下。

    一方面，是在郊外更方便建立各方便系武魂修炼的拟态修炼场所，另一方面也是希望学员们能在此地安心修炼。

    武魂殿学院建造得并不算华贵，但却十分大气。

    刚走进校园，虽有许多建筑物阻隔，但仍然可以一眼望到学院中央广场上矗立着的那尊巍峨，神圣的天使雕像。

    “学姐好！”

    “学姐好！”

    一进校门，云曦一行三人便收到一连串的问好，几乎所有学员，在看见三人走来时都会主动问好，或者微笑着点头示意。

    当然，这些人是冲着胡列娜与天钥来的。

    “哎，你俩在学校人缘这么好的吗？”

    云曦嘟着嘴，调笑道。

    “等你被册封圣女的消息传到这，你的‘人缘’保证比我们还好。”

    天钥翻了个白眼。

    “天钥师妹~，你应该叫我什么？”

    云曦着重强调了“师妹”这个两个字，惹得一旁的胡列娜连连偷笑。

    “知道了，师姐！”

    天钥跺了跺脚，撅着嘴不情不愿地喊出“师姐”二字。

    虽然现在三姐妹之间亲密无间了，但要她叫一个比自己小五岁左右的女孩师姐，心里多少还是有些别扭的。

    “师姐，师妹，你们去吧，我自己去找院长了解情况。”

    又日常调戏了天钥一番之后，在胡列娜的指引下，云曦向学院办公区走去。

    “卢卡尔见过圣女。”

    院长办公室内，现任武魂殿学院院长卢卡尔从办公桌后起身相迎。

    虽然目前云曦圣女的身份并未公之于众，但那天长老会议之后，武魂殿的高层基本都已经知道了。

    云曦的圣女身份，是教皇殿与长老殿一同承认的。同时那天长老会议之后，比比东与千道流一同授予了云曦天使令，使她拥有了节制武魂殿除供奉外一应人员的权力。

    哪怕是长老之尊，也得听命于圣女，何况是他一个武魂殿学院院长呢？

    “卢卡尔院长不必多礼，您是长辈，该我向您行礼才对。”

    云曦轻轻一笑，拱了拱手。

    现任武魂殿学院院长卢卡尔，乃是一名魂力高达八十九级的控制系魂斗罗，武魂万古青藤。

    卢卡尔的年龄还未到七旬，还是有相当的机率成就封号斗罗的。

    “不知圣女此次前来，有何指示？”

    两人在办公桌前后坐下，卢卡尔和煦地笑道。

    他可不会认为云曦是打算来这上学的，一个八岁三十五级魂力，一黄一紫一黑魂环搭配的天才，够资格指导她的人，并不多。

    “院长，老师打算从学院中挑选出一些天资不错的学员，组建一只战队。”

    云曦端起桌上刚沏好的清茶，吹了口气，轻轻抿了一口。

    “哈哈，圣女请稍等。”

    卢卡尔微微一笑，从桌下抽屉之中取出了一份名册。

    “请圣女过目，名册上的学员都是学院重点的培养对象。”

    云曦接过名册，快速地扫视起来。

    这名册上详细地记录了每一名学员的武魂，当前魂力与先天魂力，以及魂环配比还有最近的成绩记录。

    名册上有很多不错的学生，但由于年龄太大都被云曦一一否决掉了。

    胡列娜，邪月，焱这三个武魂殿的黄金一代自然在名册上，还有天钥，云曦在他们四个姓名后都打了个勾。

    除去这四个熟人以后，云曦又勾画了几个名字。

    孙传涛，武魂圆环巨刃，三十六级强攻系战魂尊，十六岁。

    李锴，武魂黑角山猪，三十四级强攻系战魂尊，十六岁。

    张萍，武魂金腰飞燕，三十五级敏攻系战魂尊，十五岁。

    许宇，武魂灿金权杖，三十三级辅助系魂尊，十六岁。

    这四个人都是原本武魂殿出战魂师大赛的队员，不过考虑到他们年纪有些大了，云曦又在后边都加上了一个问号，表示尚在考虑。

    云曦继续往下看着，两个熟悉的名字引起了她的注意。

    沈恬，武魂巨岩地龙，二十五级强攻系战魂师，十一岁。

    柳星雨，武魂通灵花妖，二十四级控制系战魂师，十一岁。

    当初在紫录角逐场收下的两个小弟，也成为了学院的重点培养对象。

    不过云曦依旧在他们姓名后都加上了一个问号。

    这些人，当替补可以，但想要凭她们就达到碾压史莱克七怪的地步，还是太勉强了。

    云曦自己有把握，一个人可以打穿史莱克七怪。

    但是，这样无法彻底击垮他们。

    他们不是自诩怪物么，自诩大陆除了他们七个以外都是垃圾吗？

    那就找几个同龄人，将他们彻底碾压咯。

