
　　容瑾也不在意，只是淡然道：“昨天疗伤的时候，朕突然想到了一个新的玩法，萧公子想不想要试试看？”

　　萧廷好不闪避地回看着容瑾，显然是并不将他那所谓的新玩法看在眼里。

　　容瑾唇边露出一丝恶意的笑容。淡淡道：“如果将萧公子放进一个装满了雪水的浴桶里，然后在下面一直加火一直加火，萧公子，你觉得……要多长时间才能将这一桶水给他煮干了？”

　　萧廷唇边的笑容顿时僵住了，他当然明白容瑾所说的煮并不是为了煮干水，而是……

　　容瑾冷笑道：“怎么？你以为朕不敢么？”

　　萧廷脸色有些发白，若是换了一个人或许他还真的绝对对方只是吓唬吓唬他而已。但是这话换了容瑾说出来萧廷却知道他说得出就绝对敢做得出来。半晌，方才咬牙道：“西越帝，我是北汉的官员。北汉皇后的亲弟弟。你身在北汉的土地上，无缘无故的抓了在下，未免有些说不过去。”

　　“说不过去？”容瑾仿佛听到了什么好笑地事情，望着萧廷道：“谁能证明是朕抓了你？那些北汉的士兵么？他们只能证明萧公子在云浮生实行计划的前一刻离开了大营。而那时候……朕还在北汉的大营里。至于萧公子之后去了哪儿，出了什么事情，北汉谁能够证明？难道北汉走失了一只小猫小狗，北汉皇也要朕负责不成？”

　　萧廷神色僵硬，他很清楚容瑾说的没错，“就算如此，陛下难道不会怀疑么？”

　　“怀疑又如何？”容瑾不屑地道：“仅凭着怀疑朕杀了他得小舅子，哥舒竣就想要跟朕动手么？何况……朕还没找他的麻烦呢，四千兵马围杀朕，北汉皇真是好手段，如果成功了，朕简直都要佩服死他了。废话少说，告诉朕，同命蛊的另一个宿主是谁！”

　　萧廷咬牙不语。他知道容瑾不会放过他的。只要他不说，他就会多活一刻。相反的，一旦他说了才真正是他的死期到了。

　　“很好！”容瑾笑容阴鸷，“东方旭，让人将柴火架起来，烧水替萧大人洗一洗。”

　　东方旭有些牙疼地看着眼前的萧廷，“这个洗一洗可不是寻常的洗一洗，这是要直接把人往锅里扔啊。陛下这是……”

　　“容瑾，这样容易弄出人命。”魏无忌闲闲地道。容瑾哪里好了？！分明是更加变态了！魏公子决定回头去跟韩问天那个老头儿谈谈。

　　容瑾挑眉，魏无忌道：“他若是叫起来会把清漪引过来的，若是点了他的哑穴或者堵上嘴，说不定真死了都不知道。”容瑾皱了皱眉，想想觉得魏无忌说的似乎有点道理，沉吟了片刻道：“既然这样……先把他的肉给我削几片下来喂马吧。”煮开水……不是常规刑讯，凌迟总是可以的吧？

　　喂马？马儿吃肉么？

　　“削肉？！”东方旭惊恐地望着容瑾，他总觉得皇帝陛下所谓的削下来几块肉不像是他说的那么简单。容瑾不悦地瞥了他一眼，淡淡道：“怎么？凌迟你不会？”

　　东方公子无语地望着容九公子：凌迟行刑的侩子手都是世代相传的好么？凌迟也是一项技术活儿好么？你以为是个人都会么？有本事皇帝陛下你砍他三千刀试试看他还能不能剩下半口气？东方旭望着容瑾，真诚地道：“回陛下，我确实是不会。”

　　“那就去找个会得来！”容瑾没好气地道。

　　说起来也不知是萧廷的运气好还是坏，凌迟确实不是一般人能够会的。就算是容瑾魏无忌这样的人出手，只怕做多上百刀人也就该没气了。但是偏偏，这一次他们随行的人中还真有两个会这个的，毕竟，寒雪楼那种江湖第一的杀手组织，可不是真的只有精通杀人而已。

　　不一会儿，两个穿着黑衣的男子就被东方旭带了进来。容瑾满意地看着方才还一脸嘲弄的萧廷吓白了脸，挑眉笑道：“让朕看看你们的手艺如何。”这两人自然不会退出，拔出一柄毫不起眼的刀刷刷两声就听到萧廷传出一声凄惨的哀嚎，动手的男子抬起刀来，果然看到刀面上还贴着两块薄薄的肉片，还带着丝丝血迹，显然是刚刚从萧廷的手臂上割下来的。

　　东方旭好奇地道：“不是听说这个……要用渔网网起来才好削么？”别看东方公子从小在京城长大，看过的死人也不在少数。但是他还真的没有眼睁睁的见过人被凌迟处死。男子沉声笑道：“东方公子说笑了，这点小事何须那么麻烦？”

　　“很好。”容瑾满意地点头，居高临下的俯视着萧廷问道：“萧公子，感觉如何？”

　　萧廷咬牙，硬撑着不说话。只是区区两道而已还不足以让他这样受过专门训练的人屈服。但是萧廷也明白，自己要受的绝对不可能只是这两刀而已，这只是一个开始。容瑾悠悠然地端起桌上的酒壶，毫不犹豫地便朝着萧廷流着血的伤处倒了下去。

　　萧廷闷哼一声，牙齿咬破了舌尖一缕鲜血顺着唇角流了出来。手臂上的伤处因为突然浇下的烈酒而剧痛，让他整个人也都紧绷了起来，浑身上下一片僵硬。

　　容瑾笑道：“萧廷，朕又想出来一个好玩儿的法子，朕可以饶你一命，你觉得怎么样？”萧廷谨慎地望着容瑾并没有说话，虽然和容瑾的教导不多，但是萧廷已经有些明白了，如果容瑾觉得好玩的法子那绝对不是放过了他而是因为容瑾觉得这个法子比死了更能折磨他。果然，只听容瑾笑道：“凌迟要三千刀。朕只要人削你一千刀，只要你撑过了这一千刀还能不开口，朕就放你回去。”

　　萧廷犹豫着，容瑾笑道：“这又什么好犹豫的？一千刀啊……你应该还能剩下全身三分之二的肉，应该不会伤筋动骨吧？”最后一句问得却是站在一边的两个男子。其中一个男子恭敬地答道：“启禀陛下，绝对不会伤筋动骨。”只是挨完了这一千刀之后这位小公子还能是个什么模样他们就不敢保证了。犹豫了一下，男子决定还是给在座的几位普及一下正确的知识，“其实……真正的凌迟并不是三千刀，据说……最厉害的侩子手可以割三万六千刀。犯人直到最后一刀才会断气。”当然这个下刀的法子和陛下所说的削肉也是不同的，否则几千到下去，人早就变成骷髅了，焉能不死？不过对他们来说……一千刀应该还是可以保证的。就是不知道这位萧公子能不能承受得住。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第919章 萧廷死，烈王至(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 