    <!--go-->    一念及此，方林岩心中不仅一喜，这种生物防盗措施与郎布拉岛地下基地的可以说是理念一脉相承，也就意味着他们既然布置了这种戒备措施，那么布置其余的防范手段的几率就较小了。

    于是方林岩就拍了拍鲁伯斯的脑袋，让它记住沙虫的气息，接下来便继续前行。

    方林岩的猜测基本是正确的，不过他还算漏了一点，那就是这组织在附近布置饲养沙虫，其实也是有利可图的，每隔一段时间，他们就会捕捉一些沙虫回来，将其骨骼收集起来用来提纯一种叫做“巴瑟钢”的金属。

    这种金属的硬度和延展性都完爆已知的任何金属，目前也就只有这种特殊的生物提纯技术能够合成，一出现直接就被哄抢，只用来这个秘密组织和国家谈条件的时候附带赠送。

    等到鲁伯斯开启了嗅觉视觉效果追踪以后，就能见到苍茫的死寂的戈壁滩上也生动了起来。

    方林岩左右张望了一下，十几米外漂浮有一团淡绿色的雾气，仔细看去是一株沙蓬草，而右边有几个淡黄色的光点，是一只北非黑肥尾蝎子正在爬动。

    继续前进一段距离之后，方林岩见到了前方百余米之外有血色雾气漂浮而出，利用机械矛隼俯冲下去观看，顿时发觉是一只大耳朵的芬尼克沙狐成功捕猎到了自己的宵夜------一只长爪沙鼠，正吃得津津有味。

    不过这时候，鲁伯斯忽然转头朝向西面，发出了威胁性的低吼声，方林岩顿时注目看去，立即就发现远处几十米外，有一团深黄色的淡淡雾气正在缓慢逼近。

    这深黄色的雾气，就是沙虫散发出来的气息，很显然，这头隐蔽性极强的猎食生物听到了方林岩的脚步声，然后就从地下悄然潜伏过来，试图打方林岩一个措手不及，不过显然方林岩无意与之接近，继续小跑着前进，很快就依靠速度拉开了距离。

    接下来在奔跑了差不多一个小时之后，方林岩发觉鲁伯斯再次朝着东方发出了警告性的低吼，让方林岩不要接近。方林岩却并没有发现什么情况，偏偏此时那个方向又被一道山脊挡住......

    于是他便从机械矛隼的视角观察了一下那边，发觉那里只是个盆地而已，于是方林岩好奇之下，就朝着旁边爬上山脊，朝着那盆地眺望而去，顿时大吃一惊！

    原来那盆地差不多都有三四个平方公里，上方却氤氲着一层深黄色混合血色的气雾，一团团的就仿佛云层一样。

    血色的气雾是血腥味道，而深黄色的气雾则是沙虫的气息，很显然，那里乃是沙虫的大本营，或者说是一个大型沙虫的聚居地，难怪得鲁伯斯会直接示警。

    眼见得那里面的深黄色气雾竟然蠢蠢欲动，有几团居然要对准了这边游弋过来，方林岩也不敢大意，快速溜走了。

    接下来方林岩又来到了一个熟悉的地方，当时向导在这里被一枪爆头，然后从天而降的生化巨猿......最后和山羊一起在这里把飞镖这家伙给干掉了。

    来到了这里以后，也就代表维罗妮卡实验室已经近在咫尺。而方林岩继续走了一段路之后，从旁边的高坡上看下去，就能见到那里明显有着多处人造建筑，并且到处都是一副戒备森严的形势，甚至还有牵着狼犬的巡逻队，可见秘密组织对这里依然是相当看重的。

    那个在方林岩记忆里面荒废了的洞口，完全就是灯火通明，除了门岗里面站得笔直的几个人之外，还有一门红外感应的机枪塔！

    这样的守卫可以说是密不透风，在这种情况下，除非是召唤出来了一个刀枪不入的兰博，硬生生的怼进去将里面的武装力量杀光，否则的话秘密潜入是不要想了。

    好在方林岩也没打算从大门溜进去，他虽然没料到此时会戒备森严到这种程度，却知道要走正门下去的话，那道电梯的关是很难过得去的。

    这时候，方林岩也从旁边的涂装当中发现了这神秘组织的标识，乃是一把血色雨伞，在夜色里面看起来很是有些神秘难测。

    “真是没有创意啊，又是血色雨伞。”方林岩喃喃的道。

    很显然，在这个世界上，血色雨伞公司应该也面临了危机，不过它看起来应付得很不错，并没有分裂，而是直接转入到了地下活动。

    然后方林岩就朝着西面摸了过去。是的，既然正面潜入不可取，那么肯定就选择别的路啊。

    方林岩打算走一条捷径，是的，就是那条他当年和山羊一起从地下摸出来的那条通道。

    这条路是普马斯麾下的另外一名人工智能机器人：德西尼弄出来的，它是个典型的工程机器人，负责开挖地下人工河床，让地下湖彻底干涸。

    德西尼挖掘人工河床弄出来的泥沙和土石，在不停的填埋地下的裂缝当中，就无意形成了一条通往外界的道路。

    好在方林岩和山羊当时离开以后，就在附近的避风处露营休息，那里的地形特征依稀还记得，所以只要当时找到那个临时宿营地附近，方林岩觉得自己就有八成把握。

    这时候，方林岩忽然觉得有些不大对劲，因为突然之间，机械矛隼那边共享过来的图像一下子就消失了！不仅如此，就连他与机械矛隼之间的感应也消失了。

    这足以说明一个很重要的问题，那就是敌人发起了突袭！！

    并且很显然这敌人还是若之前的占星师那样，拥有非常高的感知，知道方林岩对机械矛隼异常依赖，所以先下手为强，斩断了他的这条线。

    方林岩立即严加戒备，心中也是惊疑不定，这一次遇到的敌人让他很是有些措手不及。此时他最为担心的，还是遇到一群契约者的围攻，那就真的是凶多吉少了。

    不过足足等了好一会儿，预期当中的攻击也没有来到！反而只有风呼啸而过的声音，寂寂戈壁，格外安静.......

    忽然，方林岩想到了一件事，顿时醒悟了过来：

    “难道是天灾不是人祸？”

    这里被称为小百慕大，之前经常都有飞机失事，其原因没人能说得清楚，其实乃是机械生命体普马斯因为伤势而沉睡，他体内的活化机械心脏因为锈蚀之力的污染，会间歇性的抽搐一下，产生强大的脉冲波横扫四面八方。

    这活化机械心脏产生的脉冲波的真正用途是用来除掉体内的锈屑，但也会对电子仪器造成巨大的伤害，使其直接短路。飞机失事就是因此造成的。

    方林岩虽然改造这架机械矛隼应用了领先本世界几十年的科技，但是这活化机械心脏产生的脉冲，却是非常独特的机械生物脉冲，肯定不可能被针对防范，因此中招也并不稀奇。

    犹豫了一下之后，方林岩本来想要再召唤一只普通机械矛隼出来，想了想，觉得兹事体大，这可是关系到世界的终极秘密的啊！

    于是很干脆的取出了新做好的机械矛隼卵这件施法材料，然后便开始尝试进行召唤......

    随着传送阵的迅速出现，紧接着居然是红光闪耀，一只看起来很是骄傲的生物现身了，方林岩看着这生物的轮廓，吃惊的道：

    “不是吧.......这玩意儿竟然是？！！！”

    ***

    荷兰，

    阿姆斯特丹，

    一处戒备森严的秘密实验室内，

    有一个带着面罩式头盔，手持步枪的守卫警惕的巡逻着，他感觉到了附近有些异常，但具体什么地方异常却说不出来，

    忽然，在头盔的半透明面罩上，显示着“连接中断”四个字，顿时让他大吃一惊，急忙就要去按警报，但旁边忽然有一根细针射来，扎在了他的脖子上。

    这根针看起来牛毛似的，只是这名守卫奔跑了两步之后就直接面朝下摔倒了下去。

    暗算了这家伙之后，秃鹫的身影就在旁边迅速现身，然后开始在这名守卫身上掏摸着什么。然而这只是诱敌的假象而已，倘若敌人真有后手施展出来的话，那么就会发现只是命中了他的影分身而已。<!--over-->

