    

    青冥的辰时，东方亮起鱼肚白。

    高亢整齐呼喊声夹杂在纷闹脚步声，走街串巷吵醒晚睡的人群。

    带着一抹厌倦，推窗俯视躁动人群，儒袍书生后夹杂不少寒衣子民。

    几日的宣传终是奏效，规模壮大排成长龙，激情的男男女女在第一缕霞光照耀皇城之时，便开始新一轮的宣传。

    手持刀戟的金吾卫士卒伫立长街拐角，凭借往昔经验，这样的闹腾最终多会闹出一些乱子来，锃亮盔具下一张张脸庞上多是严肃之色，见蜿蜒长龙队伍蔓延过来，下意识握紧手中矛戟。

    皇城风雨飘摇，远在红墙壁瓦的立正殿一片祥和宁静。

    按照李闲先前的吩咐，长孙皇后身着单薄袍衫早起晨练，相比与先前两丫鬟两侍卫陪同不同，今日乃是长乐公主伴与身侧，徜徉绿树红花之间。

    晨鸟啼鸣，见有人靠近扑棱飞走之时，清脆话语声在光秃树枝下传开。

    “质儿，如今皇城闹得不可开交，文人世子们涌上街头，听闻乃是因为李闲所造的煤炉，你可知晓？”

    话语落下，满腹心事的人影更加心神不安，修眉在清风中蹷起。

    “听闻些许，女儿还听闻皇城之中金吾卫也被调动起来。”

    “想来阵仗不会小。”

    话语说到此处戛然而止，长乐公主再次沉默下来，徒留两人脚步沙沙作响。

    长孙皇后颇有些意外，往昔女儿可是对于里显得事情关怀备至，此番却似乎并不见任何紧张模样。

    摇动头上金灿步摇，玉面望了过去。

    “是啊，前两日金吾卫通禀了此事，你父皇念在兹事体大，调遣了段志玄将军着手此事。”

    “怕就怕在这些文人世子会乱了分寸，到时候会惹出乱子来。”

    “明中暗里也算是对李闲一种保护吧，至少这煤炉还未问世，一切疑惑尚不知晓。”

    说长乐公主丝毫不担心乃是假话，只是相较于长孙皇后而言，长乐公主算是见识过李闲诸多神奇最多的人。

    直觉告诉她，即是李闲能说道出来，八成是有把握的。

    加之相处些，李闲所言的那些飘渺神话一般的事物，

    而让长乐公主担忧的乃是关于此番的西征，虽有李靖护着，可毕竟上了战场一切皆是变数。

    抿着朱唇想上片刻，长乐公主还是说了出来。

    “母后，外界传言如此，但毕竟不过是众人一念之词，做不得数。”

    “可念叨起来，李公子素来并未在军事上展现过太多才华，为何父皇要让李公子前去西征前线？”

    “沙场素来刀剑无眼，要是遇上什么意外岂不是得不偿失？”

    唉~

    一声轻叹从长孙皇后朱唇发出，素手拍打上挽上臂弯手背。

    “母后知晓你心中不舍，可这人总要长大，李闲的性子太过懒散或许乃是你父皇为了磨磨李闲的性子吧。”

    “虽说这战场无情，可毕竟有李靖在场，身为军师有怎会去往最危险的前线？”

    瞥了眼眉头紧蹙的人影，长孙皇后安慰道。

    “李靖在朝堂上也曾有言在先，这场战事不过是咱们大唐威震四海之举，定然不会凶险。”

    这般安慰也全是长孙皇后猜测罢了，至于陛下为何这样安排，实则长孙皇后心中也并不清楚。

    行至花草开阔之处，有宫女迈过碎步赶来，福身一礼。

    “长孙皇后，公主殿下，陛下来了。”

    两人回身之间，李世民挂着笑意碰上两人，见两人行礼，抬起两人手臂。

    “免了吧。”

    “朝阳晨露，金芒万丈难得有这些闲情。”

    “既然质儿也来了，咱们一家三口难得团聚，就四处逛逛吧。”

    瞧见李世民面有喜色，龙颜大悦，长孙皇后也随之心境舒畅，挽上一侧手臂，挂起甜美笑意。

    “陛下如此开心，可是有喜事传出？”

    “可是李闲那边煤炉有了新进展？”

    煤炉一事在皇城之中闹得沸沸扬扬，李世民也是知晓的，但也仅仅知晓皮毛而已，阔步向前的身影哈哈一笑。

    “说道起来，李闲这小子倒是能耐，一个小小煤炉竟是闹得全城风雨。”

    “论其这阵仗，倒是比打下胜仗游街垮功还要精彩。”

    “煤炉这事，朕却是并不知晓其中如何，就让他们闹吧，等着李闲收场便是。”

    言语中不见任何紧张之色，长孙皇后笑笑。

    既然陛下如此信任，自己有何必多言？

    身侧一直不曾多言的长乐公主，美眸中泛起一抹担忧，拉在李世民臂弯的胳膊紧紧。

    “父皇，说来这李公子尚且并无任何参军履历，这初入军营便安置上军参一职，难免会使得麾下将士不服。”

    “再者李闲虽有些才干不假，就算走上仕途，也可走上文臣一道，何须再去征战？”

    “战场上变幻莫测，倘若遇上什么……岂不是咱们大唐……”

    话音未落，一双大手落在长乐公主头顶，缓慢摩挲。

    李世民雄浑声音中带着一抹慈爱，从长乐公主头顶出传下。

    “大唐尚武，入伍从军乃是最能磨砺心志之举。”

    “李闲身兼大才，朕要的，何止又是李闲在文治上的一些建树。”

    “身为大唐男儿，理应提剑游走四方，纵马疆场体验那股热血豪迈气劲。”

    虎目移向远处宽阔湖面，李世民心境随之广阔起来。

    “李闲这小子什么都好，就是这副懒散性子，朕要好好给他治治！”

    移开头颅上的大手，李世民继续说道。

    “如今大唐没四面临敌，各个皆是虎视眈眈，大唐虽有繁华景致却万万不能沉浸在这片乐土上，引以为傲。”

    “尚有吐蕃，高句丽，西突厥三座大山压着，大唐不能松懈，李闲亦不能。”

    “父皇知晓你心念李闲安危，有李靖在，不会有事的。”

    关于李闲有通天彻地，知晓未来的秘密李世民还是压在心间不曾提及。

    一来这等偷听心声之事听着就格外玄乎，二来自己乃是大唐国君，这等事宜说出去，多少有些扫了颜面。

    安抚完两人，李世民不在多言，看了看身上上来的日头，摆过袖袍。

    “好了，今日便到此处吧。”

    “说来这皇城之中被这小子闹成这般，朕着实该去瞅瞅！”        

