    大安德烈和小安德烈也是满脸兴奋，都想看看我和胖子到底是谁更加的厉害，于是兴趣盎然的毛遂自荐想要当裁判。

    他随后我和胖子站在了跑道上面，而胖子自然也没有最开始和谢尔比比赛的时候的小觑之色，脸色满是认真，并且浑身肌肉紧绷，蓄势待发,只等着大安德烈的口令！

    而旁边的队员们也开始了不断的猜测：

    “兄弟们，我觉得我们的队长还是最厉害，毕竟能够当队长，那肯定是要得到我们的教练的认可！”

    “不不不，就我们刚才教练露了一手，至少得有个百米四秒，这他妈的都不是人，怎么可能我们的队长也不是人呐！”

    “我倒是想要看看我们的队长，虐一虐我们的教练，毕竟我还是觉得瘦的要比胖的快一点！”

    随后大安德烈满脸兴奋的指挥道：“胖哥，大哥，都准备好了吗？”

    “各就位！”

    这一次，我也没有意思的小觑之色，打算用自己全部的实力和胖子碰一碰！

    而旁边的胖子也是摆出一副用尽全力的样子，打算和我一决高下！

    我嘴角不禁扬起一抹一笑容，在大安德烈的口令之下，我和胖子同时左脚猛地在地上一蹬，又是在结实的塑胶跑道上面留下一个深坑！

    随后，我们两人的身体宛如一阵狂风朝着前方奔去，直接在空中留下一道又一道的残影，也让大安德烈以及一众足球队队员再一次愣在了原地！

    “卧槽，原来刚才我们的教练根本就没有用全力，根本就是随便玩玩的！现在才算是用了真正的实力！”

    “我真的是懵逼了呀，这速度，恐怕参加奥运会就不给别人有任何夺得冠军的希望了呀！”

    “我给他队长和教练竟然是两个怪物，你说他们是人，我都不敢相信！”

    我和胖子的身影并排朝前冲去，几乎算是同步，100米的直道很快就跑了过去，即将进入弯道处，也是弯道超车的绝佳地点！

    看到胖子没有一丝放水的情况，那我也就不在隐瞒实力，直接口中默念八字真言：

    “临兵斗者皆列阵在前！”

    一瞬间，我的气势猛地拔升数倍，而我的速度也随着八字真言的加持之下，再一次呈现爆炸式的增长，直接超过了胖子的身影，得到了暂时的领先！

    旁边的胖子见状之后，直接爆粗口：“卧槽，宁远，你不想武德，竟然欺负我这个180斤的大胖子！”

    随后，胖子也口中默念：“嗡嘛智牟耶萨列德！”

    紧跟着，胖子的身体绽放出一阵耀眼的金光，特别是他的双脚，一同穿了一双金色的靴子一样，直接在空中留下一道金色的残影的残影！

    在使用咒语之后，胖子也很快再次和我同步，肩并肩的，谁也超不过谁！

    400米对于我们来说，不过是几秒就过去了，所以说到了终点的时候，我们两人还是肩并肩，保持着同步的距离，谁也没有超过谁，最终一起跨越了终点线！

    在跨越终点之后，大安德烈竟然还没有从起点处跑到终点处，再看到我们越过终点的时候，大安德烈机灵的及时按下了手中的秒表！

    在看到上面的时间之后，大安德烈沉默了！

    旁边的队员也凑过来看了看大安德烈手中的秒表，也沉默了！

    跑完之后，胖子气喘吁吁的走过来，拍了拍我的肩膀，夸赞道：“可以呀，宁远，你这小速度嘎嘎快，胖爷我差一点就追不上了，厉害厉害！”

    我也轻轻一笑，回应道：“不不不，我比你轻，我的体重占优势，应该是你最厉害！”

    而胖子没有回应我这句话，而是跑到了大安德烈的旁边，问道：“大安，跑了多少秒呀？赶紧说一说，非得让胖爷我催你，没有一点眼力见！”

    听到胖子的声音，大安德烈愣愣的转过身来，将手中的秒表抬了起来，上面清晰地写着八秒六！

    也就是400米的距离，只用了八秒六，平均一秒将近50米的距离，

    队员们全部都惊呆了，谢尔比再也没有了之前的骄傲之色，反而虚心了来问道我们两人：“队长，教练，我想问问你们两人平常都是怎么样训练的？究竟是怎么样才能达到这种程度？”

    胖子听到谢尔比虚心的请教，笑着拍了拍他的肩膀，说道：“放心吧！跟着我练，你们总有一天也会能够达到和我一样的程度的！”

    说完这句话中，胖子跑过来揽住我的肩膀，在我耳边悄悄的说道：“宁远，你让我当教练，这怎么搞呀？我总不能叫他们道术吧！”

    这件事情我早已有所准备，我在胖子的耳边轻轻回答：“我们先这样，再这样，最后那样那样！”

    听完我的回答，胖子不禁倒吸了一口冷气，对我伸出了一根大拇指，赞叹道：“宁远，你这小脑瓜子可以呀，那我们就这样办？”

    随后，胖子转过身去，对着一众满脸兴奋的足球队队员说道：“好了，现在你们就跟着我练，保证你们日后速度一定会得到极大的提升！”

    随后，在胖子的带领下，足球队的队员满脸疑惑的学着胖子的姿势，盘膝坐在地上，双手在前方画出一个太极，然后就是不断的深呼吸，画太极。

    练了一阵子之后，谢尔比有些疑惑的问道：“教练，这真的可以提升我们的速度吗？我怎么感觉有点不靠谱？”

    胖子慢慢的停下手中的动作，虽然心里面知道这办法一点屁用没有，但是必须得把这些人给忽悠住了，于是假装高深的说道：“那你可知道我的速度为何如此快？”

    谢尔比摇摇头，说道：“不知道！”

    胖子继续深沉，双手放在背后，45度抬头看天，淡淡的说道：“那你平常都是怎样训练的？”

    谢尔比一愣，说道：“就是对于身体不断的强化，不断地进行大量的运动，来激发自己身体的潜能，凭借这样提高我们的身体素质！”

