    我盘膝而坐，灵气在体内按照大周天的运转方式不断的进行大循环。

    “天下阵法，无非阴阳五行，以八卦勘五行，八卦为乾坤巽兑艮震离坎，五行分为金木水火土……”

    我的脑海中出现了一副八卦阵的样子，接着然后分别对应了我所处于的八个方位，接着我把他们重合在一起的时候，发现有一处地方无法重合。

    我的心神锁定了这个位置，是坎的方位，在八卦之中，乾为天，坤为地，坎为水，所以这阵法的位置就在水里面。

    我慢慢的从地上站了起来，说道：“我知道阵眼在哪里了，阵眼的位置就在水里面，找一找附近的河流就行了。”

    胖子伸出一根大拇指，说道：“可以啊，本来我还想给你们露一手我的阵法造诣，但是没想到你已经给整出来了，哪我就勉为其难的把这个机会给你了。”

    我轻轻一笑，随即在周围的地方找起来了河流，一般在这种老林子里面，阵法的位置无外乎就是水潭和河流。

    果然，不一会的时间，我们就找到了一条河流，水流十分的和缓。

    我一眼便看到了一个石头，这个石头和其它的石头都不一样，反正就是挺特殊的，别的石头都是看起来灰不拉几，要不就是黑不拉几，就这块石头看起来是五颜六色的，这好像就是在告诉我这块石头就是阵眼一样。

    我掀开这块石头，发现下面有一块八卦盘，我正要拿起来这块八卦盘的时候，一块石子飞快的朝着我打来。

    我急忙一躲，这块石头竟然直接在地上面擦出来一道火花。

    我连忙朝着石头飞来的方向看去，一道熟悉的身影出现在了我的面前。

    我的眼眶一缩。

    尹志高！

    我们三人对视了一眼，眼中的惊讶之色不言而喻，为什么尹志高会在这里，这个迷阵难道是尹志高设立的？

    尹志高也发现是我们，脸上带着复杂的神色，朝着我们慢慢的走进。

    在离我们不远的地方，尹志高停了下来，我们这才看清楚了尹志高，此时的尹志高浑身都是鲜血，发出一股浓郁的腥臭的味道，这股味道下面还一股臭味。

    胖子悄悄的说道：“这货到底干了什么事情，怎么一身这么难闻，而且看他这个样子，不会是杀人了吧。”

    我摇摇头，说道：“我也不知道，但是他身上鲜血看起来像是动物的鲜血。”

    尹志高冰冷的看了我们一眼，淡淡的说道：“你们看够了没有？上次饶你们一命，怎么现在又要着急来送死吗？”

    我没有说话，而是识趣的选择闭嘴。

    尹志高身形一动，一条大腿粗的大蛇便出现在了我们的旁边，我们仔细一看就是那一条引我们过来的大蛇。

    大蛇连忙人性化的对着尹志高磕头，最里面喊着：“道长，扰我一命吧，我下次一定不敢了，我下次一定不敢了。”

    尹志高眉头微微一簇，手掌对着大蛇轻轻一握，大蛇大腿粗的躯干便被握成了胳膊粗，一缕缕鲜血从鳞片里面渗了出来。

    大蛇尖利的喊道：“扰我一命吧，扰我一命吧。”

    我看到这个样子，心里面有很多的疑问，反正我现在是知道了这个大蛇不是什么好东西，应该是把我们给利用了。

    尹志高冷冷的说道：“求饶？我已经饶你一命，现在你配被我原谅吗？”

    接着，尹志高的身上竟然莫名其妙的出现完了一股强大的电流，顺着音质好的胳膊传到了大蛇的身上。

    大蛇发出凄厉的惨叫，转而眼神变得凶恶起来，身上冒出来一股强大的气息，最里面喊道：“尹志高，这时你逼我的，让我死，你也别想好过。”

    这大蛇想要自爆！

    但是尹志高直接手掌握紧，大蛇的深意直接爆开，连自爆的机会都没有，直接魂飞魄散。

    送也再一次刷新了对尹志高实力的看法，这可是一个柳仙啊，虽然还是一个动物，但是这头顶上面好歹顶着一个仙字啊，肯定也有几百年的道行，没想到在尹志高的手里面连自爆的机会都没有。

    这尹志高难道有胖子师祖的实力？

    尹志高捏死大蛇之后，冰冷的眼神看向了我们，说道：“一群蠢货，连一群黄鼠狼都解决不了，还敢来送死。”

    胖子对着尹志高喊道：“不是吧，这怎么能说是我们来送死，我们明明是呗这条大蛇给骗过来的。”

    尹志高撇了我们一眼，说道：“禅宗弟子？虽然你们是被骗过来的，但是在我看来你们这就是来送死的，要是我晚来一步的话，你们是不是就要拆掉我的阵法？”

    我眼睛微眯，说道：“说说吧，你有什么条件？”

    不知道为什么，尹志高想了想，说道：“走吧，这一次算你们幸运，我不想杀人，你们走吧，下一次我不想再看到你们。”

    我的嘴巴动了动，但是最后还是没有说出来话，我对这尹志高抱拳说道：“这一次算我欠你一个人情。”

    随即，我们三人朝着山下走去，这一次的尾喉，我们走的非常的顺利，没有再遇到那种鬼打墙的事情。

    我妈呢首先先回到了胡子沟里面，我们刚进去的时候，就发现了一股浓郁的腥臭味，就和尹志高身上的味道一样。

    我们急忙的走进村子里面，便看到了遍地的黄鼠狼的尸体，成片成片的都是黄鼠狼的尸体，几乎都是四肢不全，生生被打爆了一样。

    我们三人楞在来了原地，胖子双手合掌，说了一声：“阿弥陀佛～罪过罪过。”

    洛樱一脸不敢相信的说道：“难道这都是尹志高杀的吗？”

    我点点头，说道：“应该就是，也只有他能后杀这么多的黄鼠狼了，但是为什么他要杀这么多的黄鼠狼，他就不怕罪孽缠身吗？”

    胖子说道：“我就说了，此人是一个疯子，心狠手辣，杀动物在他看来就不是什么事情，一个明都不要的人，怎么会害怕罪孽缠身？”

    随即我们朝着村子连走去。

