 说完，赵侯爷眼中杀机一闪，再次出手，一股恐怖的力量，朝着林海砸下。轰

    ！林

    海的头顶，骤然出现一团金色的光芒，仿佛将空间都撕裂。若

    是落在林海的身上，即便林海有星辰铠甲护身，也绝无幸免的可能！“

    侯爷，林海杀不得！”

    小明仙君一声大呼，骤然出手，飞刀脱手而出！嘬

    ！

    砰！

    那飞刀犹如流星，闪烁着光芒，激射在赵侯爷的攻击之上。

    顿时间，赵侯爷的攻击化为了齑粉，一团金色的光芒四下席卷。

    蹬蹬蹬！

    小明仙君再次后退三步，但是眼中却异常坚韧，毫无退却之意！

    “放肆！”赵

    侯爷见自己两次攻击，都被小明仙君阻止，顿时大怒。

    “小明，你想让你天地会，给这个林海陪葬吗？”随

    着赵侯爷一声怒喝，浓如实质般的杀机，骤然弥漫整个大厅。林

    海只感到呼吸一滞，仿佛身体都被这浓浓的杀气禁锢，无法动弹。

    而小明仙君却是面露倔强之意，朝着赵侯爷道。

    “林海若死，我天地会也早晚死在水族之手。”“

    没有林海，我们根本对付不了水族大军，还望侯爷三思啊！”

    小明仙君之前已经将林海天火焚烧水族大军，战舰法宝轰退水族援军的事，向赵侯爷做了禀告。如

    今，他说出这番话，相信赵侯爷必然明白自己的意思。赵

    侯爷一听这话，反而露出不屑的讥笑。“

    区区一个二劫散仙，有什么本事？却被你夸大其词，说的犹如救星一般。”

    “本帅就不信，没了他还不行了！”

    小明仙君则是面色沉重，皱着眉头摇了摇头。“

    对不起，赵侯爷，既然你听不进属下相劝，那有句话我就明说了！”

    “林海，我天地会保定了！”

    “你！”赵侯爷顿时语气一滞，气的脸都黑了。

    “放肆，你竟敢威胁赵侯爷！”古元飞在一旁，顿时大怒道。

    “住口，这里没你说话的份！”小明仙君也不客气，转头朝着古元飞训斥道。

    “你，你……”古

    元飞你了半天，也没说出个所以然来。虽

    然在军中，小明仙君隶属于他，但论实力，小明仙君可不怵他。

    而且，小明仙君连赵侯爷都敢反驳，更不会把他这个元帅放在眼里。实

    力压不住小明仙君，元帅的身份更不能，古元飞一时脸黑如铁，真是颜面尽失。“

    小明，非要逼我吗？”赵侯爷脸色阴沉似水，看着小明仙君，一字一顿冷漠道。小

    明仙君则是眉头一挑，不卑不亢道。

    “情非得已，望侯爷也不要逼我！”轰

    ！下

    一刻，赵侯爷和小明仙君之间，骤然炸裂一团无形的火花。空

    气一下子变得极为紧张起来，压抑的让人窒息。

    两个人目不斜视，注视着对方，身上的气势不断的攀升。任

    谁都能看出来，赵侯爷和小明两人，已然到了剑拔弩张之地，随后都有可能爆发激烈的战斗。“

    唉！”林

    海在一旁，则是内心一阵轻叹。本

    来，他来此是怕小明仙君被害，来为小明仙君解围的。没

    成想到头来，小明仙君反倒被自己逼到了赵侯爷完全对立的一面。

    这与林海的想法，根本就是背道而驰。

    不能让他们两个动手，否则局面将再也无法挽回。那

    样，反而是害了小明仙君和天地会。

    想到此，林海忽然动用月宫仙音，一声厉喝。“

    二位，可否听我一言？”古

    元飞在一旁，顿时厉声训斥道。“

    你算什么东西，也敢……”

    “住口！”林海一声断喝，声音犹如惊雷，直接撞击人的灵魂，将古元飞的话瞬间打断。“

    这里没你说话的份！”林海一脸厌恶，朝着古元飞冷冷道。“

    你……”古元飞被林海一句话，气得差点背过气去。尼

    玛，刚才小明仙君这么说他，他没有办法也就忍了。没

    想到，林海也给他来了这么一句，你他么算老几啊！古

    元飞两眼一寒，刚要继续开口，却被林海一声大喝！“

    滚！”

    “滚！”

    “滚！！！！”…

    …月

    宫仙音作用下，林海这一声滚，犹如惊雷般，在古元飞的脑海中不停炸响。

    古元飞只感到灵魂都一阵眩晕，不由骇然色变，两眼惊恐看着林海，一时间竟然忘了开口。林

    海才懒得去理他，转过头继续朝着小明仙君和赵侯爷道。

    “此事，因我林海而起，自当由我解决。”“

    二位还请以大局为重，不要伤了彼此的情分！”赵

    侯爷刚才也听到了林海的喊声，内心早已暗暗心惊。想

    不通林海一个区区二劫散仙，为何喊出的声音，连他都感到一阵心颤。

    如今，见林海说要解决争端，不由一声冷笑。

    “由你解决，你怎么解决？”“

    难道，你准备自裁在本侯爷面前吗？”林

    海则是淡淡一笑，微微摇了摇头。

    “不好意思，赵侯爷，我这人非常的怕死，让我自杀那是不可能的。”

    赵侯爷闻听，顿时脸色一黯，怒声道。“

    那你还废什么话？”

    林海两眼一眯，淡淡道。“

    你不是要杀我吗？”

    “不错！”

    “好！”林海陡然提高声音，一脸凛然道。“

    我让你杀！”“

    什么！”林海这话一出口，在场的人全都一怔，有些错愕。

    显然，谁也没想到林海会冒出这么一句话。小

    明仙君更是焦急不已，朝着林海低声道。

    “林海，你说什么胡话！”“

    你放心，有我在，没人杀得了你！”林

    海则是坚定的摇了摇头，朝着小明仙君微微一笑。

    “小明仙君，我说了要自己解决。”

    “可是……”“

    哈哈哈哈！”赵侯爷却是一阵大笑，随后眼睛猛地一厉，大喝一声。“

    好！”

    “林海，想不到你还有些骨气。”“

    既然你让我杀，我就不客气了！”

    说着，赵侯爷身体光芒闪动，真元鼓荡，就要再次动手。“

    等一下！”林海见状，急急一声大喊，将赵侯爷拦了下来。

    “怎么，你反悔了？”赵侯爷两眼一瞪，凶狠说道。林

    海却是摇了摇头，嘴角一撇。

    “反悔？不可能！”“

    那你是何意？”

    林海则是看了赵侯爷一眼，淡淡道。“

    赵侯爷杀我，准备用几招吗？”赵

    侯爷一怔，随后不由哈哈大笑。

    “杀你还需几招？一招足以！”“

    哦？”林海闻听，眉头陡然一跳，带着一丝玩味道。“

    你就这么自信？” 