    “殿主！”

    孙东良被叶凡这样一握一晃，眼里泪水顿时哗啦啦直下。

    他被叶凡这一番话感动。

    他觉得自己真是一个秘密探子，为了祖国和信仰忍辱负重多年。

    他感觉自己黑暗的人性瞬间光辉起来。

    孙东良也喜欢这一个光明结局，而不是被叶凡威胁背叛的无奈。

    此刻别说替叶凡卖命了，就是替叶凡挡子弹，他都会毫不犹豫。

    “孙东良！”

    叶凡对着孙东良一声令下：“我现在命令你，带着本殿主护国利剑，带领明江战兵远赴省城，用最快速度给我控制总督府。”

    “然后把铁木清在天南行省的余孽全部挖出来！”

    “该抓的抓，该杀的杀，一个都不能漏网！”

    他喝出一声：“能不能完成回归身份的第一个任务？”

    叶凡不仅要明江，还要天南行省，有钱有枪有地盘，他才能更好跟铁木商会抗衡。

    “报告殿主！”

    孙东良啪一声挺直身躯：“我有花名册，保证天内再无天下商会棋子！”

    他也算是铁木清的心腹了，对铁木清的部署自然一清二楚。

    叶凡很是满意：“好，六万明江战兵，你带三万人去省城。”

    “遇见任何阻挡或者反抗的人，全部格杀勿论，三天之内，我要所有不和谐的声音消失。”

    叶凡大手一挥：“行动！”

    孙东良恭敬敬礼，带着明江战兵要离去。

    叶凡看着铁木清也对杨曦月他们一挥手：“把罪犯铁木清抓起来，就地审判后关入屠龙殿大营。”

    铁木清是天下商会核心，叶凡不会随便弄死他，不然对不起他掌控的天下商会秘密。

    “是！”

    杨曦月恭敬回应，带着人要把铁木清抓捕。

    “哈哈哈，夏昆仑，孙东良，你们很强大，雷霆毁掉我两张王牌！”

    就在这时，铁木清突然一扫穷途末路的悲凉，像是一个疯子一样放声狂笑：“可惜你们不知道，我还有第三张王牌！”

    “这一张王牌，就是我自己！”

    “你们想要毁掉我铁木清，没这么容易！”

    “我铁掌十八式、铁腿水上漂练了三十年，今天终于派上用场了！”

    “哈哈哈——”在杨曦月他们下意识一压武器时，铁木清嘶吼一声，双手猛地用力。

    砰的一声，那颗打在他背后的弹头突然被他逼了出来。

    当的一声，弹头打中制高点的狙击手让他掉落下来。

    下一秒，铁木清一拳打在地面。

    “轰！”

    地面一晃，碎裂成几十块，震飞了几十名屠龙殿将士。

    擎苍和孙东良也脚步一虚差一点摔倒。

    接着弹射而起的铁木清，又直挺挺坠地，一压地面。

    地面再度一震，无数碎片汇聚成长龙冲向了叶凡。

    擎苍吼叫一声：“十六虎卫，保护殿主！”

    夏昆仑重新回归屠龙殿后，擎苍担心夏昆仑将来又遇见危险没人舍命保护。

    而且他对豪族出身的杨曦月始终存在着芥蒂。

    所以他挑选了一批人暗中训练。

    为的就是关键时刻可以替叶凡近距离挡子弹和杀敌。

    “锵！”

    在叶凡身子一侧避开碎片时，十六个身影从叶凡身周身边闪出。

    十六把斧头齐齐出鞘。

    寒光萧杀了整个花园。

    十六名虎卫已经一跺地面，身子腾空而起。

    他们似离箭又似闪电，直挺挺向铁木清射出，斧头光芒将空地幻化成一片斧海。

    斧锋划破空气，隐隐传出凄厉之声。

    叶凡喝出一声：“要活口！”

    死了的铁木清一文不值。

    “嗖！”

    如此气势，铁木清却视而不见，情绪没有半点波动，甚至连看都没看一眼。

    只是双手一握，咔嚓咔嚓，双手多了一层护臂和手套。

    一道白芒闪过。

    十六名虎卫顿感一股威压扑来。

    那样的力道那样的威势，是他们从来没见过的甚至连想都想不到的。

    别说是前进冲锋，即使移动一下都十分困难，十六人下意识迟滞脚步。

    “嗖——”铁木清手腕一抖，又是一道白芒闪出。

    十六人脸色巨变，斧头一封，挡住铁木清的手套。

    当的一声，十六人倒飞出六米。

    随后他们忙一拧腰身，使出千斤坠。

    落地后又连续倒退数步，堪堪稳住被余力推着的身形。

    十六个人十六把斧头，齐心协力才挡住铁木清一扫。

    铁木清吼叫不已：“没有人能够挡住我的。”

    擎苍又是吼叫一声：“砍他！”

    话音落下，十六人齐齐出一声长啸，下一秒，他们脚步一挪。

    十六人站在原地的残影还没有消失，他们的身体已到了铁木清的近前。

    “嗖——”他们势大力沉地砍向铁木清脑袋。

    速度极快！一连串的动作，快到出人类肉眼的所及，也快到人脑无法作出反应的地步。

    铁木清冷笑一声，抬手向上一挡。

    “当！”

    十六个人十六把斧头一击正中目标。

    强悍的斧头气劲，割痛着不少人的脸。

    只是他们虽然击得结结实实，但他们没有感到喜悦。

    粉末散去，只见铁木清屹立在原地，毫发未伤。

    他的双手挡住了十六把斧。

    “杀！”

    一击未中，十六人马上动作，身子一转。

    十六把雪亮的斧头，围绕铁木清身周左右不停旋转攻击。

    斧头好似在他周围布了一道密不透风的铁幕，不时有寒光从中射出，闪电一般刺向铁木清浑身要害。

    只是所有攻击，都被铁木清从容挡下。

    “杀！”

    又是一轮攻杀无效后，十六名虎卫几乎同一时间飞跃而起，足足窜到半空三米高。

    接着他们身形猛然停顿。

    时间好像随之停止。

    接着，十六把斧头交织在一处，组成一张寒光四射的斧网。

    至上而下，向铁木清的脑袋罩去。

    “全部给我滚！”

    见到十六人死死纠缠自己，铁木清怒吼一声，双臂一举，迎着斧头盛处撞去。

    “砰！”

    一声巨响划过园子，随后擎苍和杨曦月就看到，六人被铁木清扫出数米开外。

    接着又是四人跌飞，途中清晰可见鲜血喷出。

    没等他们倒地，又是四人砰砰砰摔出来。

    在擎苍和杨曦月下意识要射击时，铁木清又抓住两名虎卫砸了过来。

    在杨曦月他们人仰马翻的时候，铁木清右手再度一扬。

    他把玩的那串佛珠射飞出去，打在地面砰砰砰作响，爆射出刺鼻的白烟。

    趁着白烟迷惑枪手视线，铁木清身躯一弹，跃入了园子的湖泊中。

    他踩着湖泊水中的石墩‘啪啪啪’踏了过去。

    显然他要跑到湖泊另一边翻墙出去。

    只是还没踏出几步，只听身后传来了叶凡的声音：“想走？

    哪有那么容易！”

    接着，铁木清背后轰一声脆响。

    无数暴雨梨花针倾泻过来。

    铁木清脸色巨变，双手一扬，身上一件衣服向后一甩。

    衣服啪啪啪挡住罩向他的毒针。

    只是没等铁木清继续前行，叶凡又是抓着两筒暴雨梨花针激射。

    铁木清只能再度脱掉一件衣服横挡。

    只是刚刚挡完，叶凡又拿出三筒激射。

    铁木清又脱。

    叶凡又射！铁木清再脱！叶凡再射！“夏昆仑，你这个小人！小人！”

    当叶凡按下十筒暴雨梨花针时，脱无可脱的铁木清只能转过身来。

    他一边怒骂着叶凡的卑鄙无耻，一边把双臂挥舞的跟风车一样。

    可依然避不开铺天盖地的毒针。

    只听身上当当当响个不停，接着肩膀、手脚、腋下一痛，全身一麻。

    铁木清直挺挺倒在了石墩上……叶凡没有让擎苍他们马上下去抓人，只是又拿起眼镜蛇的毒烟倾泻过去。

    “你大爷！”

    铁木清马上从石墩弹射起来要跑路。

    只是太迟了。

    毒烟打在他光溜溜的身上和脸上，不仅涌入了他的口鼻，还让他肌肤顷刻变得乌黑。

    “无耻小人！”

    铁木清愤怒对叶凡吼出一声：“你不是夏昆仑，不是夏昆仑，夏昆仑没这么卑鄙无耻……”话还没有说完，他就身躯一晃，这一次彻底倒在了水里，口鼻还咕噜噜灌水。

    叶凡挥挥手拿来一把枪，让人把铁木清从水里钩起来。

    接着‘砰砰砰’四枪打断他四肢。

    不亲手废掉对方，叶凡不放心。

    “带回去！”

    叶凡丢掉武器向杨曦月他们发出指令。

    屠龙将士一涌而上把铁木清拿下。

    “叮！”

    就在这时，叶凡手机震动了起来，他戴上蓝牙耳机接听。

    很快，耳边就传来独孤殇的声音：“叶少，战灭阳在机场被唐若雪的人卧龙凤雏偷走了……” 

