    贺三阳修为实力之高明，叫同阵营的狱龙派众人惊讶之余，更出乎对手预料。

    以至于佛门众人，被贺三阳打了个措手不及。

    看似这年轻人只以魔道幻法，镇压众僧心神。

    但双方正混战搏杀，佛门众僧正跟狱龙派众人性命相搏。

    这时忽然被贺三阳镇压心神，意识恍惚，哪怕只是一瞬间，在眼前大战里，便是生死之别！

    狱龙派众人全力出手，没有任何迟疑。

    于是便见黑龙一般翻飞的刀气四下狂舞，瞬间就将对面的光头砍倒一片。

    “我佛慈悲！”

    有佛门高手及时反应过来，双掌合十，再结法印。

    于是天穹上空金色的祥云密布，从中有龙吟声不断响起。

    佛音禅唱声誉龙吟声响成一片，顿时将贺三阳震得心血翻腾。

    他定睛看去，就见那僧人宝相庄严，周身上下佛光凝聚成一具高大的法身。

    以法身为中心，佛光化为虚幻的净土，不停向四周延伸拓展。

    净土扩张开来，贺三阳眼见对手的法身，竟似乎也不停分散，一分为多，遍布净土四方。

    以下方净土作为依托，上方金色的龙威祥云，越发浓密。

    “是龙象寺的印性！”有狱龙派弟子低声疾呼：“自在境界的法身！”

    来者乃是佛门第十一境的修为，有他出手，尚未修成魔道真身的贺三阳，终于难以招架。

    龙象寺乃西域佛门四大圣地之一，高手如云，佛法传承精湛。

    虽说第十四境的上代方丈因当年仙迹事变陨落后，龙象寺近年来缺少第十四境高手坐镇，但仍然是西域最顶尖的佛门圣地。

    狱龙派即便有第十四境的解峰，过往面妒忌龙象寺，也不敢轻视。

    此刻龙象寺祖传的天龙菩提印施展开来，显化天龙。

    印性和尚佛身第二境的修为实力支撑下，金色的天龙顿时压制贺三阳魔功分化的白龙魔魂。

    四下里弥漫的白雾，首先被印性和尚破去。

    龙吟声不绝于耳，响彻寰宇，金色的佛门天龙从祥云上探出头来，进一步进逼贺三阳的天狼魔魂。

    正在这时，另外又有一声龙吟响起。

    虽然不如金色的佛门天龙威武霸道，但龙吟声缥缈难测，经久不绝。

    即便遭受佛门天龙的威胁，另外升起的一条白龙，丝毫不予退让。

    比方才贺三阳魔功所化幻天龙魔魂更加强盛的一条银爪白龙出现，帮助贺三阳挡下印性和尚佛法神通的威胁。

    “多加小心。”敖瑛的声音在贺三阳耳边响起。

    贺三阳颔首：“师姐放心，我明白。”

    他心志坚定，出手冷静又狠辣。

    方才虽然面对强敌受挫，但此刻并不影响心境。

    印性和尚有敖瑛替他接下，他重新站稳阵脚，便有立马继续相助狱龙派门人，对付其他佛门弟子。

    另外一边，修成魔道真身的敖瑛，以自己的幻天龙之变，对抗印性和尚的天龙菩提印。

    她修习《幻龙天书》和《空天幻龙经》两大绝学，实力惊人。

    印性和尚修为境界虽然比她更高一境，但此刻不敢轻敌大意。

    佛门修行第十一境，又称佛门法身第二境，名之曰“自在”。

    印性和尚自在境界的法身净土展开，净土所及之处，法身仿佛无处不在。

    一条又一条金色的佛门天龙飞出，包围敖瑛。

    敖瑛化身为幻天龙之余，周身上下笼罩在白雾里。

    虽有金龙不停冲破白雾，但始终无法察觉敖瑛真身所在。

    见过贺三阳天狼、幻天龙同在的手段，印性和尚心中便有警觉。

    只见七、八条天龙同声长啸。

    金光激荡间，白色的云烟散去许多。

    但半空里却有水波纹一般的虚影晃动。

    印性和尚双目如炬，看破虚妄，那庞大的虚影在他眼中渐渐显形，原来是小山般庞大的贝壳。

    “幻蜃……”

    印性和尚心中警兆前所未有强烈。

    龙象寺乃西域佛门四大圣地之一，门下传承弟子见闻广博，经验丰富。

    幻天龙，再加上幻蜃，幻法之强，比幻天龙加天狼的组合，还要更高明。

    佛门修行本就注重精神，自在境界的法身高手，自身居于净土不受世俗所扰，同时智慧常在，如果对手居于净土之上，更可洞悉对手动向思想。

    幻法神通，这个境界的佛门高手等闲情况下都不放在眼里。

    便是同境界的高手想要靠近，只要踏足净土之上，印性和尚都可能察觉。

    但同时施展幻天龙神通与幻蜃神通的敖瑛……

    警醒的印性和尚，几乎是下意识凝聚佛光护体，天龙菩提印显化金光佛门天龙，护在他身体周围。

    结果，就在同一时间，空气中生出水波纹般的晃动。

    一条银爪白龙，由透明无形，显化出自己真实模样，同时一爪向印性和尚抓来。

    万幸印性和尚及时显化佛门金龙护体，险之又险，挡住银爪白龙的突袭。

    但还不等印性和尚松一口气，白龙双目里，忽然有剑气激射而出！

    龙象寺高足措手不及，几乎还没反应过来，胸前袈裟便破开，鲜血长流。

    他又惊又怒，破损的法身护着本人，在净土上飞速挪移，避让对手追击。

    幻天龙显化出敖瑛的身姿，却见少女赫然一剑在手。

    她性情远不如父亲敖空激烈，但此刻一招得手，也知乘胜追击。

    幻天龙的龙吟声中，剑气激荡，紧追印性和尚不放，不给对方重整旗鼓的机会，要一举将之重创，即便不死，也被迫退出战场。

    印性和尚失了先机，先被敖瑛所伤，此刻气机牵引之下，对手紧追不放，他避无可避，连招架都难。

    眼见剑锋彻底斩破印性和尚的法身，忽然听闻有大象的响鼻声响起。

    然后就见闪动金光的白象出现，帮助印性和尚挡住敖瑛这一剑。

    剑锋几乎将白象劈成两半。

    但印性和尚得白象挡了一挡，已经可以及时抽身后退。

    敖瑛心中暗叫可惜。

    她来西域前，认真下过功夫，了解当地情况，认得“白象”乃是佛门神通所化。

    地象金刚印，与天龙菩提印，并称龙象寺两大绝学。

    天龙地象，正是龙象寺名字的由来。

    敖瑛抬眼望去，就见有更多佛门高手，从那山谷里冲出来。

    方才相助印性和尚的龙象寺僧人，正是其中之一。

    “是印空……”

    旁边有狱龙派弟子出声提醒：“他和印性、印明都是已经修成佛门法身的高手。”

    不用他告诉，敖瑛也知道方才救下印性的印空，同样是第十一境的佛门弟子。

    自己方才是打了印性一个措手不及。

    对方不知道她除了一身魔道神通外，还遵从大伯指示，跟大伯修习武道剑术。

    印空修为实力未必在印性之上，但刚才眼见印性吃亏，接下来有了提防，她想要获胜就难了。

    敖瑛念头正转到这里，忽然心中一动，眼角余光向旁边看去。

    一条张扬霸道的黑龙，正冲天而起。

    与之相对应者，则是多条金色的佛门护法天龙，被冲的七零八落。

    天龙的主人，是另一位佛门第十一境的龙象寺高手印明和尚。

    不同于印性和尚刚开始大逞威风直到遇见敖瑛才吃亏，最先追出来的印明和尚，打一开始就打得险象环生。

    印空等人出山谷来，原本是为了支援印明和尚。

    只是恰巧印性和尚那边忽然遇险，印空才连忙出手相救。

    他也顾不上虎视眈眈的敖瑛，连忙再结地象金刚印，帮助印明。

    救印性和尚那边，印空只出一象，暂时阻拦敖瑛一下即可。

    一头白象虽然被敖瑛剑锋破去，但印性和尚果然已经安全退开。

    而帮助印明这边，音控和尚则是出了全力。

    足足八头白象，重重叠叠，挡在黑龙去路上。

    但就像方才那些金龙一样，此刻整群白象，同样挡不住黑龙那霸道的刀锋。

    震耳欲聋的龙吟声中，黑龙冲天飞起，将重重白象一起斩杀。

    黑龙冲上半空中停下，刀气缭绕，隐约可见其中一个中等身材的青年男子，手中长刀高举过顶。

    看似单薄的身材，此刻凌厉霸道绝伦。

    正是此行狱龙派弟子中负责带队的霍一鸣。

    “定鼎的修为境界，实力如此高强，从前可不曾听闻狱龙派传承这般高明……”

    贺三阳出现在敖瑛身边，压低了声音。

    敖瑛轻声到：“同样的功夫，不同的人来练，总会有不同。”

    印空等龙象寺弟子同样骇异。

    同在西域，狱龙派深浅，他们自问了解，从前也听过霍一鸣这个后起之秀的名字。

    但此前对方可没有这般高明的身手。

    不，应该说，是他没显露过这般高明的身手。

    没了佛门压在头上，不需要继续藏拙了吗？

    他们惊怒交加，上空霍一鸣高举过顶的刀锋，已经轰然向下劈落。

    黑色的刀气化为凄厉的黑龙，从天而降。

    印空、印明二僧连忙同时结印，一个施展天龙菩提印，一个施展地象金刚印。

    天龙、地象齐现，在半空里交织，抵挡扑来的可怕黑龙。

    黑龙发出惊天长啸，双目内隐约有红光闪过，悍然撕裂下方龙群、象群！

    看见这一幕，长安城大明宫内，原本一直不怎么上心的某城主，忽然皱眉，坐直了身体。

