    我也是惊呆了，我的月票加更怎么欠这么多？？

    现在2300，但我才还到1500……

    这样吧，明天我五更，今天也五更好了，等一会再码一章，然后不管最后票数是多少，这个月就算结清了哈。

    最后继续求一波月票！我要稳在全网的前50名不能被赶超掉，这样我下月就能早早升到荣耀一星了，求大家一起助力呀。

    ————

    江小白站在后方看着两个人甜蜜互动，觉得……

    好好笑啊哈哈哈！

    洛洛明明比小凌高，但是却在演柔弱女子，全程几乎都是蹲着拍的，依偎在小凌怀里的时候简直是违和感爆表，周围很多目睹这一幕的人都在哈哈大笑。

    也难得他们两个人没有笑场了。

    不过洛洛这个视频却没有一次过，因为在一些小动作上还是有瑕疵，上镜的效果不是那么尽如人意，于是就重新开始录。

    第二遍时还是有点问题，原因是洛洛娇羞的表情没有做对，五官有点扭曲。

    然后开始录起了第三遍。

    两人专注的拍摄着，在宫灯前驻足相视，没有留意周围的动静，直到拍完后去看摄影机，才惊觉视频中录到了什么——

    “小白姐，你入镜了！”

    视频中有一个场景，两人在相视时有着路人走过，这些路人其实是团队筛选过的，为了营造出浓厚的古风，只允许穿着汉服的小哥哥小姐姐路过，穿着寻常服装的人是不能入镜的。

    前面的人都正常，只是在后面时，却是出现了江小白的身影。

    她拿着伞缓缓从两人身边走过，只露出了一张侧颜，但只要知道她的人都能一眼认出这个人是她。

    “嗯，感谢你们今日相邀，这个就当是视频里的彩蛋吧。”

    江小白笑着说。

    洛洛和小凌都显得非常激动，江小白入了镜，那他们的这个视频做出来后肯定不愁点击了！

    说不定还能破个点击纪录！

    而且江小白入镜的方式很独特，有种漫不经心的随意感，就像是偶然间才拍到的一样，效果很自然，比起刻意的摆拍要强多了。

    “行了，咱们快走吧，人越来越多了，再耽搁就不好离开了。”董冉说道。

    这里的人还好，有保镖拦着不会靠太近，但问题是来千灯展的人越来越多了，不知道是他们本来就要过来这里游玩，还是得到了江小白三人在这里的消息后才赶来的。

    其实真实原因是后者，很多在场的人看到洛洛小凌还有江小白在这里，就在朋友圈里说了这件事，还配上了他们的照片，现在朋友圈都转发疯了，当地的人得到消息都在往这儿赶。

    不是谁都有近距离接触明星和网红的机会的，机不可失，能来为什么不来！

    况且这里又不收门票，就当过来游玩呗，也不损失什么。

    董冉已经发现人有越来越多的趋势了，知道不能再等下去，否则万一出了什么踩踏事件，锅就全成江小白的了。

    只能庆幸江小白现在名气和影响力还没有足够高，否则大家的反应就不会这么冷静了。

    在江小白那一个视频录完后，朱慧菲就自己在街上玩了一圈，还自拍了不少照片，现在玩够了就也满足了，要跟着他们一起回去。

    回到工作室，江小白在脱下衣服和配饰后就要交还给小凌，但小凌却说：“这一套就送给你吧，给我我也穿不了，而且这应该是小白姐你第一次穿汉服吧？应该还是挺有纪念意义的，不如自己留着做个收藏。”

    “是啊，你穿上这一套特别漂亮，跟你很搭，你就拿走穿吧，小凌她只能干看着，这么漂亮的衣服也是白费了。”

    洛洛也帮腔，“况且今天还得谢谢你入了镜，这对我们提升人气帮助不小的。”

    “我入镜，是你们帮我拍视频在先。”江小白说。

    “可我们帮你拍视频，是因为你在机场帮了小凌在先啊。”洛洛笑了。

    江小白想了想，也笑了，“那好，衣服我收了，不过我也回你们一个小礼物吧。”

    说着就从包里拿出一个小纸袋，又从纸袋里拿出一条红绳手链递给了洛洛，“这个暖宝宝送你，就当给你们配个情侣款吧。”

    江小白已经察觉到了，自己的手链简直是送礼佳品，十分百搭，送谁都拿得出手，所以就在包里多备了几个，各种功效的都有，就是为了以备不时之需。

    “呀，暖宝宝！”

    对于这个礼物，小凌和洛洛都表示太喜出望外了，两人对视一眼，满是欣喜。

    洛洛因为“钦点铁粉”的缘故得到了一根手绳，但他心疼女朋友，怕她冷，所以拿到的当天就送给女友了。

    其实穿汉服是可以在里面套衣服的，保暖内衣和秋衣秋裤什么的都行，因为衣服够宽。

    但是穿这种衣服本来就挑身材，人要是稍胖一点，穿上的效果就很显臃肿。

    日常都是如此，如果再上镜，那就更明显了。

    所以为了追求上镜效果，很多人都是穿着单薄的就上场了，这样美丽是美丽，可也很冻人。

    可有了这个手绳后，小凌哪怕穿的薄一点也不觉得冷，只有遇到温度骤降的时候才需要稍微添一点衣服，比起以前来说简直不要太方便！

    但奈何手绳只有一个，小凌是不怕冷了，可是洛洛怕啊……

    小凌也心疼男朋友，想把手绳给他戴，但洛洛没有接受。现在好了，有了江小白送的这一个，两人也不用让了，而且一同戴着它出去确实很像是情侣款的手链。

    “真是太谢谢了。”

    小凌很开心，拿到后第一时间就亲手给洛洛戴上了。

    “啊，小白姐，可以跟我们合个影，然后签个名吗？”洛洛高兴完后就突然想到了什么。

    “当然可以。”

    礼物都互送了，何况是这种“追星界”的基本要求？江小白点点头，合完影后就拿起纸笔开始写字了。

    她写的时间有点久，因为本子凑的很近，所以洛洛和小凌并不能清晰的看到她写了什么，心中满是好奇的等她写完。

    过了一会儿，江小白才把本子递还给他们。

    两人一看就惊呆了，不约而同的啊了一声，然后就欣喜的说不出话了。

    本子上有一句话——

    “有幸于今日见证你们的恋爱一周年，祝洛洛和小凌相携一生、白头到老——江小白。”

    字不长，可江小白之所以花这么久才写完，是因为要画下方的两个小人。

    ————

    这是第四更，晚些还有一更。

    可能会发的有点晚，甚至过0点也有可能，你们别傻等，该睡就早点睡嗷。

