    “秋生，你做什么？”

    另一边，九叔正在施法，不过眼角的余光依然还是瞟到了陌子鸣鬼鬼祟祟的动作，不由得大喝了一声。

    “嘘~”

    陌子鸣回头做了个噤声的手势，脚步依然未停，向着右侧的一处大殿猫腰前行。

    那女鬼就躲在那处殿中。

    虽说这女鬼有点不简单……毕竟，能操控这么多游魂，能与九叔、四目道长、一休大师抗衡，可见道行不浅，绝非普通鬼。

    不过，陌子鸣倒不怕。

    毕竟今时不同往日，如今他已经掌握了不少茅山术，再加上凤凰胆的功效，修炼起来更是事半功倍。

    总之就是武道双修，既能物理超度，又能法术超度，还怕个鬼啊？

    退一万步讲，就算惹到硬茬，不是还有九叔他们在么？

    果然，一踏入那处大殿，便有一股浓烈的阴寒袭来。

    好在陌子鸣有九阳神功与凤凰胆双重护体，这股阴寒对他产生不了多大影响，大不了就是略有一丝寒意。

    而一般人，无论男人还是女人，一旦被这样的阴寒之气侵入体内，麻烦可就大了。

    重则丧命。

    轻者失去自我意识，往往会说出一些匪异所思的话，也或是做出一些疯狂的举动。

    这样的状况，便是百姓们常说的中邪。

    眼见陌子鸣似乎没有受到阴气的影响，那女鬼不由得皱了皱眉，张口吐了一口寒雾……

    “呜呜~”

    寒雾一吐，殿中更是阴风惨惨，隐隐夹杂着呜咽之声。

    这时，陌子鸣的神情终于变得恍惚起来……

    “哼，找死！”

    眼见对手中了招，那女鬼不由冷哼了一声。

    其实，她又哪里会猜到，陌子鸣只是耍了一招迷惑术？

    故作一副迷迷糊糊的样子，实则上是在暗中观察对手，以及分析对手的实力……

    看样子，这并非一只寻常的女鬼。

    陌子鸣能感应到眼前这个女鬼的身体不太像是变化出来的，而是她生前的本体。

    一般来说，出现这现情况的原因大致上有三种：

    第一种，乃是最常见的一种，也就是僵尸。

    但这女鬼明显不像僵尸。

    第二种，乃是一种介于僵尸与鬼魂之间的特殊存在：尸煞。

    也就是保留了生前尸体的鬼魂。

    尸煞的怨气相当大，灵智远比僵尸要高，且分外的嗜血、残暴，普通人要是遇到尸煞……几乎没有可能生还。

    第三种更加特殊，介于鬼与妖之间，一般称之为尸妖。

    根据陌子鸣的判断，眼前这个女鬼正是难得一见的尸妖，而且道行不浅，想来生前多少懂一点修炼之法。

    “美人儿……”

    大致摸清了对方的底细之后，陌子鸣故作一副猪哥样，双眼放光，淌着口水慢慢走了过去。

    虽说有装的成份，但这女鬼的确称得上美人。

    模样娇俏、身段曼妙、一袭半隐半透的宫装纱裙更是惹人暇思……

    不过，那女鬼正在与九叔等人斗法，似乎没有多的精力去应付陌子鸣，只是敷衍地展颜一笑，以便勾魂以拖挺时间。

    只是，她没有精力，陌子鸣可是精力满满。

    此时不上，更待何时？

    于是，暗中捏决……

    正待大喝法咒之时，却不曾想，那女鬼却突然从原地消失。

    “哼，小子，跟我斗，你还嫩了一点。”

    靠，这年头，女鬼也变成戏精了？

    陌子鸣颇有些凌乱……

    但，现在却不是发愣的时候。

    因为这时候那个女鬼已经化出一双泛着黑光的利爪，闪电般抓向陌子鸣的头顶。

    那凌冽的攻势，令得陌子鸣头皮一紧……

    就算他有九阳神功护体，相信也不太可能硬抗这一抓。

    好在，这几年也不是白修炼的……

    如果就这样栽到这女鬼手中，丢命事小，丢脸事大！

    “呼~”

    随着一声破空之声，陌子鸣的身影也瞬间从原地消失。

    随之，殿中响起了念咒之声：“天地玄宗，万气本根，广修浩劫，证吾神通……”

    此乃道家八大神咒之一：金光咒！

    此咒妙用无穷，既可唤出金光护体，又能从中悟出神通，同时还能借此咒的力量克制妖邪。

    在江湖中，不仅仅是道家中人，包括不少江湖门派也在苦研此咒，希望能够领悟其精髓。

    以陌子鸣目前的修为，也只领悟出金光护体术，暂时还没有悟到其它的神通。

    不过，有了金光护体，那就相当于穿了一件防护甲，可以大幅抵御所遭受的物理也或是法术攻击。

    “小子，看不出你还真有点本事！”

    女鬼本以为可以一招解决对手，然后全神贯注对付外面的人。

    没曾想，对手的实力依然超过了她的预计，自然有些恼羞成怒，再次全力攻了过来。

    这时，陌子鸣可不敢藏私了……

    虽说有傀儡符可以挡一次死劫，但这玩意儿乃是最后一张底牌，怎能轻易浪费？

    于是，再次急急闪避……

    没曾想，女鬼这次施展的却是一门邪术，无论陌子鸣如何躲闪都没用，对方的攻击如影随形，总有一只蒲扇大小的鬼爪悬在他的头顶。

    虽说有金光术护体，陌子鸣依然不敢大意。

    目前的状况对他来说其实还是有利的，对方急着想要解决他，好腾出手来对付外面的人。

    既如此，那就拼上一把！

    于是，陌子鸣一边躲闪，一边开始捏决念咒……

    “神兵火急如律令！”

    “噼啪~”

    殿中突然雷闪电鸣。

    正是威力奇大的五雷咒。

    果然，这一招用以对付妖邪相当有效，吓得那女鬼尖叫着四处躲避。

    这下轮到陌子鸣威风了。

    “妖女，哪里逃！”

    “啪啪~”

    又是一串雷鸣之声。

    可惜，终究修炼时间短了一点，五雷咒的攻击范围小了一点，难以锁定那女鬼的身形。

    好在，陌子鸣还有其它招式。

    眼见着那女鬼飞上半空，正要变幻身形之时，陌子鸣突然收了法，身形电闪而跃……

    “妖女，吃我一拳！”

    那女鬼万万没有想到陌子鸣突然来这么一下，下意识想要玩消失躲开，但却稍晚了一步。

    这就是陌子鸣习武的优势所在。

    身体的爆发力相当惊人，在一定的距离之内，几乎能达到一种瞬移的效果，令对手很难来得反应。

    当然，遇上道行高的人这一招就不顶用了。

    速度对于他们来说已经不重要了……比如一向被人所津津乐道的蜀山剑仙，那可是一个念头就能斩敌于千里之外。

    那是一种空间神通，不能简单以距离也或速度去衡量之。

    “轰~”

    一拳，轰得那女鬼惨叫一声，口中喷出了一大团浓稠的粘液，明显是受了不轻的伤。

    这一拳，乃是陌子鸣施展了九阴神功，再加上凤凰胆的功效。

    二者皆是至刚至阳的属性，自然对这女鬼有着相当的克制作用。

    “砰~”

    女鬼极力想要维持身形，但最终还是重重砸到地面上。

    这时，九叔奔了进来……

    他终究还是不放心自己的弟子一个人犯险。

    结果一进来便见到这一幕，脸色不由变得有些讶然……

    看来自己是真的老了，这臭小子不知不觉间已经能够挑起大梁。

    当然，念头只是一掠而过，目前还是先解决对手要紧。

    于是乎，趁着那女鬼受伤之际，当即掏出一件镜状法器对准那女鬼，一手指决，一手指向那女鬼：“收！”

    光芒掠过，那女鬼受伤太重，徒劳地挣扎了一番，最终还是被九叔给收入了法器之中。

    “师父，你来的正是时候……”

    “行了，别在师父面前谦虚了，就算我没来你一个人也能搞定。”

    “全亏了师父教导有方……”

    陌子鸣笑嘻嘻拍了一记。

    对此，九叔还是十分受用的。

    解决了里面这只大的，外面那些个小的就容易多了。

    没过多久，在陌子鸣、九叔、四目道长、一休大师的联手之下，总算将所有游魂灭的灭，收的收。

    “厉害厉害！”

    亲眼目睹了这一切，罗老歪算是彻底服气了。

    包括陈玉楼与鹧鸪哨也在暗自庆幸。

    如若换成他们俩……根本没有可能在这么多鬼魂的围攻之下逃走。

    结局多半也是变成其中一缕亡魂。

    危机解除，接下来，一行人便开始探索这处炼丹之地。

    鹧鸪哨分外上心，因为搬山一派的宗旨就是为了在各大古墓中寻找雮尘珠，也或者是可以延续其族人性命的丹药。

    “这些油灯，真的从未熄灭过？”

    有人看着四周的长明灯，忍不住问。

    “没错，这些油灯用的是一种特殊的鲛油，不出意外的话能够燃烧千年之久……”

    “真是太神奇了……”

    陌子鸣关注的倒不是这些长明灯，他在寻找一些炼丹相关的书籍与道具。

    结果，这类的东西还真不少。

    经过探索之后，这里的大殿与偏殿应该就是炼丹的场所。

    而那些厢房则是那些炼丹士休息、打坐修炼的地方。

    虽说这些炼丹士的素质参差不齐，但也留下了不少古籍、丹术、丹方、丹炉之类。

    不过药草、丹药之类就很稀少了，估计已经被这里的毒虫、鬼魂之类的吃的差不多了。

    要不然，这座地宫里也不可能出现这么多变异的玩意儿。

    按照之前的约定，但凡与道家、炼丹相关的东西，便归陌子鸣这一方所有。

    这下子，九叔终于感觉到这趟没有白来，收获颇丰。

    不过，一行人同时还发现，此地并不只是一处炼丹之地那么简单。

    同时也是一处享乐之地。

    在一本泛黄的册子中，一个炼丹士留下了自身的经历以及见闻……

    大意是，历朝皇上为了收卖留在这里的炼丹士，也为了让他们更加死心榻地，会经常选送一些宫女过来……

    这些宫女一旦来到这里，便注定了悲惨的结局。

    总之，永远都没有机会再离开。

    要么被用于祭天，以期炼出长生不老丹。

    要么被当作炉鼎，也或是那些炼丹士寻欢作乐的工具。

    说白了，江湖中那些炼长生不老丹的，有几个是真正的高人？

    九成九都是骗子。

    也难怪，此地会变成一个藏污纳垢之地……

