
    第755章冲锋的号角

    秦紫衣没想到，叶天龙这么无赖，把自己的衣服也丢了出去，她现在就剩下小内内和小内衣。

    她从叶天龙怀中挣脱出来，然后羞怒地一脚踹向叶天龙：“混蛋！流氓！无赖！骗子！王八蛋！”

    叶天龙笑嘻嘻地躲开：“紫衣啊，保存一点体力吧，咱们都没有衣服，不能出去见人。”

    “怕是要呆一阵子。”

    他打开玻璃门：“你浪费力气了，待会就要冷成狗了，不过这也不能怪我，你做初一，我做十五。”

    “你可知道，刚才那凉飕飕的几小时，我怎么熬过来的，在浴室不断蹦跶啊，跳的蛋都快碎了。”

    没有衣服，没有毛巾，没有热水，叶天龙只能跟泰迪一样，上蹿下跳让自己暖和一点。

    现在丢掉秦紫衣的衣服，他感觉心情非常舒畅，他很是欣赏着秦紫衣的身材，特别是那只黑猫警长。

    栩栩如生，他很想上前，捏一捏黑猫警长的脸，还有那几根胡须。

    秦紫衣见到叶天龙开门出去，于是也马上冲出去，担心叶天龙把她锁在里面：“王八蛋，你等着。”

    她也不再担心春光泄露，身上就剩下两块布，要看的，叶天龙早看光了，甚至可以说被摸光了。

    她动作利索跑到办公位置坐下，拿起手机准备打电话，想要叫一个女同事送套衣服过来。

    秦紫衣本来有两套衣服的，一套制服，一套便装，只是昨晚的制服弄湿了，泡在小洗衣机里面。

    身上穿的那套又被丢出窗外，所以真没衣服穿，

    她拨出一个号码，可是一看，却发现手机没信号没网络。

    随后秦紫衣懊恼的想起，自己为了断绝叶天龙找支援，在外面屏蔽了这屋子的网络和信号。

    “无法找人帮忙了吧？”

    叶天龙嘴角勾起一丝笑意，他扯了一块沙发外套裹着身子：“知道什么叫害人害己了吧？”

    “流氓！”

    当叶天龙靠在秦紫衣旁边的时候，秦紫衣毫不客气骂出一句：“离我远一点。”

    她把叶天龙推开半米，固然有恼怒的原因，但更多是雄性的气息，让她感觉到一股说不出的异样。

    她发现，肌肤好像是干枯的稻田，很渴望雨水的滋润。

    叶天龙嘿嘿一笑，没有刺激秦紫衣：“好，好，我滚远一点。”

    他的目光落在窗户上，那两张米色的窗帘……

    “秦队，刚才是你在喊人吗？”

    这时，办公室的房门忽然被敲响，传来九叔有点沙哑的声音：“有什么事吗？”

    正寻思如何破局的秦紫衣打了一个激灵，像是猫儿一样窜入办公桌下面，随后又闪出来拉住叶天龙。

    她鬼使神差把叶天龙也拉到桌底下，狭小的空间顿时拥挤着两个身子，两人再度肌肤相亲。

    “别出声，别给九叔见到、听到。”

    秦紫衣警告叶天龙：“不然我废了你。”

    没等叶天龙出声回应，她又用手堵住叶天龙的嘴，像彻底没有了骨头一样，挂在了叶天龙的身上。

    鼻息咻咻，而且透着一种热，同时，一股淡淡的幽香就飘入了叶天龙的鼻子里面。

    不是香水味，很淡雅，也很诱人。

    “秦队！秦队！你在吗？”

    九叔跟秦紫衣的关系不错，敲门之后就直接进来：“咦？人呢？小伟，你刚才不是听到她喊叫吗？”

    一阵脚步声响起，距离叶天龙和秦紫衣很近，随后又一个浑厚声音响起：

    “我刚才路过秦队办公室，确实听到秦队喊叫啊，但很快又没了，我不好断定，又不敢擅闯。”

    “只能把你叫过来了……只是奇怪，秦队好像不在，洗手间也没关着。”

    九叔也点点头：“看来出去了，估计是找叶天龙去了，询问他跟梁秀才的最近关系。”

    “昨晚那些杀手，搞不好真是梁秀才的死忠，身上物件，是他们以进为退的戏码。”

    叶天龙身躯一震，下意识张嘴要问秦紫衣，这究竟是怎么回事？

    秦紫衣眼疾手快，又一把堵住叶天龙的嘴，她还用目光示意他，不准出声。

    浑厚声音也点点头：“我也趋向是梁秀才搞事情，乌鸦死了之后，他变得不安分起来。”

    “不仅招兵买马，还跟富员外联系，情报显示，他要替代乌鸦成为明江的毒品代理，野心不小。”

    叶天龙眼皮又一跳，梁秀才动作真不小啊！

    在叶天龙呼吸喷在秦紫衣耳朵时，他感觉到秦紫衣的掌心也一热，跟着就生出了一种怪怪的感觉。

    秦紫衣在发抖，不知道是害怕，还是太冷……

    叶天龙觉得是后者，于是把她搂入怀里。

    秦紫衣的呼吸却变得更加急促，好像很紧张，而且掌心也越来越热，手指头还在发抖。

    叶天龙又抱紧两分，免得秦紫衣冻坏，同时开始后悔自己胡闹，把她衣服丢出窗外。

    他还低头望向坐在自己腿上的女人，看到了幽暗中，一对美丽的眼睛，此刻，正紧紧的盯着自己……

    很炽热，但没有初始的恼怒。

    此时，九叔和另一个警察依然没有离去，两人闲聊着早上的物件，让叶天龙知道飞龙帮那些东西。

    靠！还不走啊？

    叶天龙感觉身子出汗，腿也有些酸麻，想要钻出来伸腰又不敢，而九叔他们好像又没打算离去。

    他苦笑一声，掌心意识用力一抓，发现一片柔软，马上意识到握错地方，于是想要松开。

    秦紫衣的身子先是一抖，跟着就抓紧了叶天龙的手，她居然不让叶天龙的手拿开。

    叶天龙微微一怔，抬头看去，眼皮直跳。

    秦紫衣那一双美丽的丹凤眼，如今已充满了水雾，并且里面闪烁着危险的光芒。

    她好像在挣扎，内心死命的挣扎，但更多的却是，被强烈的情绪刺激而产生的迷茫。

    下一秒，湿润而透着微甜的唇，直接堵住了叶天龙的嘴，而且是那么的热切。

    柔软的她，让叶天龙情不自禁的深陷……

    五分钟后，九叔他们终于离开秦紫衣办公室，谈话算是彻底结束。

    只是，叶天龙和秦紫衣，却刚刚开始……

    外面，大雨磅礴，雷声不断，就像那冲锋的号角，让人感觉到毁灭也预示着新生。
