    “诶？今天小猛怎么没来？”董总进入会议室里面，扫了一眼胡氏广告公司那边的人员，没有看到石小猛在场，他有点不高兴了，这可是每个月最重要的月初例会，你身为主策划竟然连面都不漏，这有点过分了吧？

    “董总，小猛家里出了点事儿，今天请假了，实在是不好意思。”胡容强起身，拿出了编造好的借口，他现在也不好说人家已经辞职了，活干到半中间核心成员走人了，董总肯定会怀疑他们的实力，搞不好要中途停止合约，这样他们的损失可就大了。

    所以胡容强只能这么说，他希望能暂时忽悠过去，顺顺利利地开完今天的例会，先把这道关口过了再说，等再过一段时间，或许董总他们就把石小猛给忘了。

    “哦？这样啊，那先开始吧！我听听你们这个月的计划！”董总暂时把这事儿放到一边，来到上首坐下，开始聆听胡容强他们的汇报。

    这次由胡容强亲自给他们讲解，打开笔记本，连上投影仪，将方案投射在幕布上，开始按照PPT里的内容进行讲解，“诸位老总，经过前几个月的推广，咱们公司在京城的名声已经打响，下一部将进入巩固阶段，关于这一阶段的任务，我们是这么计划的……”

    刚开始还稍微好点，因为沈隆在之前的提案中早就把本年度的计划罗列完毕了，董总他们听了不时点头，对胡容强的表现还比较满意。

    可是等进入细节解说的时候，董总他们的脸色就越来越难看了，胡容强也越发紧张起来，这些可就不是沈隆做的了，而是他紧急召集公司员工勉力拼凑出来的，“.…..这是我们下一阶段的主推广画面，依旧延续了之前的风格…….”

    “先停一下，我说胡总，这广告画面是怎么一回事儿？和之前的相比可是大失水准啊，你想让我们拿这样的稿子投放市场？恐怕不合适吧？”董总毫不客气地打断了胡容强的解说，“这也有点太敷衍了吧？”

    沈隆身为策划经理，他自己倒是不负责具体的平面设计，但是他会给设计师提意见，对他的成果进行审核把关，以他的阅历和审美能力，最终拿出来的成稿绝对超过了眼下京城的绝大部分公司，但他现在走了啊。

    这下胡氏广告公司可就没人能扛起这活儿了，胡容强亲自在公司监督，逼得几个设计师熬通宵也没办法达到和沈隆同样的效果；要是去其它公司还好些，毕竟胡容强能把公司做到这个规模，还是有两把刷子的。

    可到董总这儿就不行了，他和他公司其他主要领导已经被沈隆拿出来的高质量作品把胃口给养叼了，以前他们看到的都是九十分往上，甚至超过一百分的画面，结果现在胡容强拿出来的都是六十多分出头的，人家怎么可能满意？

    一见大领导发话，其它领导也纷纷谴责，“对，就是，我们是高科技企业，推广画面要呈现出科技感，你瞧瞧你现在拿出来的东西，和传统行业的也没什么区别么？和上个月的一比，那就好像是二十二世纪的产品跟本世纪产品的区别，这肯定不行啊！”

    “就这几幅广告要是打出去，那之前费了那么大功夫才树立起来的形象可就全毁了，这些必须得全部重新设计。”

    “还有，不光是平面设计的问题，你那些推广语也不行啊！主推广语没问题，哦，这应该是小猛当初写的吧？他第一次提案的时候把全年每阶段的主推广语都定了，可下面的副标题，还有细文算怎么一回事儿？这水平也掉的太厉害了吧？”

    “胡总，照我看啊，这案子不是小猛主导的吧？”最后，董总下了定论，他猜测道，“我说老胡，你该也不是染上4A公司那些坏毛病了吧？哦，提案的时候派出全公司最得力的干将，先把合同拿下来，等干上个一两个月，就把人调走去竞标其它项目，老项目就随便找几个人对付对付？现在就对付到我头上来了？”

    “胡总，人家4A公司能这么干，是因为人家有这个实力，后期接手的人员实力虽然比不上前一批，但出品的质量还是有保障的！一般人也看不出太大差距来，现在你看看你拿出来的东西，都是什么玩意儿啊！”

    “今天的提案全部作废，我再给你三天时间，你让小猛回来，给我好好弄，要是三天之后你拿出来的东西还不能让我满意，那咱们就要好好考虑合同的问题了！这可不光是终止合同的事儿了，我们前期撒出去了那么多广告费，这可都是有成本的！”

    “要是因为你的缘故，让我们的广告投入打了水漂，那到时候可就别怪我不好说话了！”董总也火大啊，本来好好的事儿，你们怎么给整成这样了？这要是再做不好，那我肯定要向你们索赔！

    “董总，你听我解释啊，我觉得我们这个案子其实还是…….”胡容强一听顿时急了，自己最担心的事情还是发生了啊。

    然而董总他们根本就不听，马上起身离开了会议室，不一会儿就有人过来把胡容强他们轰了出来。

    “这到底是怎么一回事儿？按道理说不应该这样啊，你给小猛打个电话，问问他家到底出啥事了，还有看看胡容强到底什么意思？”从会议室出来，董总马上吩咐道。

    胡容强他们被从董总的公司赶出来了，坐电梯来到写字楼的地下停车场，胡容强没有马上离开，而是先把员工赶得远远的，然后关上车窗拨通了沈隆的电话，“喂，小猛啊，有个事儿想和你商量下，你有没有兴趣接个私活儿？”

    “就是董总这单子，只要你愿意接，价钱好说，你要是不放心我，我可以先给你一半儿的钱啊！”胡容强也是没办法了，谁让这活儿只有人家能干啊！

    “不好意思，没什么兴趣！”那边沈隆直接挂了电话。

    胡容强心里咯噔一声，完了，这单子要飞！

