    周末啃了两天纪长慕给的资料，不顶用，周一的时候，她依旧脑袋空空去了教室。

    纪长慕已经准备好试卷，开考时，教室里一片安静。

    乔沐元拿到试卷顿时傻眼，勉勉强强做了几道名词解释之类的题目，案例题、简答题她一题都不会写。

    抓耳挠腮，左顾右盼。

    乔沐元煎熬地坐在椅子上咬钢笔。

    纪长慕坐在最前方的椅子上监控，今天他穿着很休闲，一件浅灰色长风衣，里头是薄薄的黑色针织毛衣，脸色还有些憔悴。

    他只教这一门课，每周也只来这一次。

    教室格外安静，随随便便一个咳嗽都能听得清清楚楚。

    金融系的学生下笔如有神，各个奋笔疾书，飞快作答。

    乔沐元看着一大半不会做的题，沮丧地趴在桌子上，她真得不会了……

    怎么这么难啊！

    但距离考试结束还有很长时间，她偷偷在空白处写上几行小字：教授，求放过。

    太痛苦了。

    乔沐元实在不会写了，又不能提前交卷，她只好又在试卷空白处画了只小猪佩奇。

    这是她小时候最爱画的动物，作业写不出的时候就画上小猪佩奇，后来被纪长慕训过几次。

    现在重新画上小猪佩奇，乔沐元笑出声。

    讲台上监考的纪长慕盯着她看，考个试还能笑？看上去都会做？

    终于熬过难熬的考试时间。

    试卷都收了上去。

    乔沐元怕被纪长慕逮着，飞快地跑出教室去上另一节课，跑得比贼还快。

    纪长慕把试卷收走带回去批改，但他一上车就抽出了乔沐元的试卷。

    这哪叫试卷？真是无法无天，当他太客气了？

    纪长慕有点火。

    他立刻打电话给乔沐元：“周三傍晚我来学校办公室，你来一趟！”

    “教、教授……”

    “无法无天，咳咳。”纪长慕放下手机，脸色发白，气得直咳嗽。

    她这大学名额该不会是买来的？

    纪长慕恨不得撕了她的试卷，周末还特地给她送资料，就送出这结果？

    乔沐元知道完了，就她早上考的那试卷，别说及格，连一半分数都没有。

    可她真得不会啊……

    乔家三兄妹就她最笨，虽然她也不明白自己为什么会这么笨。

    乔沐元认命地望天。

    周三下午乔沐元并没有课。

    但因为纪长慕要她去办公室，她不得不从，下午的时候在学校琴房练小提琴打发时间。

    已经是初冬，窗外很冷，玻璃窗上结了一层薄薄的白色霜花。

    琴房没有开空调，只有乔沐元一个人，她站在窗前，目光平视窗外的花花草草，拉动小提琴。

    悠扬的音符从琴弦上流淌而出，如牛奶，醇香醉人。

    学校里的花花草草也都已凋零，绿草转衰，鲜花飘落，只有零零星星几颗叫不上名字的果子还挂在梢头。

    琴房外都是高大的树木，遮天蔽日，地上落下的枯黄树叶彰显着冬日的来临。

    乔沐元穿了一件温柔的桃红色爱心毛衣，练琴时才是她状态最好的时候，沉浸其中，沉浸在音乐的世界。

