    “杰森，找条出路，我们撤！”

    罗素挂掉电话准备撤离，这时候傻叉才会留下来，对面的接线员已经怀疑了他的身份，留下来去监狱捡肥皂，还是被人研究切片？

    军队和警察不一样，全城戒严的情况下，最多五分钟，大军就会将别墅区包围，超过十分钟，除了哈奇士，一只蚂蚁也别想跑出去。

    时间不等人，杰森在前面带路，罗素跟着向别墅区外撤退，新的落脚点没选好，只能走一步看一步。

    嗡嗡嗡！！！

    突然间，一道无形的冲击波从罗素观测到的别墅里扩散开来，三百六十度无死角，冲击波扩散速度极快，一个眨眼的功夫就把整个别墅区横扫了一遍。

    冲击波覆盖的区域内，银白色的魔法阵图骤然一闪，随后隐没于无，并非是一次性的攻击，而是阵图隐匿至了地下深处。

    杰森受到冲击波的洗礼，当即双目无神瘫倒在地，口歪眼斜流着口水。罗素稍好一些，没流口水，体内的魔力受到压制，如同被封印一样无法使用。

    “这个魔法……”

    罗素眼中精光一闪，他认得这是什么魔法，脑中残存的记忆里有相关情报。

    禁魔领域！

    由魔法师作死研究而成，专门用来对付自己的终极杀招，顾名思义，魔法师陷入此阵中全身魔力禁锢无法催动分毫，等同是个废人。

    当然，凡事并不绝对，某些强大的魔法师身处禁魔领域，仍能抽调出部分魔力。

    例如罗素记忆中的无名女尸，她生前的最后一战就落入了禁魔领域，依靠自己精湛的魔法造诣，寻找到禁魔领域的破绽之处，勉强抽调出了两成魔力。

    即便是两成魔力，她依旧强大到不可阻挡，杀得伏击者尸横遍野，直到……那个戴着荆棘王冠的白胡子老头出现。

    荆棘王冠！

    耶稣被犹大出卖后，罗马人将他钉在了十字架的木桩上，因为耶稣被门徒们称为万王之王、万主之主，所以罗马士兵用荆棘做了一个王冠，用来嘲笑戏弄他。

     后来耶稣被钉死的十字架称为教会的象征，包裹他尸体的那块布被称为都灵裹尸布，而那顶荆棘王冠则被教会世代保管，白胡子老头的身份不言而喻……

    老人家的确生猛，以自身强大的魔法造诣无视禁魔领域，闯入阵中将女巫当场打至生机湮灭。出于怜悯，白胡子老头没有抹除女巫的灵魂，给了她一个自我救赎的机会，以求时间洗涤去她灵魂中的仇恨，最终得到主的宽恕！

    然来老人家明显是想多了，时间解决不了问题，只会淡化问题。女巫对时代的仇恨再怎么淡化，仍旧是不死不休的级别，没救了。

    回忆了这么多，罗素只能表示，他不是女巫，找不出禁魔领域的破绽，也不是白胡子老头，不能无视禁魔领域。

    他属于一旦进入禁魔领域，就无法抽调半点魔力的渣渣，不过他不觉得羞愧，因为还有杰森垫底，杰森可以归纳入死灵生物一类，还是巫术诞生的产物，进入禁魔领域秒躺。

    “我就打个911而已，用得着一上来就施展禁魔领域吗？”罗素内心疯狂吐槽，这是哪位大佬在开大，快收了神通吧，他就是个弱鸡，不用这么给面子。

    轰隆隆！！！

    被他观测到有人活动的别墅发生大爆炸，冲天的火光直射百米之高，如同一个火柱屹立在天地之间。

    细细看去，那并非是什么火柱，而是无数条细长的火蛇盘踞而成。

    火蛇聚拢合一，化作一条神俊异常的火龙，明明是无形之物却栩栩如生宛若实物。

    火龙仰天一声咆哮，没有声音，但罗素却被其气势震住，自行脑补出来虎啸龙呤之声。

    “这尼玛又是谁，这是修仙了吧？”

    罗素大概也猜到了些什么，禁魔领域不是为他施展的，而是有人在别墅里打架，只不过双方武力值比较高，所以一出手不是禁魔就是修仙。

    作为一只很有自知之明的菜鸡，罗素看了眼身边的草丛，十分从心往里面一蹲，还把几百斤重的杰·艾德曼合金·森一块拖了进去。

    “打吧，打吧，最好全把脑浆子打出来。每个人都拼到最后一口气就更好了，我来补刀！”

    罗素大致估摸了一下，就双方展现出来的实力，不用上最强的人物卡，他和杰森上去也是送。

    轰！轰！轰！轰————

    罗素蹲在草丛里，感受着地面一次又一次震动，开始研究脚边的蚂蚁窝。

    没办法，他现在除了研究蚂蚁，什么也干不了……

    突兀地，狂风四起，暴虐的风势压得草丛左歪右斜。

    罗素也被吹得东倒西晃，然后他就发现，火龙变得越来越大，不是大佬要放技能了，而是火龙正朝着他的方向飞了过来。

    死神又出手了？

    罗素第一个反应就是死神干预了双方的战斗，把他坑了进去。

    火龙压着地面低空掠过，并非是为了彰显霸气，而是受到了重创，从栩栩如生的实体化虚化为模棱两可的蛇形。飞行至树丛边上的时候，火势衰弱，连火蛇的基本形态都无法维持，崩溃解体成漫天飞舞的火花。

    嘭！嘭！嘭！

    三个人影摔倒在地，其中一个巧不巧掉在了罗素怀里，他低头一看，是个黑直长的妹子。一身略带魔幻感的白色法袍，体态轻盈婀娜，五官亦是极具东方美女的柔和型，就是脸色不怎么好看，忽青忽白。

    脸色不好不是因为被罗素捧着屁股瓣，妹子已经陷入昏迷，脸色难看的原因是中毒了，不时还发出痛苦呻吟。声音很甜，配上她精致的容颜，让人肃然起敬！

    【叮！】

    【宿主接触剧情人物雍梵，触发抽奖环节，获得两次抽奖机会，是否现在抽取？】

    【宿主接触剧情人物段心兰，触发抽奖环节，获得两次抽奖机会，是否现在抽取？】

    罗素：“……”

    雍梵是躺在他怀里的妹子，段心兰则是刚刚变身火龙的妹子，半蹲在他前方的草丛外，一抬头就看到了。

    因为是背影，他只能看到如墨般的长发，看不清容貌如何，不过黑色的战斗服加战术背包难掩其惊人的曲线，就算容貌普通，这身材也能弥补。

    反正关了灯都一样！

    还有一个是罗素的熟人，简韶歆！

    “兰姐，你不要紧吧？”简韶歆趴在地上，勉强撑着爬起来，同样是身中剧毒，连瞬间移动都用不了。

    “放心，这点程度的攻击还打不垮我！”

    画面切换至前方，是一张御姐气质满满的脸蛋，长发及腰，抹着淡紫色唇彩，身材亦是御姐级别，只不过状态很糟，才说一句话就开始大口吐血。

     “兰姐，你吐了好多血……”

    “小场面，我哪次打架不吐血，不用管我，去看看小梵怎样了，她体质最差，刚刚那下肯定摔惨了。”段心兰说完，又是一大口鲜血吐出，让人忍不住怀疑，她胸前的伟岸是假货，其实里面塞得是俩血袋。

    简韶歆刚刚爬起来，四周的空气蓦然一沉，将她死死压在地面。半空中弥天大手凶猛压下，掌风澎湃难挡，段心兰身形一动，将她拉至怀中，用身体当做盾牌硬接下这一掌，两人抱成一团摔成滚地葫芦。

    嘭！嘭！嘭——————

    八个身影从天而降，围成一面阻住去路，为首的男子收回掌势，居高临下讥讽道：“真有你的，带着两个累赘还能跑这么远！”

    男子嘴唇上留着两撇胡须，太阳穴高高鼓起一看就是内力惊人之辈，就是长得有点磕碜。也不能叫磕碜，方脸、阔鼻，五官间距很宽，稍微笑一下，嘴角就咧到耳朵边上了。

    很明显，这叫丑！

    【叮！】

    【宿主接触剧情人物王霸，触发抽奖环节，获得两次抽奖机会，是否现在抽取？】

    什么情况，抽奖大放送吗？

    还有这名字，又是王又是霸，好厉害的样子！

    罗素蹲在草丛里，只觉前途无亮，不知道说是打酱油的，两拨人会不会无视他。

    “兰姐，你自己跑吧，没有我们拖累，你一定能逃出去。”简韶歆半死不活说道。

    “开什么玩笑，我答应队长照顾好你们，怎么可能抛下你们独自逃命。”段心兰再次吐了口血，双瞳之中火光燃起，火焰气旋随之而生，荡开红色气旋，引燃了周围一切能燃烧的东西，包括罗素藏身的草丛！

    场中遽然一静，所有人都看到了抱着妹子蹲在地上的罗素。

    罗素：“……”

    为什么别人躲草丛能阴人，我躲草丛就被烧了？