    第442章 前往宁中市

    宁中市‘八校联赛’，对应宁中市的八所大学，分别是：

    宁中市外国语学院、音乐学院、商贸学院、农业大学，交通大学，理工大学、财经大学、戏剧学院。

    其中林逸答应做外援的正是八所大学中的外国语学院。

    在一辆行使在滨海市前往机场的车上，副驾驶座的郭少杰忽然道：

    “这个‘八校联赛’的阵仗似乎搞得很大啊，他们居然都找到我的头上来了，想让我做宁中交大的外援。”

    开车的欧阳浩问道：

    “怎么，你答应了？”

    郭少杰通过后视镜看了眼后座的林逸，一脸无奈道：

    “要是风老大没参加的话，搞不好我也去玩玩了。”

    “不过现在既然风老大要上，我再去不就是找虐嘛。”

    欧阳浩一边开着车，一边在那调侃道：

    “理解理解。”

    “昨天我有个同学也找上了我，不过也被我回绝了。”

    “要是让他们知道风老大要参加的话，估计那些已经找到的外援都得打退堂鼓吧。”

    坐在后面的林逸，无奈的睁开眼：

    “我有这么吓人吗？”

    结果两人都是异口同声道：

    “把‘吗’字去掉。”

    林逸一时语塞。

    坐在旁边的张新颖捂嘴轻笑：

    “现在游戏里面，哪个对手见到你不是退避三舍的？”

    “你还不知道你有多吓人啊！”

    可能林逸作为本人没有多大感觉，而在张新颖这第三者的眼里，现在的林逸就是华国战区‘不败的神’，可想而知有多可怕了。

    现在林逸天天有那么多事情做，反而上论坛的时间少了，但是张新颖却是经常会上去转转。

    而在游戏论坛里面，提到‘风华’两个字的，哪个不是敬若神明的。

    话虽如此，可林逸还是自觉道：

    “我可是很平易近人的好吧。”

    结果换来的却是三人的一记白眼：

    “你的对手们可不这么觉得。”

    这话说的林逸倒是无力反驳。

    此时爱芙拉和玉麒麟正趴在窗户上，一脸惊奇的看着外面的车水马龙，‘钢铁森林’，啧啧称奇：

    “小爷我活了这么多年，还是第一次知道还有这样的一个世界，好神奇啊！”

    林逸看着窗外的景色，在心中感叹：这里的人又何尝不赞叹拉法姆大陆所展现出来的神奇呢。

    此时玉麒麟的模样，不就是我们第一次进入游戏中，被游戏里面场景所吸引时的样子吗。

    不过如果有一天真的让林逸在地球与拉法姆大陆之间做出选择的话，那么林逸一定会毫不犹豫的选择现在的地球。

    因为至少在这里人们可以不用担心，随时都可能面临的死亡。

    在拉法姆大陆，虽称为百族，但是百族之间又何尝不是尔虞我诈，弱肉强食呢。

    当地球已经进入文明社会的时候，而现在的拉法姆大陆依然还是处在‘丛林法则’阶段，所有的话语权都是通过实力的争取的。

    普通人的性命在拉法姆大陆，犹如草芥一般，这一点还是让林逸有些无法接受的。

    一行人有说有笑的，驱车来到了滨海市机场的停车场内。

    在下车前，林逸拿出一个背包，对玉麒麟道：

    “来吧。”

    以现在玉麒麟的模样，还不方便以真面目示人，所以林逸就想到将它装在背包里。

    而玉麒麟则依依不舍的看着车窗外的景象，对着林逸道：

    “难道就没有别的办法了吗？”

    作为一名神兽（圣兽之王），这样被带着岂不是很没面子。

    此时爱芙拉已经飞到了张新颖的肩头，坐在上面一动不动的。

    林逸对玉麒麟无奈的摇头道：

    “你的存在对于这个世界来说太过于惊世骇俗了，我也没办法解释你的来历。”

    “所以为了避免不必要的麻烦，只能委屈你了。”

    可这时玉麒麟却不满的指着坐在张新颖肩头的爱芙拉道：

    “那为什么她就可以不用被装起来？”

    林逸转过头只见爱芙拉坐在张新颖的肩膀上，装成极为精致的玩偶模样，一动不动的。

    虽然这是爱芙拉装的，但是光从外表上看，也没人会怀疑这个巴掌大的‘玩偶’其实是活的。

    林逸解释道：

    “我们世界像这样的玩偶有很多，爱芙拉这形象并不会引起什么人的注意啊。”

    就在这时，玉麒麟的身体在林逸以肉眼可见的速度迅速缩小，最终变成了老鼠大小的个头，跳到了林逸的肩膀：

    “要这样的话，应该就没有人会注意到我了吧？”

    一边说着话，玉麒麟还学着爱芙拉的模样，一动不动的。

    看起来也确实是像个精致的手办。

    至此林逸也就不再坚持：

    “那你就到我的口袋来吧。”

    今天林逸穿了件宽大的羽绒服，口袋也够大，直接将玉麒麟放在内侧的口袋里，倒是刚刚好可以把脑袋露出来。

    不过林逸还是警告道：

    “遇到人的时候不要动，别吓着人知道吗？”

    “行了行了，小爷知道了，快走吧。”

    林逸无奈，只能放下背包从车里出去。

    欧阳浩看到林逸口袋的玉麒麟，不由得笑说:

    “还真别说，挺像那么回事的。”

    郭少杰也过着过来，感慨道：

    “要是能把我的那只元素精灵也带到现实中来，那可就太好了。”

    玉麒麟直接给了两人一个白眼。

    后面的战晨展天鹏等人也开着车过来，一行十几个人都已经到齐。

    林逸道：

    “那我们走吧。”

    当一行人来到机场的时候，王思杰有些惊讶道：

    “今天应该不是什么节假日吧？”

    “怎么机场人那么多啊。”

    上次几个人去天水市的时候，人比这可少了好几倍。

    欧阳浩在一边解释说：

    “这里大部分的人应该都是和我们一样，都是去宁中市的吧。”

    郭少杰嘿嘿笑道：

    “估计等我们到宁中市的时候，只会比这里更热闹。”

    在林逸的这一群人里面，也就欧阳浩和郭少杰两人的消息是最为灵通的。

    这么久相处下来，林逸都不禁怀疑，这世上还有两人不知道的事吗？

    也不知道这两人的消息来源是什么。

    一行人在过安检的时候，林逸还担心玉麒麟和爱芙拉会被检测出来。

    然而事实上，两个小家伙的确有点本事，并没有让人察觉到异常，顺利的通过了安检。

    只是这其中有个小插曲是，好几个女的看到爱芙拉后，都一眼认出了这是游戏中元素精灵的模样，都在询问这个如此逼真的玩偶是在哪里买的。

    而张新颖只能简单的搪塞过去，说是网上买的。

    事实上网上的确是有不同造型的元素精灵玩偶在售卖，只是能不能买到如此‘以假乱真’的就不得而知了。

    当林逸一行人坐上飞机的时候才发现，事情正如欧阳浩他们所说的那样，他们所坐的这趟航班直接满员。

    这就算是在平时节假日都很少出现的情况。

    通过飞机上人们的讨论得知，这些人的目的的确和林逸等人一样，都是前往宁中市观看‘八校联赛的’。

    而这些人对话中出现最多的一个名字就是：沐婉晴。

    (本章完)

