
292那不是还有苏齐嘛

时间过得很快，一转眼，苏齐来到海军陆战队已经三天的时间了。

这三天里，他表面上悠哉悠哉的，但其实暗暗里做了不少事情，只不过很多都是他在背后拿主意做决断，而真正去执行这些任务的人并不是他，而是伍六一以及其他的人。

时间就这么一天天的过着。

这一天晚上，黄昏时分，M舰队海军陆战队第七旅两栖侦察大队的大队长龙百川龙行虎跃一般地冲进了旅长办公室。

龙百川穿了一件海魂衫，提着一个旅行包，连宿舍都来不及回，汽车停稳就立即打开车门跳了下去，然后一溜烟跑上了楼梯，一下冲进了肖海毅的办公室，冒失得像个熊孩子。

“旅长，我回来报道了，我违反纪律，您处分我吧。”

龙百川口中说着处分，但脸上却看不到一丝懊悔的神情，笑嘻嘻的，眼睛里充满了兴奋和喜悦，脸上的笑容比白天的大太阳都还要灿烂。

“哼！你小子！”肖海毅故意板起脸，从座位上站了起来，左手拉开抽屉，“身为大队长竟敢带头违纪，我毙了你！”肖海毅说完猛地一扬手，一个白色的块状物飞向龙百川的胸前。

他和龙百川既是朋友也是上下级，就像当年钢七连的伍六一和高城一样，关系十分亲近，而且相互信任，在战场上，会毫不犹豫就把自己的后背交给对方。

龙百川身体动也不动，仿佛他早已经知道肖海毅只可能跟他开玩笑一样，伸手一抓，稳稳拿住，刹那眼睛一亮：“啊？大中华！旅长，你行啊，都抽上这个啦？”

肖海毅伸出左手：“看看我抽什么？云烟！好的都给你了！”

“那也是精品云烟呢！15块一包！”龙百川笑着回答，毫不客气地就在肖海毅的对面坐下，打开烟盒，抽出一支丢进嘴里，然后从肖海毅的办公桌上拿起打火机咔嚓一声，把烟点上。

肖海毅的打火机就不是伍六一一块钱一个的那种大路货了，很有讲究，全金属的，打火的时候发出叮的一声，那声音十分清脆，十分销-魂，当兵的人非常喜欢。

“旅长，我这几天一直在南-京。”龙百川抽了一口，快活地吐了一个烟圈，这才主动说起话来。

“拐弯抹角的，有什么喜事直接说？违反了纪律还把你小子美成这样？”肖海毅瞪了龙百川一眼，不过不是责怪，反而是对自己部下十分的信任，以及欣赏。

龙百川嘿嘿一笑：“旅长，我违反这三天的纪律可是值得的！我带了一个人回来，绝对让你眼前一亮。”

“人？什么人？”肖海毅立刻联想到N军区军务处同志所说的话：“是你家亲戚想来当兵吗？在哪里呢？你那些亲戚可没一个顺眼的，他们来当兵，只怕会拖了你的后腿！”

“亲戚只是对外说的假话，这个人跟我非亲非故，以前从未相识。”

“那你把他带回来做什么？难道让他加入你的大队，当你的兵？”肖海毅有些纳闷，“他是什么人？”

龙百川自信地说：“我不但要让他加入我的大队，还要让他进突击分队，让他当排长！当军官！成为最优秀的海军陆战队队员。”

“这么厉害！”肖海毅一听，噌的一下站了起来，两眼发亮。

他非常了解龙百川，这家伙别看嘻嘻哈哈的，一副什么人都能打成一片的和蔼模样，不过在一些原则性的问题上，却比武钢还要强硬，还要坚持，还要一根筋。

所以此刻听到龙百川对这个人这么推崇，他也十分惊喜，忍不住就站了起来。

龙百川听了，大中华都觉得没什么滋味了，当即兴奋讲了起来：“旅长，我这次发现的这个人才，叫张冲！”

张冲！

肖海毅一愣。

隐隐的，他觉得这个人的这个名字很有个性。

“旅长，这个张冲可不得了，天生的水兵......”

龙百川当即兴奋地讲了起来。

关于张冲，《火蓝刀锋》的电视剧里，对他的来历说的不多，只是说他十六岁起就能在深山老林里徒手抓狼，不仅身怀绝技，而且有勇有谋，关键时刻绝对不会掉链子。

他的来历，电视里没拍，因为不方便拍。

其实张冲远比电视上的凶狠，他的出身甚至有些不好。

他对龙百川的感情也不单单是上级那么简单。

龙百川负责去外地招人，路边的算命老人要给他算命，龙百川当然不信，没理睬，后来老人说他是玩枪的，他一听，才有了兴趣。

老人说龙百川右肩比左肩厚，走路时右手在身后固定位置，左胳膊摆动，右手食指有茧子，是典型的军人形象。

龙百川很惊讶，老人暗示性的指点了龙百川，说龙百川将在一个地方遇到一条真龙。

龙百川在老人说的地方等着，果然看见了水里的张冲在捕鳄，他也跳入水里，于是发现张冲水性体力都很好。

公安当时正好在水里设了网、要抓张冲。

警察告诉龙百川，张冲经常捕鳄，而且不是卖，是为了自己吃。

他们几次接到举报，早就想抓他了，但张冲水性太好了，像条鱼一样，总是抓不到。

后来龙百川用侦察兵的能耐找到了张冲住的洞里，找到了张冲。

张冲发现龙百川没有恶意，对他也好，便没有了警惕，两个人很快就聊了起来。

龙百川看了张冲家谱，张冲是所谓的水浒传里的浪里白条张顺的后代，爷爷是国-民-党军官。抗日时牺牲了，父亲也是退伍老兵，已经去逝。

龙百川劝张冲当兵，张冲这时已经对龙百川言听计从，便同意了。

之后龙百川跟公安沟通，协商成功，把他招入了部队。

其实，那个算命的老人是张冲父亲的战友，一切都是他故意设计的。

龙百川兴奋得大中华都不抽了，洋洋洒洒，一口气就把张冲的来龙去脉讲了，讲完之后，他兴奋地看着肖海毅。

肖海毅听完，点了点头，笑着道：“这么说来，送你这包大中华，不亏了！”

“那是！”龙百川得意洋洋：“旅长什么时候做过亏本买卖啊！”

肖海毅听了，哈哈大笑，显得无比开心。

龙百川此时才想起手中的大中华已经快要燃完了，连忙抢救性地抽了两口，这一副样子把肖海毅惹得越发笑个不停，他干脆拉开了抽屉，又拿出一包大中华丢给了龙海川。

龙海川心安理得地伸手抓住，塞进了包里，不过，他抬头之际，忽的想起了什么，诧异问道：“旅长，奇怪了，你怎么就一点儿也不担心我招回来的那个兵呢？”

“你是说张冲？”

“是啊！”

“担心？我为什么要担心？”肖海毅一愣。

“张冲的身份？还有他学历也不高，又在社会上混了那么长时间，还蹲过局子，我觉得旅长你应该担心他才对！”

“是吗？”肖海毅一愣。

他真的应该担心吗？

“旅长，我以前招黄群回来的时候，你都忧心忡忡的！那黄群跟张冲相比，连这个都比不上！”龙百川伸出小指，用大拇指点了点最后的一小节。

肖海毅愣了一下，这才回过神来，的确，要是以前，他虽然也觉得张冲有本事，是个人才，但心中更担心的却是无法把他练成一个好兵，那样的话，不但会坏了部队的规矩，而且还会影响龙百川的前途。

“旅长，你今天有点不正常！你竟然不担心我！”

“我担心你干什么？”肖海毅哭笑不得：“再说了，你震不住张冲，那不是还有苏齐嘛！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="69672528"  chaptername="第292章  那不是还有苏齐嘛">加入书签</a>
</div>
