    ——咒能。

    世界之血，不完全的创世之力，有限的‘心想事成之力’……交换万物的货币。

    它无疑具有极高的价值。但这不代表只要获得了咒能，就立刻成为大贤者、就能获得无所不能、肆意妄为的超凡力量。

    就像是挖到了石油，也需要非常复杂的技术、才能将石油转化为财富一样。挖到了核原料，也不是直接丢出去就能炸死人。

    即使建造咒窖、获得了咒能，当然也不代表就能立刻使用咒能。

    ——那么，极北兄弟会到底打算如何使用咒能？

    安南从最开始，就意识到了这个问题。

    一开始，他以为他们似乎是用来制造“餍足金”，批量生产黄金阶超凡者。虽然这个计划，充满了用金矿做箭矢的奇怪浪费感，不过它多少看起来还是可行的。

    但后来安南就意识到，“餍足金”似乎只是一个比喻。

    他们并不是真的打算用咒能来制造噩梦。

    他们绝对没有那个技术，能够建起精密的咒能分散机——那是精灵们在沙漠中研究许久，才终于开发出来的东西。

    精灵们的城市中，地上的那些灌了水就能自动发光的“路灯”，实际上就是通过复杂的技术，将咒能高度活性化的“分散机”。

    是将惰性咒能激活，向着不同方向进行特化的机器。

    用于创造消耗品的咒能、用于维护居民身体的咒能、用于加工精密仪器的咒能、用于创造超凡装备的咒能、用于大批量创造建筑的咒能。

    那些咒能的“颜色”、实际上就是因为咒能被特化的方向性有所差异，以此应用于不同的机器中。

    精灵们所创造出来辉煌无比的咒能文明，可不是打一管子咒能、开始硬想的野蛮之物。

    就算极北兄弟会成功建造起了咒窖。

    他们又如何将抽取出来的惰性咒能进行转化、激活呢？

    如今，尤里伯爵的动作……终于解释了安南的疑惑。

    安南一瞬间，想到了他从精灵遗迹中找到的那瓶【圣骸骨浸出物（正义）】。

    也就是拿圣骸骨泡酒的那位精灵阿姨……波菲丝的母亲所做的“龙血药酒”。

    安南当时就奇怪。

    为什么……那瓶用于储存【正义之心】的龙眠药剂中，会有咒能的痕迹？

    龙眠药剂的制作并不需要咒能的参与。

    而波菲丝的母亲，保存【正义之心】是因为自己可能暂时得不到它的认可、于是把它封印到了自己身边。

    她更不可能往龙眠药剂中注射咒能——如果药性被破坏，那么被封印的圣骸骨就会脱困而出了。

    ……现在，安南终于明白了。

    并非是，将咒能注入储存圣骸骨的“龙眠药剂”中。

    ——而是用圣骸骨浸出物作为催化剂，使得惰性咒能活性化！

    只见老人深深吸了一口气，他的瞳孔渐渐被淡金色的粒子所充满。

    他身前浮现出了某物。

    ——那是白底、遍布蜂巢般的金色六边形的虚幻之物。

    它们构筑起了墙壁的形状，随后那白底与金色网格便破碎退散、显露出坚固无比的精钢高墙——那城墙上还有着锋锐的暗色尖刺，若是冲锋上去的话、恐怕会瞬间就被扎成刺猬。

    “……愚蠢的造物。”

    佐尔根没有任何迟疑。

    他不发一言，向着墙壁之后的老人默默伸出右手、用力一攥！

    在完全没有看到的情况下……宛如魔物般、充满了尖刺獠牙的阴影之花，从老人身下突然盛开，把他死死咬住、固定在原地。

    而在之后，宛如脊椎般的寒冰尖刺，猛然从花的正中间吐出，将老人的身体如豆腐般瞬间贯穿！

    这是影子猎人的“阴影陷阱”，与咏冬者的“冰棘枪”相结合的能力——前者可以从敌人脚下的阴影中召唤出自己预先构筑的阴影魔物，而后者则可以用特定的动作、在短暂延迟之后从指定地点呼唤出尖锐而坚硬的冰枪。

    对于影子猎人来说，阴影陷阱仅仅只是吸引敌人注意力的短暂控制技能……而涌动着的冰棘枪除却大规模的团战中? 几乎无法命中敌人。

    可若是将这两个技能同时使用? 就变成了几乎百发百中的暗杀技术——搭配谋杀大师对“看不到自己的敌人”的伤害加成，仅是第一击便将尤里伯爵瞬间击杀！

    见到自家的大腿瞬间把boss给秒了? 玩家们也是愣了一下。

    ……但战斗并没有结束。

    “——杀死我也没有意义。”

    半颗头颅被击碎的老人? 甚至无法张嘴。

    这是由剩余四人，异口同声说出的话：“蛇的意志存于一切圆环之中。”

    他们不约而同露出一个和蔼的笑容、并同步将安全阀打开。

    伴随着揭开可乐罐子般的嗤嗤声? 被活性化的气态咒能顺着呼吸机，被吸入到了他们四人体内。吸取了之前的经验? 他们四人身边浮现出来一个白底金色网格的蛋壳、随后它很快转化为透明? 将他们包裹在其中。

    老人残余的半颗头颅，则是微笑着……在金色的火焰中燃烧着、化为灰烬。

    而在他死去之前，他进行了人生中第二次，也是最后一次创造——

    整个结界中? 瞬间充满了无穷无尽的白光。

    并非是创造出了光。

    而是创造出了一种无处不在、持续向外散发着光芒? 却不会影响视力的粉尘。

    整个世界变成了一片纯白。

    他们就像是踏在虚无的灰黑色地板中，而四角各自站着一个敌人。而他们所有人的影子，都全部消失不见了。

    ——仅是临死前的反击，就将阴影系的能力完全封禁了。

    “……有那味了。”

    四暗刻忍不住说道：“我感觉像是天诺杂碎在考级。”

    “嘘！”

    西酞普兰示意他安静。

    “其实也可以多说几句。”

    那位少女露出慈祥的笑容，轻笑着说道：“留给你们的时间已经不多了。”

    他们四人的身边? 再度浮现出那种白底金网的痕迹——但这次只是一闪便消散，诸多的刀剑从身边浮现而出。

    “哪来的金闪闪……”

    流浪的孩子不仅愕然。

    每一柄都是神兵。

    闪耀着森然的绚烂光辉。

    它们在被创造出来的瞬间? 没有任何停顿、便拖曳着轨迹，从四面八方向众人攒射而来！

    但在那之前。

    “霜裔之血——”

    霜白色的痕迹自安南的权杖流出? 飞快在身边构筑其华美的镂空霜塔，将众人包裹其中。

    安南紧握三色权杖? 发出了古老的、从未有人听过的颂言：

    “——通天之塔！”

    霜之高塔自虚空而现。

    这些锋锐而迅捷的神兵利器刺在霜塔的墙壁上? 只能留下不到半厘米的坑洞、便被毫不留情的震开。

    “好耶！”

    四暗刻高声叫道：“他们未能击穿我方护甲！”

    但安南却是眉头紧皱。

    能留下痕迹? 就说明这一击已经超出了白银阶的破坏力——霜之高塔的防御力，足以将白银阶的攻击力消泯至零。但这些数以千计、攒射飞出的利刃，却在以肉眼可见的速度不断将霜之高塔的墙壁削薄。

    “能够创造万物的力量吗……”

    卓雅的脸色很难看。

    她有些紧张了。

    但佐尔根却是没有半分慌张。

    他小指的戒指已然被激活——咒纹完全覆盖了他得整条左臂、以及大半张脸。弯弯绕绕、如同狼纹一般的黑色图腾刻在他的身上，甚至让他眼角挂上了浓重的黑色眼影。

    “‘伯爵们’非常默契，而且在逐渐熟悉咒能的力量。

    “但是他们没有什么战斗经验。这就是我们的机会。”

    佐尔根简洁而迅速的说道：“而咒能造物需要时间……表现形式更取决于想象与知识。

    “不能再等下去了！

    “必须集合力量，先让他们减员——”

