    光线折射，烘暖纯白被单的午后，懒在床上呼呼大睡的青年在被软萌的布偶猫偷袭舔醒，让自己的贞操守卫警报给吓了一跳的懵逼发呆，

    然后看到的是美好的像是天使一样的女孩，浅亚麻色仍然是打理成蓬松华丽的发型像是盛放的曼陀罗，在天堂里沐浴阳光。

    “呀，方然，我来看你了。”

    看到水连心突然出现的那一刻，满脑子都是刚才被舔过的那如同触电一般的感觉，呼啸过脑海的方然在长长松了口气，在绝对不会承认自己刚才想入非非的同时，

    心里不知道该露出什么表情好的捂脸笑着流泪。

    干！竟然守住了啊...

    “你...你怎么来了...？”

    先不管某怂蛋又担心那个啥又有点期待那个啥的小心思，看着蹲在床边举着自己的布偶猫凑到他脸边的水连心，方然一脸意外惊奇的愣了愣。

    把巧克力从床上抱回自己的怀里，坐在床边椅子上的水连心眨了眨眼睛很是理所当然的对他回答：

    “我听祖母说你受伤住院了，所以来看你呀。”

    然后还不忘举起怀里布偶猫的小爪子摇了摇，像是哄小孩的语气，学着它发出轻轻柔柔的可爱叫声。

    “你说对不对呀，巧克力...喵？”

    ！Σ(////д////*)动摇...！！！

    不知道为什么，在看到水连心做出这样动作的那一瞬间，方然突然感觉大脑空白了一秒，眼神不受控制的停滞在正笑着的女孩身上，

    身体微微发热，热量朝着脸部涌去，胸口里的心跳有点吵，【创牌】魔能值的消耗在视野右上悄然提升。

    就好像他第一次见到这么漂亮的女孩的那股异样感。

    欸！不是...等等...为什么...

    下意识的咽了口口水，视线本能的想一直的追着她的侧脸，想更多...更多的注视着她的样子，

    一种被封印了好久的感觉从方然心底醒来。

    “方然，你还好么？怎么脸有点红....？”

    似乎是察觉到了方然一直看着自己的目光，水连心有些奇怪的抬起头关心的问道。

    “啊，没..没...没事！就是...最近总是发热...话说你怎么进来的！大门的门卫怎么放你进来的？”

    被水连心看过来问着，方然连忙掩饰住自己慌乱的讪笑编了个理由，然后在转移话题的时候从她脸上挪开视线。

    只不过这样并没能平息他心里的慌乱，匆促挪开的眼神扫过她白皙纤细的手臂，有着轻纱蝴蝶结当做装饰，绚烂的浅紫和纯白交织的连衣裙下双腿细长笔直，凸显出流线的腰身...

    勾勒这个年纪她所有的美好。

    让方然猛的意识到...

    眼前的女孩其实超级漂亮来着。

    仔细想想她是现在最火最有话题的大明星，而且还是家世超级厉害被当成掌上明珠的小公主，优秀漂亮的无可挑剔，性格天真无暇的简直就像是天使....啊...

    不对！不对！我他娘都在胡思乱想什么(抓狂)！

    心里像是有只喵球在乱跑的方然用力的咬了一下舌头，然后听到水连心抱起巧克力的轻笑：

    “稍稍和祖母求了一下情呀，然后就让我进来了。”

    你原来是托关系走的后门么...

    总算靠感受疼痛稍稍压住了心里的异样悸动，方然眼底惊异莫名的感觉自己呼吸有些不平静，飘忽的眼睛总想去看水连心漂亮的脸庞，强硬扭开视线却不自觉的看到了她穿着乳白色高跟凉鞋的纤巧脚踝....

    肤若凝脂。

    他不由自主的脑袋里冒出这个词，然后....

    啊啊啊，快停下！快停下！不要再想了啊(抓狂)×2！

    产生了恨不得以头抢地的冲动。

    “啊，这样啊...话说也是，夜局也算是你祖母那一代人创立的...”

    不行，我得坐起来，这个躺着的角度一直可以看到腿太不妙了。

    幸好手已经可以动了，虽然不算是很灵活有些僵硬，但总算能让方然撑着上身坐起来，变成靠躺的姿势。

    “方然，我来帮你吧。”

    只不过看着方然还缠着厚实绷带的双手，水连心把巧克力放跑到床上，还不等方然拒绝就抱着一侧手臂扶着他坐起。

    “啊...不...”

    手臂传来的柔软，成功的让方然脸上的温度升高了1%。

    而看着他这幅慌乱的样子，水连心眨了眨自己的琉璃一样大眼睛，然后在方然还没反应过来的那一刻，

    突然凑近了他的脸庞。

    “等等...你...你.你想...想干嘛...”

    似乎是有点奇怪，似乎是有些好奇，像兔子一样忍不住往后撤警惕的方然，看着那双贴的很近的大眼睛盯着自己眨了眨，然后听见水连心突然清脆的笑了。

    “方然，你今天看起来感觉好有意思。”

    “蛤！？好...有意思...？”

    被扶着靠在病床上，看着她终于坐了回去，拉开距离让方然微微松了口气，但是又懵逼的问道。

    “嗯...感觉和我最近几次见到你的时候都不一样，和最开始的你很像又不完全一样....”

    食指轻轻顶着下巴，水连心瞳孔转动似乎有些自己也说不明白的思考着，然后都变成了一个开心好看的笑容。

    “不过，我还是喜欢方然你现在的样子。”

    喜..喜...喜欢...

    听到这个词的时候感觉就像是过载停电了一下，近距离看着她精致好看的侧脸，回想起演唱会的那一晚看着她在舞台上耀眼的万众瞩目，意识到原本无比遥远的大明星正和自己这样的家伙离得无比之近的那一刻，

    心底的躁动达到了顶峰。

    勾起了临府街区他看了一眼命运的那段记忆，那个夜晚月上天台...

    ‘...我不会说‘你快走，别管我’这种让你讨厌的话的...’

    ‘...如果你来救我，我会安静听话，老老实实的待在你的怀里等着没事....’

    埋在最深处的记忆里，背后是整条街区华灯璀璨的光海，她站在天台边缘满足欣喜却带着眼泪的笑着，隔着命运的岔路，仿佛还能听见她轻轻笑着和自己说过的话。

    ‘...所以...’

    像是被风吹过的蒲公英一样的记忆碎片飘扬过方然此刻的脑海，已经有些模糊的记忆里已经记不起她当时的样子，只有那句轻柔的不可思议的告白还刻在记忆里。

    ‘呐，巧克力...我能成为你的女主角么？’

    ...

    热量微微有些从身体退去，莫名的低落刚刚涌出的那一刻就被方然微微的甩了甩头摇散，和刚才脑海里抓狂略微不一样的无奈失笑，有点像是咖啡一样的苦味。

    真是的，我到底在想什么啊...

    虽然平时总是装傻扮萌，但方然又不是真正的笨蛋，哪怕这一块的经历是一片空白，他清楚此刻的一种感觉究竟是代表着什么，清楚这估计是男生那点和过分漂亮的异性相处而产生的那点躁动，而且也清楚...

    他再也遇不上那天晚上挡在自己身前的女孩。

    只是让他微微难以接受，有些不知所措的是...

    这种感情，我不是已经没了么...？

    人是种很奇怪的动物，在他们以为自己有着某种‘安全措施’之时，并不会在意一些问题，哪怕其实在他不知道的时候，‘安全措施’已经解开了也是一样，

    但是一旦被某个契机导致他意识到这一点，原本那些可以无视的地方，也会在他的心里无限的放大，变的越来越在意。

    原本即使是消失，也是要好长一段时间才能慢慢察觉，但是刚好出现的是他眼前的水连心，

    谁让那天晚上，他其实是想...

    不论如何，总之现在就是，方然察觉到了自己‘安全措施’貌似....失效了。

    视线有点挪不开的看着水连心不知道被多少人喜欢的身影，心里的什么开始蠢蠢欲动的方然，最后无奈的叹了口气，决定动用自己的‘强制冷静’杀手锏，用更强烈的刺激来抵消此刻的躁动的内心！

    然后强迫自己闭上了眼睛，努力的把脑海里穿着间缀浅紫的连衣裙的她替换成孟浪的样子。

    还不忘深吸了口气，在心里疯狂的开始默念...

    老哥连衣裙！老哥连衣裙！老哥连衣裙！老哥连衣裙！老哥连衣裙！老哥连衣裙！×100

    脑袋里闪过一系列穿着这件漂亮不菲的连衣裙，身材健壮的孟浪做出各种糟糕动作的想象，一直持续了整整三秒钟之后，方然嘴唇都忍不住哆嗦了一下，浑身鸡皮疙瘩的睁开眼睛颤抖强笑：

    “那个...能帮我把手机拿过来么？”

    “这个么？”

    水连心转身拿起诺家砖头，眼线精致眸眼里仿佛琉璃光彩的看着他问道，然后递给靠躺在床上的方然。

    抬起自己动的有些慢的双手，方然打开自己隐藏相册里的隐藏文件夹，脸上越来越哆嗦苍白的一张张翻看着...

    一个魁梧健硕的身影穿着纯白洛丽塔，脸上糊着不可名状，迈开两条大毛腿光脚撒丫子狂奔在魔都马路上的照片，感觉自己的眼睛都快辣瞎了。

    手指头...不，灵魂都在颤抖的一直翻到最后一张，方然终于长长的呼出了口气，在杀手锏‘强制冷静’的作用下，感觉自己甚至进入了贤者时间，终于可以正常面对坐在身边的水连心，只是心里不知为何感觉到悲伤泪流的笑出了声。

    好了，我完事了...

    