    这是一块面积堪比寻常城池的特殊空间，边缘处的空间扭曲，光线阴暗，温度格外寒冷，根本不是普通人能够生存的。

    一株扎根于虚空的奇异植物，位于这方空间的中央位置，体积庞大，血红色，是一株巨大的藤蔓，极为显眼。

    扭曲的藤蔓最上边位置，开着一朵巨大的金色花朵。

    这朵花呈现出一种正在绽放，但还未彻底盛开的姿态，花蕾上竟是结出了脑袋大小，外形犹如葫芦般的金色“果实”。

    葫芦状“果实”的表面，布满不规则的纹路，明灭不定，看起来，像是拥有生命的生命体，在有节奏的呼吸。

    “133万年了，距离我将你移植过来这边，已经足足过去133万年。

    即便我不死不灭，但这段岁月之漫长，回首看去，也是有些恍惚。

    足足等了这么多年，终于等来你要结出‘混沌血葫’的最后一刻！”

    阴暗的环境中，站着一人，若是不仔细观察，很容易就将他遗漏。

    这人望着面前庞大如一座小山的血红色藤蔓，喃喃自语，眼神兴奋，竟正是“空尽神域”的域主邱浩邈！“我本来还在烦恼，要去哪里为你寻找最后的养料，没想到，却是有人自己送上门来，果然是天助我也！命中注定，我绝对不会止步于至尊境巅峰，甚至于，不会止步于至尊境大圆满，未来的某天，我或许也将真正成为这个宇宙的主宰之一。”

    邱浩邈说着说着，大笑起来，远的不说，至少现在看来，成为至尊境大圆满，已经是板上钉钉的事情！………咯吱——林辰将房门关上，转身见天妃依旧一脸好奇地望着自己，他笑道：“站着干什么？

    我的事情，说起来可就长了，难道你就打算一直站着听吗？

    关于你的经历，我也想听一听。”

    他走到桌边，自顾自坐了下来。

    天妃坐到他对面，好奇道：“邱浩邈怎么会欠你人情的？”

    林辰笑道：“你怎么就认定，他是欠我人情了？”

    “若非欠你人情，即便是我们一方有理，他多半也会偏袒自己人。

    再者，他即便是一身正气，不会偏袒自己人，也不至于对你那么客气。”

    天妃理所当然地道。

    林辰道：“就不能是他忌惮我的实力，不想因为一个稀松平常的子嗣而得罪我吗？”

    天妃给了他一记妩媚的白眼，“我和你说正经的，你不要开玩笑。”

    “……”林辰摸了摸鼻子，心道自己再怎么解释，估计她也都会当自己是在胡说，想了想后，林辰站起身来。

    天妃一脸疑惑，不明白林辰想要干嘛。

    就在这时，她见到林辰身后的空间变得扭曲，无论是地面、墙壁还是房门，都扭曲得不成样子，旋即，一颗颗星辰衍化出来，防御置身于星空某处。

    在诸多星辰的中间位置，是体积要庞大许多的世界本源。

    一股至尊强者的可怕气息，将天妃笼罩。

    “这是至尊强者特有的手段——我为世界。

    现在，你相信我是一名至尊了吗？”

    林辰一脸笑意的道。

    天妃呆若木鸡，久久没有回应。

    ………转眼，几天的时间过去。

    天一大早，邱浩邈房屋内的地下室中，地面的阵法图案绽放耀眼的光芒，一名身材高瘦的中年人，从图案中浮现。

    他特意将自己至尊境巅峰的威压弥漫出去，没一会儿，邱浩邈觉察到动静，赶来这边。

    中年人见邱浩邈脸上带着隐藏不住的狂喜之色，好奇道：“邱域主，你这是遇到什么好事，高兴成这样子？”

    邱浩邈刚要答话，又不知想到什么，略微停顿下后才道：“哈哈哈！‘大自在神教’的强者来援，如此一来，对付那小子便万无一失！那小子又对我有着巨大的用处，要将他的内世界用来喂养‘混沌血葫藤’，我自然高兴。”

    “能够得到‘混沌血葫藤’，邱域主的运气倒是让人羡慕得很。”

    中年人面无表情，没聊几句，便道，“那小子在哪里？

    上面的人交代了，要我在他口中问出一些东西，所以到时候，我们先留活口。

    等我得到我想要的答案之后，他便任由你处置。”

    “没问题。

    他的住处离我这边不算太远，我现在便带你过去。”

    两人一拍即合，邱浩邈在前面带路，中年人跟在他的身后，很快的，两人都消失在密室之中。

    几天的时间过去，林辰迟迟没等到消息，有些焦躁起来，唯恐那个有可能是苏月婵的女人不来见自己。

    当邱浩邈带着高瘦中年人到来时，林辰兴奋不已，不等他们拍门，便主动将门打开，看了眼高瘦中年人，然后看向邱浩邈道：“怎么样，对方那边有没有什么回应？”

    邱浩邈笑呵呵道：“那位前辈现在已经过来了，我来这里，便是要带你去见她。”

    林辰心跳都快了几分，催促道：“那你快点带路！”

    他看了一眼高瘦中年人，问道：“这位是？”

    其实他对这人压根没什么了解的兴趣，只是人家和邱浩邈一起来见自己，自己直接把对方无视，未免有些不礼貌。

    “他是那位前辈的手下，和我一起过来请你过去。”

    邱浩邈笑呵呵道。

    请我过去！林辰心脏猛地一跳，对方还特意派手下过来请自己，说明对自己还是很看中的，或许，真有可能是苏月婵？

    见林辰没别的想问了，邱浩邈转身带路，心中冷笑，事情倒是比预料的还要顺利不少，不过即便对方现在就知道自己在打什么主意，也不重要。

    当自己再次见到他时，他的下场就已经注定。

    将他带走，也只是不想在人前弄出太大的动静。

    这也是高瘦中年人的意思，说是“大自在神教”的那个敌对势力，眼线无处不在，所以做事一定要小心些。

    林辰跟在两人身后，走出几步距离，身后传来天妃的声音：“林辰，我和你一起过去！”

    也不等林辰回答，她已经跑到林辰身旁。

    林辰并不觉得这一趟会有什么危险，没有拒绝，两人跟着邱浩邈，很快便便从院落的大门离去。

    

