
　　方威从警这么多年来，还从没遇到过像今天这样大的压力。放眼望去，警察局里的每一个人都是大名鼎鼎，随便跺跺脚，整个省城都会抖三抖的主儿，把这些人的能量集合在一起，足够毁灭他的百八十次的了。就在方威头疼不已的时候，龙灵儿实在忍受不了这样的折磨，哭着走到方威的面前大声恳求道“方局长，您就让我和张强见一面吧，只见一面就好！他现在肯定特别需要我们的支持，如果这个时候我都不在他的身边，我还能算他的女朋友吗？方局长，请您慈悲，我可以答应您的任何要求！”

　　看着满脸泪花的龙灵儿，方威也是于心不忍。可是铁的纪律放在那里，方威叹息了一声说道“可是在案情没有弄清楚之前，我不能让你和张强见面。再等等吧，我相信一切都会有转机的。”方威的话一出口，龙灵儿呜的一声就哭了出来，凄伤的表情让人看了忍不住就会鼻头一酸。方威猛的咬了咬牙，说道“好吧！我就破例一次，不过你可得快点儿，顶多只能有五分钟……”还没等他说完，龙灵儿就已经迫不及待的兴奋起来，连声说道“谢谢您，谢谢您，我一辈子也不会忘记您的！”龙灵儿说完正要向审讯室狂奔，猛然在她的身后响起了一阵断然大喝。“站住！”

　　众人一惊，方威寻声望去，看到来人，心中不由得猛烈一颤，嘴角儿挂上了一丝苦笑，迎了上去。龙灵儿也回头看去，看到秦琼，眉头也皱了皱。秦琼是省委书记，在场的人有一大半儿都和他在一起吃过饭，但是所有人都知道他是个脾气极为倔强，嫉恶如仇的老头儿。你要是想求他办点儿便宜事儿，做梦都别想他会答应你。看到此时秦琼的脸色铁青，龙灵儿的心里沉了下去。

　　“秦书记，您怎么来了？”方威讪笑着对秦琼说道。秦琼重重的一声冷哼，怒喝道“我怎么来了？我来看看你这个局长到底是怎么当的！？嫌疑犯已经抓了快要二十多个小时了，你的工作进展到哪一步了？且不说这个，是谁给你的权力让她现在去探视张强的，难道这不符合规定，你这个当了一辈子警察的局长不知道！方威啊方威，你真是太让我失望了！”方威的眉头一皱，苦笑道“是，是！是我不对，您消消气儿，没必要为我这么大的火儿。”

　　“秦书记，对于一般的嫌疑犯是应该这样！但是张强不一样，他是为国家做出巨大贡献的人，而且他杀人也是因为一时失手，怎么能和那些罪大恶极的犯人相提并论？”龙灵儿显得很是气恼，一双娇媚的大眼睛，瞪的滚圆的看着秦琼，分外不满的说道。秦琼不耐烦的摆摆手说道“我只知道法律面前人人平等！任何人都不能凌驾法律而存在。否则，国家不会答应，人民也不会答应！”说完看向方威说道“方威，以你的办案能力，如果换成是别的嫌疑犯，恐怕他现在已经开始坐牢了！你这次是怎么会事儿，不会是要徇私舞弊吧？”

　　方威眉头一皱说道“秦书记，您爱惜声誉，刚正不阿，这是人所共知。但是我方威也绝对不是见人下菜碟的势力小人！这件案子之所以拖延到现在，那是因为还有诸多细节没有搞清楚，另外死家属到现在还没有来报案，外出取证的警察也没有返回，我总不能就这样草草的定案吧？”秦琼严肃的说道“好！那你看着办吧，我等着你的处理结果。如果不能让我感到满意的话，你不要怪我批你！”

　　方威点了点头，说道“请书记放心，我知道该怎么做！”说完，语气缓和了下来，呐呐的问道“秦书记，您的孙女现在怎么样了？”提到孙女，秦琼的脸色立即掠上了一丝神伤，轻哼了一声说道“这不是你现在该关心的问题，专心处理你的案子吧！”说完，转身走出了警察局。龙灵儿的神色一苦说道“完了，完了！张强怎么偏偏犯在了这个倔老头儿的手里，该怎么办，怎么办！？”

　　方威叹息了一声，对龙灵儿说道“你不是要去看看张强吗，还不快去？”龙灵儿一怔。指着秦琼消失的方向说道“你……”方威苦笑一声说道“反正都已经挨过一次批了，要是不能让你见到张强，那我这顿批不是白挨了吗？呵呵……”方威的话让龙灵儿一阵感动，龙灵儿摇了摇头说道“虽然我现在很想进去看看他，但是我不能那么自私，毁了你的仕途。即使是站在外面，我相信他也能感受到我就在他的身边。”

　　方威说道“很感激你能替我想想，但是我让你进去不只是希望你俩见个面儿，给他个安慰。我怕张强万一一时冲动来了个竹筒到豆子全招了，到时候恐怕谁也帮不了他了。我希望你能劝劝他，一定要冷静，千万不要冲动，坚持到最后！”龙灵儿有些错愕的看向方威，方威苦笑道“不要这样看着我！我做了一辈子警察，都是劝别人尽快交代罪行，还是第一次劝犯人不要招供，要多别扭就有多别扭，呵呵……”

　　龙灵儿感激不已的看着方威说道“您是个好人！”说完转身走向了审讯室。推开房门，只见张强正神游太虚的呆坐在椅子上，即使连龙灵儿进来他都没有注意道。看着张强那一脸的‘迷茫’，龙灵儿的心里甭提有多难受了，说是痛若刀绞，也丝毫不为过。“强？强，我来了……”龙灵儿轻声的呼唤着。张强猛然打了个激灵，回过神儿来，看到是龙灵儿，惊讶的问道“你怎么来了？”

　　龙灵儿温柔的笑了笑，语气柔和的说道“我……来看看你。”张强举起手腕上闪闪光的手铐，笑道“你还从来没见过我带手铐的样子吧？是不是特酷？”龙灵儿说道“谁说是第一次？你忘了咱俩刚认识那会儿，在酒店里，你被当成流氓抓走的那一次吗？”张强愣了愣，随即苦笑一声说道“这么说来，我还是个惯犯喽？哈哈……”龙灵儿陪着张强笑了一会儿，忽然语气深沉的问道“强，你害怕吗？”

　　张强笑道“害怕？我？你有没有搞错啊，我可是惯犯哎！”听着张强的哭声，龙灵儿却是心中一悲，忍不住嚎啕大哭起来说道“强！不一样，这次不一样……”张强的笑容收敛了起来，沉沉的叹息了一声，张强缓缓的说道“灵儿，我们俩能走到今天，也是经历过了许多坎坷，十分的不容易。但是，如果将来我真的被判有罪入狱的话，我希望你能找到新的幸福，不要再为我苦耗青春了……”

　　不等张强说完，龙灵儿就激动不已的摇起头来，哭声连连的说道“不！不！无论怎么样我都不会离开你的！我不会，晓涵也不会，你判十年我们就等你十年，二十年就等你二十年，哪怕是等的头全都白了，我们也会无怨无悔的等下去。”听着龙灵儿那充斥着款款深情的话语，张强的心里倍觉感动。两人你看着我，我看着你，在悄无声息中，彼此的感情却在迅的交融。张强心中那浓浓的爱意，就好像是温暖的眼光将龙灵儿笼罩，半晌后，张强坚定的对龙灵儿说道“灵儿，你放心！我不会去坐牢的，我一定会想到办法的！”

　　龙灵儿心中一振，使劲儿的点了点头说道“恩！你不是一个人在孤军奋战，我们也会想的，只要大家齐心协力，就没有过不去的槛儿！哦，对了，方局长让我劝劝你，不要一时冲动，把什么都招了，你可千万别忘了！”张强点头笑了笑说道“这可不是一个警察局长能说出的话，替我好好的谢谢他。”龙灵儿站起身来说道“我会的！你一个人要好好的保重自己，需要什么的话，就给我们传个话儿！”龙灵儿一边说着，一边依依不舍的离开了审讯室。

　　短短的一天时间，华威凭借着强大的财力快的组建起一个阵容豪华，庞大的律师团。律师团里的每一位律师都是大名鼎鼎，战绩傲人的主儿。尤其是王成敏，更是名扬全国的大律师。人过半百，无数次的创造了法律界的奇迹，几乎是所有律师的楷模。华威能请到他，可是着实花了一番力气。

　　王成敏很快的了解了张强的案情，眉头一皱说道“我有把握将刑期降低到三年以内！”华威眉头一皱说道“不！我们要的结果是无罪释放，张强他绝对不能去坐牢！”王成敏一阵错愕，随后大声说道“这不可能！这是杀人罪！无论是过失的还是故意的，哪怕你有再感天动地的理由，也不可能会当庭释放，除非法官疯了！”华威摇晃着说里的卷宗说道“可是，张强他是正当防卫啊！”

　　王成敏摇头说道“正当防卫并不意味着他就可以任意的杀人，这其中还牵扯到一个防卫过当的问题。因为我们中国的法律体系，对死刑的量刑过于沉重，这就无形中对正当防卫苛刻了许多。只要你将人打死，百分之九十九都会被判定为防卫过当！我也正是基于正当防卫和死家属的谅解，以及龙华集团做出的经济补偿这三个原因，有把握将张强的刑期降低为三年以内。要想无罪释放，除非死能死而复生！”

　　华威沉沉的坐回椅子上，呐呐的说道“难道……难道就没有别的办法了吗？这个世界上谁都能去坐牢，唯独他不行！你们立即给我想办法，我不管你们用什么办法，一定要让他无罪释放。王律师，您不是擅长创造法律奇迹吗？求求你，想想办法，再创造一个奇迹吧？”王成敏苦笑一声说道“华董，我不是不想尽力，只是这根本就不可能！现在是杀人案，人已经死了，我说过，要想无罪释放，除非死复生，除此之外，别无他法！您如果一定要这样逼我的话，那我的工作也没法展开了。”

　　华威的目光投向其他的律师，沉声说道“那你们呢？你们也没有办法吗？”众律师同时低下了头，显得很是无奈。华威叹息了一声，摆摆手说道“好吧！你们出去工作吧。”王成敏站起身来说道“还有一个问题华董，因为张强的特殊身份，这件案子的曝光率很高，现在外面许多的市民正瞪大眼睛看着呢，如果您能想办法取得民众和媒体的同情，也许还有一线生机，即使做不到这些，但是记住，一定要尽可能的避免一切不利于张强的负面消息爆出来。尤其是在网络上。现在的网民是很有正义感的，但是同时也很容易被煽动。我就曾经接过一个案子，凶手正是因为受不了网友的炮轰，才乖乖的站出来，服罪认罚的。”王成敏的话并没有让华威放在心上，现在的华威满脑子想的都是张强入狱后他该怎么办，哪还听的进其他的东西。

　　看到华威一副心不在焉的模样，王成敏无奈的摇了摇头，转身走了出去。整个会议室里只剩下了华威一个人，到处都是静悄悄的死一般的寂静。华威仰靠在沙上，脑袋里就好像是被人放进了一万只蝈蝈，响个不停，让他得不到哪怕是片刻的安宁。这种感觉上一次出现还是张强要并购他公司的时候，自从那以后。华威已经很久没有这样的感觉了。重重的叹息了一声，华威从沙上站了起来，嘀咕道“张强啊张强，我该拿你怎么办？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第七十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 