    唐靳御自然知道用词错误，刚要再说话，简柒却笑得阴测测的开口：“我不会咬回去，我会把狗给杀了！”

    唐靳御深呼吸，警告：“别太过分！”

    “当然，我这么温柔的美人，是不会做那么暴力的事情的。”纯良无害的笑容溢上唇角。

    唐靳御却是感觉有些无奈！

    少女，你怕是对温柔这个词有什么误解？

    简柒离开。

    再次来到训练场，大家都在认真训练，毕竟明天的测试大家都知道很重要。

    最后剩下的那六个人意味着什么，大家都清楚！

    特种兵中的特种兵！

    那是最尖锐的力量！

    简柒朝着靶场走去，拿着枪不断的训练着自己的射击和反应能力。

    路遥过来的时候，简柒刚好一轮测试结束，正在那里装卸枪支。

    他看了一眼整个结果，毫无意外的百发百中。

    路遥走了过去，声音淡淡的开口：“都说神枪手是子弹喂出来的，可是看到你，我却怀疑这句话了！”

    简柒将子弹最后上膛，手中的枪直接对准前方的靶子，扣动扳机，子弹击中红心。

    毫无意外的十环！

    “那句话是对的，你不用怀疑。”

    简柒勾唇，“路教官，有些事情并不一定会是你看到你的那样!世界上没有绝对的一个天才，什么都不做就能变得很好！”

    路遥意外挑眉：“很难得，这么一句谦虚的话竟然能从你嘴里听到！”

    一向，这个少女都是嚣张狂妄得要死。

    当然，那自恋更是达到了无人能够企及的地步！

    简柒收了手中的枪，单手拎着，那动作说不出的洒脱不羁。

    “路教官，其实我是一个很有内涵的人，虽然我这人很优秀，但是也不仅仅表现在外表，我内在和外在是同样优秀的人。”

    路遥：“……”

    真特么的想要收回那句话！

    这姑娘怕是就从来不知道什么叫做谦虚吧！

    “看吧，我想要低调一点的，你非得来这么对我夸奖一番，让我都飘飘然了。”简柒勾唇，笑容妖娆：“不要这么崇拜我，毕竟，我也只是一个传说。”

    路遥：“……”

    这姑娘哪来的奇葩！

    给点颜色就要开染坊了！

    路遥走到一旁拿过枪开始训练，暂时不想要和时刻在天空飘的某人说话。

    简柒看着路遥无语的表情，忍不住笑着问：“路教官，是不是觉得已经对我崇拜到无话可说了？”

    “面对如此优秀的我，你也不用感觉到有任何压力，放心，在共同竞争这件事情上，我其实也并不占多大的优势。”

    路遥听着这话微微觉得似乎哪里有些不对劲。

    接着便听到简柒幽幽的声音继续响起：“你也看到了，唐教官那人简直油盐不进，你真的是对他太了解了！”

    “所以，你要不要对我这个情敌泄露一下，关于唐教官以前的事情，我还是很好奇的。”

    简柒话落下，路遥脸就黑了！

    “简柒，你信不信我拿枪把你崩了！”路遥磨牙。

    “路教官，这就是你不厚道了，说好公平竞争的，你怎么能对你的情敌下如此狠手了？再怎么说，之前我们也算是有过君子协议的，你这出尔反尔是不是太不厚道了？”

    简柒一本正经的望着人。

    路遥：“……”

    谁特么和你君子协议了！！！

