    “叶飞，原来是你！”

    小野一郎也看到了叶飞，他的脸还没有消肿，顶着一张猪头脸，狠声道：“你的胆子还真是大，我们没去找你，你竟敢杀到我们据点来，你是想找死么？！”

    如今因为有四大高级影子武士在场，所以小野一郎也有了底气，胆子都大了许多。

    “找死？呵呵……”

    而叶飞只是淡淡地扫了眼小野一郎，不屑一笑，霸气地说道：“就凭你们这些废物，想让我死，根本不可能！”

    “小野君，这就是你说的那个叫叶飞的小心么？”

    山崎真二冷笑一声，道：“年纪轻轻，口气倒是不小……”

    “山崎君，让我来斩杀这个狂妄的小子！”

    这时，一个穿着灰色武道服，头上扎着一条黑色布带，手上拿着一把细长的黑色武士刀，站了出来。

    他名叫北野胜平，是一名高级影子武士，虽然在这四名高级影子武士中实力排在末尾。

    “好，北野君，只要你能干掉这个小子，我必定将你的功劳上报给组长！”山崎真二大声说道。

    “好，那就谢过山崎君了！”

    北野胜平笑了笑，然后手握细长的武士刀，走向了叶飞。

    “臭小子，吾刀名为‘鬼影’，死在我的刀下是你的荣幸……在临死之前你还有什么遗言吗？”北野胜平笑着用蹩脚得华夏语问道。

    在他看来，眼前这个华夏年轻人已经是个死人了。

    叶飞笑了笑，道：“废物，我觉得遗言还是留给你自己吧！”

    话音一落。

    嗖！

    叶飞手握开山刀，一道冷冽的寒芒绽放而出！

    杀意沸腾！

    带着无人可挡的气势，朝着北野胜平冲了过去！

    在叶飞看来，这个北野胜平是这四人中最弱的，但实力也达到了后天初期！

    所以，叶飞必须尽快干掉这几个大麻烦，要不然，今天带出来的五十个兄弟将会全部死光！

    他不愿看到这一幕出现！

    所以，必须尽快干掉这几个家伙！

    “八嘎！！”

    北野胜平见叶飞二话不说，上来就打，一点儿都没有武道精神，心里顿时就怒了！

    “我八嘎你大爷！”

    不等北野胜平骂完，叶飞手中的开山刀已经将北野胜平给笼罩了！

    唰！

    一刀出！

    好似天空中划过的闪电，直接劈向北野胜平！

    北野胜平似乎没想到叶飞的速度会这么快！

    他的眼中闪过惊讶之色，然后急忙抬起手中的鬼影格挡！

    当！

    一道清脆的声音炸响！

    蹬蹬蹬蹬……

    威猛霸道的力量震得北野胜连平连续后退了好几步！

    他感觉自己的虎口都有些发麻，要不是刚才下意识握紧了手中的鬼影，很有可能刚才那么一下，鬼影就要落地了。

    北野胜平的脸色沉了下来。

    难怪这个年轻人会这么狂妄，原来他真的很强！

    既然如此，那就先发制人吧！

    一念及此。

    北野胜平握紧鬼影，犹如一头凶猛的猎豹一般，朝着叶飞扑了过去！

    在逼近叶飞的一刹那，北野胜平双腿一蹬地，身体如鸿雁一般高高跃起，直接一刀朝着叶飞的头顶斩了过去！

    “鬼影逆风斩！鬼哭狼嚎！！”

    唰！！

    伴随着一道爆喝声，北野胜平的鬼影已经逼近叶飞的头顶！

    利刃出鞘！

    锋芒毕露！

    好像有无数个厉鬼带着恐怖的气息朝着叶飞铺天盖地而去！

    “好强！”

    一旁的陆轻鸿见识到北野胜平的这一刀，忍不住出声道。

    虽然他讨厌这些岛国人，但不得不说，他们对刀法的领域的确很深刻！

    然而，就在这千钧一发之际！

    叶飞不闪不躲，竟然握紧开山刀，直接迎了上去！

    “战！！”

    叶飞爆喝一声，带着一股所向披靡的气息，抬起开山刀，横向斩了过去！

    当！！

    两柄利刃碰撞在了一起！

    嗤！！

    利刃相交，摩擦碰撞出道道火花！

    “小子，果然有两下子！”

    北野胜平一招之后，又极速换招！

    他将手中的鬼影一收，然后倾斜着，再一次朝着叶飞的脖子斩了过去！

    “给我破！”

    叶飞冷喝一声，抬起手中的开山刀直直地斩了出去！

    北野胜平的刀很快，但叶飞的刀更快更疾！

    而且杀气凌厉而悠长！

    北野胜平感受到浓烈杀气，脸色一变，随即大吼，想要抽身闪躲，但已然来不及了！

    当！

    咔嚓！

    叶飞这霸气无双的一刀，竟然直接斩断了北野胜平的鬼影，而且还狠狠地劈在了他的胸膛上！

    鲜血飞溅，开膛破肚！

    如此凌厉一刀，瞬间惊艳全场！

    这一刻。

    在场的所有人都震惊了！

    北野胜平可是高级影子武士，击败过无数高手！

    可如今遇到一个不知名的华夏小子，他竟然输了！

    刀断人亡！

    他怎么可能会输？

    这怎么可能？！

    所有岛国武士都一脸惊骇地看向叶飞，那表情就跟见鬼了一样！

    “飞哥威武！”

    “飞哥霸气！”

    “干死他们！”

    雷虎等人都振臂高呼了起来，一道道高呼声响彻整个夜空！

    此时此刻。

    夜色，更暗了。

    仅剩的一轮弯月也被乌云给彻底遮住了！

    冷风徐徐而过，小野一郎等岛国影子武士愣是感觉心里都在打颤！

    山崎真二顿时勃然大怒，他挥手怒声喊道：“都给我听着！给我杀光这些家伙！一个不留！！”

    一声令下。

    除了古川大辉，所有影子武士都朝着铁血盟的人轰杀了过去！

    两方人马再次交战在了一起！

    “轻鸿、宝鲲，你们俩对付那两个穿蓝色和白色武道服的家伙！”

    叶飞一刀收割了五个影子武士后，趁着空隙，冲陆轻鸿和张宝鲲喊了一嗓子。

    “好的，飞哥！！”

    陆轻鸿和张宝鲲同时回应了一声。

    随后，陆轻鸿握着手中的长剑，与那个身穿蓝色武道服，身材中等，扎着一条长辫子的高级影子武士交战在了一起！

    这个高级影子武士名叫松下太郎，使的是双刀流！

    他左右两只手各拿着一把武士刀，刀刃比寻常普通武士刀略宽，但却要稍短一点。

    这种武士刀的设计，是为了双刀流武者更好的将双刀的威力发挥出来！

    “鬼泣双刀流！夺命双刀！！”

    松下太郎大喊了一声，然后手握两把武士刀，同时斩向陆轻鸿！

    “呵呵，来得好！看看到底是你的刀厉害，还是我的剑厉害！！”

    陆轻鸿大喝一声，不进反退，手握长剑，朝着松下太郎冲了上去！

    他深刻的知道，要想让自己的剑道成长，要想让自己的实力突破，那必须在战斗中提升！

    这也是飞哥曾经跟他说过的话！

    要认真对待每一场战斗！

    无论敌人是弱小还是强大！

    都不能掉以轻心！

    “青莲剑歌！步步生莲！！”

    伴随着一道淡漠的声音响起。

    陆轻鸿那飘逸的身影如同在夜空下遇到，一道道寒芒好似编织成了一张剑网，朝着松下太郎镇压而下！

    当当当……

    刀剑碰撞的声音接连不断的响起！

    两人都是用兵器的高手，而且实力都在后天中期，所以，两人一时间打得万分难舍，激烈万分！

    而另一边。

    长的肥头大耳，身高不高，穿着一身白色武道服的田中雄大握着一把又长又宽的武士刀和张宝鲲交战在了一起！

    如果是近身格斗的话，张宝鲲或许早就把田中雄大活活捶死了。

    可是，田中雄大手里拿着武器，而且还是这么大一把武士刀，就这把刀都比他的人要长了，关键是，他的刀法又好，这简直就跟开了挂一样。

    愣是逼迫着张宝鲲不敢靠近，只能不停闪躲！

    “吼！！——”

    躲了十几招之后，张宝鲲彻底怒了。

