    　　“隆鼻、垫了下巴、还有隆胸！”陈旭实话实说。

    　　“你看人家那么仔细呢……”

    　　“……”

    　　陈旭哭给萧一妃看的心都有，知道自己又上当了！

    　　萧一妃则咯咯的笑：“这样的女人可没有资格进入我们陈家的门！我警告你了！”

    　　“我真看不上她！”

    　　“我管你看不看得上她，她看上你也不行，给我在外面收敛着点，别勾三搭四！否则……回来，大刑伺候！”

    　　“大刑？什么大刑？”陈旭懵逼的问。

    　　“让你下不来床！”萧一妃一脸邪恶道。

    　　听这话，白亦清和江傲雪都站不下去了，赶紧上楼。

    　　而陈旭一脸无语的面对萧一妃时，李成敏在自己酒店的总统套房中，怒火冲天。

    　　“什么情况？没人接任务也就算了，竟然直接将我们的发布的任务删除了，天网难道不是做杀手生意的？”李成敏怒道。

    　　“少爷，这个真的不清楚，我已经让人去问了，您先别着急！”手下道。

    　　“不着急？李敏慧已经到了余杭，你说我能不着急么？等她跟陈旭谈妥了，我还怎么动手？”

    　　“这……”

    　　手下正想解释的时候，手机响了。

    　　“李少，这是中间人打来的电话！很快就能知道！”

    　　“谁是中间人？”

    　　“朴再银！”手下道。

    　　听到这名字，李成敏眼神一凛，也有些惊讶。

    　　这朴再银是太极国最大杀手雇佣公司的人！

    　　势力强悍，据说在他手下混饭吃的杀手，数百人！

    　　甚至金牌杀手，A++级别就有五人之多。

    　　脑海里闪过这些讯息后，李成敏说：“告诉朴再银，只要他能杀了陈旭，多少钱我都出，让他想办法！”

    　　“我知道了！”手下点头后，将电话接通。

    　　很快电话里传来了朴再银的声音，手下将免提打开。

    　　“金鑫宇！我已经跟你说的很清楚了，不接……”

    　　“朴先生！你如果是嫌钱少的话，我们可以再谈！”

    　　“这不是钱的事儿！”

    　　“是什么事！”

    　　“这人……你们不能得罪！”朴再银说。

    　　听到这话，李成敏不爽的一把将手下推开，自己开谈。

    　　“朴再银，你怕得罪他就不拍得罪我李成敏？”李成敏怒道。

    　　“原来李少也在！为了你们我已经越界了一次，连续第二次将任务发布，结果依然被删，而且同行已经警告我了！这任务，我不能继续！”

    　　“十亿米金！”李成敏咬牙切齿报价！

    　　电话那头犹豫半晌：“抱歉李先生，真的做不到！”

    　　“二十亿米金！”这头，李成敏已经听出朴再银动摇了。

    　　“这……”

    　　“我先给你打五亿米金过去，我只要陈旭死，他死了，我立刻将剩下的钱打给你！”

    　　“……”

    　　电话那头再次沉默。

    　　“好！你打钱，见到钱，我就让人动手！”

    　　“呵呵！做好点，钱不是问题！”

    　　电话这头，李成敏狞笑，心想陈旭这混蛋成天跟他作对，不弄死陈旭，怎么解他心头只恨！

    　　在李成敏的示意下，手下很快将资金打了过去。

    　　“朴先生，收到钱了么？”

    　　“收到了，你放心，很快我就会安排……”

    　　砰砰砰！轰轰轰！

    　　电话那头朴再银的话没说完就传来了剧烈的打斗声，紧接着是爆炸声。

    　　“不……西科先生，我没有……”

    　　“没有！你刚刚接了谁的任务？找死么？我的话你当放屁！”

    　　“西科先生，我知道错了，我再也不敢了……”

    　　“迟了！”

    　　砰！

    　　紧接着，电话中传来枪声。

    　　这头，李成敏已经惊呆了，半晌后电话里传来一个男人阴沉的声音。

    　　“李先生是么？天网断掉的任务，你还敢继续！神已经怒了，你给自己找块好点的墓地，准备长眠吧！”

    　　“你是谁……”

    　　“嘟嘟嘟！”

    　　电话那头西科根本不给李成敏机会，直接将电话挂断。

    　　“西科……这个人叫西科，去给我查查，西科是谁？”李成敏愤怒道。

    　　很快手下去查，十来分钟后回来，脸色非常难看。

    　　“西科究竟是谁？”李成敏问。

    　　“西科是……是……”

    　　“是什么？”

    　　“是天网的老板，他控制这全世界百分之五十以上的杀手生意！当老板前，他更是杀神！”

    　　“……”

    　　李成敏惊呆了。

    　　这样的人不敢接生意，那就……意味着……陈旭的比他想象的更恐怖！

    　　脑海闪过这些的同时，手下接到电话。

    　　“什么……真的……好我马上跟李少说！”

    　　挂断电话后，手下到李成敏面前。

    　　“什么情况？”

    　　“天网上有您的狙杀任务发布，佣金十亿米金！”

    　　“什么？”听到这话，李成敏惊呆了：“为什么朴再银没说过？”

    　　“因为他级别不够，是顶级任务！任务已经被接了，三日前！”

    　　“三日前？”听到这消息李成敏的脸色惨白。

    　　“而且是铁头和血手！都是超级杀手，少爷，你赶紧逃！回到太极，三月才能保护您！这里是华国，我们的力量太薄弱！”

    　　手下话没说完，李成敏已经冲出了房间。

    　　很快，李成敏来到停车场，手下安排好的车辆已经在楼下停着。

    　　上车后，李成敏道：“去机场！快快……”

    　　“好的先生！”前座的司机道。

    　　李成敏坐在后座，看着两旁不断往后飞驰的道路和树，眼看到了即将到去机场的告诉，悬着的心才放下。

    　　但李成敏没想到的是，车却并没有到机场到了郊区后，下了闸道。

    　　见到这状况，李成敏惊呼：“你要做什么？去哪？”

    　　司机笑眯眯的转脸，李成敏就见到一张妖媚的脸孔。

    　　金发碧眼，竟然是个美女。

    　　“李先生，我叫血手！很高兴认识你……”

    　　“你……”

    　　听到血手这两个字，李成敏顿时知道自己上当了。

    　　看了眼周围后，李成敏一把拉开门，跳出车外。

    　　血手笑眯眯的看了眼后视镜：“不乖就不好玩了！”

    　　嘎吱！

    　　她撂下话后，方向盘一调转，迅速漂移掉头。

    　　然后直接就冲着李成敏逃走的方向而去。

    　　李成敏发疯似的狂奔，很快从一个破败的巷口冲进去。

    　　谁知，还没进去，暗处一个跟电线杆子差不错粗细的手臂狠狠的伸出勒住了他的脖子。

    　　之后，从阴暗中走出了一个巨山般的男人。

    　　“你……你们什么人？”

    　　男人嘿嘿邪笑：“我叫铁头！”

    　　李成敏吓尿了：“你们……不要杀我，要多少钱我给！”

    　　“李成敏！现在你给钱，认怂，已经迟了！”

    　　李成敏听到这个声音汗毛都竖起来了，他认得那是陈旭的声音。

