    “这……”

    李乾迟疑了一下：“还是算了。”

    宫里有补品，一点也不奇怪。因为这都是李乾他爹用剩下的，现在用到儿子身上，一脉相承了属于是。

    只是李乾心里还有些顾虑。

    因为他觉得，自己那个亲爹身体变差，一身病痛。除了炼丹吃药之外，还有一部分是纵欲过度、补的太猛的原因。

    李乾还不想就让自己年纪轻轻就玩完，所以他暂时打算对这些东西敬而远之。

    只是，这件事确实给他提了个醒。

    现在虽然没什么大问题，但并不代表以后没有。

    他后宫里可不止一个长孙无垢，足足五十个人呢……要是一块来，还不活吃了他？

    “这……”李乾下意识打了个哆嗦，想想就很可怕。

    “大伴，你可知道什么人，有锤炼打磨体魄的法子？”他转头望着魏忠贤。

    相比那些虎狼之药，锻炼身体才是更划算的选择。

    李乾也不求练成大高手，只要身体健壮，能顶得住他和妃子们快乐的玩耍就行了。

    再说了，吃药短命。有个好身体，却能多活几年，简直不要太划算。

    但听到李乾的问题后，老太监却有些迟疑，似乎不知该不该说。

    “怎么了？”

    李乾好奇道：“大伴有话但说无妨。”

    老太监幽幽叹了口气，说话难得磨磨蹭蹭，似乎有些膈应这个人：

    “吕布此人虽粗鄙不堪、小肚鸡肠、鼠目寸光、狼心狗肺……但于打磨体魄这方面，应当还是有些心得的，还能为陛下效一点犬马之劳、燃一点萤火之光……陛下若有意，不妨让他鞠躬尽瘁、死而后已……”

    “对啊！”

    李乾眼睛一亮：“朕怎么忘了他！！”

    有吕布在身边，还去找别人，这不是舍近求远吗？？

    “大伴，快宣奉先过来。”

    见李乾这么高兴，魏忠贤打了个哆嗦，急忙提醒道：“陛下，您忘了？吕布他是羽林卫，不能入此的！”

    “也是……”

    李乾稍稍迟疑了一下：“那就去前朝吧。”

    他没说去前朝召见吕布，因为一般情况下不用召见，只要出了乾元宫，吕布应该就已经等在那里了。

    吕布这辈子可能也从未想过，幸福竟来的如此突然……

    乾元宫外。

    吕布一身薄甲，毫无形象地靠坐在墙根下，躲避着炽热毒辣的日光，跟着他的几名羽林卫也有些无精打采。

    “头儿，要不咱们还是出宫吃酒吧……”挨着吕布的一个年轻人用衣摆扇着风，几乎要热成狗。

    几名羽林卫也一下子来了精神，眼巴巴地望向吕布。

    “不行。”

    吕布威严的面上一沉，一双虎目瞪着几人：“我等肩负守卫职责，怎可擅离职守？”

    “但是……头儿……”

    年轻人面露难色：“咱们等在这也没意义啊……皇城外面都有虎贲卫守着，还有林将军他们，怎么可能有人闯进来？”

    “咱们在这不就是瞎子点灯——白费蜡吗？”

    吕布瞪了他一眼：“怎么能叫白费功夫？外面有人还天天想守着陛下，他们进的来吗？”

    “要是能守着陛下，那也没啥，但问题是陛下根本就不出来啊！”年轻人哭丧着脸。

    其他几名羽林卫也忍不住纷纷出声附和：“是啊，头儿，这几天又是日晒，又是雨淋的，连个饭都吃不好……”

    吕布面上一沉，痛斥道：“目光短浅！整天去外面混日子，何时能混出个头？早晚让自己废掉！”

    “只有吃得苦中苦，放能为人上人！明日的你们，定会感激现在努力的你们……”

    几个羽林卫不得不陪着笑点头，一个劲儿地夸自家老大说的好。

    但究竟是不是真好呢？懂的都懂。

    要是李乾在这，肯定会感叹，这个饼画的太粗劣了！人家根本看不到希望，又怎么可能相信你的话？

    吕布训斥完手下，场面一时间安静下来。

    别看他说的起劲，但实际上吕布自己心里也非常没底。

    这种日子，什么时候是个头啊……

    他也明白，这是下面人心里早就有了怨念，要不是他的威望足以压住他们的小心思，现在这队羽林卫可能早就跑光了。

    不过，能压住一时，总压不住一世吧？

    吕布在心中叹了口气。

    还要在这里枯等吗？要等到什么时候？

    非得等到天上掉下馅饼来？可是哪有这样的好事儿？

    要是实在不行……不如就……

    吕布咬咬牙，真有当场就自宫的冲动。

    “唉~”激动的劲头儿过了之后，他又幽幽一叹，就算要自宫，也不能在这啊。

    主要是不能自己割，手法不行。

    宫外面有专门的净身房，那里才有专业的手艺师傅，吕布早就打听好了。

    但是，若去了那里，这消息肯定会被魏忠贤那条老阉狗知道……

    不对，以后我可能也是宦官了，不能再叫阉狗了。

    往好的方面想，以后我也能呆在义父身边了……

    宫檐的阴影下，吕布的面色莫名变幻，一会开心，一会儿咬牙切齿。

    几名羽林卫看在眼里，幽幽一叹。

    这已经不是第一次了，老大自己都这么疯疯癫癫的，他的话真可信吗？

    这种日子太难熬了，一眼望不到头啊！

    正当几人摇头晃脑感叹的时候，一阵密集的脚步声突然自宫内传来。

    在场的羽林卫们开始并没当回事，宫女宦官进进出出，再平常不过了，只是，大批的脚步声邻近之后，他们才察觉到不对。

    吕布更是早早警觉地站起身来，瞪着一双如牛大眼向宫门口望去。

    不一会儿，皇帝的行驾便从中出来了。

    正当一干羽林卫纳闷的时候，吕布更是早早地迎了上去。

    “参见义父！”

    李乾坐在肩舆上，仔细打量着吕布的身形。

    方面广额，剑眉入鬓，身形奇伟，虎背猿臂蜂腰，只是站在这里就能给人一种令人窒息的压迫感。

    当然，压迫感什么的都是李乾想象出来的，他坐在肩舆上，吕布在下面躬身行礼，他是一点没感受到压迫感。

    不过看着吕布这一身腱子肉，他倒是暗暗点头。

    要是照着这个样子练，应该怎么都不会差吧？

    吕布低着头正纳闷，也没见着李乾的眼神：“义父有何吩咐？”

    李乾微微一笑：“朕其实是专门为了奉先而来。”

