    顾毅也想过让丈母娘帮忙，物色一些人才。

    只不过，顾毅内心有些骄傲，实在不愿意开口。他曾经旁敲侧击地和丈母娘说了一些这方面的要求，但是老丈人在旁边横眉冷对，阴阳怪气，又让顾毅彻底放弃了想法。

    “唉，那你总不能什么事儿都自己来吧？咱们也不擅长商务运作，还是想办法找个专业的人才比较好。”

    “行啦，这件事情你不用管了。我自己会弄。”

    “哦。”

    顾毅的表情有些烦躁，姚玲不敢多说，只能闭嘴。

    似乎是懊悔自己的语调有些强硬，顾毅赶紧眯起眼睛，轻轻拉住了姚玲的手指，“对不起亲爱的，我最近手头的事情太多了，我不是针对你。”

    “没事的，我知道。”姚玲拍了拍顾毅的肩膀，“不过，你什么时候带我去见你的父母？”

    “我没有父母。”

    顾毅说话云淡风轻，但却让姚玲有些手足无措——原来，这就是顾毅一直不愿意聊自己家庭的原因啊。

    “对不起。”

    “没关系，早习惯了。”顾毅轻轻拍了拍姚玲的脑袋，“我要出去忙活了，再见。”

    “拜拜。”

    顾毅跑出家门，一溜烟地跑到车子里。

    顾毅的手掌始终保持着虚握的形状，他拍了拍阿蒙，焦急地说道：“阿蒙，快点给我一根绳子。”

    阿蒙不解地看着顾毅，把绳子递给对方。

    顾毅用绳子在手上比画了一圈，又举起绳子展示给阿蒙看，“这差不多就是姚玲手指的周长了吧？”

    阿蒙摇摇头，接过绳子，重新比画了一下。

    “这么少？”

    【姚玲的手指哪有这么粗？】

    “我刚刚特意握了一下她的手指，就是想测量一下她的型号啊。”

    【那你直接问她一下不好了？】

    “不行，我可是要买钻戒，给她惊喜的。直接问她，哪儿来的惊喜？”

    【相信我，她的手指周长不会超过49mm。】

    “行吧，我相信你的直觉。”

    顾毅用力点点头，开车朝着市中心走去。

    今天不是周末，路上的行人并不算很多。顾毅走进了一家比较出名的珠宝店，在柜台上千挑万选。

    “你觉得这个怎么样？”

    “呃，我觉得……”

    “哦？她不会喜欢那这个呢？哦，太俗气了？我也觉得。这个呢？嗯，你说得对。就这个吧，我刷卡。”

    营业员表情诡异地看着顾毅。

    这家伙进来买戒指，但是却从来不和柜员说话，一直在扭头和空气自言自语，也不知道到底是搭错了哪根神经。

    顾毅早就习惯了别人看傻子的眼神，自顾自地掏出信用卡，丢到营业员的手里。

    正在这时，有人拍了拍他的后背，顾毅放下手里的戒指扭头看向身后。

    那人十分面熟，可是顾毅就是想不起来对方的名字了。

    “你是……”

    “顾总，你忘了我吗？我是陈平啊！”

    “陈平？哦，我记得你！”

    顾毅恍然大悟，乐呵呵地与陈平握手。

    陈平在阿尔萨斯的袭击中幸存了下来，还幸运地觉醒了异能。

    顾毅握住了陈平的手，轻轻拍了拍对方的肩膀，“可真是好久不见了。对了，你现在还在银行做客户经理吗？”

    “已经离职了，现在还在找工作呢。”

    “找了哪些公司？”

    “我听说最近有一家新成立的灵能道具公司在招经理人，正好明天去面试。”

    “哪一家？”

    “新世界，你听过吗？”

    顾毅双眼一亮，她看着陈平，悠悠地问道：“你曾经是一个银行的客户经理，怎么去当灵能开发公司的经理人？这行业跨得太大了吧？”

    “销售的道理是相同的，并且我在银行工作的时候认识了许多上层人士，这些人脉就是我最大的资本。另外，他们公司的VR设备，其实我早有接触。

    新街口有一个VR体验店，我不知道您有没去过，我可是他们那儿的白金会员。没事儿的时候就去他们那里玩耍，对他们的产品我有足够的了解。”

    “不，我猜你并没有足够的了解。”

    “什么意思？”

    “你连他们公司的老板是谁都不知道吧？”

    陈平不解地看着顾毅，谁知对方神秘一笑，悠悠地说道：“我就是新世界的老板。”

    “你不是在逗我吧？”

    陈平一脸震惊地看着顾毅。对方神色严肃，完全不像开玩笑的样子。陈平兴奋不已，干脆和顾毅聊起了自己关于行业前景的看法。

    “顾总，我就知道我没看错人。当初我见你第一眼，就知道你一定会发大财的。不得不说，现在这个时代，只要和灵能学沾上边，就一定能赚大钱……”

    陈平和顾毅侃侃而谈，顾毅等着柜员包好了钻戒，便干脆和陈平坐在路边的长椅上讨论了起来。陈平干脆把这次巧遇，当成了一次正式面试，把自己推销给顾毅。

    正在二人聊得开心的时候，一个姑娘走了过来，轻轻捅了捅陈平的肩膀，“阿平，这是你朋友吗？”

    “哦，你来啦。”陈平赶紧站了起来，搭着姑娘的肩膀，“顾总，给你介绍一下，这是我的女朋友，小梅。”

    “你好。”

    “这位是顾毅。”

    “顾总你好。”

    顾毅与小梅握手问好，十分知趣地说道：“你好好和你女朋友玩儿吧，我们明天找个地方来细聊。”

    “好的，没问题。”

    顾毅点点头，转身刚要走，一不小心撞到了身后的一位女士。

    “哎哟！”

    “不好意思。”

    顾毅赶紧转过身来，扶住了对方。

    这女人穿着时髦，留了一头大波浪，鼻梁上架着一副墨镜，“没关系，你看见我的戒指了吗？”

    “戒指？”

    “我的戒指不见了，应该就丢在这附近了。”女人焦急地说道，“那可是我的结婚戒指，对我非常重要。”

    “不着急，我们来帮你吧。”

    顾毅、陈平和小梅全都走了过来，帮助女人一起寻找，过了没一会儿女人突然站起身来，急切地说道：“唉，我要赶不上飞机了。这样吧，如果你们谁找到了，麻烦给我打这个电话，我会给你们一千块钱作为酬谢。麻烦你们了。”

    说罢，女人把名片塞进顾毅的手里，头也不回地离开了。

