
薛成松看着李勋，欲言又止，有话想说，却又不敢明着问。

李勋说道：“想说什么就说吧。”

“方才见王少群一脸喜色的离开，不知他的高兴从何而来？”

薛成松来的时候，看见王少群一脸兴奋的离开，显然是有什么事情，让他非常高兴与激动。

李勋笑道：“朝廷已经着手筹措粮食赈灾河南，并会任命一个官员，以河南赈灾转运使的名义主持全面赈灾工作，我准备举荐王少群担此重任。”

薛成松脸上有了羡慕之色，赈灾转运使虽然只是一个临时职务，更是随意设置，但是河南道各州县，都要配合其工作，权利不可谓不大，虽然这些都只是暂时的，但这足以让王少群名声大振了，更会成为他在仕途上的一大政绩与资历，这对王少群以后的仕途发展，将是一个非常良好和巨大的助力。

薛成松轻声说道：“相国大人觉得王少群真的能够担此重任？”

李勋沉默不语，片刻之后才是轻叹一声：“做不做的好，不试一试，怎么能够知道行不行？机会我是给他了，就看王少群自己能不能把握住了。”

赵询准备设置河南道赈灾转运使，全面主持赈灾工作，关于赈灾方面的事务，地方官府必须全力支持配合，并且让李勋举荐可用之人，显然是准备让李勋主导此次的赈灾之事，司马图建议李勋不要接手，这个事情，做的好没有什么功劳，但是做的不好，却很有可能引起许多人的攻讦，得不偿失，谁愿意做谁去做，自己不要做。

这一次，李勋没有听司马图的，在他看来，有些时候不能完全只顾自己，自己既然身为政事堂相国，有些事情，是不能避开的，这是责任，你既然做了这个位子，就必须担负起这个责任，要不然你就下去，这也是上一次政事堂会议，李勋讽刺贺中楷的那番话与道理，这番话既是对别人，也是对自己。

李勋沉默，薛成松也是沉默不语，神色更是有些失落，人的心理往往就是这样，一样的起点，别人有了出头的机会，那么自己的机会又在哪里？

李勋看了薛成松一眼，笑着拍了拍他的肩膀：“每个人都有自己的机会，只是时间早晚的问题，不早了，你回去了。”

薛成松点了点头，拱手一拜，随即转身离开。

在赵询以及李勋、李忠、刘从季等人的推动之下，河南赈灾展开工作，开始快速运行。

李勋找到户部右侍郎盛世通，希望得到一定支持，没想到盛世通不仅支持，而且是大力支持。

贺中楷说户部如今只剩下三百四十六万两银子，其实并不准确，前番户部贪腐一案，前前后后三十多名官员被革职严办，从中查处贪银六十多万两，只是案件还没有完全落地，所以这部分贪银处于冻结状态之中，无法动用。

李勋找到盛世通，希望户部能够那些银子出来，以作运转，毕竟王少群不是一个人去河南，而且从丰京把粮食运到河南，也是需要不菲的费用，这些钱从哪里来？还有就是找那些粮商和大家族借粮的事情，他们绝大多数人都是表示愿意借出粮食，价格也不是很高，只是比行价高出两成罢了，但是

盛世通确实是一个非常有担当的官员，他当即拍板决定，把处于冻结状态的贪银全部拿出来，又从户部本库当中拿出来一些，直接凑够了七十万两银子，全部给了李勋。

对此，李勋大喜过望，拉着盛世通连连道谢。

随后，李勋又是去了巡察院，找到朱正国，让他分出五百名士兵给王少群，以作途中护卫所用。

就在李勋忙的不可开交，赈灾之事进展顺利之时，朝堂上的一场风暴，却已经悄然而来。

开元元年，九月二十五。

九月的最后一个朝会。

逢五朝会，也就是每个月的三次朝会，赵智当政几十年，若不是事情太多，或是有什么大事，一般情况之下，也就是每个月召开一次，甚至是两个月一次，大多数政务的决断与下达，赵智都是通过政事堂去完成，但是赵询不一样，他控制不了政事堂，他的很多手段与命令，在政事堂根本就得不到通过，既然通不过，那就想办法绕开，赵询把所有政务与人事调动，全部都是拿到了朝堂上来进行，作为皇帝，只要不是昏君暴君，中低层绝大多数官员，还是拥护与心向皇帝的，这种优势，赵询自然要拿在手中利用。

今天的朝会，赵询其实是准备与大臣们商议石虎的问题。

以李忠、赵柏安为首的强硬派，主张朝廷的态度决不能软弱，首先在江南地区集中军队，然后分为两步去走。

第一步，以军事手段为威胁，要求石虎自行消减自己的实力，学着王怀烈那样，把黔州一分为二，这样一来，你的实力减弱了，也就老实了，朝廷也会安心，大家可以暂时保持相安无事，第二步，石虎若是誓死不从，那就以武力解决一切问题，朝廷现在虽然问题很多，但赵智留下的底子还在那里，军事力量并不弱，区区一个石虎，对抗不了整个朝廷。

其实李忠、刘知古包括李勋，都是主张立即调动大军，直接以武力解决问题，魏文南的死，不过是地方节度使新老交替，这样的事情时常发生，并没有什么，但是你要知道，魏文南对朝廷是衷心的，一个忠心朝廷的节度使，被人所谋害，朝廷若是不作出任何举措，这对那些心向朝廷的人，是一种何其巨大的打击？朝廷的威严与颜面又何在？

可惜，赵询看不清楚问题的本质，他只看重现实与利益，对魏文南之事，犹犹豫豫，拖了这么长的时间，这才勉强做出了决定，但也没有完全听从李忠的建议，直接出兵岭南，而是要分两步走，若是石虎愿意服软，也就不必再起战争了。

“朝会开始，大臣奏事。”

小乐子高声大喊，宣布朝会的开始。

赵询清了清嗓子，正要说话，新任礼部左侍郎陆中勋站了出来。

“臣，有事启奏。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="65774258"  chaptername="第八百七十五章  西域大乱（十二）">加入书签</a>
</div>
