    仙圃农场，民宿主楼。

    李灶尘有些疑惑的看着民宿外那些大包小包背着，手里还提着奇怪箱子下车的年轻男女们。

    今天明明是周一，但来的人却不少，比周末两天还要多。

    “表哥，这里！”秦轶站在民宿大门口，对着东张西望的表哥招手喊道。

    李灶尘走上前，看着一身职业经理装却又散发着青春气息的表妹，笑着问道：“小轶，这才十点不到吧？怎么来了这么多的客人？”

    秦轶上前拉着表哥的手腕一边走一边说道：“表哥，我刚打听过了，这些人大多数都是各大平台拍短视频的网红和主播，也有好奇过来农场参观的，但绝大多数都是过来蹭热度打卡的。那位百万粉丝级的网红川蜀岳哥在楼上包厢呢。”

    “......”

    随后，李灶尘被表妹一边絮絮叨叨一边拽上了楼，来到那位网红所在的包厢。

    包厢门一推开，李灶尘就见到一个穿着红红绿绿，满身奢侈品潮牌的年轻狼尾发潮男，正翘着个二郎腿，一边打量着包厢，一边抖着腿。

    他的身后还坐着一个漂亮的年轻女孩儿和一个戴眼镜穿西装年龄稍大点的三十几岁男人。

    女孩儿一头紫色披肩长发，眼妆很厚，正嚼着口香糖吹着泡泡；西装男人则手拿文件袋端坐着。

    见到秦轶和李灶尘进来后，三人缓缓站起身。领头的那位潮男说道：“你就是这个农场的老板吧？想不到这么年轻啊！我叫岳龙川，网名川蜀岳哥，看你挺年轻帅气的，应该比我小，叫我岳哥就行。”

    那西装男人轻轻的撞了撞岳龙川并小声说了什么，岳龙川这才向李灶尘伸手。

    李灶尘却笑了笑，并没有伸手，而是上前拉开一张实木椅子坐下，说道：“我赶时间，几位找我有什么事情还请直说。”

    他对这三人的第一印象并不好，所以语气说不上差，但却也好不到哪里去。

    岳龙川眉头微微一皱，身后的西装男人却脸上浮现出一丝笑容，拉住了岳龙川，上前一步说道：

    “李老板是吧？我们是川蜀XX传媒有限公司的，我是运营策划总监许灵陶，我们公司专门从事网络视频拍摄以及直播的，公司旗下签约的网红艺人中，目前有十万粉丝级二十余人，百万粉丝级三人，龙飞他的粉丝数量更是只逼三百万。我们......”

    李灶尘突然抬手道：“停~说正事，找我干嘛！”

    许灵陶愣了一下，他没想到李灶尘居然会直接打断他说话。

    这种行为在社交礼仪上，是很不礼貌的事情。

    不过看到李灶尘年纪不大，倒也没多计较。

    “李老板，我们来到仙圃农场，是希望能与农场合作，通过直播和短视频拍摄，帮你的农场及民宿提升名气，增加知名度。另外团圆酱她还能通过直播帮你销售农场的产品。”

    “直播带货是个趋势，没有中间商赚差价，直接原产地直播拍摄并打包出售，网民们的购买欲望会非常大的。”

    “我们公司虽然不是川蜀的龙头传媒公司，但潜力是巨大的，李老板，怎么样，考虑合作一下不？”

    李灶尘一手搭在餐桌的圆盘上，露出似笑非笑的怪异表情，看着许灵陶，问道：“在农场短视频拍摄和直播带货？”

    许灵陶见李灶尘神情怪异，摸不准对方的想法，于是只好点头道：“对~短视频拍摄就是指通过特殊剧本和演绎方式，以精心的策划和恰到好处的语言来推广你农场、民宿内的风景和美食等等。其实就相当于是软广告，既不会令观众们感到排斥，又能增加农场的知名度。”

    “至于直播带货那就更不得了了，好比昨天下午开始在网上大火的公鸡跳舞视频，咱们可以直接把直播间搬到养鸡场前，一边直播公鸡唱跳Rap打篮球，一边推销农场的鸡，绝对能大卖的。咱们公司目前处于合作扶持期，佣金只抽两成。李老板你只需把售价提高些，其实就相当于我们免费帮你直播带货的。”

    说完许灵陶见李灶尘脸色平静，丝毫不为所动。

    于是又试探性的问道：“李老板，你觉得呢？要不要我们帮你把农场做大做强？”

    李灶尘心中此刻是真想骂人，这民宿餐厅一开业，怎么村中的农场却越来越引人瞩目了？

    他是想尽办法让农场隐藏起来，让他自己显得更低调些。

    结果这群人跑来说给他农场提升知名度，还要帮他直播带货。

    农场需要知名度吗？

    根本就不需要知名度啊！要那玩意儿干什么？

    还直播带货，带他奶奶个腿儿的。

    要是真让这些人直播带货，那他还怎么偷偷取食材出来？怎么欲盖弥彰的挂羊头卖狗肉？

    再说万一哪天他有急事御菜刀飞行出门，忘了戴头盔，那不是就被直播下来了？

    这还了得！

    不过李灶尘倒也能理解对方这种行为和想法。

    若他真是一个普通的农场主，那说不定还真就像供大爷一样把他们供起来了。毕竟对方所说的，确实能很大程度的帮到农场。

    可问题是他李灶尘不是普通农场主，也不需要出名。

    于是乎，李灶尘起身说道：“我觉得？呵呵~许先生，不好意思，我没有这个意向和打算，各位请回吧！”

    李灶尘的这一举动让在场的人都没想到，甚至秦轶都很纳闷的侧头望向表哥。

    可虽然很好奇，但她还是忍住了没有开口。

    表哥长得帅又是老板，那他说什么都是对的！

    她作为表妹兼任员工，肯定是要站在李灶尘这一边的。

    许灵陶这时问道：“李先生，你这边是有什么顾虑吗？还是觉得直播带货的抽成太高？这个其实羊毛出在羊身上，让观众买单......”

    李灶尘摇头，再次打断他说道：“各位，若你们是来民宿吃饭，我欢迎。但若是直播，那对不起，农场范围内不允许任何人直播。我还有事，就先走了。”

    说完李灶尘转身便离开了包厢，径直走出包厢下楼。

    包厢内的网红团队三人你看我我看你，最后目光集中在秦轶身上。

    “秦经理，李老板这是什么意思？这可是给农场增加名气的大好机会啊！”

    秦轶耸了耸肩，似乎想明白了什么，对三人伸手示意说道：“老板的意思就是来民宿吃饭可以，但不允许直播！农场涉及到养殖机密，这其实也很正常的不是吗？各位，请回吧！”

    ......

    另外一边，等李灶尘走出民宿时，居然见到不少人已经在架着手机支架，戴着耳麦等设备，大有要直播的意思。

    其中有一两个手脚快的，似乎已经开始直播起来了。

    “家人们，猜猜今天宝儿姐今天的户外直播在哪，各位家人们看看后面个农场，是不是都很眼熟啊......”

    “哈喽，宝宝们，兔兔酱一早赶到了仙圃农场，今天带你们去看会翻跟斗的狗，会打篮球的鸡。”

    “......”

    见到这一幕，李灶尘脸阴沉得快要成黑暗包青天了。

    尼玛这些人是更过分啊！

    跑来自己的农场，招呼都不打一声就开始直播，谁给他们的权利？

    以为站在民宿这边没进入农场范围，我就管不着了是吗？

    “都给我闭嘴住手！！！”

    “所有搞直播的，我给你们五分钟的时间收拾，带上你们的东西滚出村子，否则后果自负！”

    李灶尘这气沉丹田的一声怒吼，响彻了整个村庄。

    站在民宿边上的一些手持自拍杆直播的人皆是吓得手一滑，险些就啪嗒掉在地上。

    “你谁啊你！”

    “就是，凭什么不让直播？”

    “这路又不是你家的，我想来就来，管得着吗你？”

    “......”

    李灶尘双手揣兜，一边走向正在直播的两个女人，一边说道：“我是这片农场的主人，谁给你们的权利进入农场直播的？”

    “这路还真就是我承包的！从你们踏入村口穿过仙圃农场牌楼那一刻起，就已经进入我承包的地界。”

    “你们两个，立刻关掉直播！”

    在众人的注视下，李灶尘来到那两个女人面前，一个是三十来岁穿着比较裸露的胖女人，一个是穿着洛丽塔，头上戴着兔耳朵装饰物的年轻女孩儿。

    那个小女孩儿见李灶尘一脸严肃冷漠，有些害怕的关掉了直播，战战兢兢的站在原地不知所措。

    倒是那个胖女人，则看了一眼直播间涨起来的观众，一脸不服气的说道：“你承包的就是你承包的呗，我们又没干什么，只是直播看看风景而已，又没影响到你农场！”

    “我偏不关，你能把我把我怎么样？”

    李灶尘冷笑一声，上前直接一抬脚，猛踢胖女人身前正直播的美艳手机。

    “咻~”

    手机脱离充电连接线，直接飞向了村后与垭口山紧挨着的那座大山。

    不过半个呼吸间，那粉色的手机便化作一个光点，消失在众人的视线之中。

    “你......”

    那名叫宝儿姐的女人，一脸愤怒的指着李灶尘还没开口。

    李灶尘对着农场方向怒喝道：“流星~皓月，给我过来！”

    女人指着李灶尘又气又怕地说道：“你......你敢动手？真是岂有此理，想不到你这仙圃农场主人居然这么蛮横。”

    四周的那些同样准备直播的人也纷纷开口埋怨道：

    “对啊~想不到这人看着挺斯文帅气的，居然这么暴力。真是穷山恶水出刁民！”

    “真是不知好歹，我们直播又没碍着他，也是为了帮他农场提升名气。”

    “难怪这村是贫困村了，就这种人，想富也富不起来。”

    “......”

    李灶尘环视一圈，两条天狗还在赶来的路上，倒是村长碰巧在附近，先跑过来了。

    村长一看李灶尘那冷脸模样，顿时开口问道：“灶娃儿，咋啦？哪个不长眼的惹你生气了？”

    “叔，这些人未经允许就跑来农场窥探农场秘密并直播，也严重影响到了民宿的正常运营。回头你在村头岔路那贴个大公示，不允许任何形式的直播进入村子，否则后果自负。”

    李灶尘没有因为李敬德是村长和族叔而与他商量，是直接用下令的语气说的。

    李敬德可不管这些，听到李灶尘这么说，当即就对那些年轻人一边挥手一边驱逐道：“好，你们这些搞直播的，通通出村去！”

    一旁怒气冲冲的女人冷笑道：“切，还后果自负？你还能让人打我不成？我偏要直播你咬我啊？你动我我就倒地不起，你看我讹不讹你就完事儿了！”

    “我还要将你这蛮横的农场主给曝光！还有啊～你赔我手机！”

    李灶尘回头看了那女人一眼，这时两条比藏獒还要壮实的天狗赶到。

    两条天狗的出现，让不少人都下意识后退了半步。

    因为这两条狗此刻似乎感受到了主人的怒气。那两双狗眼如同狼王盯着猎物一般，两只耳朵高高竖起，身体也炸毛，表情很是狰狞。

    一步步走向众人时，身上那红棕色的毛发就像是阵阵怒火一般。

    “哼！”

    李灶尘冷哼一声，对两条狗说道：“流星皓月，从现在开始，村子以及农场范围内，有任何进行直播的人出现，记住，是任何人。不管对方用的是什么摄影机、手机还是随身GoPro，设备全都直接毁掉。”

    “若是有人敢主动对你们率先动手，直接还口咬！只要别咬死了就行。”

    在场的众人都很纳闷，为什么李灶尘会跟狗说这些。

    狗能听懂吗？

    狗能分辨出谁是在直播谁是在拍视频？

    同时众人也一脸不屑，吓唬谁呢！

    结果流星皓月听完同时转头望向其中一个身前架着手机的年轻男子。

    那男子被两条冷漠的狗盯着瑟瑟发抖，仿佛被死神给盯上一般。

    恍惚间他才看到，自己的手机不知何时点开了直播，顿时满眼惊愕。

    “我~我不是......别过来啊！”

    两条狗二话不说直接狂奔过去，电光火石之间直接扑倒男子。

    在那男子满脸恐惧地双手抱头大喊大叫间，流星一口咬住手机，像吃大骨一样，咔咔一下瞬间咬断了手机；

    皓月则用两条前腿猛跺直播支架，将支架踩成了一堆废铜烂铁。

    那架势，看着是要多诡异有多诡异。

    这两条狗好凶残啊！而且这么有灵性！

    “这......”

    “哇靠~好踏马烈的两条狗！这要是咬人身上，骨头直接就碎成渣，估计脖子能生生咬断掉吧！”

    “哎～这多好的直播素材啊！！！”

    “......”

    民宿内走出来的许灵陶等人，见到这一幕，皆是一脸后怕。

    这两条狗真的是比狼还凶残啊！居然能咬碎手机，踩断合金手机支架。

    三人此刻也是大气不敢出，小心翼翼的带着东西往车上走。

    “咦~那不是大网红川蜀岳哥嘛！”

    “对啊~岳哥，作为咱们川蜀网红界的硬汉，可要为我们这些小主播主持公道啊！”

    “......”

    岳龙川还没开口，许灵陶就开口说道：“这农场是李老板承包的，你们没经过允许就直播，这跟入室盗窃有什么区别？”

    “李老板没直接让狗咬你们，就已经算是给你们脸了，还搁这哔哔个不停。”

    “网络可不是法外之地，你们长点脑子行不行？”

    “直播界，就是被你们这群人给弄得乌烟瘴气的。”

    ......

    一场有关直播的闹剧，随着一众网红灰头土脸的离开而宣告结束。

