
“呀！”交趾阵营中也产生了一声爆喝。

守桥的军官知道，这些汉军数量虽少，但若是让他们冲过来占领桥头，让对岸的汉军过来，那就一切都完了。

多年的作战经验，让他也知道汉人们常说的“狭路相逢勇者胜”这句话。

现在这伙汉军小部队靠的就是一口气，只要止住了他们这股锐气，就能将其聚而歼之！

而止住这股小部队的关键，就是挡住最前面那个汉人军官。

守桥交趾军官大喝一声，手里的大刀对着丁武迎面劈了过来。

现在丁武距离桥头只有十步距离了。

其实丁武是可以朝侧面闪过这一刀的，但是他不能闪！

因为他知道，这是决定胜负的十步。

时间，时间，时间！

丁武爆喝一声，横刀上举，手中的钢刀硬生生的挡住了交趾军官的大刀。

交趾军官腾腾腾连退三步，在身后的士兵搀扶下才站稳了身子。

从早上开始攀墙夺旗，现在又是这么一路厮杀，所消耗的体力可想而知。

除了体力的巨大损耗，刚才过来的这一路由于快速突进根本就没时间去顾两侧的攻击。丁武的两臂和背后受了多少伤，他自己都完全不清楚了。

快速的失血加大了体能的流失，现在的丁武早已是强弩之末。

交趾军官用的是那种沉重的长柄大刀，而丁武为了灵活便捷，用的是短柄腰刀。加上这个敌军军官是蓄力之后从上劈下，这其中的差距有多大，任谁都能想象得到。

丁武喉头一甜，一口鲜血喷涌而出。与此同时双腿一软，朝地下跪去。

跪到地下的前一刻，丁武手中刀扎向地面，撑住了摇摇欲坠的身体。

在这一刻，丁武的脑中只有一个想法：我，是堂堂大汉男儿，任何情况下都不会屈膝跪在敌人面前！

终于，浑身是血的战友也冲过来了。

丁武嘶哑的声音再度响了起来，跃起身体朝着三步外的敌军军官扑去！

任凭敌军军官如何凶残，也再也没有直面这个汉家儿郎的勇气。他无法控制自己已经颤抖的双腿，又朝后退了两步。

丁武继续向前，身后跟着的是张三、李四、王五三个于郎部曲。

还有五步，只有五步！

只要再向前五步，就能占领桥头，让对岸的大部队过来。

交趾军官大声叫了起来：“砍断桥索！”

这是他收到的命令：如果实在守不住时，就砍断桥索，毁掉汉人过来的通道。

尽管万般不愿意，尽管他不能相信一支百人汉人小队就能冲到这里，尽管之后肯定要被追责，但他不得不承认，他们还真的守不住了。

丁武几人又朝前冲了两步，现在距离桥头只有三步了！

而这时桥索两边的交趾士兵，手里的刀已经朝着桥索砍去。

丁武手里的钢刀朝着右边的交趾士兵飞了过去，已经到了他身侧的张三手里的红缨枪也朝着左边砍桥索的交趾士兵砍去。

李四和王五同时鱼跃起来，用尽全身的力量对着对岸叫了起来：“为了胜利，向我们放箭！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66882284"  chaptername="549.  向我们放箭3">加入书签</a>
</div>
