    高天云走后，张震南也捏了把汗，刚才高天云明明摸到那包白粉了，为什么又放弃了？

    他把烟扔了，对沈继文道：“赶快把这玩艺处理了。”沈继文笑笑着爬到车里，将那两包东西翻出来，塞进了自己的衣服里。

    “干嘛？”张震南看他猥琐的样子，不忍问道。

    沈继文神秘地笑了，“自有妙用。”然的几个人重新上车，来到医院的时候，柳海正在打吊瓶。经过一场大战，他的身子极度虚弱，估计没有十天半个月恢复不了。

    而赵可馨也在这家医院，今天晚上陪床的是赵可情和张倩倩。两个人住的都是贵宾间，又是在隔壁，几个人的动静，惊动了他们。

    两个丫头贼头贼脑的跑出来，“你们干嘛？”

    “没什么，你们去睡吧！”张一凡挥挥手，两丫头就挺不悦地撇了撇嘴，张倩倩还溜到房间里去看了一眼。

    张震南就把她拧出来，丢到病房外面。“一边玩去！”

    两人见大哥神色不对，识趣地跑回了隔壁的房间。

    张震南，张一凡，沈继文，沈继方等人相继进了屋。张震南朝两个警卫道：“你们两个也去做下检查，没问题更好，有问题的话及时治疗。”

    两个警卫拍着胸膛，“放心吧，首长，我们一切正常。”

    沈继文道：“大哥，这钱怎么处理。”

    张震南看着三人，做了这么一个决定。“他们两个每人五百块，柳海给一千万，剩下的都归你吧！那三个保镖都被人家打残了。明天你去将他们接出来，送到这家医院比较妥当一点。”

    七千万现金，张震南没给自己和弟弟留一分钱，自己的两个警卫各分五百万，柳海打得最辛苦，就分了两份。剩下的五千万，他也不要，直接扔给了沈继文。

    沈继文吓了一跳，“使不得，使不得。这钱我也不要了，那三个保镖，我自己会想办法的。”

    张震南就瞪了一眼，“既然是自家兄弟，就不要这么婆婆妈妈，这钱是他们用命换来的。你拿去就是。至于我的两个弟兄，分个五百万亏不了他们。”

    两个警卫听说自己两人每人分五百万，立刻就慌了神，摇着手道：“使不得，使不得！”

    “都这么多废话，滚！再不要老子拿去损给灾区！”张震南一句话，把大家都逗笑了。

    第二天，李宗汉哭丧着脸，来到医院给张一凡和柳海道歉。

    看他极不情愿的样子，八成是别人用枪着他来的。张一凡和柳海也没去计较这么多，那天晚上的恶气已经出足了。与李方两家的恩怨，也不是他们这几个晚辈就能了结的事。

    大家都知道，以后的路还长着。

    李宗汉从医院里出来，气愤在跺了几脚，“妈的，你们这些龟孙子，走着瞧！”

    谁知道他刚刚出了医院，在红绿灯路口看到了一辆印着缉毒两字的警车。李宗汉车里放着震天动地的摇滚乐，嘴里嚼着口香糖，浑身，就象中了疯似的一颤一颤。

    高天云从车上下来，出示了自己的证件，“对不起，现在我们怀疑你的车里藏有毒品，请下车接受检查！”

    “什么？毒品？你脑袋想偏了吧？我的车上怎么可能有毒品。”车里的音乐实在太大了，震耳欲聋，李宗汉说话又不怎么清楚。

    高天云只得重复了一次，李宗汉立刻就拉下了脸，死鱼般盯着他瞧了半晌。挺不屑地道：“切！你算哪根葱？知道老子是谁吗？”

    李宗汉切了一声，就要开着车子离开，高天云突然出手，拨了他的车钥匙。

    “靠！你他MD找死！”李宗汉一拳打过来，高天云眼睛都没眨一下，他只是伸手一挡。然后施了个小擒拿手，李宗汉立刻就落到他手中。

    高天云用力一拧，李宗汉啊哟惨叫了一声，气极败坏的回过头来，“你……你……MD真行，敢打老子。”

    高天云也不管他，在他的屁股后面踢了一脚，李宗汉立刻就跪在地上。

    一个缉毒组的警察，钻进李宗汉的车里，很快就从车子里找出了两包毒品。每包二百克左右，塑料包装。

    “高队，找到两包白粉。”

    高天云冷笑道：“这是什么？”

    李宗汉定睛一看，这东西怎么如此眼熟？

    很快他就明白了，这不正是自己昨晚放在箱子里的那两包白粉吗？他很快就猜到，肯定是自己刚才进医院的时候，给人做了手脚。

    “哪来的？”高天云严厉地问道。

    “哼！老子自己留着吸不行吗？”李宗汉把头一偏，“姓高的，你有种！敢玩老子。”

    高天云地懒得理他，踢了一脚，“带走！”

    李宗辉接到电话，说弟弟被缉毒办的人带走了，李宗辉气得踢了几脚。他最担心的事，还是发生了，那两包白粉落到了警方手中。

    真他MD笨蛋一个！要不是自己的亲弟弟，李宗辉早就准备杀人灭口了。

    关于这批毒品的来历，一直是李宗辉极为隐晦的秘密。因为它关系到黑白两道很多说不清的事。李宗辉当初心狠手辣，以黑吃黑的手段得到这批货。没想到警方早盯上了，好不容易避过了风头，这个李宗汉猪头，自做聪明拿去栽赃张沈两家的人。

    如果警方拿着这两包白粉去化验，很快就能得到一个结论。这批货正是年前警方在追踪的时候，莫名其妙失踪的那批。

    一向沉稳的李宗辉也急了，自己虽然有家族的背景，但是家族明文规定，凡是李系的子弟，绝对不可以涉毒。这一点，也算是李老爷子英明的地方。

    如果这个事情，一旦被警方盯着，他李宗辉就有麻烦了。到时就算他可以摆平白道，也不一定能臣服黑道上的那些人。

    幸好李宗汉这个脑袋进水的家伙，还没有跟警方坦白，他在缉毒办里一句话不说。警方也拿他没有办法，毕竟他的身份摆在那里，是绝对不可以用刑的。

    为了不让这件事情传到长辈们的耳朵里，李宗辉立刻就赶到了缉毒办，申请了保释。

    高天云本来执意不肯放人，但是上面的领导打了招呼。他就是再犟，也知道个轻重。在京城里，自己这点身份与他们相斗，简直就是以卵击石。

    但高天云偏偏是个不轻易服输的人，看到这兄弟俩出了缉毒办，他就冷冷地站在窗口看着。

    刚刚下了楼梯，李宗汉就道：“真他MD出鬼了，这两包东西，明明我放在……”

    李宗辉愤然转身，伸手就是一巴掌，“闭嘴！”

    高天云听到这里，基本上明白了，昨天晚上在张震南车上查到的那些东西，果然从天虹国际俱乐部流出来的。难道张震南会说那句话，要自己去天虹国际看看，他们给自己的告待遇会更好一点。

    高天云终于明白了，也许年前这批毒品，从此有了下落。只是自己的人，要怎么样才能混进天虹国际俱乐部？

    李宗汉被扇了一记耳光，他捂着脸怒吼道：“你干嘛打我？”

    李宗辉推了他一把，“上车！”李宗汉捂着脸，挣了一下，“不要你管！你总是打我，骂我，还当不当我是你的亲弟弟！”李宗汉很气愤地瞪着哥哥，说了句，“我的事以后不要你管了。”然后转身就跑。

    李宗辉看着他越跑越远的背影，眼中闪过一丝无比的怒意。真他娘的混蛋！

    “你马上派几个人，盯着他！别让他再给我惹事！”李宗辉一个电话打过去，那边应了声，李宗辉立刻就挂了电话，钻进了车里。

    高天云将这一切看在眼里，等李宗辉的车子离开后，他就拨了个电话，“昨天晚上的事情，咱们一笔勾销。”

    “呵呵……你欠我一个人情！”

    “放屁，你还欠我一个老婆呢！要不是看在她的份上，昨天晚上就把你抓起来了。”

    “只可惜，你没这个权力。而且你也不一定能把我怎么样！”

    “算你狠！MD，不跟你说了。没劲！”高天云正要挂电话，那边还在道：“不管怎么说，你还是欠我这个人情，否则你就是再追查一年半载，也不一定能找到什么蛛丝马迹。等你升官了，这杯酒还是少不了。”

    高天云挂了电话，冷冷地望着远方，脑海里渐渐有了一个全新的计划。

    市中心医院，张一凡敲门走进去，“哥，怎么样了？”

    张震南刚刚挂了电话，来到窗子旁边，看着外面缓缓道：“天虹国际的事，暂时就到此为止吧，我们明天就要回各自的地盘了，你们自己小心。”

    张一凡刚才去看过柳海，柳海这身子，估计没个半个月恢复不了。自己又不能在京城久呆，如果把柳海放在京城，张一凡又不放心。

    所以他想过来看看能不能想到其他的办法，张震南把天虹国际的事，推到了缉毒办的头上。自己脱了这干系，由他们去斗吧！反正高天云也不是个好惹的主。

    正在这个时候，张一凡的手机响了，上面显示是一个陌生的号码。张一凡接通了，白紧在那边焦急地喊了起来，“一凡哥，你知不知道柳海的去向。我联系不上他了。”

    “柳海啊！”张一凡卖了一下关子，突然有了想法。何不把白紧骗过来，有个贴心的人在身边照顾，柳海势必会恢复得快点。

    到时呆一个星期，马上就转到省医院去。张一凡打定主意，笑笑道，“你找他干嘛？”

    “是不是你有他的消息？”白紧很紧张地问了起来。

    “他受伤了！”

    “啊——”白紧叫了一声，那边就断了电话。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

