    第二天一早，凤晋擎作为长生的贴身侍从晋擎，进了皇宫。

    他在大虞朝也是朝中一品柱臣，还随着大虞朝皇帝南征北战，统一了各方乱势，是身经百战也在权势旋涡中久浸之人。所以进宫后，并无任何的紧张或者慌乱的感觉。

    甚至还能细细观察两朝之前，有什么区别。

    “为什么大虞话，和秦话几乎一样？”除了一些小的发音，连字都相同。

    长生回道：“这是你我需要探索的吧。”

    “嗯，属下会弄清楚的。”自从决定跟随长生后，凤晋擎忽然觉得自己的灵魂又有了依附，有了心骨，这个沧桑的世间，又有了新奇的色彩。

    “或许大虞朝是亚大陆的后世，也不一定。”长生对凤晋擎道：“天道本是轮回的。”

    凤晋擎听着长生的话，陷入了沉思。

    杜丞相坐在马车里，看着骑在马背上，光是背影就玉树临风的少年郎，着实是遗憾。既是得宠的皇子，又满腹才华，相貌卓绝，人又没有那些纨绔风气，实是一门良配。

    可惜他的女儿忒不争气了，竟然背着他……唉！也难怪长生殿下会迟迟不答应。

    “殿下来的可早。”杜丞相上前招呼。

    长生回道：“是杜相大人，辰宇兄没有和杜相一起进宫吗？”

    “他？”杜丞相的脸色控制不住的僵了下，最后仍笑回道：“在家做事。”

    凤晋擎扫了杜丞相一眼，然后微微低头，没有任何表情。殿下？不会是他想的那个殿下吧……

    仅仅是一个眼风，也令杜丞相注意到了他，不禁问道：“殿下，这位是？”

    凤晋擎非寻常人，即便是穿着随侍的衣服，其实也不像是一个随侍，长生知道肯定会有人注意到他的。

    “一个护卫随侍。”长生回道，然后对凤晋擎道：“快见过丞相大人。”

    “是，爷。”凤晋擎恭恭敬敬的向杜丞相行了一礼，“小的晋擎，拜见丞相大人。”

    “好名字。”杜丞相又看了凤晋擎一眼，实在是瞧着他威武不凡，只是做一个随侍，有些屈才的感觉。只是若是给皇子做随侍，那就又不同了。

    “杜相，我先行一步。”长生对杜丞相道。

    “一会儿朝上见。”杜丞相回答。

    驾马快走了几步后，长生对凤晋擎道：“这是个老狐狸。”

    “是，这样的人最是狡猾。属下不解的是，他称爷……殿下？”

    “从血统上说，我是秦皇的私生子，排行十一，所以有些人会叫我殿下。不过在宫里是比较不喜欢这个身份的，所以有的人也会尊重我的决定，叫我云编撰，你随意都行。”

    “既然是皇子，就该叫殿下。”凤晋擎很希望长生是皇子这个身份，因为他的野心，再配上这个身份，会更应天顺时。

    “不过殿下现在想要韬光养晦，那属下还是称殿下爷。”

    上朝的时候，一个久不露面的人，出现了。

    国舅爷曹允！

    他的出现，成功说服了陛下，由太子带兵出师柔然，相助柔然皇室，讨伐外敌乱寇。

