    

    有了严星带头，其他机车党们也围了过来，直接就把叶凡举起来往空中抛了上去。

    连着抛了好几次，另一辆跑车才姗姗来迟。

    叶凡突破了碧海山公路的记录，此时再计时已经没意义了，那公子哥从车上下来时，脸色铁青一片，难看到了极点。

    “怎么样，还敢说我们机车垃圾吗？”

    严星搂着叶凡，一脸得意：“嘿嘿，我们的破了记录，就连你们最顶级的跑车都没能跑进十分钟，事实证明，跑车才是垃圾！”

    这一番话，说的一众公子哥是一个字都说不出来。

    毕竟她说的是事实，在这种盘山公路上，跑车本来就比机车占优势，可就这样都跑不过人家机车，拿什么反驳？

    “朋友，我看你是个人才，有没有兴趣加入我们HC俱乐部？”

    其中一个大胡子的阿拉伯人站了出来，操着生硬的普通话对叶凡说道。

    HC俱乐部，正是这帮富得流油而又闲着没事干的公子哥们组建出来的一个专业赛车俱乐部。

    依靠巨大的金钱优势，在国际上也算有些名声。

    他上下打量着叶凡，眼底深处流过一抹淡淡的高傲，又开口说道：“你虽然家庭情况差点，而且年纪也不小了，不过凭着你这个技术，我倒还可以勉强给你一次机会！”

    “现在入行，不管是跑职业还是当教练，前途都一片光明！”

    这话一出，周围顿时一片哗然。

    HC跑车俱乐部，除了玩车之外，名下还养着好几队职业赛车手，再加上投资人都是阿拉伯有名的富家公子哥，无数玩车的人削尖了脑袋想加入他们却不得其门而入。

    如今居然主动给一个名不见经传的人伸出了橄榄枝？！

    严星一手肘打在叶凡身上：“愣着干什么？快答应啊！虽然这俱乐部的人有些讨厌，可是他们的职业赛车手可的牛逼的很，最主要的是，他们太有钱了！你要是加入了他们，这辈子都吃穿不愁了！”

    叶凡笑了起来，还没等他回话，一道调笑的声音响起：“切斯尔，你想让我的好朋友去给你打工，恐怕有些难度啊！”

    众人应声望去，只见阿木汗一脸戏谑的表情走了过来。

    在场的众人看到他出现，立马恭敬的行了一个礼仪，那叫切斯尔的大胡子显然与阿木汗有些相熟，当下好奇的问道：“三王子殿下，这是您的朋友？”

    “没错，我的朋友！”

    阿木汗走到叶凡身边，锤了他肩膀一下，笑道：“我阿木汗最好的朋友，来自天朝的帝师，叶凡！”

    “什么？他就是那个东方的神秘帝师？”

    显然，以切斯尔的身份自然听说过叶凡的名号，当下脸色一变，眼中的轻视瞬间化作乌有，对着叶凡郑重的行了一礼：“原来是尊贵的东方帝师驾临，多有冒犯的地方，还请原谅！”

    “几年前，我曾经与您的弟子世界赛车之王许风有过几场比赛，因此也接下了深厚的友谊！”

    “许风不止一次告诉过我，他能够有如今的这番成就，与您的教导功不可没！”

    “因为我一直对您向往已久，如果有机会的，还想请您也能够不吝教导一番！”

    切斯尔的姿态放得很低，不管是他对赛车的痴迷还是阿木汗的态度，此刻的叶凡，已然有了让他恭敬的资格！

    然而，大多数人不知道叶凡的真实身份，面对切斯尔态度的突然转变，在场的其他人都惊呆了。

    只不过今天受到的打击太多，这些人都有些麻木了。

    严星率先反应过来：“什么情况？”

    “想要川崎H2R吗？”

    叶凡突然没头没脑的问了一句。

    若是旁人肯定反应不过来，可偏偏这严星也不是一般人，瞬间就被转移了注意力，拼命点头：“想要！”

    “好。”

    叶凡看向切斯尔：“刚才的飙车，我把她的车给弄坏了，你们这个HC俱乐部，应该可以弄到川崎吧？”

    “给她一台，颜色性能随便她挑，钱我来付！”

    “不用不用！”

    切斯尔瞬间反应过来，连忙道：“一辆川崎而已，算不得什么，我回头就让人跟她对接，确定她的喜好，直接帮她改成最顶级的送过去，就当交个朋友了。”

    说着掏出名片递给严星。

    严星整个人都傻了：“啊？”

    “交个朋友，这位美丽的东方小姐，应该不会不愿意吧？”

    切斯尔挑了挑眉，为了能够和叶凡攀上关系，曾经他根本都不会高看一眼的女孩，此刻也向她抛出了橄榄枝。

    这下严星总算是明白了情况，顿时大喜过望：“愿意，哪能不愿意啊！”

    这可是HC俱乐部的老板，阿拉伯的顶级土豪，跟他交上朋友，那是多少人梦寐以求的事啊！

    看着这姑娘傻乐的模样，叶凡笑了起来，摸了摸她的头道：“以后拿了车，可得记住安全第一。”

    “放心吧，我玩车五年就没摔过！”

    拿着切尔斯的名片，严星高兴的见牙不见眼。

    叶凡笑着摇了摇头，随后看向一旁的阿木汗，挑了挑眉：“怎么，还要比吗？”

    阿木汗恼怒的看了他一眼：“比个屁啊！”

    “你个变态比之前更加恐怖了！”

    “我还是别找虐了！”

    “好了，时候不早了，我安排好了餐厅，专门为你和弟妹，安排好的情侣餐厅哦！”

    看着阿木汗一副贼眉鼠眼的样子，叶凡挑了挑眉：“你有这么好心？我怎么感觉你像是有什么事要求我呢？”

    “嘿嘿……咱们朋友一场，你怎么能把我这么想呢！”

    阿木汗搂住叶凡的胳膊：“来了这么久，一直都是你帮我忙前忙后，我也没有尽一次地主之谊！”

    “大侄女那边今天就交给我来照顾，弟妹那边我也已经派人接上了，今晚啊，你就安安心心的和弟妹过一个二人世界！”

    就在叶凡被阿木汗前脚刚拉走，后脚沉浸在喜悦中的姑娘才清醒过来，还没来得及道声谢，叶凡早已坐上阿木汗的车离开了，气的小姑娘猛的一跺脚：“该死，光顾着高兴了，哪怕留个微信也好啊！”

