    

    “今天，吴兴走不出这片广场。”

    此言一出围观的人都张大了嘴巴，显然大家对程惠英的话十分震惊，吴兴本人也是一脸的惊愕，耿志荣则缓缓攥紧了拳头

    “你知道自己在说什么吗。”耿志荣语气严肃的道。

    “我只是随便说说而已，耿院长不用这么紧张。”程惠英笑道。

    “随便说说？有些话是不能随便说的，说了，就要出事。”

    “的确，有些话是不能随便说的。”

    程惠英和耿志荣四目相对，两人都不肯退让，现场的气氛一下紧张了起来。

    燕翎羽惊讶地看着自己旁边的女人，她没想到程惠英竟然这么强势，本来他对天华武大的印象中规中矩，谈不好也说不上坏，可程惠英的行为，让天华在他心中的形象瞬间高大了不少。

    有同样感觉还有韩凝薇，她一直觉得天华只是看中了自己的天赋，但没想到对方竟然这么果决的维护自己。

    对峙了数秒后，程惠英冷哼一声：“我们走。”

    说完她便转身和羽薇二人准备离开，不过还没迈开脚步一道声音便传了过来。

    “走？我让你们走了吗。”耿志荣沉声道。

    他不能让程惠英离开，如果程惠英就这么走了，那别人怎么看昌星武大，吴兴又怎么看昌星武大。

    听到声音程惠英重新转过身来：“怎么，耿院长想把事情闹大？”

    “闹大不敢，但既然学生之间有恩怨那就让他们解决一下，你我双方都不要插手，最后结果如何我不会有异议。”

    “我要是不同意呢。”

    “你没有选择的余地，不同意就把他们两个留下来。”

    “耿志荣，你以为自己天下无敌了吗，就凭你也敢威胁我。”

    “我自然不是天下无敌，但对付你还是足够的。”

    “是吗，那就我见识一下耿院长的高招。”

    轰，话音刚落两人便同时出手，磅礴的灵力撞击在一起，巨大的冲击波掀翻了不少学院的帐篷。

    围观人群赶紧后撤，一招过后耿志远和程惠英一齐掠向天空，两人都是通天境修士，御空飞行对他们来说并非难事。

    巨大的轰鸣声不断从天空传来，广场上的人也纷纷向别处撤离。

    看到这一幕吴兴露出了阴狠的眼神，耿志荣这是在给自己创造机会，他把目光转到羽薇二人身上，接着一个健步冲了过去。

    “小心。”韩凝薇一把推开燕翎羽，然后抬手跟吴兴对了一掌。

    金色的火焰肆虐开来，吴兴掌中的灵力瞬间就被焚成虚无。

    吴兴有聚神境八层修为这点韩凝薇很清楚，所以她直接使出了地沙真焰，这会儿要是还保留实力，那她跟燕翎羽都要遭殃。

    地沙真焰也确实给力，它的高温一瞬间就焚化了吴兴的攻势。

    吴兴手掌被火焰灼痛，他赶紧收手退了回去。

    看了下自己的手，吴兴面色凝重：这是什么火焰，竟然烧伤了我的手。

    另一边韩凝薇也表情严肃，吴兴号称十二国第一天才，刚才那一掌就展现出了他强大的实力，虽然自己有地沙真焰加成，但依然被震的手臂发麻。

    “这个人很强，我们不能大意。”韩凝薇道。

    “嗯，毕竟是十二国第一天才，不过我专杀天才。”燕翎羽一边拔剑一边说道。

    “老战术，我前你后，注意别让他近你的身。”说完韩凝薇便冲了过去。

    见韩凝薇朝自己杀来，吴兴亮出一杆长枪，对方的火焰很强他不想近身肉搏。

    “凤凰于飞”

    “剑二十二”

    羽薇二人同时出招，吴兴也以一招山崩地裂应对。

    金色的火焰席卷而出，二十多道剑影极速飞来，冷厉的枪头呼啸刺出。

    几人的招式碰撞在一起，余波疯狂肆虐开来，广场上的人又往远处退了一些。

    韩凝薇的刀上燃着金色的火焰，她继续欺身而上，吴兴则手持长枪正面迎击。

    依靠着境界上的优势，吴兴逐渐占据了上风，韩凝薇被他逼的不断后退，只要再过几招他就能彻底压制住韩凝薇。

    然而就在这时，二十多道剑影突然从侧面袭来，剑影朝吴兴身上的各个要害部位刺去，吴兴赶紧收枪抵挡。

    只见他凝聚灵力一指点出，接着二十多道白色的细线和剑影撞击在一起。

    砰砰砰砰......一连串的响声传出，剑影的攻势被白色细线击溃。

    化解了剑影的攻击后，吴兴又把目光转到了韩凝薇身上，他挥舞了一下长枪准备转守为攻，不过还没等他迈出步子，被打散剑影就再次杀了过来。

    看到这一幕吴兴脸色微变，剑影怎么又来了，它们为什么没消散？

    来不及细想，吴兴赶紧使出破云指应对，与此同时，韩凝薇也趁机一刀斩出。

    被前后夹击吴兴并没有慌张，只见他将手中长枪掷向韩凝薇，然后转身应对迎面而来的剑影。

    “铛”，一道金属碰撞的声音响起，韩凝薇被震飞了出去。

    燕翎羽赶紧上前接住她：“你没事吧。”

    “我没事，他境界太高了，就算我们联手也很吃力。”

    吴兴是聚神境八层境界，而韩凝薇只有五层，燕翎羽更低，他才三层，即使两人配合的再好也没用，人家一力降十会。

    捡起长枪，吴兴朝两人慢慢走了过来：“虽然我那不争气的哥哥确实很让人讨厌，但他终归是我哥哥，你们侮辱他就是在打白崖王室的脸，我白崖国虽说不是什么大国，可这点脸还是要的。”

    羽薇二人面色凝重地看着对手，燕翎羽手里藏着小玉剑，虽然他不想用玉剑对付吴兴，但形势紧急不用不行了，而一旁的韩凝薇也准备穿上雪域流光。

    吴兴双手握住长枪开始积蓄力量，他打算发动最强一击轰杀燕翎羽和韩凝薇，不过还没等他出手几道强大的气息便压了过来。

    “何人在我昌星武大地盘闹事。”

    四个人影从远处极速飞来，为首者正是昌星武大校长许文生。

    看到许文生后吴兴喜出望外：“许校长，是天华武大的人在闹事。”

    许文生缓缓从天空落下：“天华武大？哼，一个只会炼器的地方也敢这么嚣张。”

    他抬头看了看天空，那里耿志荣正在和程惠英交手。

    “彭毅，去帮帮志荣。”许文生朝身后的一个白衣男子说道。

    “嗯。”男子点了点头，旋即掠上天空。

    许文生环视了一下四周：“吴兴，发生什么事了。”

    收起长枪，吴兴道：“校长，天华的两个学生来咱们招生点闹事，刚好我跟他们有些私人恩怨，耿院长希望我们可以自行解决，可天华的人非要插手，于是耿院长就跟对方打了起来。”

    “私人恩怨？什么私人恩怨，大吗？”

    “不大，就是一点小过节，我自己可以解决。”

    闻言许文生点了点头：“既然这样那你去解决吧，现在没人会打扰你。”

    有了许文生撑腰吴兴一下大胆了起来，他转过头朝燕翎羽露出一丝冷笑，然后伸出手指连点几下，接着数十道白色细线朝燕翎羽射去。

    这是白崖王室的绝学破云指，吴兴已经把这门武学练到了大成阶段。

    见对方出招燕翎羽赶紧用御剑术应对，二十多道剑影在风之力量的加持化作流光，流光和白色细线缠斗在一起，砰砰的爆炸声不断响起。

    “燕翎羽，韩凝薇，你们没事吧。”

    这时苏雨青和曾凯赶了过来，冲突一起他们先带着学生撤离了此地，所以现在才赶回来。

    苏雨青面朝吴兴打出一掌，昌星武大的导师见状也赶紧出手阻挡。

    招式对撞之后双方各退几步，吴兴和燕翎羽也停止了交手。

    “苏老师，我没事。”燕翎羽摇头道。

    “嗯，没事就好。”

    “怎么，打不过就要以大欺小，天华还真是无耻。”吴兴道。

    “无耻的明明你们，少在这颠倒黑白了。”燕翎羽道。

    “吴兴，不用跟他们废话，这个两个导师交给我处理，你只管办自己的事情。”说着许文生伸出一只手，然后朝苏雨青和曾凯猛地拍下。

    许文生是洞源境强者，而苏雨青和曾凯才通天境修为，这一掌他们绝对接不下。

    燕翎羽把身子往前移了半步，他准备激活手里的玉剑了。

    就在这时，一道怒吼声传了出来。

    “谁敢欺我天华武大。”

    轰，许文生的掌力被一道刀影击溃，天空上也接连响起震耳的爆炸声。

    数十道人影落在了燕翎羽等人周围，耿志远和彭毅也落了下来，程惠英则被吕晗扶着缓缓降了下来。

    “惠英，你没事吧。”向朝宏赶紧问道。

    “没事，受了点轻伤而已。”

    “赶快服下。”向朝宏递过去一粒丹药，然后转身道：“许文生，仗着人多就欺我天华的学生跟导师，昌星连脸都不要了吗。”

    许文生眉头一皱，天华怎么来了这么多人，除了向朝宏，庞浩竟然也在，还有魏澎，葛雄，后面那十几个人的气息也很强，看样子应该是天华的高级导师。

    “向朝宏，你这阵势不小啊，天华是准备在桐金市开分校了吗。”

    “哼，阵势小了怕压不住你，毕竟昌星喜欢以多欺少。”

    “昌星以多欺少也是在有理的情况下，不像某些人是非不分。”

    “是非不分的人最爱说别人是非不分，难怪骆少松没有选择昌星武大，就这幅德行能招到什么好学生。”

    “向朝宏，你怕不是失了智，百大榜单中近四分之一的人都选择了昌星，请问有几个人选择了天华，天华今年怕是连个撑门面的人都拿不出来吧。”

    “我天华的门面自有人撑，用不着你操心。”

    “自有人撑？谁啊，百大榜单里排名倒数的申会斌，还是你三顾茅庐求来的聂阳，听说天华招到的最强天才就是他了，可聂阳也才排名33，他连前30都没进，你天华今年怕是要沦为联邦的笑柄了。”

    “那可能要让你失望了，我天华不仅不会成为笑柄，还会惊艳整个联邦。”

    “惊艳整个联邦？哈哈哈，向朝宏，你这做梦的功夫我真是自愧不如。”

    “是不是做梦到时你自然就会知道，让你的人先给惠英道歉。”

    闻言许文生收起了脸上的笑容：“该道歉的人是你，学生之间有恩怨让他们自己解决就好，可你们天华非要插手，我们只是被迫反击。”

    “放你娘的屁，耿志荣口口声声说要擒拿我天华的学生，我这才出手阻拦，怎么到你嘴里就成了我们非要插手了。”程惠英怒骂道。

    听到这句话向朝宏眉头一皱：“还有这种事？许文生，你的人也太过分了吧，竟然要擒拿我天华的学生。”

    许文生也是刚到这里没多久，他对之前发生的事情并不是非常清楚，听到程惠英这么说他心下一紧：“志荣，有这回事吗。”

    耿志荣满脸黑线，这话他确实说过，但那都是客套话，他又没打算真的出手。

    “我确实说过这句话，但只是随口说说而已，我的主张很明确，既然学生之间有恩怨那就让他们自己解决，我们两家都不要插手。”

    “随口说说？要不是我及时出现，谁知道你是不是随口说说。”程惠英道。

    “身为昌星武大武道院的院长，我还没那么厚脸皮对两个小辈出手。”耿志荣反驳道。

    “哼，说的好听，我看你脸皮就挺厚的，说不定真就出手了。”

    “你......”压下怒火，耿志荣把袖子一挥：“好，既然你这么说，那我为之前说的话道歉，现在我们两家都不要插手，让学生自行解决他们之间的恩怨。”

    耿志荣对吴兴很有信心，所以他不介意先道个歉，只要对方敢答应自己的话，那最后吃亏的还是天华。

    程惠英脸色微变：这个耿志荣真是个老狐狸，他故意这么说就是想让我答应他，我要是点头那就中了他的圈套。

    见程惠英不说话，耿志荣又道：“怎么，不敢答应吗，我已经道过谦了，现在该你们做决定了，学生的恩怨还是由学生自己解决比较好。”

    “向朝宏，说话啊，天华武大变哑巴学院了？”许文生也嗤笑道。

    向朝宏眉头紧锁，程惠英给他发求援信息时就说了，是吴兴和羽薇二人起了冲突，吴兴的实力他很清楚，燕翎羽和韩凝薇绝不是他的对手。

    想了想向朝宏决定直接走人，大不了吃个哑巴亏，说到底就是几个学生之间有过节，许文生还不敢强行留他。

    看着天华武大众人难堪的表情，韩凝薇眼珠子转了转，她走到向朝宏身边。

    “校长，吴兴的哥哥想骚扰我，翎羽看不惯就教训了他一顿，结果现在吴兴要报复我们，你要替学生做主啊。”

    此话一出所有人都惊呆了，许文生和耿志荣一脸的错愕，吴兴面如土灰，而向朝宏等人则是露出了喜悦的表情。        

