    老村长冷声说道，一身气机牢牢的锁定在万豪身上，根本让他无法出手。

    “没错，杀人者，把命留下吧。”萧辰冷漠开口，并且手持长弓向着万家之人走去。

    此次跟着万豪来到这里的，除去一个圣人之外，大多都是一些青年，最高的境界也只是神君巅峰而已，还有一个大帝强者。

    只要万豪不对付他们，萧辰有自信对付眼前这些人。

    他掌控法源之力，对方自然无法碾压他，毕竟大帝和神君最大的差距除了力量上的差距之外，就是对法则上的领悟和运用了。

    在神君初阶的时候，凭借掌控的法源之力就可以抵抗大帝的攻击，虽然会让他狼狈，但并不是毫无还手之力！

    更何况如今他的修为再次突破，萧辰也想要试试不要手中的宝物，凭借自身的力量可以和大帝战到何等地步。

    “萧辰，你去杀那些出手之人，那个大帝交给我！”

    不过大壮却直接抢先萧辰一步，庞大而又壮硕的身躯，向着那个大帝狂奔而去，就像是移动的神山一样，没有神通，只是纯粹的肉身力量，却蕴含着一股力量法源之力！

    本来萧辰还有些担心，但看到大壮这个威势，不仅眼睛一亮，他的身躯上那力量法源宛如流光在他肌体上闪烁，使其身上充满爆炸性的力量。

    “既然如此，那我就不客气了！”

    没有了大帝，只是一群神君武者，就像是狼入羊群一般，每一拳轰出，无一人可以阻挡，甚至都没有动用那陨日金弓。

    “啊！”

    一声惨叫传出，只见万家一个青年被萧辰一拳轰暴头颅，而其他与那被轰杀的青年一起出手的武者，更是被这一拳强大的力量轰飞而出，十分狼狈。

    “好！”

    这一幕看的神知一族的村民心中爽快，那种憋在心中的愤怒如洪水一般得到了宣泄。

    他们恨不得萧辰可以将这些万家之人全部都留下。

    而万豪看到这一幕，身上的气机浮动，虽然表面上看着平静，但是其内心应该还是无法镇定的吧。

    砰砰砰...

    在萧辰刚刚击杀一个武者之后，就听到剧烈的碰撞之声，愤怒的大壮完全将那个万家的大帝当成了沙包一样。

    不管对方使出什么威能，都是一拳轰碎，强大的力量碾压而去，很快就被大壮近身。

    萧辰可是体会过大壮的力量，被这样一个主修力量的武者近身，可以想象那大帝的处境是多么的不堪，完全及时被压着打。

    拳拳到肉，每一拳下去，都发出剧烈的撞击声，眼见那大帝就被打趴在地。

    一个神君巅峰的武者，竟然压着一个大帝，还是他万家的大帝，这传出去谁能相信？

    万豪的脸色也是越来越难看。

    他的脚步也仅仅是动了一下，但就这一下，老村长的圣威就铺面而来。

    “你最好还是不要动的好。”

    这万豪绝对不能让他出手对付萧辰和大壮两人。

    “我想要出手，你觉得能拦得住我？”万豪冷声说道。

    他目光撇向萧辰那边的战场，那边完全就是被碾压，而唯一的大帝现在也被摁在大地上被暴走，毫无还手之力。

    那打击之声中，还夹杂这骨头碎裂，血肉崩裂的声音，每一拳下去，鲜血飞溅，口中咳血。

    “你可以试试。”老村长双眼圣光璀璨，之所以让萧辰和大壮动手，就是因为他有自信拦住万豪，让其无法参与进去。

    “啊，大哥救我！”

    而在两人对峙的时候，又是一声惨叫传出，一个万家青年脸上带着恐惧，看向万杰新，一双手伸向对方，希望地方可以给予他帮助。

    可是万杰新不为所动，现在的他神色难看无比，身上也带着许些伤势，根本没有想到在这小小的村落当中，竟然存在两个这么变态的人，就算是他都无法拦住对方的杀伐。

    那向他求助的万家之人，也是嫡系子弟，可在他开口时，就已经被萧辰击穿了身躯，生机被对方一举摧毁，根本来不及救援。

    此时的他那里还有逼迫老村长时的那种从容和温和，有的只是无尽的冷意和冰冷的杀意。

    只是短短几个呼吸之间，他们万家的大帝被压制，还被击杀了两人。

    不管是谁，对方既然敢杀他万家之人，就一定要付出生命的代价。

    萧辰当然不会想那么多，甩开手中的尸体，向着下一个目标而去。

    “不不要过来！”

    这一次是万家的一个女子，也是随着万杰新一起来的那个，当她看到萧辰向着自己走来的时候，直接精神崩溃，连与其战斗的勇气都升不起来。

    “你真的以为自己无敌了！”此时万杰新也是愤怒出手，这短短的几个呼吸之间，让他颜面扫地。

    身为万家的天骄人物，竟然无法阻止一个神君武者对自家之人的杀伐。

    同样是一拳轰出，威势与其他万家之人确实不是一个层次上的，那被萧辰盯上的女子见万杰新出手，也是悄然松了一口气。

    可还没等彻底放松下来，一道身影在她眼前飞过，紧接着就是那暗金拳芒遮挡住了她全部的视线。

    拳芒轰击在她的身上，连惨叫声都没有发出，本来因为万杰新的出手，她就彻底放松，根本没有任何的防备，就算前面有着万杰新的阻挡，可依旧让她陨落在拳芒之下。

    至于首当其冲的万杰新，就算是没有被击杀，可依旧狼狈不堪。

    “一境之极！”

    万豪此时在看不出这两个人的门道，那可就真的白活这么大年纪，踏入圣境了。

    这个时候他再也无法保持淡定，就算自己被老村长锁定，依旧选择出手。

    因为他知道，如果继续下去，除了他自己所有人都要葬送在这里。

    可老村长岂会让他得逞，不管万豪使出什么样的招式，都是被老村长一一化解，不是生死拼杀，只是阻止对方对其他人出手，这一点对于老村长来说并不是太难，这让万豪的神色渐渐阴沉下来。

