    “你既然有个工作经历，台市这边工厂很多，为什么不另外进个厂，却跨界来应聘我们奶茶行业？”

    李丘泽问。

    陈松不假思索地说道：“我有这个想法，不过在我看来店面管理是相通的，不同的只是产品，我也可以接受像你所说的‘跨界’。因为之前干的是店长嘛，就在人力网上用‘店长’这个词搜了一下，打过几通电话，打到你这边……”

    他说到这里顿了顿，看了李丘泽一眼。

    “感觉和你有些谈得来，就想着过来试试，了解一下。”

    他这么一解释，李丘泽也就懂了，后背一仰，靠在椅背上，做了个摊手的姿势笑道：

    “然后发现我是个乳臭未干的小毛头，心里大失所望，看着就不靠谱，对吧？”

    “也……不至于。”陈松摆手一笑。

    感觉这小伙子还是很有意思的。

    挺适合交朋友。

    也要比外表看起来成熟。

    现在的小年轻但凡有点能耐，恨不得把“牛逼”两个字写在脸上，鲜有人会这样自嘲。

    对方会这样想毫不奇怪，而且他没有否认这一点令李丘泽十分欣赏，后背离开椅背，重新坐直身体，双肘撑在桌面上，十指交叉：

    “好啦，你也介绍了自己，正如你所说，店铺管理大致是相通的，不同的只是产品，而奶茶行业技术层次相对也不高，我相信以你的能力和经验是可以胜任店长这个岗位的。

    “同时也我知道你现在的意向不高，不过既然都聊到这里了，不妨听我介绍一下我的生意如何？”

    陈松含笑点头，一副洗耳恭听的模样。

    “我的年纪摆在这里，所以家底如你所想，并不丰厚，目前在营业的只有一家店，另外还有四家店正在装修，这一个月内就会相继开业……”

    四家店同时装修？

    一个月内相继开业？

    陈松诧异，对方说到他只有一家店在营业时，他想到了，差不多就这个样子。

    实际上进门时看到对方这么年轻，他便猜到这压根不是什么公司，小年轻爱排面，特地租了个地方而已。

    对于人力网上的“招聘店长若干名”，有些嗤之以鼻。

    坦白讲，他确实被误导了。

    来到这里之前，真以为是一家有些规模的连锁公司。

    可是现在这个情况，好像又没有被误导，如果有五家店的话，说是一家小型连锁公司也毫不为过了。

    更令他惊讶的是，对方看起来绝对不超过二十岁，已经有开五家店的能力？

    二代？

    小弟弟啊，有这钱干什么不好，平心而论，奶茶这个行业他并不是很看好，有些日薄西山了。之所以还是过来了，依旧是那句话，感觉电话里简单聊了一下，还蛮投机的。

    这一点很重要。

    再说他本来就是抱着先过来看看的心态，并没有就认准了这个岗位。

    “我正在营业的这家店，效益还是不错的，平均日流水在五千以上，现……”

    “多少？！”陈松失声问道，不过立马意识到自己的失态，说了声不好意思。

    眼神还是目不转睛盯着李丘泽，等待一个确认的答案。

    他怀疑对方嘴瓢了。

    一家奶茶店，日流水五千以上？

    他就算没从事过这个行业，大致上也能分析一下，一杯珍珠奶茶不过五六块的样子，那岂不是说一天得卖一千杯？

    可能吗？

    “五千以上。”

    陈松：“……”

    哪怕对方重复了这个数目，印证了自己并没有嘴瓢，他还是有些不敢置信，眼神里渐渐有了丝狐疑。

    开什么玩笑。

    日流水五千，一个月就是十五万。

    奶茶这种快消品，利润高是个人都知道，最起码得对半赚。

    那岂不是说他一家奶茶店，一个月纯利润在七万五千以上？

    这里是台市。

    不是北上广。

    不说别的，就是人都没有那么多。

    奶茶店如果这么来菜，那台市的老板们还削尖了脑袋开工厂干嘛？

    他以前那家店是卖小机械的，门店零售的话，单品价……换到餐饮行业的话叫作“客单价”，在三百元以上，日平均流水的话也就三千不到的样子。

    是的，一天卖不出十件。

    就这，都算在公司直营的几个店面里干得不错的。

    “以为我在吹牛？”李丘泽毫不在意地问。

    陈松没否认，笑了笑：“奶茶店能有这样的效益，确实有点超乎我的认知。规模很大？”

    “不大，两间店面，四十平方。”

    来来来，你倒是唠唠看，就这么个小店，一个月十五万流水怎么弄出来的？

    陈松是真来了些兴致，很想了解一下。

    前几年奶茶生意红火的时候，也没听说过有这么好的效益，那些年他听闻过有人干了一年奶茶店，年底买了小轿车。

    但那好歹是一年啊。

    你这个情况要是真的，两个……不，一个月就能买辆小轿车了。

    又说仅仅四十平方的规模。

    不是我不信，谁能信啊？

    况且现在奶茶行业不是在走下坡路了吗？报纸新闻里总能看到关于奶茶不好的评论和报道，据说街边奶茶店抢着比赛一样地在倒闭。

    凭什么你就能这么赚？

    你倒是说个道理出来让我相信一下啊。

    “因为我们的奶茶不一样。”李丘泽大致能揣摩出他此时心里所想，聊天般地说，“我们的奶茶是自主研发的，并不是街头随处可见的那种，目前别说台市，全国只有一家店在售，就是据离这边不远的、我们开在台大和吉技校外的第一家店里。”

    “自主研发？”这个词让陈松眼前一亮。

    这么说是人无我有的东西了。

    那还有那么一点可能。

    他很想问问是怎么研发的，不过又想到可能会涉及一些隐秘，不太好打听。

    如果此事为真，那他就不得不更高看对面这小伙子一眼了。

    甚至有了跟着他干的冲动。

    一家公司小不小不要紧，一旦拥有自主研发的能力，便有了希望与未来。

    这很关键。

    他以前那家工厂，之所以遇到点动荡就倒了，他觉得有很大一部分原因就是因为没有自己的东西，人家生产什么他们也生产什么，太好替代了。

    “嗯，你应该没有喝过，待会儿如果有兴趣，可以过去看看，尝尝，我们的主打产品与你了解的奶茶，不能说完全不同吧，只能说…毫不相干。”

    陈松被李丘泽的俏皮话给逗乐了。

    同时也有些心惊。

    说是距离很近，让他过去看，过去尝。

    如此一来，说什么牛皮话就完全没有意义了。

    他过去一看便知。

    所以……刚才说的那些…全是真的？

    想到这里，他不禁倒吸一口凉气，望向对面小伙子……不，老板的目光也有些不同了。

    单店月纯利润七万五千以上。

    那么五家店的月总利润是多少？

    脑子里捋清这个数字后，他的一颗心怦怦直跳。

    从收益上讲，放在台市这个地方，已经不能算一家小公司了。

    这边家庭作坊式的小企业，月收入万把块的，多如牛毛。

    他们原先那家工厂有将近两百号人，一个月纯利润别说三十万了，有没有十万都不好说。

    生意并没有那么好做。

    否则老板也不会这么经不起折腾。

    他现在极为好奇，到底是什么新式奶茶，如此吸引人，如何好赚。

    真是迫不及待去看看，马上品尝一下，现在就去。

    奈何这里是别人的地盘，人家现在还没动，他也不好意思逾越。

    “有兴趣吗？”李丘泽问，舔了舔有些干燥的嘴唇，饮水机这事是真给忘记了，应该第一时间买的。

    人家特地过来面试，水都没一杯，也说不过去。

    陈松想了想道：“李老板说话爽快，我也就有什么说什么了，人家说三十而立，我这个年纪也没剩几年时间了，有些时候我真的挺急的，而且本身不是那种喜欢三天两头换工作的个性，我妈总跟我说干一行爱一行，我希望能找个长久稳定的工作，希望公司有发展前途。

    “如果贵公司真属于这种奶茶行业的新贵，有着自主研发的能力，是的，我有兴趣。”

    李丘泽表情不变，用手指敲了敲桌面：“不过有些话我得说在前头，任何的创新都有失败的可能，奶茶是一个传统行业，创新更是不易，虽然目前我们的势头还算可以，可往后的事情谁也说不好。你有这个心理准备吗？”

    “坦白说，没。”

    李丘泽没做反应，静待下文。

    “李老板你刚点燃了我心里的激情……”陈松讪笑道，“冷不丁地又一下说到失败的事情，我脑子还没跟上。”

    李丘泽笑了笑，笑容和煦。

    很真实的一个人。

    “其实吧，这事也正常，创业本来就是艰难的，没有四通八达的关系，谁也说不敢说能一直走得平平顺顺，创新型的公司风险会更大一些。

    “这些我脑子里暂时还没考虑，但是潜意识里是有一些思量的。

    “不过有句老话说的好，风险和机遇是并存的，我才二十六岁，荒废了几年，想求稳定不假，但也没有彻底失去激动和斗志。”

    陈松说到这里呵呵一笑：“如果能跟志同道合的人一起，干出点有意思的事业出来，我当然乐意。以前是没有机会，现在一个机会就摆在我眼前，有种不抓住会后悔一辈子的感觉。”

    李丘泽突然手一扶椅子把手，站了起来，弄得陈松还有点不明所以。

    不由耸耸肩道：“暂时到这里差不多了吧，我没什么其他问题了。”

    陈松挠了挠脑门，这个小老板的节奏他有点跟不上啊。

    “噢，对啦，我应该问一下你。”李丘泽笑道，“你还有什么要问的吗？”

    “我的话……”

    陈松调整了一下语气道：“能了解下薪资待遇吗，店长的话每月有多少工资啊？”

    他可没忘记找工作最现实的目的。

    他得恰饭，得生存，得养家呀。

    李丘泽低头看了他一眼：“没有工资。”

    陈松：“……”

    什么个玩意儿？

    你是在逗我吗？

    你敢不敢再说一遍！

