    第417章贤王

    “皇后娘娘有了身孕，今日这花会，就由本宫来帮着张罗一二，各位姑娘们移步，我们到千秋亭坐会儿，喝喝茶，聊聊天，要是哪位姑娘有兴趣，来点雅兴凑个趣儿，咱们再评个高下，最好不过了，皇后娘娘可是连奖品都给准备好了。”

    贵妃也是妾，皇家重规矩，哪怕今日主要是云贵妃出面，但发帖子，奖品都是由皇后娘娘出面，也是对这些贵女们的尊重。

    澄瑞亭与千秋亭面对面相望，千秋亭这边，四面的隔扇都打开了，可以看到对面澄瑞亭里的皇子们，而皇子们自然对这边的动静一目了然。

    惠和还在对谢知微怒目圆瞪，云贵妃才说要开始，一个宫女上前来，凑到云贵妃的耳边低语，云贵妃顿时眉开眼笑，忙道，“快请！”

    不一会儿，郑靖霜便和一个身穿嫩黄色长裙的女子过来了，那女子鹅蛋脸，柳叶眉，一双杏眼格外明亮，如白水银里头嵌着的黑水晶，两人才行过礼，云贵妃便让坐。

    郑靖霜解释道，“我去接蒋姐姐，路上遇到了北契的使臣进京，把御街堵得水泄不通，我只好绕道，这才来得晚了一些。”

    云贵妃笑道，“不碍事，这花会才刚刚开始，既然是你们俩来得晚了，就从你们开始，我们才说要展示一下才艺呢！”

    贵女们进行展示才艺，自然不会像那些院子里的姑娘，又是歌，又是舞。

    郑靖霜笑了一下，站起身来，“那就由我展示一套剑法，大家不要嫌弃才好。”

    她说得很是谦逊，待接过内侍递过来的一根花枝，起手式就很不凡，一套剑法舞下来，天衣无缝，水泼不进，也气势不凡。

    “好！”

    倒是澄瑞亭那边先喝起彩来，郑靖霜朝那边看了一眼，羞得满脸通红，她才来，并不知道原来澄瑞亭那边居然还坐了人，将花枝递给了内侍，走到谢知微身边坐下来，低声问道，”今日是怎么回事？“

    谢知微笑道，“你什么都不知道，怎么就跑来了？”

    郑靖霜是衮国长公主唯一的女儿，衮国长公主与伪帝一母同胞，对当今皇上从来没有好脸色，只和云贵妃走得近了些，自然不会把女儿嫁进宫里来。

    “你等会儿就知道了。”谢知微握了握她的手，旁边，张清涵看到了，有些黯然神伤，低垂眸一会儿，将眼中酸涩的感觉逼走，这才重新看向场中正在弹琴的女子。

    郑靖霜向谢知微介绍这女子，“是新上任的兵部侍郎蔣曰綸的女儿蒋倚君。”

    说起来，还是云贵妃让她今日进宫的时候，专门去把蒋倚君接进来宫来，生怕蒋倚君在今日这场合下，会感到陌生而不安。

    蒋倚君，谢知微没有听说过，但她看到云贵妃看蒋倚君的眼神便明白了，这怕是云贵妃看中的儿媳妇。

    果然，等蒋倚君一曲弹完了，云贵妃解下了腰上的玉珮，赐给蒋倚君，“好孩子，总算是把你们盼进京来了，你母亲当年和我在闺中可是手帕交，等安顿妥当了，得了闲，和你母亲进宫看我。”

    众女都不傻，看云贵妃这番做派，便明白是怎么回事了，看蒋倚君的眼神便都透出些不快来，蒋倚君倒是好气派，从容地行礼，不卑不亢，也不急不躁，接过了玉珮，回到位置上，气度闲适。

    谢知微也在心里叫了一声好！

    接下来，郑荣妃的内侄女儿郑安雅站了出来，挑衅地看向谢知微，“谢大姑娘，不知可否请谢大姑娘陪我手谈一局？”

    谢知微愣了一下，她微微一笑，看着郑安雅直视的双眼，“郑大姑娘，很抱歉，今日本郡主不太想手谈。”

    无论是输是赢，以谢知微今日在围棋上的声望，都是在帮郑安雅这个名不见经传的角色提升知名度，郑安雅知道，谢知微也看出了郑安雅打的主意。

    郑荣妃很不高兴，她没想到，谢知微当着她的面竟然也如此猖狂，敢下她郑家的面子。

    “那真是太可惜了，我还想向谢大姑娘请教一二呢。”

    谢知微想了想，道，“不知郑大姑娘的棋艺是从师于何人？”

    “自然是家父！”提起父亲，国子监祭酒郑同和，郑安雅与有荣焉，神色间掩饰不住的骄傲。

    谢知微“哦”了一声，“如果本郡主没有记错，令尊是从师于我祖父，而我的棋艺也是我祖父启蒙。”

    众女一阵哗然，所以，郑安雅这是打的什么主意？郑安雅的脸色顷刻涨成了猪肝色，满目含恨地看了谢知微一眼，坐回到位置上。

    云贵妃讶然，看郑荣妃的脸色很不好，她笑了笑，抬手示意继续。

    又有两个女子上来表演了书和画，想必是对皇子们没有什么心思，中规中矩，没有什么出彩之处。

    云贵妃自然是无所谓了，她横竖已经看好了儿媳妇，不管这些姑娘们是如何心思，都与她无关，她只坐着安心喝茶。

    倒是郑荣妃和敬嫔，忍不住目光朝众女中扫过来，看上去人人都好，又人人都不满的样子。

    沿着顺序，轮到了崔南嘉，她本来也不想与皇室结亲，也无意曲意奉承，便只写了一个“春”字，但她这一手字，哪怕是中规中矩，也难掩一笔一划的洒脱，让众人无法不叫好。

    “果然是崔家家学渊源，这字既有沈植的风骨，又有崔述崔老先生的意蕴，当真是不凡！”

    郑荣妃朝儿子看了一眼，有些不满，但她自然不会在这么多人面前下儿子的脸，不由得笑道，”这手字，可以和那些翰林学士们媲美了。“

    说着，将手腕上一个赤金掐丝手镯褪下来赏给崔南嘉。

    崔南嘉不愿要，但不得不要，还得开心地谢恩。

    萧恂不满地朝三皇子看去，他这个三皇兄，萧恂还是很了解的，看似一心读书，最近弄了个《律历大集》主编活在做，一副对皇位没有野心的样子，不结党不营私，实则，他这一举动，在文人学子中，享有盛誉，得了个“贤王”的称号。

    若是让萧昶烨傍上崔谢两家，以崔谢两家在士林中的声望，那萧昶烨便如虎添翼。

    萧昶炫自然也看到了这一点，但他一点都不着急，目光一直不离薛婉清，他跟清儿说过，让清儿今日好好表现，他会去求皇后娘娘，让皇后娘娘把清儿赐给他当正妃。

    只要清儿当了他的正妃，还怕压不过萧恂的正妃？将来，清儿再去谢家，谁还敢给脸色她看？

    轮到薛婉清了，看到她站起身来，众女均是觉得不可思议，今日不是说，正四品以上的姑娘才有资格出席吗？薛家连爵位都没了，薛式篷至今还被关在诏狱，薛婉清怎么会混进来了的？

    人人的目光都不善，薛婉清自然感受到了，不过，她心里也是瞧不起这些女子们的，平日里看着端庄温婉，可是争起丈夫来，一个个跟母老虎一样，半点廉耻心都没有。

    薛婉清落落大方地行了个礼，“我给大家表演的是一套剑舞，大表姐，你的琴弹得最好，可否请你为我伴奏？“

    薛婉清说完挑衅地看向谢知微，她这个大表姐啊，平日里最喜欢故作清高，今日，她纯粹是一副看戏的派头坐在一边，薛婉清故意点了谢知微的名，端看谢知微敢不敢应？

    惠和饶有兴味地看着谢知微，高声道，“大家是不知道吧，这满京城的贵女里头，若是论琴棋书画，再没有人比得过咱们端宪郡主了。”

    (本章完)

