

    “请你跟我们走一趟，配合调查！”

    字字铿锵，句句有力。

    几个警察把咖啡桌围得密不透风，门口还站着两个。

    普通的抓人逮捕哪里需要这个架势？

    沈婠一看就知道这是对待有重大作案嫌疑的未逮捕对象才有的阵仗和规格。

    可笑有的人还一无所知。

    郦晓昙平静地从位子上站起来：“我愿意配合警方调查。”

    “带走！”

    一声令下，两个警察当即上前，一人押一边，带着郦晓昙往外走。

    突然，她脚下一顿，鬼使神差地回头看了沈婠一眼。

    后者坐在位子上，表情平静，双眸幽深，仿佛饱含无尽的深意。

    可惜——

    “看什么看？！”

    她根本来不及分辨那样的眼神究竟是什么意思，就被一声冷斥强行打断。

    警车呼啸而来，载了人，又呼啸而去。

    咖啡厅又恢复原本的热闹，夹杂着隐隐议论声。

    中断的轻音乐再次响起，彻底掩盖了前一瞬的波澜。

    沈婠坐在原本的位置上，即便不时有人朝她投来打量的视线，也没能让她起身离开。

    直到面前的咖啡杯见底，她才叫来服务员买单。

    而后，从容不迫地走出大门。

    却说被一群警察带走的郦晓昙，其实并不怎么慌张。

    也许就是老话说的，清者自清。

    直到下了警车，被带回局里，在两个警察的同时押解下，被送进一间狭窄逼仄、灯光昏暗的审讯室，她心里才忍不住咯噔一声。

    “……你们不是要我配合调查吗？”她舔了舔唇瓣，轻问出声。

    两个警察状若未闻，直接把她推进去，哐当——

    关门落锁，转身离开。

    郦晓昙还没反应过来，等冲上去的时候，迎接她的只一扇冷冰冰的金属门。

    砰砰砰——

    不管她怎么拍，怎么砸，怎么捶，都没有任何动静。

    “人呢？！你们为什么把我关起来？！”

    回应她的，只有一片死寂。

    嗓子哑了，手捶酸了，郦晓昙这才意识到这样的行为非但没用，还浪费体力。

    她转身，开始打量起这个狭小的房间。

    横着三步，竖着四步就能走完。

    一张桌子，里边一把单人椅，外面一条长凳，可坐两人。

    从顶上垂下一个白炽灯，晃晃悠悠。

    左上角正对桌子的方向有个摄像头，她走过去，幽幽与之对视，仿佛要穿过里面冰冷的零件，看到那头监视的人。

    “嘶……这女人俩眼睛看得人直发毛。”一个警察小声嘟哝。

    “看！她好像在比划什么？”

    “乱挥一通而已，能比划出什么？”

    “人是带回来了，现在就看怎么处理？总不能一直把人锁在里面。”

    “头儿已经去请示了，看上面怎么回复。”

    “就这么关着？”

    “不然你还做什么？”

    “没……我只是在想，要不要送杯水进去。”

    “你以为你在伺候大爷吗？里面关的是杀人嫌疑犯。”

    “杀人”两个字就像一盆凉水兜头浇下，那名警察登时清醒过来。

    “行了，头儿回来之前，留两个人看着监控屏，随时注意里面的动向，其他人都散了，随时待命。”

    ……

    郦晓昙放弃了，不再像个傻子一样对着镜头比划。

    她转身，坐到单人椅上。

    不知过了多久，门才从外面打开，两个身穿制服的警察走进来。

    郦晓昙认得其中一人，就是下令抓她的那位。

    “郦晓昙？”两人在对面的长凳落座，另外一名警察翻开资料，旋即抬眼以询问的语气叫出她的名字。

    见她没回应，不由拧眉，进一步加重语气：“说话！”

    “……是我。”

    “为什么要杀高唯秋？”不带半点弯弯绕绕，直接开门见山。

    原本垂眸敛目的女人，猛然抬头，一字一顿：“我、没、有。”

    “没有什么？”

    “没杀高唯秋。”

    “昨天下午六点零三分，你与死者在中迪商场遇到，并当场发生了激烈争吵，一度引来周围群众驻足停留，指指点点，是不是有这回事？”

    郦晓昙点头：“我确实和她吵了几句，但并不能证明就是我杀了她！”

    “呵，还不承认……现在大街小巷，到处都是监控，你做没做摄像头拍得一清二楚。”

    “同样的话，我也想对二位说，做没做，录像可以证明。”

    此刻的郦晓昙虽然因为缺水，口干舌燥，又因之前用力过猛，浑身疲惫，但她还是坚信警方可以抓到真正的凶手，还她一个清白。

    直至——

    “去，把录像调出来，让她看个清楚！”

    很快，左上角悬挂的显示屏里就出现了监控画面，其中一个被点开，放大。

    郦晓昙应付地看着，突然目光一滞，冷不防坐直了身体……