    厉景侧头看了眼楚潇潇：

    “他说对不起了，满意吗？”

    楚潇潇沉吟片刻：“还算满意吧，本来这事也跟他没什么关系，不过——”

    “他……是不是该郑重道歉？”

    她指着沈凉意。

    厉小少爷眼皮子懒懒一掀：

    “你想要他怎样郑重道歉？”

    此话一出，沈凉意瞬间脸色发白，有种强烈的不祥预感。

    果然，下一秒他就见楚潇潇笑眯眯地开了口：

    “试图猥亵我，就算是下跪道歉也不为过吧？老公？”

    一声“老公”，让厉小少爷眼尾又带了丝抑制不住的笑意，他轻咳一声，嗓音慵懒却威慑力十足：

    “那就下跪道歉。”

    话音刚落，沈凉意顿时失控地叫出声：

    “不可能！今天是我受了伤，哪有受害者向施暴者下跪道歉的道理！不可能道歉！绝不可能！”

    说着往前一扑，就要抱住孙泉的大腿：

    “孙兄，你替我讨回公道，你要替我讨回——”

    可孙泉不动声色地往后挪半步，躲开了他的手：

    “凉意，这事儿本就是你不对，道歉也无可厚非。”

    沈凉意震惊抬头。

    片刻，他羞愤难当：“孙兄，他们到底是什么身份，竟然让你——”

    孙泉突然弯腰将他从地上扶起来。

    在周围众人看来，好像是一对真的好朋友。

    沈凉意话语止住，眼中顿时迸发出希望的光。

    可那抹光亮还未彻底铺开，只听孙泉的声音在他耳旁淡淡响起，音质温和却带着蚀骨的寒意。

    沈凉意的脸色刹那间就变了！

    他宛如一只被抽空了气的气球，一瞬间萎掉，连坐都没能在椅子上坐得住，一屁股跌在地上。

    他呆愣了几秒，而后满脸难堪地握紧拳头。

    良久，像是终于下定了决心，他忍着浑身的痛在地上跪好：

    “对不起，今天是我的错，请你们大人有大量，原谅我。”

    厉景连看都没看他一眼，直接问自家媳妇儿：

    “还满意吗？”

    楚潇潇挠挠头：“也够了。”

    “那我们继续回去吃饭。”

    厉景转身就往餐位前走，楚潇潇却拉住了他：

    “我不想在这吃了，咱们回家吃吧。”

    话音刚落，那狗腿的大堂经理一脸谄媚地挤了过来：

    “我们店可以打包的，我这就让人打包好食材火锅送到二位家里，今天二位免单，另外还可以送您一只上好的涮锅！”

    楚潇潇：“……”

    就这变脸能力，在古代皇宫里，不某个太监官职真是屈才了……

    这一顿火锅最终还是没能吃成，和孙父道别之后，三个人回了车上。

    孙父亲自将他们送上车，又拉着他儿子孙泉给他们道歉。

    一大把年纪的，楚潇潇也不想让这位老先生难堪。

    她都一一接受了，表示这事儿本来就只跟沈凉意有关，不该牵扯到孙泉。

    但一回到车上，楚潇潇便摇了摇头，叹道：

    “孙泉这人是个狠角色……”

    厉景扫了她一眼，心想她还挺聪明。

    “当然不简单，他从一个私生子一步步爬到今天掌权地位，原兄弟姐妹却一个个出意外，怎么可能简单得了。”

    楚潇潇有些意外：“你还关注这些？”

    厉景眼神短暂地变了一瞬：“……道听途说罢了。”

    “哦……”

    没看出来啊。

    傲娇霸道到不可一世的厉家小少爷，居然也会对别家豪门秘辛感兴趣……

    ……

    火锅店里，孙泉父子早已离开。

    沈凉意又跟个臭狗屎一样万人嫌弃，他让大堂经理给他叫救护车，可大堂经理只冷脸瞧了他一眼：

    “耽误什么公共资源，你这点儿伤，打个车自己过去不就得了。”

    “你……”

    沈凉意觉得伤更疼了。

    他刚要跟大堂经理理论，大堂经理叫来俩保安，满脸嫌弃道：

    “把他给我拖出去，鼻青脸肿的呆在这儿多影响食客的食欲。”

    俩保安立刻上前要拖走沈凉意。

    沈凉意愤怒大叫：

    “你们知道我是谁嘛？我可是沈家公子！我爸一句话就能把你们这火锅店买下来，你——”

    可保安们压根就没听他的。

    孙泉大老板都没辙，他个什么沈家公子算个屁！

    正当两方挣扎吵闹的时候，这时突然有一道女声响起：

    “等一下，这是我朋友。”

    保安回头，就见身后站着个青春靓丽的女孩子。

    看到那女孩子，沈凉意眉头紧皱，又难堪又尴尬：

    “你怎么在这？”

    说话的是夏日凉凉。

    夏日凉凉无视他的问题，笑着跟保安说沈凉意是她的朋友，可以把他交给她带去医院。

    俩保安也怕麻烦，就把沈凉意丢给她了。

    夏日凉凉扶着沈凉意走出去，可刚出火锅店，沈凉意羞恼地一把推开了她：

    “你来干什么？看我笑话？”

    夏日凉凉身材瘦削，被他狠狠一把推倒在地，倒也不恼。

    而是笑着拍了拍身上的衣服从地上站起来：

    “我不是来看你笑话的，而是来给你指引的。”

    沈凉意：“……就凭你？”

    夏日凉凉无视他眼中的蔑视，反问：

    “你知道揍你的那个女人是谁吗？”

    ……

    水月明岸。

    回到家后，马马虎虎吃完了剩下半顿火锅，楚潇潇就回房休息了。

    咩哈哈哈哈~终于替鹅子报仇啦。

    她翘着二郎腿躺在床上，美滋滋地边刷手机边给鹅子做数据。

    小奶团子鬼鬼祟祟地凑到她旁边，眼睛亮亮地望着她：

    “蠢女人，【不是太帅】回你了吗？”

    楚潇潇一愣，想起这事儿了。

    “不是太帅”就是直播PK打赏榜的第二名。

    因为打赏期间他一直邀请自己吃饭，之后她就给他私发了一条信息，大概意思就是答应了他吃饭之类的。

    “我来看看。”

    她打开直播平台查看消息：“回了回了。”

    小奶团子显得比她还高兴：“真的呀？定在什么时候？”

    “他说时间随我定，要不就……明天？火锅吃太多，今晚吃不下大餐了。”

    “嗯嗯，那就明天，快回他吖！”

    楚潇潇就回复了具体时间。

    “不是太帅”似乎很绅士温柔，连吃什么在哪个餐厅吃，什么时候吃，都是听楚潇潇的。

    愉悦地商量好一切后，楚潇潇狐疑地看向一旁高兴哼歌的小奶团子：

    “小屁孩儿，我怎么觉得我跟他吃个饭，你比我还激动？”

