    

    村里的习俗，孝布不能做衣服，蒋孝文两兄弟受此影响。偷藏带回来的也多是做了抹布。

    李静把孝布拿在手里看了看。

    纯白色，太素，难怪称为孝布，出孝的时候才会带。

    这种纯白色，在晚上应该不是一般的吓人。

    李静陡然有了歪主意，轻轻勾了勾唇。

    想罢，她拽着其中一块孝布，毫不迟疑地撕开。

    “刺啦刺啦”的声音，将孝布撕成布条，然后将竹子垫在蒋小丫受伤的手臂下面，用布条缠紧，吊在蒋小丫脖子上。

    “好了，我们先吊几天，等到小丫好了再取下来。”

    蒋小丫低头懵懂地看着那包裹的严实的手臂，轻轻晃了下。

    感觉到受伤手臂没有了疼痛感，小丫高兴的“啊啊”叫起来。

    “妹妹，别动，小心手臂！”

    蒋孝新紧张的不行，见蒋小丫手臂晃动，双手伸在半空中，好像下一刻就要帮她按住。

    “小丫没事，不用这么紧张，帮她固定手的时候，你听到她叫疼了吗？”

    “也对哦！”

    蒋孝新眼眸亮了亮，“妹妹，你手不疼了？是不是好了？让哥哥看看！”

    李静掌着蒋孝新的额头，把凑近的他推的远远的。

    “离远点，离那么近让我想揍你！”

    蒋孝新红红的小嘴巴一瘪，可怜兮兮看着李静。

    小崽崽，装起可怜，扮起可爱来，也的确让人不忍。

    李静揉了揉额头，“你不是想去找花婶吗？去吧！先探探什么情况！没有证据之前，别喊打喊骂的！”

    “就算是她偷的，应该也不敢带回家，现在不定放在哪儿？不过最好去她家看看，或者，你可以一直跟着她，看她什么时候把我们的鸡拿回家！”

    可是他要上工，不能一直跟着。

    蒋孝新鼓了鼓嘴巴，不过很快脑袋瓜一转，“上工的时候，不管她把我们的鸡放在哪儿，肯定不会拿，也只有晚上会去，我们只要晚上盯着她，不愁找不到！”

    李静很赞同，只是一看到蒋孝新兴奋过度，她就泼冷水，“说得对，所以这个任务就交给你！你白天上工，晚上盯紧她。”

    蒋孝新：“……”那他不用休息吗？

    李静见蒋孝新还还呆站着，免不了挑眉，“还不走？”

    他吧唧了下嘴巴，小心翼翼往一大一小身侧挪了挪。

    李静还没闹明白蒋孝新想干什么，他就“啵”地一下，在她脸上亲了一下。

    又快速伸手抱了抱她的脖子，随后，拔腿便跑。

    李静：“……”

    小崽崽，脑袋瓜不正常了？

    蒋孝新不是脑袋瓜不正常，是高兴，是向李静表达他对她的感激。

    蒋孝文忍着笑，“娘别介意，弟弟是高兴的，小丫没事，他开心！”

    李静无语望天，“这么容易就开心起来了，我还想他多伤心难过一段时间！”

    蒋孝文：“……”

    他咳了咳，假装自己没听到，说起另一件事：“娘，先前小丫受伤，我通知了爹，他可能会回来！”

    爹？

    李静轻眨了下眼，完全不在意地“哦”了一声。

    回来就回来吧，这里不是他的家吗？

    此时的李静对于未见面的蒋卫国，只有一个搭伙过日子的概念！

