    关于沈柠的调皮程度，赖小檬可是深有体会，这家伙不仅调皮...而且还很坏，那是坏到了骨子里的坏，关键又对此无能为力。

    此时，

    小女人趴在沈柠的胸膛上，娇红滚烫的小脸蛋紧紧地贴在他的胸口处，呼吸略带一丝丝的急促，纤细的食指轻缓地在其上面划着圈圈，一个一个又一个...

    “哼...”

    “待会儿就让你付出代价！”赖小檬抬起脑袋，偷偷地瞥了眼搂着自己的臭男人，见他一脸得意的模样，不由撅起小嘴…娇怒道：“气死我了...竟然这样欺负我。”

    “呦呦呦…”

    “刚刚是谁？”沈柠看了眼怀里这略显倔强的小女人，满脸坏笑地说道：“喊我好哥哥的？”

    赖小檬瞬间面红耳赤，抬起手狠狠地掐了下他的腰间肉，气鼓鼓地道：“还说！还说！还说！”

    看似凶狠无比，实则却没有什么作用，毕竟历经两次，力气早就消耗殆尽，虽然...虽然整个项目她是甲方，可奈何乙方提供的服务质量，着实一言难尽。

    在一通狠掐后，赖小檬回归到她温柔的状态，满脸幸福地趴在他的身上，娇柔地说道：“唉...我觉得现在就差不多了...”

    “啊？”

    “不是...你怎么比我还心急啊？”沈柠看着怀里的小猫咪，无奈地说道。

    “我...”

    “早一点跟晚一点有区别吗？”赖小檬抬起脑袋，娇怒地看着近在咫尺的大坏蛋，糯糯地说道：“反正都是你的...晚一点不如早一点，早一点不如...不如现在呢。”

    话音一落，

    赖小檬抿了抿嘴，羞涩地低下脑袋，轻声地道：“但别...别整出什么幺蛾子来，到时候不可收场，那就真的完蛋了。”

    “嘿嘿...这个我懂。”

    沈柠收紧了搂着她娇躯的胳膊，亲了下她的额头...温柔地说道：“其实吧...我也挺急的，但有些事情不是光急就能解决的，需要考虑到诸多因素才行。”

    “怎么？”

    “咱们两人的事情...别人又不能说什么。”赖小檬撅着小嘴，气鼓鼓地说道：“我爸妈顶多埋怨几句，然后就是欢天喜地...至于伯父和伯母，如果你担心被骂，我就说我自愿的。”

    “...”

    “要是这么好解决的话，我...我还会忍到今天吗？”沈柠满脸苦涩地道：“再等等吧...现在还不是时候。”

    听到沈柠说什么‘要等等’...赖小檬顿时很不满，嘟着小嘴气呼呼地说道：“你...你是不是在逃避什么？”

    话音一落，

    悄悄地...

    赖小檬轻抿着小嘴，嗔怒地说道：“感觉也没有什么毛病呀...”

    “不是...”

    “你...你最近是不是吃错什么药了？”沈柠一脸惊恐地看着怀里的小女人，吞咽了下口水...小心翼翼地询问道：“以前抱你一下...好家伙那小脸红的...跟快炸了似的，现在怎么...说抓就抓，连一声招呼都不打。”

    赖小檬咬着自己的下唇瓣儿，另一只手的手掌在他的胸膛上，轻轻地抚摸着...小声地道：“因为...因为你是我生命的全部，所以我愿意付自己的一切...并且无怨无悔。”

    感受着她脸蛋儿的温度，感受着她呼吸时的那股灼热，感受着她此刻对自己无限的爱意...沈柠一时间不知道该说些什么了，默默地抚摸着她的秀发。

    一个人最失败的事情？

    大概就是让一个很爱自己的人，突然觉得后悔爱自己了，从满怀期待到最后选择离开，让一个什么都不图的人，期间受尽委屈与冷落...

    自己...

    自己绝不允许发生这种事情！

    也绝对不会辜负那个爱着自己的人！

    而他的这番心里活动，自然而然没有逃过赖小檬的聆听，这一刻...内心深处涌起一股暖流，有他的这个承诺，什么都值了。

    “大坏蛋...”

    “还记得咱们第一次相遇吗？”赖小檬娇柔地问道：“还记得吗？”

    “嗯...当然记得了，在书店二楼，当时我在看大学物理教材，而你就站在边上的书架，挑选复习资料...”沈柠说道：“然后...然后我们两人就吵了起来，应该从那时候开始，我们的种子就开始发芽了。”

    赖小檬扭动了下身子，伏起来...静静地看着他，深情地道：“那时候我怎么都没有想到，把我给气得半死的臭男人，竟然...竟然最后成为我人生的全部。”

    说完，

    举起自己羞羞的小铁拳，像雨点般砸向他的胸口，当然...看着好像很痛的样子，实际上和挠痒痒差不多。

    “怪你！怪你！怪你！”

    “为什么不早点出现...不早点让我遇到你？”赖小檬娇怒地说道：“现在才来...你知道这些年，我...我怎么熬过来的吗？”

    “...”

    “哎呦...”

    “这怎么还急眼了呢？”

    沈柠重新把小女人给搂进怀里，而她...抬起自己的一条玉腿，直接盘住他的胯。

    “檬檬...”

    “嗯？”

    “你说咱们以后的孩子...这智商会跟着谁？”沈柠好奇地问道。

    “当然是...是...”

    赖小檬本来想说随妈，可问题在于...孩子的妈在学习方面有点不尽人意，嘟囔着嘴...气鼓鼓地道：“随你还不成吗？”

    话落，

    张开小口狠狠地咬了下他的肩膀，气急败坏地道：“就你聪明...就你厉害...气死我啦！”

    “嘿嘿...”

    “智商随爹，相貌随娘，哎呦喂...咱们的孩子天下无敌了呀。”沈柠笑嘻嘻地道。

    这番话，

    勾起了赖小檬的无尽遐想，帅气又聪明的儿子，漂亮又伶俐的女儿，想想都令人期待。

    但光期待也不行呀，不在行动上有所付出，凭想象就能实现吗？与白日做梦有什么区别。

    想到这里，

    赖小檬偷偷地抬起脑袋，瞥了眼面前这个臭家伙，抿了抿嘴...想要说的话，又给憋了回去。

    其实...

    有些事情不需要他的...完全可以自己来嘛！

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

    PS：哎...还是快点完结，然后开新书吧...实在受不了了...

    PS：VIP群：697079491（粉丝值500）

