    对于亚瑟王这种答非所问沐游哭笑不得，所以翻手再度给亚瑟王来了一掌，再度将其拍在了地面里。

    “我很欣赏你这种信念和狂妄，但凭什么全世界要围绕着你而转。”

    能力者圈子，是一个强者为尊的圈子，所以沐游做事绝不可能和在世俗当中一样。

    的确，亚瑟王的一番话让人动容，但连生存都要仰人鼻息的时候，谈何变强！

    沐游欣赏这种信念，但更不齿这种自我感觉良好，搞得自己好像一定会如一个绝世高手对他很欣赏然后惺惺相惜然后放他离去然后等他来挑战然后感慨高手寂寞一样。

    可笑！

    对沐游来说，真正的强者是如天蓝星上寻髓驼兽那样的在生存和死亡的边缘挣扎之中依旧保持着乐观心态和对美好生活充满憧憬，而不是这种连生存都不知道是什么便想着变强想着凌驾于世界之上的人。

    也许很多时候很多人认为无畏死亡都要达到自己目标的人很牛掰，但沐游认为为了目标而更好的活下去的人才是真正的强者。连活着都不怕，还怕什么。

    当然，也许沐游是错的是偏激的，但这就是沐游认为的。所以他按照自己的想法去做了，狠狠给了亚瑟王一掌，告诉他自己很不满意他说的这番话。

    说实话，沐游这第二掌的确是出乎了别人的意料之外，不过越是如此，落在他人的眼中越发显得沐游古怪神秘不可寻常视之。

    “你和哭笑脸组织有没有关系？”

    沐游的声音再度响起，落在亚瑟王的耳中如炸雷，更是在艾玛夫人的心底溅起的全是警惕和惶恐。

    被沐游再度拍了一掌之后的亚瑟王再也爬不起来，没有再挣扎，眼中有不可思议的意外，但变强的坚定未曾涣散。听到沐游这话，已经是连摇头的力气都没有了，勉强提起一口气说道：“我不知道你说的哭笑脸是什么，但无论你是谁，想在我英格兰随意抓人，便先踏过我的尸体！”

    “聒噪！”

    沐游直接再一掌拍了过去，亚瑟王眼神涣散，昏了过去，死活不明。

    亚瑟王之前接连受了沐游两掌，早已是半身不遂，精神之中除了坚定他的那份信念之外脆弱的很，而沐游的第二掌可是连实话实说膏也拍过去的，而且沐游也一直在盯着他的精神波动，故而相信这个亚瑟王说的话是真的。但避免这小子咋咋呼呼的，便直接将其拍晕了过去。因为不曾参与哭笑脸沐游便不杀他了，但不代表着沐游对他就有好感。

    “你们俩，将他带回去。”

    沐游指着亚瑟王的“尸体”对着那两个能力者冷声说道：“等他醒了，告诉他如果想变强的话，三天后去诸神之国的神殿。”

    轩辕剑主的话让两人打了一个寒颤，他们自然是不会以为轩辕剑主会真的好心带亚瑟王去修炼，当然，至于去不去都得告诉亚瑟王，万事还得他自己做主。不过，万喜的是亚瑟王现在没死。

    “你站在门口，别让任何人进来。”

    沐游对着杰坦森说了一句，往城堡内走去。而那艾玛夫人如是风筝一样，悬挂在半空之中，沐游往里面走，艾玛夫人自动也跟了进去。

    艾玛夫人已经料到眼下一切对自己不利到了极致，已经连呼叫救命的心思都没有了，而且就算叫了，那个杰坦森会理自己吗，他的老大亚瑟王可是险些被拍死了。

    杰坦森点头站在了城堡的门口如同门卫，他打死都想不到有一天自己做了门卫。

    今天对圆桌骑士来说绝对是史上最耻辱的一天，亚瑟王被打成生死不明，两个能力者被呵斥成了“背尸体”的，一个被当成了门卫。可是他们不敢有半点忤逆，对方是轩辕剑主，是如今世界第一强者，连X盟、佛域、巨人战盟都成了炮灰被逼入了绝境，何况他们圆桌骑士，没有被灭，已然算是万幸。

    没办法，能力者在知情人眼中是无所不能的超能力者，但只有真正的能力者才知道他们虽然享受了这世上的特权但同时也背负了常人无法想象的凶险，像眼下这种情况之下，一个万一不好，自己身死是小，整个组织被灭事大，而如果牵连上整个国家的话，那就真的完了。

    沐游走进城堡的时候，此时城堡内部的人员已经全部被化成了小男孩模样的小龙给控制了起来，而加上钻一的辅助，自然是全部掌控在了沐游的手中，不会有任何意外。

    找了一张椅子坐了下来，沐游的手一指，星辰之力断开，那悬浮在半空的艾玛夫人也摔到了地面上。

    艾玛夫人咬牙忍住了痛没有叫出来，挣扎的站了起来，只是如何也伸不直腰背，半弯着身子，使得那原本就不好的样子更显了一分的狰狞，只是脸上却满是慌乱和惶恐。

    “先生，您有何吩咐？”

    艾玛夫人此时对于这个华夏国的男人不敢有半点不敬，一个连亚瑟王都能随随便便拍半死的男人，一个此时绝对掌控了自己生死的男人。

    “说说你们这个组织吧。”

    沐游淡然说道，眼神却犹如实质的射向艾玛夫人。如是刀锋，让艾玛夫人身子连颤，忽然见到这个华夏国的男人手指一弹，一道白光没入了自己的身体，不知道是什么东西。

    艾玛夫人闻言，心底快速运转了起来，想要弄清楚这个男人问这个话题的真正目的。这个男人无疑是华夏国的超神集团有关系，又是能力者，而组织在华夏国布置下的眼线全部被控制也绝对是和这个男人有关系……越是想，艾玛夫人越是心惊，但在心惊的同时凭着良好的心理素质已经开始在组织语言如何回答沐游了。

    只是在开口的时候，却又变成了另外一副模样，实话不受自己控制的蹦了出来，将有关组织的重要事情无一遗露的全部告诉了沐游。艾玛夫人实话实说的时候，表情很精彩，这些话明明是打死都不会说的，但却全说了。从自己口中说出来的话，听到自己的耳朵之中却是不可思议的惊恐，这是什么心情，估计也就只有艾玛夫人自己知道吧！

    而对沐游来说，却是越听脸色越冰冷，虽然早已经知道是这个结果了，但亲耳听到这个组织的主事人说出来却是另外一番的感受，这种感受让沐游眼中杀机迸射。

    “你们组织的创始人是谁？还有那些高层都是什么人？”沐游冷声开口问道。

    如若不是因为还不知道创始人以及其他高层，沐游恐怕早已抬手毙了这个女人，这个主导了近百万人命血案的女人！

    “我就是创始人，除了我之外再没有其他的高层。所谓的另外有创始人和高层都是我捏造出来的，只是为了威慑住有些不老实想要有所异动的成员罢了。”艾玛夫人如实说道，只是说出来之后，表情像是吃了苍蝇，活的苍蝇一样。

    沐游闻言，神色寒冷，突然抬手朝着艾玛夫人指了过去，将其实话实说膏的效果解除，沐游现在很想看看这个几乎玩弄了整个世界或者说即将着手玩弄全世界各个领域最高成就者的女人最后死之前的真实表情是什么样的！

    艾玛夫人看到沐游看向自己的表情，忽然像是明白了什么，忽然桀桀大笑了起来，声音如是夜枭。

    笑声长达三分钟，笑够了的艾玛夫人脸上原本的慌乱不见了，取而代之是一脸的镇定。她直了直腰，发现骨头断了实在是直不起来了，也便作罢。迈开不甚稳定的步子朝着边上的一个橱窗走了过去，取出了一瓶红酒，用开瓶器打开，给自己倒了一杯，喝了一口，嘴角流露出了淡淡的笑容。

    “这瓶红酒是我嫁过来的时候就带来的，不是什么珍贵的酒，自己酿的，原本打算是死前喝的，现在喝应该不算早。说真的，味道不怎么样。”

    艾玛夫人自言自语，然后仰头一饮而尽，因为背部受伤仰头的瞬间吃痛故而使得红酒洒出来不少，嘴角流的都是。

    “知道吗，我嫁过来的第一天晚上，因为好奇男人到底能一个晚上做多少次，所以给我丈夫偷偷下了药。十四次，后来脱力昏迷了过去。第二天没死，但在第五天死了。在这个期间，我给他吃了各种药物，最后发现原本的药力残留被中和了，最后尸检的结果居然是肺癌，而且是肺癌晚期，时间长达十几年的肺癌。”

    艾玛夫人又给自己倒了一杯，举起来朝着沐游笑了一下，然后又是一饮而尽，还是有洒出来，笑道：“从那次开始，我发现杀人是一件非常有趣的事情。接下来的一年间，我设置了许多巧合杀死了城堡的七个仆人和几个窥觊我家产的贵族，其中包括我丈夫的弟弟。”

    突然话题一转，艾玛夫人问道：“你知道我成立这个组织发现到现在有多少年了吗？”

    “二十六年。”艾玛夫人自然不会期待沐游会回答，继续自言自语道：“这些所谓的天才，其实每一个都是寂寞的人，你知道的人某一个成就到达一定巅峰之后，总会有着各种疯狂的想法。创造发明很多时候已经满足不了他们的欲望了，所以需要有一个更刺激更有成就感的事情去满足他们。你知道是什么吗？破坏，毁灭！没有什么比破会和毁灭更能满足他们的成就感！”

    “这二十六年来我集合了两百多个全球各个领域的顶级天才，吸引他们加入的主要原因不是我的财力，不是我的势力，也不是我提供的那些资料，而是他们的心，他们的欲望。天才寂寞的心，只有同样寂寞的天才才能够让他们走在一起，做着让他们同样兴奋的事情。你是一个能够随手将亚瑟王拍死的人，在能力者圈子肯定也是一个寂寞的天才，我想你也肯定有寂寞的时候，想要用破坏和毁灭来满足自己的欲望吧？”

    艾玛夫人盯看向沐游，眼神充满着戏谑。

    沐游站了起来，伸出一个手指朝着艾玛夫人指了过去，一道光线从他的手指迸射出，直透过艾玛夫人的额头。

    沐游看了一眼死去的艾玛夫人，眼神中有一丝的可怜和同情，淡然开口道：“天才寂寞，那是因为不懂生活。”

