    墨景辰一手揽着沐安安的后腰，护着她往外走。

    原本只是想着省点时间吃饭，谁知道会遇上这么个搞不清的人。

    见墨景辰和沐安安居然一点要停下来的意思都没有，安雅直接叫来人，把墨景辰和沐安安两个人团团围住。

    “怎么，还想动手？”

    沐安安挽着墨景辰的胳膊，扬起脸对着墨景辰道：“我都好久没有运动过了，今天就让我来热个身，好不好？”

    墨景辰看着她：“真的想玩玩？我怕你会被伤到。”

    “不会，就让我玩一玩吧。”

    沐安安在意大利那些年，为了自保，也为了保护一双儿女，所以去学了跆拳道，已经是九段。

    只不过，她平常习惯动口，不喜欢动手。

    现在倒是有人自已送凑上来找揍，那就别怪她不客气了。

    沐安安把自已的袖子往上撸了撸，正要上前一步，就听到安雅抬手指了指墨景辰。

    “我劝你还是趁早认错，不然的话，到时候可别后悔。”

    “要么，把你边上的这个男人，让出来陪我一夜，我就考虑放过你们。”

    墨景辰听着安雅的话，脸色一沉，正想开口，却被沐安安给拦住了。

    她似笑非笑地看着安雅，也抬手指了指墨景辰：“你要他？”

    安雅的目光肆无忌惮地落到墨景辰身上，心里暗暗赞叹。

    真是没有想到，她还能在这个地方，碰到这么有味道的男人。

    既然遇上了，当然不能错过。

    “可惜啊，他是我的。而我，是不会把他让给你的。”

    沐安安双手握拳，将手指关节捏得喀喀作响：“所以，你还是趁早死了这条心吧。”

    安雅也笑了：“那就由不得你了，来人，女的打一顿，男的带我车上去，我要好好地跟这位帅哥谈谈人生。”

    安雅一边说着一边抬手撩了撩额头的碎发，还不忘记给墨景辰抛个媚眼。

    要不是墨景辰答应了沐安安，这些人由她去解决，现在的安雅，恐怕已经被墨景辰一巴掌给拍飞了。

    “看来，我说的话你也没有放在心上，那行，咱们就在拳头底下见真章吧。”

    沐安安一边说着，一边闪电般出手。

    却没有冲着安雅，而是冲着离她最近的那个保镖。

    作为一个业余的侦探，沐安安当然能看得出来，这些男人，来历不凡。

    而且，他们身上还带着一丝高傲。

    这些人，很有可能出身于贵族家族。

    倒是看不出来，眼前这个女人，身份不低啊。

    不过，这些对于沐安安来说，也不是什么大问题。

    安雅的保镖们，大多数明里暗里地护着安雅。

    他们全都以为，眼前这个不知死活的女人，一定会先出手对付安雅。

    可谁知道，沐安安根本就没有想到要去对付安雅。

    她只是想震慑她而已。

    所以，当那个保镖肚子上按了实打实的一脚时，他整个人还是懵的。

    他是安雅的保镖。

    这个保镖可不是什么人都可以当的。

    他们全都是百里挑一的人物，谁知道会被沐安安一脚就踢到了肚子。

    这要是沐安安用上了刀子，现在他不只是摔倒，而是一命呜呼了。

    保安的眼里闪过一丝惊惧。

    眼前这个女人，居然是个狠角色。

    一脚踢倒了一个保安，沐安安慢慢地收回了自已的腿。

    她慢条斯理抚了抚身上那莫须有的折皱，然后对着四周环视了一圈。

    “你们想要一个个来，还是一起上？”

    “不过话又说回来，我这还赶着去吃饭，你们最好快点想好。”

    狂，太狂了！

    沐安安这么一说，留给人的唯一印象，就只有一个狂字。

    对于安雅这些保镖来说，他们什么时候，受过这种窝囊气？

    安雅也感觉到脸上无光。

    她是真的没有想到，自已的这些保镖，一个个的，都是被精挑细选出来的好手。

    谁知道居然在沐安安这里，连一招都走不过？

    只是安雅不会知道，沐安安一直在暗自庆幸她的侥幸。

    如果说让这些保镖们准备好了来对付她，沐安安可能不会赢得这么轻松。

    她之所以会一脚就踢翻一个大男人，一来她是得了巧劲儿，二来也是打这些人一个措手不及。

    那几个保镖对视了几眼，想也不想地，就组成了一个进攻小队，分几路向着沐安安攻了过来。

    虽然说几个大男人围攻一个女人，说出去有些丢人。

    但是现在，丢脸怕什么？

    最重要的还是赢。

    他们要是输了，不要说丢脸，丢命也是有可能的。

    沐安安看着他们果然一起涌了过来，深吸了一口气，正准备扑上去迎战之时，却感觉到自已的腰间一紧。

    她低头一看，却见墨景辰一把揽住了她的腰。

    墨景辰将嘴唇凑到沐安安的耳边，轻声道：“他们都知道成群结队了，你也不能单打独斗。”

    不等沐安安回答，墨景辰放在她腰上的手一下子就收紧了。

    然后，沐安安就感觉到自已的身体一下子就腾空了。

    然后，她又听到墨景辰的声音，在她的耳边响起。

    “安安，伸腿，咱们两个要开始虐狗了。”

    沐安安哑然失笑。

    好吧，好不容易看到墨景辰也有这么孩子气的时候，那就陪着他一起玩玩。

    沐安安收起玩笑的心思，开始与墨景辰一起配合，对付那几个保镖。

    安雅原本打算让自已的保镖把沐安安这个不知天高地厚的女人好好地收拾一顿，谁知道不仅没有让她吃到苦头，反而自已带来的这些保镖，一个个地全倒下了。

    这让安雅感觉到自已脸面扫地，她气哼哼地看了几眼几个已经倒在地上呻吟的保镖，骂了一句：“废物！”之后，气冲冲地就走了。

    临走之前，她还冲着沐安安阴笑一声。

    “倒是真没有看出来，你还有点本事，不过，你也不要得意得太早，有你哭的时候。”

    沐安安毫无畏惧地抬头对上了安雅的目光：“好啊，我也想看看还有哪个不长眼睛的，还敢来抢我的东西。”

    安雅走了，那些一直在边上看热闹的人也各自散去，倒是有个人叫住了墨景辰和沐安安。

    正是那个把那盘子“流金岁月”卖给沐安安的那个大厨。

    “你们还是赶紧离开吧，刚才那个女人，是你们惹不起的人。”

    墨景辰没有说话，沐安安则是笑眯眯地看着他：“请问，刚才那位，是谁啊？”

    那个大厨像是有些意外，他很是诧异地看了他们一眼，道：“你们不知道她是谁，还敢出手？”

    “就是因为不知道，所以才敢出手啊。她是谁啊？”

    大厨摇摇头：“你们，唉，真的是该说你们胆子大呢，还是不怕死？她是安雅公主啊，最受王室喜欢的安雅公主。”

    安雅公主？

    墨景辰的眼睛眯了一下，见沐安安还想说些什么，他连忙开口：“不是肚子饿了么？先吃东西，其他的事情，吃完东西再说。”

    沐安安看了墨景辰一眼：“所以说，你知道？”

    墨景辰点点头：“听说过，既然知道是她，就不着急了。”

    听着墨景辰的话，沐安安也把微微悬着的心给放了下来。

    安雅已经带着人走了，墨景辰看向沐安安：“需要换个地方吃饭么？”

    “干嘛要换？现成的地方，现成的菜，没看到我都饿瘦了么？”

    沐安安再次对着自已的肚子摸了一把，把墨景辰给逗乐了。

    “你说得对，有现成的，为什么还要舍近求远？”

    就算是安雅卷土重来又怎么样？

    还怕她不成？

    那个大厨看到这两个人是真的没把安雅当回事，叹息一声，也就不再说什么了。

    那个招牌菜被倒进了垃圾桶，说实在的，沐安安还是觉得有些可惜。

    不过，这餐厅其他菜口味也很不错，沐安安破天荒的多吃了一碗饭。

    只是让沐安安他们没有想到的是，安雅居然又来了。

    她可真是锲而不舍地想找回自已的场子啊。

    好在沐安安和墨景辰都已经吃完了饭，也不想给这个吃饭的地儿再招来什么麻烦，所以，墨景辰带着沐安安离开了餐厅。

    而安雅只是一声不吭地跟在他们身后，看样子，是打算沐安安他们走到哪里，她跟到哪里。

    沐安安小声道：“你说，这位公主小姐，又在打什么主意？”

    墨景辰摇头：“不是说女人最了解女人么？你猜一猜呗。”

    沐安安浅笑一声：“我猜，她大概是不想让我们继续留在这里，你看吧，等会，她就会开始行动了。”

    墨景辰他们这次过来，行程是公开的，只要有心人去查一查，就会知道他们接下来几天的安排。

    如果说安雅想要从什么地方出手对付墨景辰和沐安安的话，大概就是干涉他们的行程安排了。

    但是，她大概是忘记了，这里不是她的地盘，她也只是一个客人而已。

    虽然外面一直在盛传安雅很得王室的喜欢，但是这个喜欢，那也是有限度的。

    如果安雅做出一些超出这个喜爱范围的事情，她所受到的那些喜欢，很快就会成为泡影。

    所以，安雅很是得意地站在墨景辰面前，很明确地提出让他们限期离境，否则后果自负。

    她以为，自已这么一说，眼前这对男女就会真正感觉到害怕，会软下态度来跟她求饶。

    只是她没有想到，她还没有等到自已想要的结果，却等来了另外一个人。

    “安雅，你这是在干什么？”

