    ....

    辉煌、豪华、奢靡的皇殿之中，数条昂贵不菲的红地毯直铺“皇气”最鼎盛高处，一位身型高大接近两米多的壮汉走在红毯之上，此人下巴银色胡须打理的整整齐齐，带有婴儿肥脸上的肌肉不断蠕动，大臣一手抓起盘中的生肉往嘴里就送，咀嚼说道：

    “呵呵，庞大帝都内竟然发生这种耸人听闻的恶行事件，这实在是让我很心痛啊，此等凶手唯有拉去广场亲自绞杀才能泄愤。”

    红毯之上的几位警备队长瑟瑟发抖，他们悄悄观察大臣的模样，发现对方确实很是生气的样子。

    自从夜袭这个杀手组织在帝都扬名后，就时不时出现一件件恶性事件发生，他们的存在已经严重挑衅到大臣这边。

    就在刚才，两位贵族接连的死亡，彻底让大臣内心非常愤怒。

    那可是贵族啊！

    在帝都贵族已经是很了不起的社会人群，就连他们都死的这样凄惨，那么这件事会演变成什么样？

    是不是明天就轮到为帝都服务的臣子，是不是轮到皇帝，是不是轮到他这个大臣？

    “大人，请放心，我们已经初步锁定了凶手目标，这个该死的家伙一定逃不了我们手掌心。”欧卡队长信心满满的给出答案。

    很好，大臣对这群警备队长的态度非常满意，“凶手是不是夜袭的人？”

    在大臣的认知里面，敢在帝都这么猖狂杀人的家伙应该只有夜袭组织，所以他下意识认为这个凶手就是属于夜袭。

    这？

    下面一群警备队长开始脸露疑惑，因为他们也说不准这件事。

    “问你们话啊，都聋了吗？”大臣怒喝道。

    “报，这个凶手现在似乎大摇大摆在帝都行动，作风跟夜袭并不一致，所以我们判断此人应该不属于夜袭组织。”

    警备队长也不是吃干饭的，他们把自己的推测统统说出来。

    以往夜袭的暗杀风格都是悄咪咪去杀人，干完这一票以后，立马就逃遁消失的无影无踪。

    可是眼下这个男人完全不一样，他实在是太嚣张了！

    做完这等穷凶极恶之事以后，竟然不趁着现在离开帝都，反而还大摇大摆的行走在街道上。

    恕他们直言，这等嚣张的家伙，这群警备队长竟从未见过...

    大臣放下手中的肥美鲜肉，因为这个答案也让他有点震惊，“世界上竟有如此嚣张的家伙？”

    也因为这样，大臣对这个嚣张之人有了一点好奇心，“这个男人叫什么名字。”

    “好...好像叫李青。”

    “李青？真是一个奇怪的名字。”

    不管怎么样，这个人必须为所做的事情付出代价，大臣开始遣派这群警备队长迅速带领人手去围捕对方。

    既然那么嚣张大摇大摆在帝都横行，那么就看看这家伙有没有这个本事。

    ......

    鲜肉被撕裂的诱人声响起，李青美滋滋啃咬手上的美味，在他桌子面前摆放着各式各样冒着热气的菜色。

    李青抓起一个肉包塞进嘴巴，另外一只手拿起一只大鸡腿作势就咬...这种恐怖的吃法，用狼吞虎咽来形容也不为过。

    整个餐厅的厨师统统都在为李青服务，因为这个家伙实在是太能吃了，他们从未见过如此“厚颜大吃”之人。

    “做饭的，感激上菜啊，再来十盘这种大肉包。”李青饭量惊人，为此整个餐厅的人一起跟着受罪。

    “客人，我们餐厅准备就要打烊了，要不您？”老板非常客气跟李青交流，这个男人几乎把他们店的东西都快要吃光了。

    本来这是一件好事，可餐厅今晚要招待一位“大人物”，如果被李青这样吃法，那今晚他们餐厅可就要倒大霉了。

    李青不满意，他一脚踹飞这个老板，不满意说：“才大中午，你就跟我说要打烊？你是觉得我没钱付吗！？”

    说完，李青将一大袋金币统统放在桌子上，要说他现在什么最多，那必然是所谓的“通用钱袋币”。

    顾客不吃霸王餐，这自然对老板来说是一件好事，可问题压根不在这个点上。

    “别磨磨唧唧的，信不信我打爆你这座酒楼。”话音刚落，李青浑身散发着骇人气息，这让老板话痨的嘴即刻闭上。

    在李青的武力胁迫之下，老板心不甘情不愿的继续为其服务，直到前者将这座酒楼的食材统统清零为止。

    恰巧，门外走来一群穿着暴露的男人，他们是这片地方的恶霸。

    酒店老板见到为首之人，身体即可紧绷起来，因为对方可是这片区域“鬼人-萨克斯”的心腹之人，尼克！

    这片地方从未有人敢惹这群恶霸组织，听说他们奸淫掳掠无恶不作，最近好像还倒卖起人口生意，总之这群家伙是他们这些正当商人最不愿意惹的群体。

    老板今晚要招待的大人物就是这个尼克，明明说好今晚上过来，现在才中午啊。

    “酒楼里现在没有食材了。”尼克抓起老板衣袖，他表情凶狠问：“昨天就在你这预定好了，今天咱们兄弟要在这开庆功宴，你现在跟我说毛也没了？”

    酒楼老板有苦说不出，他怎么知道李青那么能吃，而且一吃就把整座酒楼吃穷了。

    尼克将老板仍在地上，他带着一群兄弟走到李青面前，指着后者大骂：“就是你这个家伙把酒楼吃穷的？

    你知道我们是谁吗？”

    李青压根没有理会这家伙，吃饱以后，他就闭目养神坐在椅子上稍微休息一下。

    草！

    尼克拿起桌子的盘子直接砸向李青脸部，敢无视和得罪他的家伙，不是被他们搞到家破人亡就是痛不欲生。

    在这个帝都，只有有实力的强者才能为所欲为。

    李青睁开双眸，他抬起左右手，手腕上的气劲缠绕泛出厚重响声，右手直接朝尼克脑袋拍了过去。

    尼克眼前一花，他根本没看到对方是怎么伸过来的。

    啪！！

    尼克脑袋像是被拍碎的西瓜一样，瞬间炸裂开来，粘稠恶心的不明物溅射在四周...

    在场所有人都惊呆了，酒店老板摸了摸自己脑袋，幸亏刚才没有反抗，否则脑袋不保啊！

    至于尼克带来的这群兄弟，全部已经目瞪口呆的站在原地不知所措。

