    晚上12点30分。

    波兰市中心的索菲特酒店。

    杜维和汤姆住在9楼的套房里，他们选的套房空间很大，有单独的两个房间以及客厅。

    而从窗户往外看，正好就能看到夜空下的游乐园。

    但因为距离太远的问题，杜维只能模模糊糊的看到一个轮廓。

    “还是得过去看看。”

    他看着窗外的景色，在心中默默思考了起来。

    按照教会给出的资料看，那个关于梦的东西，它对生人有种恶意，能在梦中杀人。

    并且，它是某种乐器，呈现形式有可能和这个有关。

    “或许，它里面藏着一个可怕的恶灵也说不定。”

    杜维说了一句，心里又冒出了一个问题。

    波兰是维达教的活动范围，它们在这个地方活跃了很久，不可能不知道游乐园的前身是榆树街。

    可她们却还是选择控制了这座游乐园。

    表面上似乎以此牟利，毕竟邪教是需要金钱维持的。

    可实际上，却怎么看怎么不对劲。

    “游乐园有可能是她们建造的，那么她们的目的，和这个东西有关吗？”

    杜维这么问自己，从接触到维达教到现在，这个邪教都表现的非常另类。

    她们研究恶灵，制造恶灵。

    标记能力的用法，也是从维达教身上获得的灵感。

    要说维达教没有打那个东西的主意，杜维怎么都不愿意相信。

    “她们是在研究它吗？还是说正在寻找它？”

    如果是前者的话，杜维就得和维达教正面接触，事情会变得很麻烦。

    如果是后者，那么杜维就多了一个竞争对手。

    这里又是维达教的地盘。

    杜维的唯一优势，就是他现在在暗处。

    “还有那个榆树街，它如此轻易的消失在火灾中，总感觉事情不是很对劲。”

    正说着。

    汤姆穿着睡衣从房间里走了出来。

    他随手从茶几上拿起一包烟，给自己点了一根，然后又对杜维努了努嘴：“嘿，我的朋友，你在想什么呢？”

    杜维扭过头淡淡说道：“我在想榆树街，还有那个鬼东西，以及维达教之间的关系。”

    汤姆随手把烟扔给了杜维，躺在沙发上说道：“你不是不打算和维达教接触吗？我们明天直接去游乐园不就行了，反正你有灵视，找这种东西应该很方便吧？”

    杜维接过烟，抽出一根并没有点燃，他靠着窗户，皱眉说道：“灵视并不是我专有的能力，维达教的人也有，如果你和恶灵接触多了，你可能也会有。”

    汤姆惊讶的说道：“如果是这样的话，那维达教的人控制游乐园那么久，她们应该有所发现才对吧？”

    “会不会，她们已经找到了你想找的东西？”

    杜维回答道：“不排除有这个可能，但我觉得几率很小。”

    汤姆吐了个烟圈，随口问道：“为什么？”

    杜维把烟点燃：“按照我对她们的了解，加入她们得到了那个东西，她们肯定有办法控制，并且以此完成她们的目的，但近二十年的时间都没有传出过，有人死在梦中的消息。”

    说到这，他语气已经带着笃定的意味了。

    没有相关信息，就证明它没落到维达教的手里。

    汤姆心领神会，有些苦恼的说：“我大概懂你意思了，也就是说，你想告诉我，维达教可能也在找那个东西，但她们找了二十年都没有找到。”

    杜维眼神有些意外：“你居然能想到这一点。”

    汤姆冷笑着说：“虽然我不是学心理的，但跟上你的思路对我来说没什么问题。”

    杜维挑了挑眉：“那猜猜我现在想做什么？”

    汤姆噎住了，支支吾吾的说道：“这……这我怎么清楚。”

    杜维呼出一口烟气，目光遥遥的望着窗外的景色。

    他的视线在游乐园的轮廓上停留了许久。

    这让汤姆更加摸不着头脑了。

    只好静静等着杜维开口。

    毕竟这次旅程，他的好兄弟才是主导者。

    作为副手，汤姆只需要根据杜维的指示做事就可以。

    良久。

    杜维抽完了一根烟，走到茶几面前，把烟蒂在烟灰缸里按灭。

    他看着汤姆平静的说道：“游乐园会在1点半关门，到那时候维达教的人大部分都会陆续离开，只有很少一部分人会待在游乐园里。”

    “跟我过去一趟，看看她们究竟在干什么。”

    汤姆苦着脸说道：“我们刚下飞机就要立马开始工作吗？是不是太赶了？白天不行吗？”

    杜维耐心的解释道：“晚上会更合适，而且你难道打算在酒店睡觉？别忘了我们都被盯上了，只要睡着就会做噩梦。”

    “噩梦，会让它变得更强大。”

    实际上，如果杜维不睡觉的话，汤姆和纽约的那些人，都不会做噩梦。

    他们的休息都是正常的。

    但杜维却不想把真相告诉汤姆，他考虑的事情实在是太多了。

    而且白天过去，万一被维达教的人认出来呢？

    维达教为了杀他，都把人派到纽约去了，他可不认为这个邪教内部，会没有流传他的照片。

    汤姆也知道事情的严重性，便打起精神站起身说道：“我现在就换衣服，对了我行李箱里还带了一些乱七八糟的东西，要不要也一起拿着？”

    在去机场的中途，汤姆非要回家拿行李，并且神神秘秘的说有可能派上用场，杜维才又半路折了回去。

    他听到这话，不由好奇了起来：“乱七八糟的东西，你究竟带了什么？”

    汤姆得意的说道：“隐形摄像头，监听器，反正什么都有……”

    这……

    听起来像是要犯罪……

    杜维嘴角一抽：“带上吧，如果用得到的话。”

    汤姆点了点头，立马跑进了他的房间。

    而杜维则顺手把沙发上的背包拎起来，检查了一下里面的东西，面具，打火机，小丑牌，燧发枪都在里面放着，还有他的那把手枪。

    新的黑伞就挂在背包一侧的卡槽上。

    至于硬币，则在杜维的钱包里。

    他摸了摸面具，当初的那把尖刀已经成了黑影的一部分，它们算做一个整体。

    用黑影来杀人非常的轻松。

    “希望用不到你吧，否则维达教可能要发疯……”

