    宽敞，恢弘！

    一阵失重的吴霸睁开双眼，映入眼帘的是一个宽敞无比的巨大广场。

    广场洁白如玉，整个地面仿若一件巨大的玉石艺术品！

    而在这件艺术品上，匠师在其上不知道篆刻了多少的纹路，看起来玄奥无比。

    整个广场，萦绕着一种端重肃穆之感。

    在广场四周，分布着雕梁画栋的金色大殿。正西方，一座如鹤立鸡群般的大殿盘踞在广场边缘。

    那就是他们的目标了！

    然而吴霸此刻却没有时间观摩这些，他紧盯着广场中-央处那排列整齐的部队。

    那是驻守部队！

    皇帝之陵墓，怎么会没有守卫呢！

    吴霸大手一挥，那是武将得令，马上越过广场，冲向那些驻守部队。

    这些黄巾武将，只是去吸引注意力的，调虎离山，而真正的主力，是他们这些摸金校尉。

    “敌袭！！敌袭！！”吴霸一行人刚出现，驻守部队第一时间发现了。

    很快，一行人从一处小阁楼走出来。

    为首的，竟然是从孟津关撤下来的刘表！

    “哼！黄巾贼子果然会来此！陛下料事如神！”刘表大喝一声。

    旋即，就带着部队同样冲向敌人。

    其实，断定黄巾军会过来偷袭的不是刘宏而是黄婉杨赐等大臣。刘宏只是听取他们的意见而已。不过，功劳都算在刘宏身上。

    见到刘表等人出现，吴霸脸色猛地一沉。汉庭竟然早有准备！

    不过，问题不大！吴霸作为地阶高段武将，微微一感知，就知道对方只有三个天阶武将，十五个地阶武将，其他都是普通杂兵。

    他们这边可是有五个是天阶武将，上百个地阶武将！

    碾压！

    然而为首的刘表见到这般阵容，没有感到惊恐，反而嘴角带着一抹冷笑。难道汉军还有手段？！

    不管了，箭已离弦，容不得他们退后半步了！

    “轰！”当吴霸准备率领摸金校尉队也冲过去时，一道磅礴的苍茫之气抖荡而出。

    神将！！

    只见一个身穿通体赤紫色连体铠甲的武将从人群中跃出，直接怼上黄巾军的五个天阶武将！

    汉庭竟然有神将在这里驻守？

    很早之前，太平道已经打探过，陵墓这边根本没有神将守护，只有天阶武将而已！

    现在突然出现一个神将，那就是汉庭临时布局的。

    孱弱的汉庭，除了那几个老将外，怎么还有神将？！

    吴霸脸色的凝重之色又增添了三分。

    撤退？！根本不可能！他们手中已经没有了传送符篆。而进入了洛阳，想要安然离开，根本就不可能！

    要知道马元义大渠帅那般神将，都陨落于此，他们能逃过追捕？

    那么……只有死拼了！！

    希望那些武将能拖住一些时间吧！

    本来计划中，是马元义大渠帅接应他们的，可惜，黄巾之乱还没开始，就陨落了。

    吴霸带着部队，从旁边一侧绕过去，直奔那一个巨大的前殿。一行人，脸上都带着视死如归的神色。

    而就在这个时候，中间的战场处陡然传来一阵沉喝声：“何方鼠辈竟然在旁侧觊觎国陵？！”

    “桀桀！你之感知还算不错！”一道诡异的笑声随着沉喝声出现。

    紧接着，吴霸耳边响起一阵充满阴冷的声音：“你继续带着你的专属部曲去做事，其他交给我们吧！”

    我们？很显然，这个突然出现的神将并不是一个人！

    虽然心神震荡，毛脑子疑惑，但为了完成天公将军布置给他们的任务，吴霸还是硬着头皮继续冲。

    “隐藏在黑暗的老鼠而已，哪怕达到神阶，也是老鼠！”身穿通体赤紫色连体铠甲的神将冷喝一声。

    “哼！狂妄！你只会逞口舌之利而已，看招！！”

    只见一个消瘦的身影如同鬼魅一般出现在战场，手持一柄长剑直冲那赤紫甲神将。

    “铛铛！！”神秘人的剑式凌厉飘逸，在刹那间，就已经攻了数招了。

    而神将却显得大开大合，轻松地抵挡下来。

    “原来是侠客死士，哼！竟敢想与我等沙场之将对决，找死！”神将通过交手已经得知，对手不是沙场之将，而是绿林侠客。

    后面的刘表见到神秘人插手，脸上也开始凝重起来，不过，也并没有慌乱，仿若早有预料一般。

    “想不到真的有神级侠客出现！”

    “竟然把一个神阶侠客藏进洛阳而不被发现，只有那些大士族了！狼子野心啊！”

    “为了破坏根基，都跳出来了啊！！”刘表幽幽道。

    看不得刘氏好的势力多如牛毛，不过有这般底蕴搞出今天之事的，没有几个的。

    在皇帝陵墓出现变数时，洛阳城墙上，此刻也是开始出现战事。

    “怎么回事？为什么神都国运之界被破了？！”在泡沫碎裂后，一时间各大臣惊慌不已。

    “咻！！！”一道裹挟着磅礴气势的箭矢，陡然从天际抛射而来，径直落在城墙守军上。

    “轰！！”箭矢如同炮弹般，在城墙上轰出一个大洞。

    好家伙！是高阶武将出手了！

    普通的士兵箭矢，根本就攻不上高耸入云的城墙。

    哪怕是玄阶武将的箭矢，都难给城墙上的守军造成伤害。

    洛阳城的城墙实在太高了，而是弥漫着一股厚重的气息，普通攻击还未达到目标，就已经被某些神秘力量抵消了。

    而城墙上的守军，无论是普通士兵还是武将，其攻击因为从上而下，反而冲击力更甚了。

    “咻咻！！”漫天的箭雨从城墙上呼啸而下，裹挟着凌厉的气息。

    “噗噗！！！”哪怕黄巾军用巨盾顶，都无法抵挡那冲击力非常强悍的箭矢。箭矢直接穿透巨盾而过，插入盾兵身上。

    “铛铛！！”这般情况，只有那些用武器格挡箭矢的士兵才能完好无损。

    不过，蝗虫一般的黄巾军，在冲锋下，还是很快就来到了宽敞的护城河前了。

    护城河的桥道，已经被破坏了，只剩下可容一两个人通过的小木桥。

    这个通道桥，哪里能通过两百万黄巾军！

    “咻咻！！！”盯着漫天箭雨，黄巾开始从空间器具中拿出船只，准备渡河。

    城墙上，经过短暂的慌乱后，不少大臣又回到了墙沿。

    “黄巾军气息浩荡，已经攻到了护城河了，只要渡过河，就可冲击城门了！”

    “我们洛阳城的城门实在太多，大大小小数十道，黄巾军应该很容易破开某些城门的。”

    “对！到时候他们涌入城内，局势可能会陷入胶着啊！”

    洛阳城的城墙实在太高，从其上面下来都需要很多时间，若是城门失守，他们能守住城墙又能如何！

    “另外，城内，说不定还有细作，我们也要注意巡防！”

    “哼！混乱之局，总会有人浑水摸鱼的。某些人，可能也会跳出来吧！”

    “没办法了！只能下去抵抗他们了，不然，那些黄巾军杀入城内，造成的伤害更大了！”

    “那好！分兵吧！大部队去城下阻挡，部分士兵留在城墙上继续顺势而打击黄巾军！”很快，三公九卿就做出了决定。

    大部分兵力主动下城墙和黄巾军打！可以拖在狭小的城门通道，也可以开城门，主动绞杀黄巾军。

    这些大官，虽然有庸才，但大多数都是能人，在他们的指挥下，汉军指挥得非常精细，基本都到核心点上。

    （今天可能没时间更新太多了，等下要去同学家聚会烧烤，晚上回来再更新！）

