    第2434章你不能怀孕！

    谁愿意记得自己最伤心的往事，谁又能想到她竟然还有重新步入婚姻殿堂的机会？

    当初的她，心灰意冷，连自己的生命，一度都想要放弃。

    谁又能想到，自己竟然还有勇气，和一个男人，重新开始？

    “琳琅，我……以后真的不能怀孕了吗？”

    叶琳琅真是被吴桐气笑了，反问道：“你说呢？”

    吴桐一下摊坐到椅子上，刹时间，泪流满面，仿佛一瞬间，心碎了一地，自己也失去了人生的支柱似的。

    叶琳琅对着扶着吴桐肩膀的盛于斯道：“你劝劝她。”

    盛于斯会意，蹲到吴桐的面前，双手握着吴桐的手，低声劝慰道：“吴桐，不能怀孕，就不能怀孕，我们不一定要孩子。”

    “可我想要一个属于我和你的孩子。”

    在决定和盛于斯结婚时，她就一直在幻想，她和盛于斯的孩子。

    可以是男孩，也可以是女孩。

    她相信面前的这个男人，绝对不会像厉行一样是一个不合格的父亲。

    他会是一个好父亲。

    她可以拥有一次幸福的婚姻。

    一段幸福的婚姻，要没有孩子，总是会差些什么的。

    “吴桐，孩子是生命的延续，但并不是婚姻的必须品。”

    “我决定和你在一起，和你能不能生孩子，没有一丁点的关系。”

    “我喜欢的是你，是吴桐，而且，客观来说，倘若我们有了孩子，我们两人中间，肯定会有一个人放弃自己目前的事业。”

    “我不会放弃我的事业，我也不希望你放弃你的事业，吴桐，我们的研究，就是我们的孩子。”

    “至于我们以后的养老问题，你不用担心，我们有退休金，国家更加不会亏待我们。”

    “吴桐，你明白我的意思吗？”

    吴桐看着面前的这个男人，她突然间，有些退缩了。

    当初厉母的催生，还历历在目。

    倘若不是厉母一直嫌弃小星辰是个姑娘，她也不会冒险生二胎。

    她生了二胎，就永远的失去了做母亲的资格。

    “你现在是不介意，可以后呢？十年，二十年，你看着别人一家团团圆圆，到那时，你还是会羡慕！”

    知道自己不能生孩子后，吴桐的心里，蓦然滋生出了一股自卑。

    那样的自卑，让吴桐觉得自己在这个男人的面前，莫名的矮了一截似的。

    上一段婚姻带给她的恐惧，再度袭上心田。

    吴桐的心脏，一阵一阵抽搐的疼。

    叶琳琅原是不想再管吴桐的事，可她又真的担心吴桐钻进了牛角尖，去折腾小星辰和小擎苍这俩孩子，再加上在她的前世里，吴桐和盛于斯后来也在一起了，两人也没有孩子，也依旧过的很好。

    叶琳琅就并不认为，不能怀孕，没有孩子，是什么致命的缺点。

    “吴桐，他说的很对，他爱的是你这个人，而不是你的子宫，你能不能生孩子，并不会影响你和他之间的感情……”

    吴桐赤红着双眸，瞪着叶琳琅，尖锐又满是怒意的反驳道：“叶琳琅，你有孩子，你当然是站着说话不腰疼。”

    (本章完)

