    第744章 顺势而为   

    身后的国公大臣们也纷纷开始进言。

    

    “启禀圣上，微臣觉得北凉王说的极有道理，既然我大唐接受了这些蛮夷小国们如此多的好处，那么自然应该回报给这些小国们一些才是，如若不然，这些小国们注定也会觉得我大唐太过于吝啬，这对我大唐的影响实在不好！”

    

    “而且，我大唐的官员到达了这些小国后，必定会发挥其长处，将这些小国们建设起来，能够在短时间内就让这些小国们的国力大量提升，对于这些小国们来说，应该没有什么礼物比这更为重要了，还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也认为北凉王极有远见，毕竟这些小国们日后要是成为了我大唐的藩属国，那么我大唐就必须协助这些小国们发展自己的民生，如果我大唐太过于吝啬，也难免会让这些小国们觉得不满意。”

    

    “为了长远的打算，我大唐正应该派遣官员前去他们的国家才是，更何况我大唐现在已经是天朝上国了，在这些小国们的面前更是应该摆出天朝上国的架子才是，还请圣上三思！”

    

    “启禀圣上，北凉王说的极有道理，我大唐日后必定会将这些小国们纳入我大唐的领土内，成为我大唐的藩属国后，我大唐也不能放任这些小国们不管，自然要协助这些小国们进步才是。”

    

    “但是，就算我大唐挥金万两，恐怕也难解决这根本的问题，但是我大唐如果现在派遣官员们前去这些小国为官，必定会协助他们极大的改变自己的国家，只要经济上升了，那么他们的百姓们自然也能够过上安居乐业的生活！圣上明鉴！”

    

    这些国公大臣们纷纷进言，但是却都没有明说和亲的事情。

    

    毕竟和亲，那么可真的要让他们去娶这些国家的公主，毕竟这事许多的大臣还是颇为不愿意的……   

    而高昌国的使臣却已经是满脸的恐惧了。

    

    “如果要让大唐的官员到达我高昌，那么我高昌的皇室则会彻底的失去统治力，这太可怕了！”

    

    毕竟高昌的百姓们，都是十分渴望回到大唐的统治的，皇室自然也明白这个道理，但是百姓们如果让大唐统治了高昌，那么他这些皇室该干嘛去？

    

    正因为如此，大唐的官员要是进入了高昌的领土内为官，恐怕高昌的百姓们会彻底的对高昌的皇室失去信心，那么这个结果可是十分可怕的。

    

    高昌的使臣咽了咽口水，现在这个局面，是他十分不愿意看见的，本来只是计划获得大唐的和亲，那么就能够获得大唐的庇护。

    

    但是如果大唐的官员到高昌为官，那么恐怕百姓们的民怨就彻底的控制不住了，而且高昌的皇室就算再忌惮，也是万万不敢对着这些大唐来的官员们做出什么过火的事情，毕竟他们的背后是大唐……   

    高昌的使臣打起了勇气，十分卑微的对着李二进言道：“启禀唐王，我高昌和大唐同宗同源，如果现在能够和大唐和亲，则就已经是我高昌的荣耀了，如果让大唐的官员进驻到我高昌，恐怕对大唐极为不利！”

    

    “一来，大唐到我高昌的道路长远，大唐的官员可能在半路就受到意外，这实在是太过于危险了，二来，我高昌本就是一个小国，大唐如果派遣了五百名官员来到我高昌，那么我高昌的官位也就空闲出来了，这实在让微臣两难，还请唐王三思！”

    

    高昌的使臣已经很委婉的说出了拒绝之意，但是李二岂能不明白他话中的意思。

    

    李二只是揣着明白装糊涂的说道：“高昌国和我大唐同宗同源，现在高昌终于有了回到我大唐的意图，那么我大唐身为宗主国，自然不应该如此的吝啬，我大唐应该更加的照顾高昌，即便是山高路远，想必我大唐的官员们也会不惧困难！”

    

    而李二的这番话，则是彻底的坐实了要让大唐的官员到高昌为官的想法。

    

    高昌的使臣满脸的犹豫，但是无奈之下也只能拱手说道：“谢唐王恩典！”

    

    长孙无忌直接拱手说道：“启禀圣上，高昌身为汉人所建立的政权，即便是离我大唐久远，也是对我大唐有着归来之意，这实在是让人感动，而圣上的言行更是证明了圣上是当之无愧的圣君！”

    

    “即便是山高路远，但是远在边境的高昌百姓们想必也对我大唐的官员翘首期盼，而圣上的决定无疑会给高昌的百姓们带来希望，这是我大唐的好消息，也是高昌百姓们的好消息，圣上英明！”

    

    身后的大臣们也纷纷的对着李二开始了彩虹屁。

    

    “圣上的行为无异于是现在当之无愧的一代圣君，即便是山高路远，也不惜支持远在边境的汉人血脉，这实在是让微臣感动！我大唐有圣上在，那么注定会让我大唐国力增强，我大唐必定能够流传千古啊！”

    

    “更何况，高昌即便是离我大唐久远，但是高昌国的百姓们依旧对我大唐如此的渴望，渴望回到我大唐的统治，这也说明了我大唐现在的国力强大，也能够不忘远方的亲人们，实在是让微臣感动不已，圣上英明！”

    

    “启禀圣上，我大唐能够有今天的成就，无疑都是圣上的原因，而且今日高昌国的使臣能够来到我大唐，无疑也说明了周围的小国们对我大唐的仰慕，我大唐为当之无愧的天朝上国，礼仪之邦！”

    

    “即便是间隔数万里，高昌的百姓们也是对我大唐十分的期待，这确实也证明了高昌的百姓们和我大唐，是同宗同源的关系，现在我大唐足够强大了，是时候去支援我们的同胞了！圣上英明！”

    

    “启禀圣上，即便是天高路远，也阻挡不了深厚的血脉之情，我大唐现在足够强盛了，而高昌也渴望回到我大唐的统治，那么我大唐自然更应该多加支持高昌的百姓们才是，圣上英明！”

    

    

    

