    曲爸爸瞧着墨连城的侧脸，拔草这种活儿，他都做得这么淡然，那一只手，压根不像是做这种活的人，可是，他还是陪他这一个长辈做了，“年轻人啊，你真的很不一般。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ如果我有像你这样的儿子，真是死了也会笑出来，哈哈——”

    “爸爸。”

    “呃？——”笑声，戛然而止，错愕的是曲爸爸。

    同时，“噗！！……”喷的是某女。

    墨连城一声“爸爸”叫得异常顺，没一点犹豫和迟疑，坦然无比。仿佛，他一直都是这样称呼曲爸爸。

    曲檀儿的表情怪异。

    她一直想喊爸爸和妈妈，却一直没有机会。

    不能名正言顺，这是她心底的遗憾。可是，他借着和爸爸聊天，借着爸爸偶尔有感而的一句，就喊了一声“爸爸”？不知如何，反正她心底是颤了颤，还有点羡慕兼妒忌啊，有木有？

    同时，也有点暖暖的……

    “瞧你们两个人，索性认连城当干|儿子？如何？”曲妈妈的话忽而插了进来，笑容可掬。相处了一段时间，也知道两个年轻人虽然年纪不大，脾气却不错。男的知书达理，女的懂事乖巧。

    曲爸爸闻言，眼睛一亮。

    墨连城和曲檀儿默然地互相望了一眼。

    于是，这么一回，墨连城差点荣为曲爸爸的“儿子”。

    不过，某爷也有某爷的坚持。

    他可不想乱了辈份，就算檀儿现在不能认他们二老，归根结底，他还是二老的女婿，那有女婿还需要认干|爹的？于是，他巧妙地将话题转到曲檀儿身上，“曲妈妈，你认檀儿当女儿，好不好？檀儿一直想有爸爸和妈妈。届时，我就是你们的女婿，也有资格跟着喊爸爸和妈妈了。”

    虽然转了一个弯，檀儿还是能和他们在一起。

    只要能在一起就足够了。

    有些遗憾早已经注定改变不来，就应该学着坦然接受。

    曲檀儿听了后，是心怦怦跳了跳，不自觉地有点小紧张兼带着浓浓希望地看向曲爸爸和曲妈妈。

    不知不觉中，她害怕他们会不答应。

    那眸子中的希望，不止墨连城看出来，而两位都过半百的人自然看得出。

    接下来，曲爸爸爽朗点头，曲妈妈也没意见。

    很快就坐到了一旁的椅子上，等着敬茶。

    “檀儿，还不快点，敬茶，喊爸妈。”墨连城轻轻拍了拍呆滞在原地的檀儿。见她还沉浸于巨大的惊喜当中，他淡笑地亲自去倒了两杯茶——花茶。再默默地送到曲檀儿面前，“拿着。”

    “嗯……”

    曲檀儿伸出小手，那小手在颤，微微轻颤。

    压抑不住内心的激动，仿佛随时会失态，一双美眸明显已经溢出了水雾……

    墨连城轻轻一握，那眸华似流光潋滟，柔柔细语：“檀儿，加油。”

    “是。”曲檀儿望着他关心的眸子，心一暖，接着，双手捧过一杯茶，小心翼翼地送到了曲爸爸面前，她双膝忽而一曲，跪了下来，颤声恭敬喊：“爸……爸爸！喝茶。”一声爸爸，喊是她的心都堵上了，鼻子一酸，眼泪不受控制地冒出。