    在众人进入到凤阳城内之后，各个家主便派人开始便开始四处打探。罗威发现，城中并没有什么打斗的迹象，而仅有的，便是在有的地面上，看到仅仅的一丝灰烬。罗威知道，李老怪是以火属性招式所见长，看来这些灰烬，便是被李老怪利用火焰招式焚烧过后的迹象。这些敌人实在是没有资格与李老怪进行作战，便在李老怪随意的挥手之下，化为了一片灰烬，消失于这个世界之上。虽然罗威自认为，也能够轻松的，将这些敌人化为灰烬。但是，有如像李老怪一般，不用出手，便可以将敌人化为灰烬的方式，罗威还是不能够做到。罗威心中轻轻叹息，知道自己此生进阶真仙的境界是无望了。罗威知道自己的资质不算太高，并且也花费了太多的心思在运转罗家的事务上面，并不能专心致志的修炼，自己现如今能够达到金仙七星的实力，也实在是自己在处理罗家事务之余，专心刻苦修行的结果。就像是这位李老怪，当初明明有成为家主的可能，但是李老怪非但没有欣喜，反倒是毫不犹豫的便拒绝了接受李家家主的位置，甘心作为一名长老，并且专心修炼，才能够在现如今成为一名死亡沙漠之上的数一数二的绝世高手之一。

    罗威不再考虑这些事情了，他知道，人生之中有些事情就要有舍有得。自己既然选择了振兴罗家的事业，那么就必然会放弃一些自己的东西。好在，现在的自己已经得到了自己想要的东西，那么自己的人生就应当是无憾的。况且，罗威想到了自己的那两个侄女侄子，心中不由得一笑。罗威知道自己的两个后辈，具是天资绝绝之人，想必日后定时死亡沙漠上的绝世高手，自己现在的任务就是，一定要给婧儿和云儿成长的空间，自己一定要战胜现在看起来不可一世的黑阁城，这样，当婧儿和云儿成长起来之后，罗家便能够真正的崛起了。

    对了，还有朱清。罗威想到了朱清，自己一定要牢牢把握住朱清，现在虽然朱清的生死未明，但是罗威相信，朱清一定能够逃出生天来，到那个时候，要是朱清也加入到罗家的行列中来，那么罗家便真的“不可一世”了。

    罗威在想到这里时，众人便已经来到了城中杨府的门口，此时杨府仍然大门紧闭，门口仍然被设下的限制。罗威等人见到这个限制便想要解开。

    胡家家主上前一步伸手，想要解开这个限制，没想到在几番尝试之后，居然不能解开！看来这应该是黑阁城独有的限制。胡家家主，闹了个尴尬，便自嘲的对众人说道：“看来，在下的修为还是不够，这黑阁城，果然是有几分实力，就连禁止都与众不同。在下不才，刚刚先献丑了，请众人一式。”王家的家主与胡家家主一样，都是刚刚晋升真仙初期实力的高手！王家家主见胡家家主，已经尝试过，并且失败，却并不在意。王家家主本身就是个生性豁达之人，并不在意自己是否能够丢人，再有本身也对黑阁城的禁制有所兴趣，便拱手说道：“在下也尝试一番吧！”于是伸手一指，一道黄光便激射到了杨府的大门之上，随即，便被弹开，王家家主豁达地一笑，说道：“看来我也不行啊！”王家主接着微笑着说道：“各位仁兄，都谦虚了！看来这黑阁成的禁止的确是有它的独到之处，在下实在是献丑了。”

    罗威轻声笑道：“看来，胡家家主和王家家主，都太过于谦虚了，这黑阁城的确是有它的独到之处，既然王家主和胡家主都无法解开此处的禁制，那么我罗某人便不再献丑了，还是有请李前辈吧。有劳李前辈受累，将此符限制解开吧！府中杨大人看来还在其中。”

    李老怪抚须笑道：“好说，好说，我正好也想尝试一下，这黑阁城的禁制到底有什么特别之处。”说吧，李老怪也不做运功的架势，只是背着手，来到了杨府大门的门前。此时众人见到，你老怪的左手，慢慢的开始发出一道红光，紧接着一阵阵的热浪，便从李老怪的手中传来，李老怪的左手轻轻的贴到了杨府的大门之上。众人只感觉到一阵阵的排斥之力，从李老怪和大门之间传了出来，李老怪轻笑道：“看来这黑阁城的确是有些不同寻常啊！”李老怪也不再犹豫，只见李老怪的右手也发出了红光，双手齐拍，一起拍在了杨府的大门之上，只听得一阵轰鸣之声，众人的眼前接近泛白，便看不见任何的影像了。过了一会儿，在众人的视线恢复的时候，众人已经发现，杨府大门已经敞开，而李老怪已经背着双手，潇洒的走进了杨府。

    众人也连忙跟随走进了杨府，李老怪大声叫道：“姓杨的小子，你李叔叔，把你救出来了，还不快来见我！”众人听到李老怪如此放荡不羁的声音，脑门上聚是一团黑线！

    此时，已经被困在杨府之中很久了的杨桐，早就听到了门外的变故，他之前便知道自己已经被困在了杨府之中，碍于杨府的禁锢实在是太过于强大，况且杨桐的身上还中了剧毒，所以他实在是没办法提起功力，进行反抗。此时他听到了一声熟悉的声音，心中一喜。杨桐毫不犹豫地便率领着家中众人，向大厅走去。一到了大厅，杨桐便看到了眼前的李老怪和身后的众人，在大堂之上。

    杨桐知道自己一定是得救了，便赶忙上前，深深的向着杨钱的众人一拜。众人见状，赶忙向左右侧开，唯有李老怪背着双手，坦然的接受了杨桐的一礼。其他人与杨桐都是同辈，所以并不享受杨桐这一礼！但是李老怪作为上一辈的前辈，所以，受到杨桐这一拜并没有什么不妥。

    李老怪笑道：“你这杨家小子，这一次你可真是丢人丢尽了，居然被别人，困住在了自己家里面不能出去。呦！还中毒了，让我看一看！”说着，李老怪便摸在了杨桐的脉搏之上，探查杨桐身体中的情况。

    杨桐也是深深的了解到这个李老怪说话的方式，并不为意，诚惶诚恐的，恭恭敬敬的，等待着李老怪对自己身体的探查。忽然间，杨桐感觉到自己身体当中一热，紧接着一股热流，从手腕直击向自己的胸口之中。接着，杨桐便一口黑血喷射出来，早就在人群当中的杨升见到自己的父亲吐血，赶忙跑过来喊道：“父亲，父亲你怎么样了？”杨桐摆了摆手，叫停了杨升的大喊大叫，示意自己并没有大碍！。

    李老怪见杨桐吐尽了口中的黑血，便放下了杨桐的手腕说道：“好了！”于是也不理别人，大刺刺的坐在了主位之上，一个下人已经奉上热茶。李老怪接过热茶，便坐在椅子上慢慢的品着热茶。

    杨桐此时正在理顺着体内的气息，顾不上招待众人，他连忙向自己的儿子杨升摆了摆手。杨升也是知道父亲是何意，便赶忙趁着此时父亲不便于移动，招呼众人落座，并且让下人奉上热茶以招待众人。而就在众人全部落座之后，杨桐终于也理顺了体内的气息，连忙拱手对大家稽首，大声说道：“杨桐，感谢各位的救命之恩！大恩大德！杨桐感激莫忘！”

    众人连连客气，忙摆摆手说道，不必这样，不必这样。互相寒暄客气了一番。李老怪见状，连忙说道：“我们来这里不是来寒暄，现在外面仍有大敌，不要浪费时间，赶快说明一下情况，我们好好商讨一下，接下来应当如何处理！”众人见到李老怪已经发话了，便赶忙停止了寒暄，绝大多数人都望向了罗威，罗威知道此时自己还应当主掌大局，那个李老怪是绝对不会做这种麻烦的事，便当仁不让的站了起来，说明情况。

    而此时的罗婧，也早已跟随着大部队进入到了凤阳城之中，但是罗婧却并没有跟随着罗威进入到杨府之中。而是自己带了几个人，开始在凤阳城之中查看，到底在这些天以来，凤阳城中的居民的受伤情况。如果要是遇到了有需要就指的民众，罗婧便出手治疗他人的伤患。

    罗婧知道自己不用去参与三伯他们的商讨，具体的事宜三伯他们就会处理得十分得当。自己要去做的就是，要去注意到众人所没有注意到的细节之处。罗婧在城中巡行了一圈，并没有发现太多的伤患，看来这些天以来，黑阁城的残余势力虽然每天醉生梦死，但是却并没有在凤阳城中造成太多的伤害，方强等人也知道，若是在城中造成太大的积怨的话，那么自己这一群纸老虎便会容易被捅破。所以城中并没有多大的损失，这也应当是方强等人无声死去之前做的一个好事吧。

    罗婧在见到城中并没有什么需要自己办的事情之后，便带着众人向着杨府走去。

