    赵方见王小二对南天门感兴趣，忙道：“北山有一条人工修的山路，从山脚到山顶，一共有四千多个台阶。在北山山顶还有一个大平台，那里就是南天门。

    其实，那上面也没什么，就是名字取的响亮。”

    王小二只听了赵方的前面一句话，后面那一句因为他在想事情，根本没有听见。

    一般修建景点，都会取些响亮、吉利的名字。而以南天门为山门命名也很常见。

    既然北山有一道南天门，倒可以借助南天门的风水，试试能否找到往生门。

    王小二回到自己的房间，打算感应一下往生门的方位，细查良久，却一无所获。

    他现在虽然已经能在自主意识的操控下，打开穿越之门，却依旧无法掌握查找具体某个门的方法。

    王小二不由有些失望，就在此时，门口突然传来极轻的敲门声。

    王小二眸光微动，看向门口道：“请进！”

    王小二的话音刚落，一个白衣、白发的少年便来到了王小二的面前。他十分客气的拱手，道：“先生，我是仙堂的堂主，白负。

    今早发生的事情我已知晓，也责罚了参与闹事的众人。

    今日之祸皆因我御下不严之过，惹恼先生，还求先生原谅。”

    王小二抬眸打量站在面前的这个白发少年，此人谈吐儒雅、气度不凡，虽然表面上只是少年人的模样，却颇具领导之风。

    本来王二姑为众仙家求过情以后，王小二也不想继续追究，他虽然身为堂主，也大可不必再亲自登门道歉。

    可他竟然来了，而且是趁着王小二一个人的时候，又是责罚了众人之后才来的。

    看来，此人极有担当。

    而且，他身为仙堂的领导人、管理者，一定是出于想要把仙堂治理好，才会惩戒那些参与闹事的人。

    既然他的态度摆得很正，王小二也乐意与他交好。

    “白堂主请坐！”王小二给白负让了座，又道：“早晨的事，王二姑已经为那些人求过情，我已经决定不再追究。”

    白负莞尔，道：“无规矩不成方圆，既然他们犯了错，就必须受到惩罚。否则，下一次还会有人毫无顾忌的再去犯错。

    有些人会以为有人帮忙求情就行，如此一来，便会更加肆无忌惮！

    先生大度，能原谅那些犯错之人。可作为堂主，我却不能放任他们胡作非为。”

    王小二缓缓点头，“白堂主治下严明，王某佩服。”

    白负的脸上却因此而布上一层羞愧的神色，他摇头道：“惭愧！治下严明这句话，白负实在不敢当！

    前日，若非先生路过逊河石桥，撞见王二姑被女鬼拉扯而救下她。

    想必如今，那女鬼已然得逞。

    就算我仙堂人马有再高明的手段，也难以将王二姑复生。

    失去出马弟子，我这仙堂的堂主又有何颜面再做这一堂之主！”

    王小二闻言凝眉，听白负所言，似乎另有苦衷。

    接着，白负说道：“前几天，王家来了一个七岁小娃，此子三魂七魄都不全，我们料定是被人掳走。

    便应允了小娃的家人，七日之内将他的魂魄找回。

    为了寻找那孩子的魂魄，我带着仙堂中的得力人手暂时离开了几日。

    谁料到，留在仙堂里的那些人竟然如此不堪重用，出马弟子的生命受到威胁她们迟迟不肯出手。

    家里来了客人，她们倒有心思主动上门引诱！”

    白负叹息一声，“白负实在汗颜！”

    听到这里，王小二心中明了，原来王家的仙堂闹出这么多乱子，是因为堂主不在。难怪。

    “你既然离开三日，可找到那孩子的魂魄了？”王小二问。

    白负凝眉摇头，道：“找是找到了，可我们并没能把人带回来！”

    “哦？为何？”王小二问。

    白负吸了口气，才娓娓道来，“带走那孩子魂魄的是南天门里的南霸天，南霸天是一只白色刺猬。

    他并不归属于任何堂口，实力却不容小觑，极难对付。

    我带着众人与他大战了三日，他都不肯放人。我等也铩羽而归。”

    听说南霸天在南天门，王小二问：“是北山上的南天门吗？”

    白负颔首道：“不错，北山也叫兀秃山，五十年前，有人在兀秃山上修筑了一条石阶路，供人攀登，又在山顶修筑了一座兀突观，观外设南天门。

    其实，修建兀秃观的初衷只是为了吸引游客，里面也并没有正经的道士居住。

    但自兀秃观落成之日，南霸天便入住兀秃观，成为了那兀秃观的主人。

    此人性格暴躁、手段狠辣，喜食人魂，周围有不少人都在他的手上吃过苦头。”

    王小二闻言不由斥道，“活人失去魂魄，虽然不会马上死去，但浑浑噩噩、痴痴傻傻跟行尸走肉也并无区别！

    他吸食人魂，那不就是害人吗！”

    白负道：“先生说的不错，南霸天的所作所为令吾等不齿，奈何吾等实力不济，也对他奈何不得。”

    王小二突然扯了扯嘴角，笑道：“既然你找了过来，而我明日又要去一趟南天门，那我便亲自去会一会这南霸天！”

    白负闻言面上一喜，忙道：“先生此话当真？若先生真的能出手惩治南霸天，吾等有福了！”

    片刻后，白负起身告辞。

    王小二却不得不佩服此人的心智，他明知道自己不是南霸天的对手，却在此时来拜访王小二。他定然知道，他一旦说出南霸天的所作所为，王小二便不能袖手旁观。

    如此一来，王小二主动出手，不算他求来的，便不用想着该如何去还这份情。

    再则，王小二若能将南霸天制服，他不仅能找回那孩子的魂魄，还少了一个厉害的对手。对他来说，一举数得。

    只是，这白负是聪明人，王小二却也不傻，自然能看透他的心思。

    王小二之所以会顺着白负的意思，答应明天去南天门去会会南霸天。也是为了让自己行事方便。

    既然王小二想借助南霸天的风水测到往生门的方位，南霸天的存在，定然会对王小二行事带来阻挠。

    倒不如顺着白负的意思，先把南霸天这个麻烦解决掉。

