    “什么意思？”林阳还是有些茫然。

    “还在装傻，你当我们什么也不知道啊。”

    “我们是来送钱的。”应雪也走上来，微笑着认真看向林阳。

    “额，送钱？”

    这下林阳明白了。

    这次因为港口的事情，会有高额的赔偿金。

    这是一个相当大的数目，林阳正在犯愁呢。

    想不到这些人就来了，而且还是全来。

    “你们能有几个钱，这次需要的可不是一星半点。”

    “你们帮不上我什么忙的。”林阳在一旁坐下，无奈说道。

    没错，他这次需要的资金，那是堪比天文数字的。

    “我说林阳，你也太瞧不起我们六大家族了吧。”

    “我们可是七个世界上最大的商业帝国。”

    “羽柔姐曾担任应家非欧两地的总负责，不说我们六家。”

    “就算是应家自己能有多少钱，这一点我想羽柔姐应该知道个大概吧。”

    说着，秦涵看向一旁的苏羽柔。

    苏羽柔轻轻点头，当初她身为应家非欧两地的总负责。

    虽然不管财政大权，但也了解一些其中的情况。

    应家产业遍布全世界，毫不夸张的说。

    就算是自己的苏氏集团放在应家来比。

    连人家应家的一个人分公司的规模都比不上。

    而应家在全世界有无数这样的分公司。

    这还只是一个应家，其他几家的规模丝毫不比应家差。

    像他们这种级别的商业帝国，钱，还真就是一个数字而已。

    但是，一直以来林阳都习惯了有事自己来处理。

    所以在这次出事之后，他并没有想过找谁帮忙。

    但这些人，却是主动找上来了。

    “是啊林先生，如果不是你，我波沙不可能有如今的繁华。”

    “能帮上林先生的忙，那是我们的荣幸。”

    波沙代表人站出来极为真诚的说道。

    “林先生，当初在达斯的时候，是你让整个达斯脱离了奥卡的威胁。”

    “这种恩情，可不是用钱来能计量的。”

    “不过现在林先生需要钱，我们自然是义无反顾的。”

    连达斯的布安，也站出来激动的说道。

    林阳深吸口气，目光在众人脸上扫过。

    过去几年，自己在海外闯荡，杀过很多人也帮过很多人。

    当初他帮助这些人的时候，只是觉得他们应该得到帮助而已。

    至于回报，从来没想过。

    想不到，直到今天，终于看到回报了。

    “血刀，海外的赔偿数额出来了吗？”林阳转头看向一旁血刀。

    “出来了老大，所有统计下来，差不多一万亿就可以。”

    “只不过，这是按照美币来计算的。”血刀弱弱说道。

    听到这里，林阳神色凝重。

    一万亿美币，换做龙币那就是七万多亿。

    而且自己曾经说过，要双倍赔偿，那也就是说，需要十五万亿龙币。

    十五万亿，这个数字不禁让林阳感到压力。

    “你之前说过，要双倍赔偿，这么说来，有十六万亿龙币是足够的，是这个意思吧。”

    秦涵双手抱怀，轻声说道。

    “是的，十六万足够，不出意外，十五万就够。”

    血刀想了想说。

    “这的确不是一个小数目啊，林先生，波沙的情况您是知道的。”

    “我们能够拿得出来的，就只有这些了，正好一万亿。”

    说着，波沙代表人将一张卡拿了过来。

    “林先生，一万亿，也是我达斯如今最大的能力了。”

    达斯的布安，也将一张卡递了过来。

    “十六万亿，现在还差十四万，各位，现在轮到我们了。”

    “算算吧，十四万我们怎么分？”

    秦涵对着身边几个富二代说道。

    “这还用说，我应家自己出四万亿，剩下的十万，你们五家分吧。”

    没一会儿，林阳面前的桌子上足足扔了八九张卡。

    可以想象吗，就是这看上去普通的八九张卡。

    每一张里面都装着一个天文数字。

    波沙和达斯各自一万，应家自己四万，其他五家一人两万。

    总共十六万亿，此时全部摆在了林阳面前。

    看着这些，林阳心中无比动容。

    这可真是，一方有难八方支援啊。

    不得不说，他们的做法让林阳心中动容。

    在自己最难的时候，他们都站出来了。

    同时林阳也在感叹，六大海外华裔家族不愧是商业帝国。

    这财力，是真不一般。

    每人两万亿，拿出来连眼都不带眨一下的，可真是有钱的很。

    “我说林阳，这么深情，要不哭一鼻子？”

    依旧是大大咧咧的秦涵玩笑道，让气氛也都显得活跃了许多。

    林阳轻声笑笑，没错，此时的他心里的确很深情。

    因为眼前的事情，是他完全没想到的。

    “好吧，那这些钱我就收下了，各位的这份情，我也会记住的。”

    林阳深情说道。

    “林阳啊，这你就不对了。”

    “人们都说，我们六家乃是六大海外华裔家族。”

    “不论怎么说，我们都是龙国人。”

    “别看我们有这么多钱，如果不是你这位战神大人当年鼎力相助。”

    “也不可能有我们六家的今天。”

    “如今龙国出了这些事，我们身为龙国人，当然不可能袖手旁观了。”

    应雪凑过来轻声说道。

    “是啊林先生，我们达斯和波沙，如果不是林先生的照顾，也不可能有今天。”

    “这些东西，都是林先生你赢得的。”

    “再说，林先生向来能力通天，能有帮助林先生的机会可不多。”

    “现在，我们能为林先生做点事情，那是我们的荣幸。”

    布安再次站出来态度真诚的说着。

    “好，既然如此，那各位的好处我林阳就都收下了。”

    林阳不再矫情墨迹，当即爽朗的全部应下。

    这些人能出面帮忙，这说明了自己为人还是没毛病的。

    如今，自己正是艰难之际，他们这些人雪中送炭，林阳并不想拒绝他们的好意。

    至于这份情，林阳相信以后有机会还回去的。

    还有就是，应雪说的一句话很对。

    这些东西，都是当年自己遍地帮助别人得到的回报而已。

    “血刀，拿着这些钱，把所有赔偿全部还上。”

    “一定要堵住海外人的嘴，千万不能让龙国走上舆论的浪口。”

