    康保歉然道：“我本来是想晚一点找李使君，既然李使君已经来了，那就请教李使君！”

    李鸯微微笑道：“广州州治是南海县，但海港在番禺县，两座县城紧靠在一起，相隔只有十几里，一条番禺水将两县连接起来，岭南经略府一共有三万军队，其中一万是地方民团，分布在各州，然后两万军队都驻扎在广州，主要分布在三个县，一个是自然是南海县，有兵力一万，由我兄弟李瑜统率，然后广州东北部的增城县有驻军五千，由大将罗怀清统领。

    还有一支军队驻扎在广州最北面的怀集县，也是五千人，由大将军尉迟虎统领，这里面的刺头就是尉迟虎，他家三代镇守岭南，在岭南人脉很广，一直对我父亲不满，有传闻说，他和南唐的阉党有勾结，他手上有一份太后的任命书，任命他为岭南五府都督，据说有人看见过，但我们没有证据。”

    “你兄弟李瑜能听你的话吗？”康保又问道。

    “康将军有所不知道，李瑜是我亲兄弟，我们生父是渝州司马杨善福，率军平息南诏叛乱时阵亡，那时我才十岁，兄弟只有五岁，我母亲不久也悲痛成疾去世，现在的父亲就收养了我们，李瑜本来不是带兵之人，他喜欢音乐，父亲来长安述职之前，把一万军队临时交给他。”

    “那你还有两个兄弟呢？”

    李鸯摇摇头，“我们老二很多年前出使太原，返回时被朱泚抓住，后来被朱泚带去洛阳，到洛阳后朱泚待他还不错，想攻下南唐后立他为帝，可惜他缺乏自律，整天寻欢作乐，酒色过度而死。

    老四叫李鄜，从小到大都抱怨父亲偏心，但他自己却不争气，十几岁便整天和一帮纨绔子弟斗鸡走马，屡教不改，现在二十多岁了还是无所事事，父亲对他已经失望透顶，也不当他是儿子，连带着王府上上下下都瞧不起他，也不睬他，他现在在王府基本上没什么地位。”

    “那还有一个增城主将罗怀清呢？”

    “罗怀清是我父亲的心腹，对我父亲一向忠心耿耿，父亲把他放在增城，也是为了牵制尉迟虎。”

    康保点点头，目光又落在地图上，问道：“李使君认为我们船队怎么走？”

    李鸯想了想道：“如果慎重一点，船队可以在伶仃洋内找一处无人岛暂停，然后我派人去南海县打探消息，看情况而定。”

    康保认可了他的方案，便笑道：“我看弟兄们恢复得差不多了，补给的物资和清水也都上了船，明天一早我们出发！”

    .........

    次日一早，士兵们再次上了大船，两百艘大船离开明州，浩浩荡荡向南方驶去。

    就在明州船队离开出发的同一时刻，郭宋的目光也同样投向了南方。

    摄政王官房内，宋添将一份文书呈给了郭宋，“殿下，这是刚刚从南唐左银台留档记录中找到的，他们怀疑成都宝芝堂医馆是泉州姚广平的情报点，但消息泄露，他们去抓人时，宝芝堂的人大部分都已经逃光，他们只抓到一人，此人供述，宝芝堂的人都逃到了长安。”

    郭宋看了留档记录，又吩咐侍卫，“速去把王越找来！”

    侍卫匆匆去了，郭宋又问道：“晋卫府在泉州可设立了情报点？”

    “几个月前已经去了，但一直没有消息，原因不明，卑职也颇为担心，几天前又调越州情报参军岳京带十几名手下前往福州设立情报点。”

    郭宋没有说话，负手在窗前沉思不语，之前两浙道南部福、建、泉等五州和岭南一样，都被郭宋暂时忽视，随着晋军开始控制两浙道，以及康保率军前往岭南，郭宋也开始关注福、建、泉等五州了。

    相对于朱泚、李纳、田悦等藩镇，姚广平确实很低调，从不称王，每年按时给南唐朝廷缴纳贡品，上交述职报告，任命官员也会向南唐吏部备案，做得甚至比刘洽、马燧等人都要好，以至于大家每每谈到藩镇割据时，都把他给忽略了。

    事实上，姚广平是一个不折不扣的独立王国，完全就是一个藩镇，现在郭宋很想了解他的情况，却只能从商人那里得到一些零散的消息。

    不多时，内卫统领王越匆匆赶来，单膝跪下行一礼，“卑职王越参见殿下！”

    郭宋回到座位，把宋添找到的留档递给王越，“你先看看再说！”

    宋添在一旁小声补充道：“是关于泉州在长安的情报点。”

    王越恍然，立刻打开留档细看，他眉头一皱道：“殿下，宝芝堂医馆，好像长安没有这个医馆。”

    郭宋摇摇头，“若是我，我也肯定不会再叫宝芝堂，但一般多多少少都会保留一点名字，宝字或者芝字，另外，所用的药以及医师应该都是泉州那边，这些都是线索，我给你五天时间，找到泉州在长安的情报点，然后，我需要从他们那里知道泉州的情况。”

    王越倍感压力，他没有说话，点点头，“卑职现在就开始调查！”

    郭宋又对宋添道：“我觉得应该还有一份详细的审讯记录，你再去查找，找到详细的审讯记录，或许还能得到更多的线索。”

    “卑职这就去查找！”

    宋添感觉头很大，他们是从几十万份左银台遗留的各种记录中发现这份留档记录，审讯记录很可能被他们忽略了，他们又得重新查找。

    ...........

    王越回到官署，立刻召集调查署的几名主管官员商议，内卫的总人数突破了一万人，分成三个署，内务署、调查署和紧急应对署，内务署是内卫的管理部门，负责各种后勤支援，钱财物资管理，有七名官员和一千余人，紧急应对署都是士兵，主要应对京兆府发生的各种紧急情况，分成四个营，共有八千四百人，而调查署只有三百人，但他们都是精锐中的精锐，而且随时能大量调用紧急应对署的士兵。

    调查署下面又分为三个分署，分别主管万年县、长安县以及京兆各县。

    议事堂内，三名分署主管和几名参军事听取了王越的情况介绍。

    王越看了一眼众人道：“晋王殿下只给我们五天的时间，虽然我可以再争取几天，但我还是希望五天内找到泉州在长安的情报点，大家的经验都很丰富，各抒己见吧！”

    第一分署的主官叫做李梦泽，他的军职已经到了虎贲郎将，属于中郎将中的最高一级，官阶也到了从四品壮武将军，当然，统领王越的军职已到车骑将军，官阶为从三品云麾将军。

    李梦泽举手道：“对方在成都开的是医馆，到长安不一定开医馆，但一定会是相关行业，我推断是医馆、药铺、药商这三者之一，可以在市署那边查到店铺记录，三年之内在长安新开的店铺都有嫌疑。”

    “不一定是新开的店铺！”

    说话之人是第二调查分署主管唐晟，他不慌不忙道：“很有可能姚广平在长安早就有了情报点，成都探子才会逃来长安，这里有落脚点。”

    李梦泽笑道：“唐将军说得很有道理，确实长安已情报点的可能，但宝芝堂十几名掌柜、医师、伙计逃到长安，肯定会扩大情报点，再开一家分店什么的，我们同样可以查三年内新开的分店，也能找到蛛丝马迹。”

    这时，第三调查分署主管周凌笑道：“不一定在长安，说不定在郊县，新丰县、咸阳县之类，长安夜不闭城门，对他们来说，在城外也是一样。”

    王越点点头，“大家说的很对，尤其查三年内新开的店铺，确实是一个突破口，我先分配一下任务，马上就行动！”

    ..........

