    吃完早饭，农村一般会靠着椅子睡一觉，养足精神下午再下地，这样既避过最火热的骄阳，也能让体力迅速恢复，下午干活才会更有力气，效率也才更高。

    安南安北因为还是小孩子，生产队给他们安排的活计不重，再加上两个人比其他小孩更能吃苦，一早上就把一天的猪草给割了，下午他们就去靳老爷子那里学习，今天还带着安兰。

    靳老爷子本来就最听这个孙子的话，再加上又是小团子的堂姐，靳老就更不会说什么了。

    见到安兰本人，靳老打量了一番，见这孩子长的很是标致，就是晒黑了些，衣服是洗的发白的旧衣服，头发也干净利落的扎成一个辫子拖在脑后，看起来就是个干练有想法的女孩子，倒是一下子多了些好感。

    他总觉得安家的这些娃儿，跟他见过的农村娃儿不一样，如果给他们机会，怕都是要飞出这山间成龙成凤的。

    有了这个认知，老爷子教起来也起劲，心想他虽然退出他热爱的科研事业了，但数十年以后，他的学生肯定会代替他去取得那份荣耀，同时也能为国家做奉献。

    当然，几个娃儿现在也不会有那么远大的想法。

    安兰一直处在兴奋中，一来她应老爷子的要求，把她会的字都在纸上写了一遍。

    老爷子了解她的大概底子后，给她列出了一份针对她的学习计划，今后安兰按照这份学习计划走绝对没问题。

    在几个娃儿做题的空档，靳老爷子去了孙子的书房，就见那小子手把手的在教小团子写字。

    靳老爷子“咳咳……”了两声，这才敲了本来就没关的门进去。

    看到靳老爷子，小团子连忙从椅子上滑下来，小小的人儿做了个标准的鞠躬礼。

    “谢谢爷爷，以后爷爷就是小团子的恩人了，若有用得到小团子的地方，爷爷尽管开口，小团子一定努力给您办到。”

    在后面的靳逸憋着笑，这丫头不知道自己几岁么？莫不是把自己当成大人了，不过这小模样是真真可爱。

    老爷子也被这个软糯糯的小团子一本正经的模样给逗得哈哈大笑。

    突生一个想法。

    “小团子啊！要不你来给爷爷当干孙女吧！”要是这个小团子在自己身边，他估计得多活几年，这简直就是一个开心果啊！

    靳逸一听这话，漆黑的眼眸瞬间闪过了不安，他上前一步开口，“爷爷，你喝药的时间到了。医生吩咐过，你必须准时准点的喝药，我送你过去。”

    看着大哥哥扶着靳爷爷离开，小团子脑袋还是懵。

    刚刚到底发生了什么？

    靳逸教她也不是光练字，测过她的基础后，靳逸觉得他没有什么可教她的，就让她自己找书看。

    这在前世她是万万接受不了的。

    在前世她学了很多东西，懂得很多，却有个毛病，不愿意看书，靳逸没办法，就当念故事一样念给她听，遇到她不明白的地方还要答疑解惑。

    但今生她想改变一下。

    于是靳老爷子再找借口过来的时候，就见书房静悄悄的，而在靠窗的地方，一大一小各自抱着一本书正读的津津有味，少年俊逸女娃精致，这让他想到一个再合适不过的词——岁月静好。

