    张天师满脸冷意，静静的悬浮在半空之中，挡在了丹霞仙子等人的身前。

    “这里是酆都鬼域，是我的地盘，什么时候你们也能想来就来，想走就走？手上拿的什么东西，老老实实给我放下，否则别怪我不客气！”他冷冷看向肖毅，面色不善的喊道。

    虽然他不知道丹霞仙子和玉虚子以及肖遥和肖毅等人去鬼域的地下空间干什么去了，但是却能肯定，他们手中肯定拿着鬼族的宝物。

    否则的话，丹霞仙子又何必千里迢迢赶过来？

    “老张，你别太过分！”丹霞仙子脸色一寒，看向张天师的眼神很是不满。

    当年张天师见到丹霞仙子，总是一口一个大姐大，叫的那叫一个亲昵，叫的那叫一个嘴甜。

    可是现在呢？

    张天师看到丹霞仙子后，连个称呼都没有，或者直接喊她老巫婆，没有半点礼貌，根本没把她放在眼里。

    真是“子系山中狼，得志便猖狂”的真实写照！

    “过分？你们都欺负到我头上了，到我的地盘烧杀抢掠，还说我过分？这特喵的以为我那么好欺负啊！”张天师冷哼一声。

    “你不要血口喷人！”丹霞仙子脸微微一红。

    准确来说，刚才她和玉虚子以及肖毅等人在鬼域地下空间内，确实大开杀戒，死在他们和猰貐残魂手中的鬼族不下几千个。

    而且他们还把万鬼血池三分之一的鬼族精血能量都汲取带走了。

    所以张天师说的烧杀抢掠，还真没冤枉他们。

    正常情况下，就算是丹霞仙子想要进入鬼域，也应该先通知张天师，得到允许才可以。

    不过，就在不久前，张天师嚣张跋扈的又是骂丹霞仙子是老巫婆，又是丝毫不把乔依云放在眼里，更是直接对他们出手。

    后面张天师居然被小幽一句话就吓得跪地求饶，仓皇逃走了。

    因此，丹霞仙子这次来酆都鬼域就没有跟张天师打招呼。

    而之前，因为张天师对丹霞仙子态度极为恭敬，叫大姐大那叫一个嘴甜，每次丹霞仙子来酆都鬼域其实也根本不需要打招呼。

    可惜，今时不同往日，张天师在地心世界之行回来后，实力暴涨到了大乘期巅峰，远远凌驾于丹霞仙子和军神叶骁之上，根本不再把他们放在眼里。

    而张天师占据了道德的制高点，他镇守的地盘，别人不仅不提前通知，还来烧杀抢掠，他当然有权利也有资格管！

    “我又没有血口喷人，你们自己心里清楚！那个小子，把手中的鬼族宝物交出来，说不定我心情好了，可以饶你不死，否则，被怪我不客气！”张天师冷哼一声，死死瞪着肖毅。

    身为大乘期至强者的他，毫不掩饰的散发出强大的元神威压，直接压在肖毅的身上。

    肖毅只是堪堪达到天巫境的修为，相当于分神期修真者而已，面对大乘期至强者的威压，哪里能抵御得住。

    “噗通！”他的双腿剧烈颤抖着，终于坚持不住，直接跪倒在地上，头也抬不起来。

    这就是赤果果的欺负人了！

    一旁的肖遥眼睛都红了，自己的父亲被人如此羞辱，当儿子的怎么可能当什么事也没发生？

    “张天师，你不要欺人太甚！”肖遥怒吼道。

    “呦？我还以为是谁呢？这不是巫皇的儿子吗？啧啧，我好害怕啊！”张天师瞟了肖遥一眼，冷哼道。

    如果换做之前，张天师看到巫皇或许还会给几分面子，毕竟他知道自己很可能不是巫皇的对手。

    但是现在不同了，他已经是大乘期巅峰高手，而且不久前还以一敌三，打得丹霞仙子和叶骁以及乔依云三个没有任何还手之力。

    而半死不活的巫皇，在他眼中更是不堪一击，根本没有任何威胁。

    所以，当张天师看到肖遥的时候，根本不给他半点好脸色，丝毫不顾当时肖遥拼死和小幽自爆救了他一命的恩情。

    “你……”肖遥也被噎的说不出话来。

    打又打不过，能怎么办？

    他赶忙悄悄联系小幽，想让她再次出现，吓退张天师。

    可是，小幽的魂魄却根本没有半点反应，任凭肖遥怎么呼唤，都没有任何回应。

    看样子，她还是没能从亲生父亲带着猰貐残魂屠戮鬼族族人的震惊和悲伤中走出来。

    怎么办？

    难道就这么眼睁睁看着张天师羞辱肖毅，然后把肖毅手中的猰貐残魂带走不成？

    绝对不可以！

    那可是炼制不死之药的重要药引，一旦被张天师抢走了，巫皇怕是彻底失去了救活的机会了。

    轰！

    肖遥毫不犹豫的燃烧魂魄，再次凝聚出黑洞来，准备施展“洞冥万湮杀”。

    这也是他能施展出的最强杀招了。

    如果是没有自爆之前，他还可以施展祖星星核的神通，但是自爆之后，不知为何，他再也感受不到祖星星核的能量了。

    另外一边，丹霞仙子咬了咬牙，再次凝聚出炼丹炉来，准备跟张天师再厮杀一场。

    玉虚子虽然从头到尾都不知道发生了什么，也不知道为何同为镇国使的张天师和丹霞仙子居然闹到如此地步，但是，既然要打架了，那他肯定帮肖遥的忙啊。

    谁让肖遥的母亲是昆仑派的圣女呢？当然是帮自家人了！

    刷！

    玉虚子毫不犹豫的祭出飞剑来，直接向着张天师劈了过去。

    “哼！不知死活！”张天师冷哼一声，半空之中骤然间凝聚出一道足有十米长，五米宽的巨大符箓来。

    那道符箓中汇聚着无数淡紫色的雷霆能量，仿佛是一块巨大的紫水晶似地，散发着耀眼的光芒。

    咔嚓！

    就在玉虚子的飞剑还没等靠近张天师的时候，一道淡紫色雷霆狠狠劈中了飞剑。

    那道飞剑被炸的通体漆黑，一头栽到了地上。

    与此同时，又一道淡紫色雷霆狠狠劈在了玉虚子的脑袋上。

    玉虚子根本来不及做任何反应，直接被劈的翻着白眼昏死过去。

    他好歹也是渡劫期高手，正常情况下就算他不是大乘期至强者的对手，也应该能扛得住三两招。

    可惜，他不知道的是，张天师以及是大乘期巅峰的修为，而且那淡紫色雷霆能量，更是第四等级文明风凌帝国提取和凝练出了的，不管是攻击力还是攻击速度，都比地球上的雷霆能量强了数倍乃至数十倍有余。

    在昏迷的前一秒，玉虚子心中满是不甘，自己明明只是去燕京城送个丹药，怎么到头来却莫名其妙的跟大乘期至强者打起来了？为什么受伤的总是他呢？

    真是人生无常，大肠包小肠。

    咔嚓咔嚓！

    淡紫色雷霆符箓中再次钻出两道雷霆，向着丹霞仙子和肖遥身上狠狠劈了下去。

    轰隆！

    丹霞仙子慌忙操控炼丹炉挡在身前，那炼丹炉在淡紫色雷霆下轰然炸裂，化为齑粉。

    另一边，肖遥根本来不及做任何反应，就被淡紫色雷霆不偏不倚正中脑袋。

    狂暴的雷霆能量，直接把他的魂魄之体炸的七零八落！

