
　　北川寺与岗野良子很快就在这群人身上找到了很多行凶的道具。

　　一些致幻昏迷药物，结实的尼龙线绳...

　　看来这些都是他们为闯入这里的人准备的东西，但他们没想到这些玩意儿还没来得及用上，所有人就已经躺在地上动弹不得了。

　　两个人站在原地守了差不多有五分钟左右，接着从外面那条幽僻的小道处就冲出了十多位警员。

　　冲在最前面的警员看见满地躺着的犯人先是一愣，随后就啪地一下子挺直背脊，对岗野良子敬了一礼：天籁小说网

　　“岗野警视！很抱歉我们来晚了！”

　　这位警员一边说还一边瞄了一眼地上这群断胳膊断腿的男性女性们。

　　岗野警视...外面都谣传她是靠关系上位的...结果现在看来还真是不可小觑啊...

　　一个女性，不管是通过什么方法，竟然能制服这么多手持凶器的歹徒...这条消息要是传进厅内，那些一直对岗野警视有意见的人以后见到她估计都一句话不敢说了吧？

　　谁敢招惹这种一个把二三十个歹徒都摁翻的女人啊？

　　以前他们还听说岗野良子能徒手制服三个训练有素的大汉，结果现在看起来还不止那样...

　　至于旁边沉默不语的北川寺则理所当然地被这位警员下意识地划分到‘只是帮了一些忙’亦或是‘被保护’的那一类人中了。

　　毕竟他看上去实在太年轻了，而且到现在都一句话不说。

　　感觉就好像是被吓得肌肉僵硬，根本动不了了。

　　正当他心里面嘀咕着的时候，岗野良子的声音响了起来：

　　“你们来得刚好。”她点头继续吩咐道：“就麻烦各位守在这个出入口了，要是发现形迹可疑的人也不要犹豫，直接出手逮捕。”

　　“是！”

　　这位警员急急地应了一声。

　　对方一副生怕回应晚了就会被打的表情让岗野良子疑惑地多看了他一眼。

　　她到现在还不知道自己已经被套上一个‘母老虎’的标签，只是满意地说道：

　　“那就拜托你了。”

　　她还在这边说话，那一边的北川寺就已经开口说话了：“良子，差不多该进去了。”

　　“知道了知道了。你急些什么？”

　　岗野良子不耐烦地回过头应了一声，拍了拍警员的肩膀示意他好好儿干，接着就跟上了北川寺的步伐。

　　呃...

　　站在原地的警员们有些错乱了。

　　这个...

　　主次关系是不是有些颠倒了？

　　本来以为那个青年就只是一个被岗野良子救下来的一般民众，结果现在看起来好像又不是？

　　他们面面相觑一眼。

　　另一边。

　　已经踏入房间中的岗野良子与北川寺打着手电筒扫视四周。

　　房间里面弥漫着一股恶臭。

　　食品的酸臭气味、男女混杂在一起的体味，甚至还有什么东西烧焦了的味道。

　　这些气味混杂在一起，让北川寺都禁不住皱了皱眉。

　　他尝试将灯摁亮，结果却发现这整个房区似乎都已经停电许久了。

　　“看来这里被如月奈绪分享给这些人当作联络站已经有一段时间了啊...”

　　岗野良子踢着地板上面铺着的破布，继续说道：“上个月捣毁幸福真理教会后，那些幸福真理教会的残党估计就立刻找到了如月奈绪。在那之后又在这里待了一段日子。”

　　这些教徒想来也是那种本就没有固定职业、家庭的人，文化水平不高的他们自然也不注重个人卫生以及房间清洁。乱哄哄地住在这个地方，如同难民一样。

　　地上部分都是一些生活上的杂物，杯面、罐头等简易食品的垃圾堆在一起，在大夏天中发出阵阵酸臭味。

　　很难想象这里的环境竟然能住人。

　　这样想着，北川寺将手中的手机电筒打在墙上。

　　鲜红、疯狂、乱糟糟的字迹留在墙面上，把洁白的墙面弄得一片狼藉。

　　上面留着的文字很好理解——

　　‘北岛寺！’‘杀！’‘死死死死死！’‘幸福真理教会永存！’

　　墙面上有相当一部分的文字是关于北岛寺的。

　　看来这群信徒对这个把白咲千代所‘诓骗’的‘北岛寺’深恶痛绝，恨不得把他的血都喝干。

　　一见到这些字迹，旁边的岗野良子愣了愣：“北川小子，这个北岛寺的身份应该是我给你的假身份...”

　　“不要看这些了。”北川寺没有回答岗野良子的问题，语气平静地说道：“待在这里也发现不了线索，我们去后院的地下室吧。”

　　是的，这附近都是一些生活垃圾，而且空气混浊，并不是什么好呆的地方。

　　比起这种地方，北川寺更想去调查如月奈绪的研究房间。

　　他与岗野良子穿过门厅，走过一条短廊，很快就来到了后院。

　　按照白咲千代的说法，后院第一棵树底下...

　　“这里应该就是入口了吧？”

　　看着面前藏得极其隐蔽的入口，岗野良子擦了擦额头处渗出的汗珠。

　　要不是那作为拉开地门的半圆形的铁环在电筒底下泛出了些许光泽，岗野良子真的要以为白咲千代是在骗她和北川寺了。

　　将这块用于遮掩的草皮分开，能够清晰地看见一方厚实的铁皮地门。

　　只不过——

　　“需要钥匙？”

　　岗野良子皱了皱眉，她回过头刚要对北川寺说什么。

　　然后——

　　嘭！！！

　　铁门在她的面前直接崩碎，土块翻飞。

　　黑漆漆的入口也随之出现在她的面前。

　　“走吧。”北川寺散去死气大锤，一马当先走在前面。

　　“......”岗野良子。

　　她揉了揉眼睛，又看了一眼面前整块地皮都快要被掀开的入口，耸了耸肩，像是放弃了什么一样跟在北川寺身后。

　　这个地下室并不深，只看高度的话应该也才三米。

　　只是跟着北川寺走了二十多阶，里面的景物就完全展示在岗野良子与北川寺的面前。

　　亮晶晶的瓶瓶罐罐，里面呈放着各种各样人体的补位器官。

　　眼球、手指、肝脏、胃袋、肠...

　　这些器官部位因为泡得时间太久，甚至已经有些脱色了。

　　桌面上的研磨皿里面还有黑乎乎的粉末，不知道究竟是什么东西。

　　“这是...”

　　岗野良子紧皱眉毛，手中的手机调转。

　　接着她就看见了。

　　十数具整齐排列摆放...内里已经被完全掏空的人体。

　　“这些就都是作为如月奈绪实验品的人...”岗野良子张了张嘴，她下意识地向前靠近了两步。

　　然后——

　　面前沉寂着的尸体们一瞬间活动起来了。

　　死尸毫不犹豫地捏向岗野良子的脖子。

　　不、不止是这一具尸体！其他十多具尸体都犹如活物一样地向她扑了过去。

　　这突然的变故让岗野良子瞪大了双眼，她只能堪堪地格挡住第一具尸体伸过来的手掌，而在那之后的就完全有心无力。

　　嘭！！！！

　　又是地动山摇的一阵晃动。

　　就好像卡车撞过这些尸体一样，干巴巴没有血液的肢体四处飞溅，骨头也发出清脆的响声。

　　“北川小子，这究竟是...？”

　　岗野良子向后一个翻滚，接着站在北川寺身边，双眼惊疑不定地看着地上七零八落的尸块。

　　“这应该就是白咲千代所说的咒术。”北川寺将铁锤收回，双眼闪着光彩：“还没结束。”

　　“还没结束？不是，就算还没结束，北川你那又是什么表情？”

　　是啊。

　　北川寺脸上竟然露出了一抹感兴趣的神色。

　　一见到尸体就露出这种表情？

　　你和神谷在一起的时候好像也没露出过这种表情吧？

　　“我脸上的表情？”北川寺有些奇怪地看了一眼岗野良子，不太理解她在说些什么。

　　可他很快就回过头去了。

　　因为那些伤痕累累，甚至胳膊、腿都被砸得颠倒方向的死尸们，竟然又开始活动了。

　　看着这些伤成这样都还能行动的尸体们，北川寺双眼之中闪过一丝黑色的气流。

　　在死气视野之下，他能清楚地看见这些尸体的头部积蓄着一团团乌黑的怨念。

　　那就是动力的源头？

　　北川寺手掌一翻，幽蓝妖冶的火线甩出。

　　轰！！！！

　　幽蓝的驻火落在这些尸体的身体上犹如活物一样蠕动着，随后一瞬间就熊熊燃烧起来！

　　跟在北川寺身后的岗野良子见到这一幕则是面色一变：

　　“北川！这个地下室还有很多需要调查的地方！不要放火...”

　　“这是灼烧怨念、灵魂的火焰。不会对怨念、灵魂以外的东西造成损坏。”

　　“北川小子，我看上去像是懂这些的人吗？”岗野良子脸上生硬地扯起一抹笑容，反问道。

　　“没事。”北川寺面色平静：“我也不懂其中的原理。”

　　神驻村的驻火为何能燃烧灵体，这些估计要问麻宫永世她们了。

　　但不巧的是，今天他没有带上神乐铃，甚至连西九条可怜都没有带上，因此也就解释不清楚这个了。

　　北川寺这句话一说出口，岗野良子就再也说不出多余的话来了。

　　两人转而看向驻火中的尸体堆。

　　在驻火的熊熊燃烧下，那一缕缕怨念被蒸发抽离，而尸体的活动幅度也是越来越小，最后再无动静。

　　正如北川寺所说，驻火并没有对木架那些东西造成丝毫损坏。

　　幽蓝的火焰附着在尸体表面，像是对尸体里面的东西灼烧着一样。

　　北川寺将目光从这些尸体上移开：“那边的尸体暂且不管，我刚刚在桌面上发现了这个。”

　　他扬了扬手中的笔记本。

　　“这是...？”

　　岗野良子走过来。

　　“类似于实验笔记一样的东西。应该属于如月奈绪遗弃不用的东西。”

　　北川寺就着手机的手电筒，与岗野良子一起翻看着这本笔记。

　　正如北川寺所说。

　　这本笔记就是如月奈绪用记录实验过程的笔记。

　　她最主要的目的是以怨念操纵尸体，以达到尸体运送违禁药品的目的。

　　这里面的一些知识也让北川寺有一种开了眼界的感觉。

　　如月奈绪家传的咒术竟然能将怨念作为运载她意念的载体，将其置入尸体脑部，以强烈的思念驱动尸体完成她想要的动作。

　　一开始的实验肯定是困难的，所以如月奈绪用的是一些猫、狗一类的尸体作为实验体。

　　但她很快就发现了。

　　猫、狗这一类动物尸体是无法作为‘人类怨念’的载体的。

　　正如同灵体与肉身有互相排斥的反应，猫、狗自然也不可能承载人类的怨念。

　　或许这些猫、狗的尸体能直接由她来操控，但那是有一个操作范围的，让猫、狗的尸体作为一个独立的、脱离她操控范围的载体是远远不行的。

　　在那之后，她选择使用人的尸体。

　　在日复一日的实验中，她也能逐渐操控尸体脱离她的控制范围外了。

　　但难题又一次摆在了面前。

　　那就是命令的单一性。

　　比方说置入尸体中的命令是‘前进’，那么这些尸体就只知道前进，倘若是‘攻击’，那么尸体也就只能去攻击别人。

　　要将一连串命令组成一套完整的系统还需要长时间的琢磨。

　　“可还没等她完成这套操控尸体的系统，白咲千代就被北川小子你逮住了，幸福真理教会也直接被捣毁。她也只能隐入幕后，实验也暂时搁置了。”

　　看完这本笔记后，岗野良子禁不住吐了口凉气。

　　要是真让如月奈绪完成她的实验，那么她就能借助死尸来运转‘幸福残香’这一违禁药品了。

　　这可不仅仅是节约了成本，还完全把风险给规避了。

　　要不是北川寺之前及时把有关于幸福真理教会的消息传达过来，那之后的事情她简直不敢想象。

　　岗野良子侧过头，想要再感谢一下北川寺。

　　可她却发现北川寺正沉思着看向手里面的笔记，眸光闪烁。

　　显然他的心思已经跑到其他地方去了。

　　“你在考虑什么？北川小子？”岗野良子忍不住地问道。

　　“...我在思考一些事情。一些有关如月奈绪死亡方式的事情。”

　　北川寺将笔记本交给岗野良子，随后伸手在桌面上敲了敲，目露沉思道：

　　“良子，你有没有想过为什么如月奈绪要去自杀？”

　　“如月奈绪自杀的理由又是什么？”

　　“为什么如月奈绪又要以那种方式自杀？”

　　三个问题，让岗野良子反应了过来。

　　是啊。

　　如月奈绪究竟是出自什么目的才自杀的呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第四百四一章.活动的尸体(4000字)免费阅读。https://xs.23sk.com 