    但是当一群鸡，用黑豆大小的眼睛看着你呢？

    心里无端端就生出一种恐惧感来。

    林秋君本来觉得抓鸡没有什么，顶多追着鸡跑两步，豁出去闭上眼睛，按着脖子也就可以了。

    直到此刻看，她才察觉到根本没有那么简单。

    她根本过不去心理那关，简直要崩溃了！

    尤其是当离得近了，鸡身上那种属于鸡的味道，混杂着鸡屎的气息变得浓郁起来。

    林秋君几乎要控制不住脸上的表情，后退一步，声音里带上了催促：“快快快，快动手啊！我们抓完了，赶紧回去洗澡。”

    看出她眼底的恐惧，阮寒星忍不住露出一丝笑意。

    不是喜欢逞强吗？

    怎么才进了鸡圈，就原形毕露了？

    鸡圈里的味道确实一般般，她也没有受虐倾向，当然没想在这里面多呆。

    跟霍沉对视一眼，笑着道：“抓四只鸡四只鸭怎么样？大白鹅也可以来上一两只。”

    节目组的嘉宾一共就这么多，其实少抓一点也是够吃的。

    但是既然要做饭吃，总不能真的就让节目组的工作人员干看着。

    到时候虽然不多，分出来大家也可以打打牙祭。

    霍沉没什么意见，点点头沉默着将袖口挽好，两人就开始动手抓鸡。

    两个人的伸手虽然敏捷，但是鸡也不是傻子。

    更何况大河村的鸡几乎都是散养在院子里的，虽然剪了翅膀，但还是能低空飞行一下。

    一个个身手矫健，一看两人靠近就飞快地跑动起来，嘴里“咕咕咕”叫个不停。

    一时之间，鸡圈里羽毛横飞，漫天都是鸡在狂奔。

    导演几乎要大笑出声。

    他终于看到想要看到的画面了！

    拍了这么多天的节目，他终于如愿扳回一城，忍不住激动得满面红光，一连串道：“快快快！把摄像头对准了，好好拍下来！”

    阮寒星和霍沉去抓鸡，林秋君看着胡乱跑甚至飞的鸡，整个人都要窒息了。

    啊啊啊啊啊，为什么这些鸡还会飞啊！为什么跑的这么快啊！

    林秋君僵硬在原地，小小的鸡圈让她几乎没有地方躲闪，她吓得已经不会动弹了，一扭头却看到一直胖胖的母鸡矮矮的一个起跳，朝着她这边飞奔而来。

    那短短的却尖利的鸡嘴，让林秋君控制不住地睁大眼睛，嘴里发出一声尖叫：“啊啊啊啊啊滚开啊！不要靠近我！”

    阮寒星和霍沉都是第一次抓鸡，毕竟经验有限，还没有摸到办法的两人跟着鸡满世界跑，听到这刺耳的尖叫都忍不住手上动作停顿了一瞬。

    鸡毛从他们身边飘过，画面说不出得好笑。

    “哈哈哈哈哈哈哈我要笑死了，导演到底有多损！还我优雅漂亮的人间富贵花阮女士，还我高贵冰冷的冰山霸总霍总！”

    “林秋君吓得脸上的表情都控制不住了，全身每一块肌肉都在拒绝，都在跟鸡说你滚……哈哈哈哈。”

    “导演兴奋的声音我听到了啊喂！真的有这么开心吗？”

    “笑死，鸡：想抓爷？傻了吧，爷会飞！”

    弹幕欢天喜地像是过年，阮寒星和霍沉却不能真的不管林秋君。

    他们飞快过去，配合默契。

    阮寒星一把将林秋君拽开，让她躲开了母鸡爱的飞扑，霍沉则趁势出击，一把攥住也被林秋君女高音震惊以至于行动迟缓的母鸡翅膀，按住。

    成功捕获第一只鸡。

    抓到了一只，两人也有了经验。

    “林女士靠边点站着，小心不要被波及。”

    阮寒星淡淡叮嘱林秋君一句，又道：“霍先生，我们两个配合。”

    霍沉当然没有意见，颔首道：“我们两面包夹。”

    于是阮寒星负责选中一只鸡就开始作势去抓，霍沉从另外一面包夹，直接堵住去路，眼疾手快地抓鸡翅膀。

    有了方式，两人抓鸡的速度变快。

    四只鸡很快就被逮捕。

    导演忍不住遗憾地咂咂嘴，看着阮寒星站在鸡圈里，将最后一只鸡塞进了节目组准备的笼子。

    无奈地叹气一声。

    哎，这也太快了，他的快乐未免也太短暂了。

    前后有五分钟吗？

    这两人就已经找到了窍门，根本没有什么出丑的画面可以录。

    可恶。

    阮寒星和霍沉不再抓鸡，大概是感觉到了没有危险，鸡群也重新安静下来，站在离三人不远的地方，低着头去刨地面或者梳理羽毛。

    林秋君终于像是活了过来，带着几分崩溃催促道：“我们快出去吧！快走快走，我不想在这里待了。”

    “林女士别急，我们还要抓鸭子呢。”

    阮寒星不禁好笑，眼底闪过一丝幸灾乐祸，笑眯眯地道：“还要大白鹅，任务还没有做完呢……”

