    16,159，楚凡想到的是定位信息，那么最有可能的就是经纬度。

    以叶欣然的智慧，很有可能在离开大陆之前，套出岛屿的大概位置。

    虽然这段信息只有数字，没有标注东西南北。但蓬莱岛属于华国文化圈内的门派，所以八成是在大陆东南侧的大洋里。

    带着这种猜测，楚凡元神出窍，飞往了大洋。

    这个位置坐标，连小数点都没有，对普通人来说，精度极低，可能是一个巨大的范围。

    不过楚凡能够神识外泄，探查一定的区域，所以有这个坐标也就够了。

    元神的速度极快，十来分钟后，楚凡就来到了大概的位置。

    他站在空中，目光所及之处，只有无尽的海水，别说岛了，连一块礁石都没有。

    神识外泄，清晰地探查到十几到上百公里，仍旧没有任何岛屿的痕迹。

    楚凡一边飞，一边扩散探查的范围。

    以他的修为，竟是搜寻、研究了几个小时，才隐隐发现一丝异样。

    脚下的一片区域内，似乎有一些神识被阻碍的感觉。

    只是这种感觉十分微弱，几乎体会不到。

    楚凡在这片区域内又探寻、感受了一会儿，能够自由进入水中，也没看到具体的物体。

    “莫非，这就是宋若若所说的‘隐匿阵法’？”楚凡沉吟道。

    所谓隐匿阵法，并非具体的某一种，而是一大分类。

    这类阵法的效果，就是隐藏阵内的事物。

    最低等的隐匿阵法，只能起到“障眼法”的效果，就是看起来隐藏了，只是欺骗视觉，走近就能看破、触摸到阵内事物，很容易就被破解。

    而厉害的隐匿阵法，能够彻底将阵内的一切隐藏，在外界看来，甚至像是隐藏到了异空间。

    楚凡认为，这里很可能就是蓬莱岛，只是被顶级的隐匿阵法隐藏了。

    蓬莱的隐匿阵法，恐怕是达到了仙级的程度，否则不会连楚凡都发现不了，仅是能察觉到一点神识的阻碍感。

    “难怪宋若若说，如果没有接引人带路，任何人都进不了蓬莱岛。”楚凡很是诧异。

    此刻他才意识到，自己小看了蓬莱岛。

    这座传承了数千年的古老门派，必然是高手无数，甚至存在无限接近于“神仙”的存在。

    若如此，即便楚凡达到了雷劫境大成，恐怕也不能用强硬手段带走叶欣然。

    作为一个稳健的人，楚凡没有在这里多逗留。

    一方面，如果蓬莱岛的隐匿阵法真的如此逆天，他八成也进不去，留下来也没意义。

    另一方面，他要利用好接下来的几天时间，尽可能地提升自己，免得下周六进了蓬莱岛后出现意外。他要去接老婆，人家可未必同意。

    对于这个神秘门派，楚凡了解甚少。

    毕竟，就连徐半仙都没进过蓬莱岛，只是看过一些典籍而已。

    所以对楚凡而言，蓬莱岛是一个未知地，不许谨慎对待。

    …………

    不一会儿，楚凡的元神就回到了身体内。

    虽说他判断出了蓬莱岛危险性很高，但也没有多紧张。

    危机与机遇往往是并存的，蓬莱岛越危险，其中就可能存在越多的机缘。

    比如各种功法，那陆冠玉随便挑了一本功法，都能修炼到元婴大成，岛上的顶级功法，一定不简单。

    虽然楚凡有瀚海诀，但万一蓬莱的顶级功法更好呢？

    如今楚凡的境界的确很高，可距离成功渡劫飞升，还差不少。

    而这个世界上，能帮助他提升的机会，极少极少。蓬莱岛，或许就是一次巨大的机会。

    楚凡理清楚现状后，稍微运转几百个周天功法，天就亮了。

    “咦，今天家里又有新的漂亮姐姐诶！”

    楚小月起床正要去刷牙，就看到了沙发上的陈蝶。

    陈蝶昨天回东海市，跟陈心心临时住在了楚凡家里。

    两人年龄相仿，很快就成了朋友。

    陈蝶因为之前在宁杭湾的遭遇，心情状态其实一直很不好，此时看到楚小月这么一个瓷娃娃一样的小萝莉，心一下子都要化了，柔声道：“哎呀，这是谁家的小姑娘，真漂亮。”

    “他是楚先生的女儿。”陈心心笑着道。

    楚小月也不怕生，嬉皮笑脸地跑到陈蝶身旁，古灵精怪地道：“大姐姐你比我漂亮，你是爸爸的女朋友嘛？”

    陈蝶被逗得更乐了，摇头道：“不是呢。”

    “不是就好，那我就放心了。”楚小月却是拍了拍小胸脯，一幅如释重负的样子。

    陈蝶哭笑不得，心说：小丫头真是人小鬼大，这就开始替欣然姐护着老公了。

    “小月，陈蝶是麻麻的好朋友，不可以没礼貌哦。”这时，楚凡也是从阳台走了过来。

    “爱呀，姐姐这么漂亮，我替妈妈担心嘛。再说，谁让爸爸这么帅呢。”楚小月吐了吐舌头，道。

    楚凡被夸得也生气不起来，宠溺地道：“要不要爸爸帮你洗脸？”

    “我不要！”楚小月屁颠屁颠地自己去卫生间了。

    “小丫头真好，又嘴甜，又听话。”陈蝶笑着道。

    楚凡也不谦虚，道：“那必须的，毕竟是我和欣然的孩子嘛。”

    “虽然知道他是在装哔，但是完全无法反驳。”陈心心小声嘀咕道。

    陈蝶扑哧一笑，心情开朗了不少。

    她经历了这么多苦难，甚至家破人亡，如今终于找回了生活的感觉。

    “对了，楚凡学长，待会儿我就要回慕容家了，如果姚贵回东海市，不用管他，他自己会回去的。”陈心心突然说道。

    她作为慕容家主的义女，这次外出帮楚凡寻找叶欣然多日，还带了不少家族高手，义父那边早就在催了。

    楚凡也没挽留，道：“也好，过几天我会出海找欣然，带回她后，再亲自去慕容家道谢。”

    “至于陈蝶……”楚凡转而看向陈蝶，道，“我把你从婵娟会所救了出来，可以给你两条路。第一条，给你安排个工作，演戏、创业也好，随意心愿。其二，跟我上玉子山。”

    “玉子山？”陈蝶有些疑惑，她见多识广，可对这个名字一无所知。

