    王岩忽然笑道：“团长，我觉得现在就合适。”

    李云龙转过头，愕然道：“王参谋，你啥意思？”

    王岩道：“遇到丰年时候，家家户户不得庆祝么？这回咱们独立团可真是前所未有的大丰收，难道还不该庆祝一下么？”

    李云龙没好气道：“说人话。”

    王岩道：“宰了鬼子的装甲列车，庆祝这次丰收！”

    “宰了鬼子的装甲列车庆祝这次丰收？”李云龙哼声道，“王参谋，你的这个庆祝方式够别致的啊？”

    王岩道：“团长，你觉得这很难？”

    “屁话。”李云龙道，“不是很难，是根本办不到！”

    “团长，那是以前。”王岩笑着说，“现在情况又不同了。”

    说到这，王岩又冲旁边的货运列车一呶嘴，笑道：“你看看那是什么？”

    李云龙目光转过去，便看到团部几个勤杂人员正合力将一门九四式37mm口径的速射炮往下面抬。

    九四式37mm口径速射炮有300多公斤，抬着还是挺沉。

    相比之下，九二式70mm口径步兵炮就只有200多公斤。

    至于四一式75mm口径山炮，却是足有500多公斤重，已经没办法抬，只能先折卸成为零部件，然后用驮马分装运走。

    看着那一门刚刚被抬下来的九四式37mm口径速射炮，李云龙的眼睛一下亮起来，怎么把这茬给忘了？

    现在他们独立团可是有炮了！

    不仅有山炮、步兵炮，甚至还有速射炮！

    有了九四式37mm口径的速射炮，打鬼子的装甲列车那不是小菜一碟？

    “哈哈哈哈！王参谋，你不说我都忘了！”李云龙大笑几声，旋即又道，“不过，你小子会使吗？柱子可不在跟前。”

    王岩说道：“不就是打个炮，谁不会啊？”

    “会就好！”李云龙点点头，旋即又道，“朱干事！”

    朱子明刚坐下来准备歇会，听到李云龙喊便赶紧又跑过来。

    “去！”李云龙一指刚抬下来的速射炮，又指着前方山口说，“把这门速射炮推到前边的山口上去！”

    “啊？”

    “啊什么啊？还不赶紧的！”

    朱子明哦一声，灰溜溜的带人去推炮。

    李云龙反正闲着也是闲着，便跟着王岩来到山口。

    紧挨着正太铁路就是公路，朱子明带着保卫科的几个战士，没费多大力气就将那门速射炮推到了山口拐角。

    从山口的拐角，就可以看到绵山西麓的装甲列车。

    这时候，鬼子的装甲列车仍还在与4营激烈交火。

    不过双方基本上是你打你的，我打我的，4营的火力从来不对准鬼子的装甲列车，因为张大彪知道那是浪费子弹，他才不犯这个傻。

    只有装甲列车上的鬼子工兵下来修铁路，4营才会开火，然后装甲列车上的鬼子就会实施火力反制。

    由于夜色的掩护，装甲列车上的鬼子丝毫没有意识到危险正在临近。

    借着夜色的掩护，王岩开始飞快的摇动手柄，调校好速射炮的射角。

    速射炮是平射炮，瞄准原理跟步枪基本一样，所以还是比较简单的，像山炮、榴弹炮的瞄准就需要经过计算。

    看到王岩将炮口对准了鬼子装甲列车的炮车，李云龙一下子就急了。

    “王参谋，你狗日的干什么？”李云龙急道，“要是一炮打着弹药库，还不得连车厢带炮都炸成废铁？不行，千万不要炸坏了老子的炮！”

    王岩一下就乐了，鬼子的炮啥时候变成你的了？

    不过王岩还是换了一个目标，瞄准第五节机车头。

    这个时候，朱子明又扛着一箱炮弹气喘吁吁跑过来。

    打开弹箱，取出一发炮弹装填进炮膛，再一拉牵引绳。

    只听得嗵的一声，一道肉眼几乎看不到的红光便已经闪电一般，射向前方200米开外的鬼子装甲列车。

    下一霎那，装甲列车的第5节机车头便轰的一声炸开。

    “打得好！”李云龙拍手叫道，“王参谋，你狗日的真是个天才！”

    王岩一边打开炮膛重新装弹，一边说道：“团长，你还是赶紧避避吧，小鬼子马上就要实施火力反制。”

    李云龙道：“没事，鬼子的机枪根本打不穿护盾。”

    “鬼子装甲列车上还有山炮！”王岩说道，“一发75mm炮弹打过来，咱们立刻就被打得渣都不剩了。”

    李云龙道：“你当老子傻吗？鬼子山炮打不着这！”

    王岩嘿嘿的一笑，再一拉牵引绳，第6节煤水车上的一个重机枪巢立刻就被炸飞，车尾的火力立刻削弱一半。

    不过到这个时候，2节车厢的1挺九二式重机枪以及2挺歪把子轻机枪终于在黑暗中锁定速射炮的准确方位，当即猛烈开火。

    6节煤水车的另一挺重机枪也扫射过来。

    密集的子弹打在速射炮的护盾上，叮当作响。

    王岩便赶紧蹲下，还拉着李云龙缩进护盾后。

    不过王岩也没有闲着，稍稍调整了一下射角，装弹，然后再一拉牵引绳。

    又是嗵的一声响，紧接着煤水车上的剩下的那挺九二式重机枪也歇菜了，装甲列车尾部火力便遭到极大削弱。

    ……

    4营长张大彪也是个身经百战的老兵了。

    煤水车上的两挺重机枪先后歇菜，张大彪就知道机会来了。

    当下张大彪便举着驳壳枪跳起身并大吼起来：“弟兄们，跟老子冲啊！”

    最后一个啊字还没吼出口，人就已经冲上去，一边冲锋，一边横转驳壳枪就是一个长点射，一梭子立刻呈扇形泼过去，打在火车装甲上，火星四溅。

    2节车厢上的鬼子便立刻顾此失彼，不知道该怎么办才好。

    只片刻，张大彪便带着突击队从尾部接近鬼子的装甲列车。

    6节煤水车门突然间打开，六七个鬼子端着三八大盖冲出来。

    还没等这六七个鬼子开枪，张大彪身后的突击队员就抢先开火。

    六七道耀眼的火舌扫过来，一下就将那六七个鬼子扫倒在了地上。

    张大彪又拉着一颗手榴弹，从敞开的车门甩手扔进去，几秒钟后，车厢里便轰的一声巨响，隐约还能听到几声惨叫声。

