    不过每一级，只有三个修炼桎梏，因此细分为初级，中级，高级。

    这成年烈焰魔虎，为青铜高级凶兽，身体素质极其强悍，而且还会口吐烈焰，战斗力比青铜九级的武者还要厉害一点。

    烈焰魔虎极其嗜杀，有着超强的凶名。

    不过这四只烈焰魔虎倒是很乖巧，因为他们都是身边汉子的契约魂兽，很通人性，没有主人的命令，绝不可能伤人。

    不过路上偶尔路过的行人，看到他高大威猛的烈焰魔虎，还是忍不住发憷，根本不敢靠近。

    每年过年，他和爸妈都会来主家，主家他已经来过很多次了。

    但每次看到那烈焰魔虎，心中都不由的害怕。

    刘江来到大门口，看着那烈焰魔虎，还是有一些本能的害怕，那是人类对能秒杀自己存在的本能畏惧。

    不过，这一次除了畏惧，更多的是惊叹，惊叹刘家强大的底蕴，四个拥有头青铜级烈焰魔虎青铜级武者看大门，这是何等的底蕴。

    十四岁的少年，第一次清晰的感受到了主家那强大的底蕴，第一次清晰的感受到了自己的渺小。

    以他现在的资质，就算拼搏一辈子，也仅有一丝的可能成为青铜级武者。

    而且就算成为青铜级武者，也没有自己的签约魂兽。

    要知道，妖兽有灵，只有很少一些妖兽，才会和人类强者签订契约很多人喂养妖兽幼崽，悉心照料十多年，却还是无法与之签立灵魂契约。

    也就是说，就算他奋斗一辈子，也没有给主家看门的资格。

    刘江呆呆的看着那威武雄壮的大汉和身边的烈焰魔虎，看着那高大宽阔，霸气十足的大门，心中不由生出丝丝自惭形秽的感觉。

    “父亲说了，有志者事竟成，城主能崛起于微末，我刘江也能，拿到洗髓丹，提升身体资质，就是我崛起的第一步。”刘江咬牙，鼓起勇气，大步上前。

    “请问，你有什么事？”负责看大门的壮硕大汉沉声询问，他丝毫没有因为刘江穿着寒碜而有所鄙视，显示出很好的素质。

    “我叫刘江，震西铁匠铺的，我找族长有事情。”刘江说道。

    闻言，几人上下打量了刘江几眼，刘家有八大支脉，族人很多，他们看刘江有一点眼熟，却并不认识，不过刘江这个名字，他们自然是知道的。

    族长带人亲自去了南宫家一趟，带回两颗洗髓丹，就是因为刘江。

    族长吩咐过，刘江来了就带过去。

    “小肖，带刘江去见族长。”壮硕大汉开口，大门内走出一个穿着青衣青袍的小厮，对着刘江说，“请跟我来。”

    “嗯。”刘江上前，跟着小厮走进大门。

    “你暂且在客房等等，我去禀报一声。”小厮将刘江带到一个客房，说道。

    “嗯，好的。”刘江点点头，作为灵江城四大家族的族长，有很多事情要忙，不可能一直等他。

    “跪下……”

    忽然，刘江听到不远处房间中一声带着愠怒的威严声音响了起来。

    “哼，我跪就跪。”又一个清脆稚嫩的女孩子的声音响起，声音之中带着哭腔，很委屈的样子。

    “谁让你跪这里的，到祠堂去跪着，将族规给我抄三遍。”威严的声音有传了出来。

    “呜，我知道……”

    然后刘江就看到一个十岁的小女孩从客房门口跑了过去，她很伤心的哭着，头也不回的跑向后院。

    “刘江，族长有请。”小厮走了进来。

    “好的。”刘江点点头，跟着小厮来到一个豪华的大房间里。

    里面坐着一个相貌儒雅的中间男子，此人正是灵江城四大家族刘家的族长，跺跺脚灵江城都要抖三抖的人物，黄金三星的超级强者刘泽。

    “族长。”刘江进入房门，恭敬的躬身行礼。

    这位族长还有老族长，是刘江的父亲母亲最敬佩的人，他父亲母亲经常说起，耳濡目染之下，刘江对族长也是很是敬佩。

    刘泽上下打量了一下刘江，温和笑了，“这才几年，你这小家伙已经长这么大了，小时候我还抱过你呢。”

    刘江有些拘谨，不知道该如何接话。

    刘泽一笑，从储物戒指里面取出一个白玉玉盒，“为了洗髓丹来的吧，过来接着。”

    “是。”刘江心中火热，恭敬上前，接过白玉玉盒。

    “不用这么拘谨，洗髓丹价值很高，带出去很危险，而且洗髓丹药性狂暴，需要有人护法，你就在这里炼化了吧，我替你护法。”刘泽温和说道。

    “嗯。”刘江恭敬点头，不敢违逆刘泽的话，直接盘膝端坐在地上，然后打开玉盒。

    玉盒里面，是一颗鹌鹑蛋一般大小的白色丹丸，丹丸散发着异常浓郁的香味，深吸一口气，刘江只觉得全身的毛孔都要尽数打开了，格外的舒爽。

    正是洗髓丹，只是上面有两个小小的牙印。

    刘江有些疑惑，随即仰头一口吞下洗髓丹。

    “切记，不要告诉任何人。”刘震再一次叮嘱。

    “我知道。”刘江紧握拳头，眼中有着恨意，还有着浓浓的斗志。

    “你现在要做的，就是好好养伤，然后吃掉洗髓丹。”刘震说道，“你用她家给的洗髓丹，洗髓变强，然后让她后悔，让她后悔不该羞辱你，让她后悔不该给你洗髓丹。”

    “嗯，我这就好好养伤。”刘江眼睛一亮，他已经有些有些迫不及待了。

    “学校你弟弟已经给你请好假了，请了十天。”刘震继续道，“十天后，你要强势回归，让他们知道，你刘江是铁骨铮铮的汉子，没有被打到，也不可能被打倒。”

    “嗯，我知道了，父亲。”刘江说道。

    “现在，喝粥吧。”

    刘震用勺子舀起着妖兽肉的递到他嘴边，“张开嘴。”。

    刘江张开嘴，吃下一口妖兽肉粥，然后闭上眼睛慢慢咀嚼着，妖兽肉粥好好吃啊，舌头都要化掉了，他都舍不得咽下。

    家里，只有他弟弟刘宇才有妖兽肉粥喝，他每次，都只能干巴巴的望着。

    看着刘江这幅模样，刘震一滞，随后有些愧疚。

    一口气喝了两大碗，刘江再一次沉沉睡去，睡梦中，还意犹未尽的咂巴着嘴。

    看着刘江睡梦中还眨巴嘴，刘震呆了半晌，心里很不是滋味。

    这几年，什么好东西都紧着刘宇，他对刘江的关爱太少了。

    ……

    第二天，刘江感觉自己已经没有事情了，就去了主家。

    刘家主家，作为灵江城四大家族，府邸占地极其广阔，府邸正门十分宽阔，足够十五六人并行入内。“知道了。”刘兴点点头，他父亲是族长，一言九鼎，德高望重，但他却知道，他父亲真的付出了太多。

    他只想和大伯那样逍遥自在，要不是母亲一直告诉他要他做族长，他根本就没有那样的心思。

    ……

    洗掉身上的腥臭的黑色污垢，刘江只觉得全身格外的舒爽，感觉全身的毛孔好似都打开了。

    “这是族长叫人给你准备的衣裤，你那一套已经洗不干净了。”刘肖拿着一套衣裤挂到澡堂子外面。

    “谢谢。”刘江笑着说道，族长事情考虑的太周到了。

    穿好新衣新裤，刘江走出澡堂子，晒着明媚的阳光，感觉全身格外的舒爽。

    “刘江，这一次，你可要好好的感激族长，族长为了你，甚至狠狠的揍了小姐一顿。”刘肖说道，说起族长，他腰板一下子就挺直了，一脸的敬意。

    刘江一滞，他询问道，“为我，是怎么一回事？”

    “自然是为了洗髓丹，小姐她想要洗髓丹，但族长也没有洗髓丹，今天早上她偷偷拿走了你的洗髓丹，甚至马上就要偷吃掉了，结果族长发现了，不但将洗髓丹拿走了，还将小姐屁股都打肿了。”刘肖说道。

    大门两侧，各站在两位身高两米、拿着长矛，穿着战甲的大汉。

    他们每个人的身边，都有一个高足有一米，体长接近两米的红色猛虎。

    这红色猛虎，可是青铜高级妖兽烈焰魔虎。

    妖兽的等级划分，和人类一样，从低到高也依次分为黑铁，青铜，白银，黄金，黑金，传奇，超凡，入圣，神。

    她嘴唇上还有猪蹄上的油，小脸哭的花了，又像小花猫。

    刘泽有些好笑，但还是忍住了，他是族长，子女就得好好教育，就得让他们清楚族规。

    他冷着脸沉声道，“不好好接受处罚，在祠堂里面偷吃的东西，该当何罪。”

    看着刘泽生气的样子，刘兴和刘悦都有些害怕了，不敢说话。

    “刘兴，告诉我，该如何惩罚。”

    “鞭笞三十。”刘兴咬牙开口，“东西我带来的，和小悦没有任何关系，辫子抽我就行。”

    “不错，有担当，但错了就该罚，先抄写族规，写完以后自己拿着鞭子来找我。”刘泽说道。

    “行。”刘兴咬牙点头，随后他倔强的望着刘泽，“你抽我一百鞭子我都认，但我想不明白，那洗髓丹你为何给外人也不给小悦，难道在你眼里，小悦还不如那个刘江。”

    “那是他的东西，不是我的，也不是小悦的。”刘泽说道，“刘震放心我这个族长，让我保管，我就得给他保管好，一丝差池都不能有，就算丢了，我也得想办法给他买一颗，你们懂吗？”

    “要不是你出马，刘震差点被打死，而且那洗髓丹也是你要回来的，又不是刘震要回来的。”刘兴还是不服，“你给他一颗，也算给他面子了，为何两颗都要给他。”

    刘泽沉声道:“他是我们的族人，族人被人欺负，我这个族长就得给他们找回这个场子，但南宫家势大，我这个族长没用，找不回这个场子，只能讨要两颗洗髓丹，这个丹药，我怎么还有脸自己拿？”

    “他们一家残废，也就刘宇有一点天赋。”刘兴说道，“就算你不给，他们也不敢说什么，敢胡乱说话灭了他们。”

    “你闭嘴。”刘泽脸色一下子沉了下来，一声震喝吓的两人一颤。

    两人从没见过刘泽如此生气，吓的都不敢说话了。

    “告诉我，族规第一条写的是什么？”刘震沉着脸说道。

    “故意杀害族人，死罪。”刘兴说道。

    “你给我记住了，故意杀害族人，是死罪，你要是敢故意杀害族人，我只能对你执死刑，以正族规。”

    刘泽声音很冷，很认真，刘兴吓的全身一颤。

    一旁，刘悦也是战战兢兢，不敢说话。

    “你们要记住，记得清清楚楚。”

    “知道了。”

    两人都郑重点头。

    看着两人战战兢兢的样子，刘泽悉心解释，“刘震的腿，是为了保护家族货物被劫匪砍断的，他是我们刘家的英雄，而不是我们的敌人，英雄残了，我们就得帮他，有人欺负他，我们就得为他出头，你们懂吗？”

    两人默然，都不说话了。

    “那些为了家族死掉的、伤残的英雄，他们被欺负我们无动无衷，甚至自己还跑过去欺负他们，那谁还敢做英雄，谁还敢为家族玩命。”

    “人人都只想自己，人心就散了，家族也就散了。”

    “你们文伯和海叔，资质比我强，修为比我高，却愿意辅佐我，让我做这个家主，那就是因为他们信我，信我能将家族带好。”刘泽说道，“不是因为我能力有多强，而是因为他们相信，我能将家族所有人拧成一股绳。”

    “那一言为定。”刘悦伸出小手指，她对自己的天赋很自信。

    “一言为定。”刘泽伸出小手指，和刘悦勾了一下。

    “那我现在就去城西找他道歉，道完歉在回来受罚。”小刘悦提着裙子，风风火火跑出祠堂。

    “他就在澡堂子洗澡，你等一下就行。”刘泽提醒道。

    “嗯，知道了。”

    “这妮子。”刘泽无语摇头，随即看着刘兴，“好好写，族规不但要记在脑子里面，更要记在心里。”

    “嗯。”刘兴重重点头。

    “你是特殊体质，潜能强大，但只有能将全族人拧成一股绳的武者，才有机会成为下一任族长，你要是做不到，我们就只能选择其他人做下一任族长，你明白吗？”刘泽说道，刘兴天赋虽强，但性格犹如烈火，并不是族长的合适人选，刘兴要是做了族长，不但会害了全族，还会害了他自己，刘泽一次次打预防针，就是为了将来选择别人做族长时，不引起刘兴的反弹。

