    　　岩浆之势，迅如洪流。

    　　冲天的火光，直逼楚月。

    　　楚月足踏瞬步，速度快到极致，甚至不用回头，都能够感受到能将她给吞噬掉的岩浆！

    　　南郊足足有三座城，要将破土而出的围城岩浆给引至一处，武者们才能活着走出去。

    　　但引走岩浆，不是什么容易的事情。

    　　天魔炎所形成的岩浆，和普通的火山岩浆有很大的不同。

    　　其温度的炙热，会灼烧干武者体内的气力。

    　　而且随着朝楚月奔去的岩浆愈发之凶猛，楚月体内气力就消耗得越快。

    　　仙根、魔根、武根之中的气力，近乎枯竭。

    　　岩浆好似愈战愈勇，速度快若疾风。

    　　楚月卯足了劲，直接取出匕首，自腹部割开一刀。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　她的元神也逐渐溃散。

    　　轰！

    　　两者相融，互相催化，使灵根之火，更加的充沛！

    　　灵根之火得以风炙火种的膨胀，便看到南郊三城所有的根源岩浆，全都朝楚月的方向所汇去。

    　　鲜血涌出，楚月将灵根之火放入腹部。

    　　登时，武体内的风炙火种，立即吞噬掉了灵根之火。

    　　只见拔地而起的岩浆，气势之猛堪称恐怖如斯。

    　　俱凝为一体，似风暴般，一鼓作气地扑向了楚月的身后。

    　　楚月看过三城的地形图，在这片空旷古道之上引岩浆，以岩浆的流动轨迹，会尽可能的减少伤亡。

    　　这是唯一的办法。

    　　楚月双手撑地，眼眶通红。

    　　从她的角度，只能看到火红的岩浆似猛兽朝自己掠来。

    　　楚月咬破舌尖使自己保持高度清醒，在岩浆扑来的瞬间，朝前滚了过去。

    　　但即便如此，背部的衣裳和皮肉，还是被部分岩浆之气给灼烧到了，瞬间就血肉模糊，发出“嗤嗤”的烟雾。

    　　“臭小孩，小心！”

    　　朱雀惊声说完，正欲掠身而出，为楚月阻挡岩浆。

    　　楚月需要用神农之力调整气息，才能继续引走岩浆。

    　　但她调整气息的瞬间，岩浆就足以将她给吞没了。

    　　恰似那大鹏展翅，身影在日月山河之中，略显出几分悲壮。

    　　“武陵将军，老朽来助你了。”

    　　也就在此时，震颤山河般的脚步声，伴随着磅礴之势出现。

    　　岩浆即将犹如风暴吞灭楚月的刹那间，楚月仰头看去，双手握拳，只见白发老人手持长剑自浓烟和火红色的光芒之中掠来。

    　　老人在火和浓烟之中对他慈祥一笑。　　“老朽一生行剑为大道，足矣。。”

    　　魏老持剑悬浮于空，在楚月的面前，以年迈之躯，挡住那岩浆之火。

    　　岩浆顿时吞没了他。

    　　温度不断上升，但她却感觉到四肢冰冷，血液里都有一股凉意。

    　　嘭！

    　　宛若叹息般，说完这一句话，就湮灭于恐怖如斯的岩浆。

    　　楚月睁大了发红的眼睛，握拳的手松开，不停地哆嗦着。

    　　不过弹指之间，威武雄壮的罗副将就被岩浆给吞噬了个彻彻底底。

    　　随后便见，一个又一个的武者，前仆后继，毫不犹豫的扑入楚月面前的岩浆。

    　　“将军，快走！”

    　　副将罗沉掠来，想以血肉之躯阻挡岩浆，但在天灾面前不堪一击。

    　　见此，跟过来的武者和士兵们都兴奋如斯，皆扑进岩浆，使岩浆不靠近楚月。

    　　一个，两个……

    　　无数的人，瞬间就已蒸发。

    　　岩浆虽还在前行，但速度显然有所滞留。

    　　还有更多的人，狂奔而来，投身于岩浆。

    　　“啊啊啊啊！”

    　　一百，两百……

    　　数千人的消失和蒸发，也不过是瞬间的事情。

    　　他们还没背着剑走向远方行侠仗义惩恶扬善，就死在了这场无望的灾难之中！

    　　即便连全尸都没有，但他们甘之如饴！

    　　无畏的少年武者，成群结队的扑入了岩浆。

    　　痛苦席卷全身，惨叫连连，武体顿为灰烬！

    　　她忍住心头的悲痛和胸腔内要喷发的滔天暴戾，盘膝坐在滚烫的地面，任由炙热大地灼伤自己的双腿，调整气息，大脑也在高速运转。

    　　南郊三城的岩浆，都已汇聚于此。

    　　楚月眼眸充血，爬满了红丝，紧咬住下嘴唇，直到把嘴唇咬破。

    　　泪珠，自眼眶溢出，沿着脸颊往下流。

    　　但若不稳住岩浆，岩浆回到原处吞噬三城，一切又都是前功尽弃。

    　　她必须想到办法，将其稳住，处理掉！

    　　否则，她对不住魏老和罗副将这些人的英勇牺牲！

