    赵军远远望去，只见一头大野猪踉踉跄跄地向甸子里跑来。

    它一条后腿被打断了，从关节那里断开，两截腿之间只剩一根筋与一块肉皮连着，整条小腿就那么当啷着，随着野猪跑动，一摇一晃的。

    “汪汪汪……”

    狗叫声越来越近，赵军背部一挺，离了椴树，目不转睛地盯着那越来越近的大野猪。

    大野猪进了塔头甸子，一脚深，一脚浅地踩在塔头甸子里。

    这塔头甸子本是一片湿地，里面稀稀拉拉地长着高出水面几十厘米，甚至一米左右的草墩。

    这些草墩看上去就像是一个个宝塔的头，所以这种湿地被叫做塔头甸子，那些草墩就被称为塔头墩子。

    寒冬到来，湿地上冻。

    大雪落在塔头甸子上，将那一个个草墩埋在了雪里，若在上面行走，踩到草墩上，就是实的。

    可要是踩到了没有草墩的地方，脚就会往雪里沉。

    大野猪进了塔头甸子，左前蹄踩在塔头墩子上，右前蹄却踩在了雪上。

    左蹄实，右蹄踩空，让大野猪往右一栽。

    巧的是，它断的那条后腿也在右侧。

    霎时间，野猪身体右侧无了支撑，直接摔了过去。

    砰！

    一声闷响，野猪嗷叫一声，翻身蹬蹄就起。

    这时，四条猎狗追至，杀入塔头甸子，直奔野猪扑来。

    一阵狗叫声中，四条狗将野猪围在当中，野猪则拉开架势与它们对峙。

    第一个发起攻击的，必然是游走在野猪身后的花小儿。

    花小儿扑起一口，没咬着野猪那颗蛋，而是寻着血腥，朝着它那后伤的后腿咬下。

    花小儿咬住一扯，硬将野猪那断折的小腿扯了下来。

    野猪惨叫一声，三条腿吃力地转身来追花小儿，花小儿往旁躲闪，刚跑出没几步，便踩到塔头墩子。

    花小儿一滑，扎进了雪里，但它翻身而起，扑腾两下便迅速地跑到了远处。

    哪怕花小儿摔了一跤，野猪都不曾追上它，一是因为野猪伤了一条腿，还有一个原因就是，在这塔头甸子里，它不敢迈开蹄子奔跑。

    它在这小孤山里活动，也不是一天、两天了，它熟悉这小孤山的山形地势。

    只是今日连翻被人追杀，让它有些慌不择路，也将某些事给忘了。

    可当摔过一下以后，野猪猛然想起，在这草头甸子里，不能肆无忌惮地跑，只能趟着雪走。

    但它要是趟着雪走，还能追得上谁啊？

    而且，狗比野猪灵活多了，就算踩上塔头墩子扎进雪里，它们翻个身就能起来。

    关键是这周围，整个塔头甸子里，都无针杆、灌丛。

    从闹瞎塘，到这塔头甸子，地利的优势瞬间从野猪那边转移了过来。

    这就是赵军给野猪安排的授首之地。

    不得不说，找这么个地方实在是太难了。

    昨天他们在山里转悠了一天，却发现这小孤山比想象中的还要闹。

    漫山遍野不是次生林，就是针杆、灌丛，少有可以供狗与野猪厮杀的地方。

    找来找去，最后找到了这片塔头甸子，赵军绕着甸子转了一圈，还进去走了个来回，这才敲定了就这里解决了它。

    从一早众人进山，蒋明、李宝玉、周建军三人赶仗子，将这野猪从西山赶到北山，又赶到了东山。

    当野猪来在头道沟上时，魏来直接开枪。

    枪声一响，在二道沟上的四条狗皆有耳闻。

    与此同时，花小儿还闻见了野猪的气味。

    按着赵军昨天交代的，黄贵听见枪响，便松开了四条狗，放它们去追击野猪。

    身后有枪，身前有狗。

    正如赵军所料，这头野猪是枪漏子、还是狗漏子，被猎狗围过，被枪打过的它，如果没在头道沟被魏来打死，只要听见二道沟那边有狗叫声，那么不管它受了什么样的伤，都只能往沟塘子底下跑。

    而等野猪来在塔头甸子时，四条狗才追了上来。

    这同样是赵军设伏的巧妙之处，让猎狗从二道沟追来，等追上野猪的时候，已经避开了所有的次生林和针杆、灌丛。

    在这片塔头甸子里，就算这只野猪后腿没伤，它也逃不出去。

    野猪张口发出连声吼叫，它不断向攻击它的狗发起攻击，但追不多远，那趟雪的蹄子就会撞到高出冰面的塔头。

    还不等它绕过塔头，便又有其他猎狗袭来，如此反复，缠斗不休。

    但当野猪那挂在后面两颗蛋被花小儿一口咬近嘴里，并在犬牙之间滚了一圈以后，这头野猪再也忍不住了。

    它笨拙地迈开蹄子，用三条腿去追花小儿，可跑不多远就踩到了塔头，轰然砸倒。

    “嘭！”

    野猪庞大的身躯倒下时，四条狗怕被它砸到，纷纷往四周闪开。

    而赵军，抓住这个机会开枪了。

    一枪打中野猪后腰，野猪抻起脑袋，冲天嘶嚎。

    听见枪声的一刹那，四条狗瞬间又钉了上去。

    大青、白龙一左一右挂住了野猪两只耳朵，一起用力把猪头往下一扯，扯得猪嘴直接扎进了雪地里。

    大黄则一跃蹿到了野猪身上，向着它那后脖子就是一口。

    花小儿还是奔着野猪屁股下口。

    这野猪，嗷叫着试图起身，但赵军一枪，打折了它脊椎骨，此时它整个后半拉身子都动不了了。

    野猪任由四条狗在它身上撕咬，它两条前腿用力往起撑，脊背向上拱，它试图从地上站起来。

    因为它知道，只要自己能站起来，就能甩开着这些讨厌的家伙。

    可它试了几次，才发现自己是真的起不来了。

    愤怒的野猪把脑袋一扬，猪嘴破雪而出。

    随着猪头扬起，咬着它两只耳朵的大青、白龙被野猪拽得两条前腿腾空，两条后腿直立起来。

    而野猪上半身一起，使趴在它背上撕咬的大黄滑了下去。

    落下的大黄张口咬住野猪前肘，用力地向后撕扯。

    野猪站不起来了，但却能摇头晃肩，使前半拉身子来与三条狗僵持。

    此时赵军就站在五十米外，他看了又看，歪头笑道：“这两天让老黄大哥给带歪了。”

    说完，赵军把手中56式半自动步枪一立，右手持枪，左手将上面卡簧向下一拉，随手把刺刀往上一掰。

    时隔两天，这把刺刀再一次上膛。

