

               而后，彭万里的那些打人的保安也全部被叫到了这边。

    许争彻底走狂了，一个个的来，直到每个人被他打的脸肿的老高才罢休。

    山炮望着这些东倒西歪的猪头脸也打了个冷颤。

    心里也记着，以后打人绝对不打别人的脸，以免遇到许争这样的疯子。

    许争打累了之后就坐车离开了，毕竟是公共人物，一旦这种事情见报，对他绝对影响非常之大。

    山炮他们也把辛硕给丢在了酒店的地下车库里。

    辛硕的牙签被无数人观摩之后他才回过神来，下意识的赶紧钻进了电梯里。

    酒店保安室这边，一个保安噌的一下就站了起来，赶紧对着对讲机说“快！一号电梯出现了一个变态男。”

    整个酒店出动，又把他给抓到了保安室，当然了，他的牙签又被评头论足了一番后才放出去。

    第二天，胡蓉蓉如同往常一样的起床。

    为了这次《人在囧途》的演员选拔准备了很久，她也是自己作，一两年前她本该可以通过青年歌手大赛走红的，虽然人气比不上乔思思，可也比一般的比赛冠军差不到哪里去。

    后来得罪了苏启，滴滴音乐下架了她所有的歌曲，后来后台倒了，他猛然意识到了自己得罪了不可得罪的人。

    准备了这么久，原本以为自己完全可以通过这部电影，再次慢慢的凝聚自己的人气。

    万万没有想到的是，这部电影后面的金主居然又是滴滴。

    经过一晚上的思考后，她想来想去还是觉得自己没戏了，唉声叹气的把行李收拾好，准备直接离开中海。

    拖着行李箱，刚打开门就看到了一张青红紫绿的猪头脸，吓了一大跳。

    “你谁啊！有病吧，大早上的蹲别人房门口！”

    猪头脸一听这话，顿时压抑不住自己的泪水：“是我，蓉蓉，辛硕啊。”

    胡蓉蓉错愕了下，打量了半天后，阴沉着脸说：“你怎么成这个样子了？昨晚去哪里了？”

    辛硕顿时就痛哭了起来：“蓉蓉，我这都是为了你啊，不是为了你，我也不会被揍成这个样子，希望你能看到我的真心。”

    胡蓉蓉一脸的厌恶：“到底怎么回事！别像个娘们一样的扭扭捏捏！”

    “我想着你在选拔上受气了嘛，我就把他们的主评委给打了一顿！”

    “没想到马上就遭到了报复！”

    “什……什么！”胡蓉蓉差点就晕厥当场，他第一时间想到的就是苏启被揍了。

    苏启的能量她是再清楚不过的。

    “你……你滚蛋！你知道知你得罪了什么可怕的存在！辛硕，我他妈瞎了眼了，居然跟你在一起了！”

    “今天过后，你我从此一刀两断！别你自己惹一身骚还往我身上蹭！”

    胡蓉蓉把包甩了下他气冲冲的就走了。

    辛硕赶紧在后面死死的纠缠。

    大堂内不少的保安一见他马上就想起了那根牙签，个个忍着不笑。

    刚冲出酒店，发现外面已经有一辆车在门口等着，一个人从车里走了出来。

    辛硕一见这很，一哆嗦赶紧闭嘴不敢讲话了，分明就是昨天参与暴揍自己的人嘛。

    “你是胡蓉蓉是吧，跟我来一趟，我们老板有事要找你谈下。”

    胡蓉蓉狐疑：“你们老板是谁？”

    这人笑道：“你应该认识，苏总。”

    胡蓉蓉本能的恐惧了起来：“都是他自作主张去打人的，真跟我一点关系都没有。”

    “求求你们放过我吧，我只是一个女人，要不是今天他站我门前，我都不知道发生了什么事！”

    这人说：“放心，昨天晚上的事情已经了解了。苏总是想和你谈下合作的事情。”

    “你也知道，许导现在受伤了，不方便见人。所以近期剧组里的工作由苏总负责。”

    “昨天受伤的不是苏总？”

    “不是，你身后那人打了许争老师。”

    胡蓉蓉松了一口气：“对不起，我失态了，苏总找我有什么事？”

    “刚我说了，他想找你合作，关于人在囧途当中角色的事。”

    “那行，我跟你们去。”

    说着她也没有多想，直接上了车。

    主要她没有别的选择。

    一路心情忐忑，直到启程大厦办公室里后，胡蓉蓉才稍微放松了一点。

    如果苏启真要对自己不轨的话，也不可能会让人把她带到办公室这边来。

    那人把她引到了苏启的个人办公室后就出去了。

    苏启正在翻看剧本沉思。

    胡蓉蓉心脏砰砰直跳的望着苏启。

    就这么一个年轻人，最多也就大自己一两岁，居然到了这么恐怖的境地，想起一两年前在比赛上自己还看不起苏启的心情。

    心里一阵苦涩。

    自己什么男人没见过，这么年轻就有如此地位的人，绝对不存在。

    十多分后，苏启放下了剧本，平静的望着胡蓉蓉说：“不好意思哈，让你久等了。”

    胡蓉蓉赶紧说：“没事，苏总，昨天晚上的事情我是真的不知道，我不可能……”

    话还没说完被苏启抬手打断：“那事已经了结了。今天我找你也不是为了这事。”

    “只是觉得，我们剧本里曼妮的这个角色不太适合你。”

    胡蓉蓉一听，神色失落了不少，苦涩的说：“嗯，我尊重你们的选择，其实我心里也早就有结果的，我确实很难表达出这个角色的特质。”

    “苏总，谢谢你不计较昨天晚上的事，如果没什么事的话，我就先走了，十一点的飞机回深市。”

    说着准备起身。

    苏启摇了摇头：“等等，曼妮这个角色虽然不适合你，但是我们觉得有个角色你出演应该会非常到位。”

    胡蓉蓉身体颤抖了下，赶紧回头：“苏总，你意思是？”

    “性感少妇吧，这个角色你应该会表达的非常好。”

    “这是合同，你是我们定下第一个角色，三个月的拍摄期，酬劳是六十万。”

    “你要觉得行的话，可以直接签了，有什么要求的话也可以提。”

    胡蓉蓉立刻就喜极而泣，鼻子一酸，半天才开口：“谢谢，谢谢你给我机会，苏总。”