    这几十条地龙小心翼翼的从大部队之中飞了出来，朝着地下空间的方向飞去。

    他们准备离开这里，去请求支援。

    莫语当然也看见了这几十条地龙飞走了，他皱了一下眉头，不过，他并没有去追杀这几十条地龙。

    不管这些地龙去干什么，他现在最重要的就是先吞噬其他的地龙再说。

    所以，这几十条地龙就平安无事的从旁边飞走了。

    这些地龙飞走以后，他们也是非常的吃惊。

    他们还以为敌人会过来攻击他们，他们都已经做好了战斗准备，然而，敌人自始至终至终都没有出现。

    他们平安的飞走了，当他们持续的飞走也飞了一段时间，始终没有敌人出来攻击他们时，他们也是欣喜若狂。

    接着，他们就朝着地下空间的方向快速的飞过去，他们必须尽快把支援找过来。

    莫语等这几十条地龙离开以后，他毫不犹豫的来到了地龙群旁边。

    继续控制一些地龙，顿时，就有几条地龙从大部队之中飞了出来。

    被他控制着到了远处，让龙灵儿继续吞噬着。

    他利用这种方法，不断的把一些地龙给控制着出来，地龙群里面的地龙都是人心惶惶的。

    尤其是那些神帝境四重的地龙，他们都恨不得离开这里。

    但是，现在他们根本就没有地方可去。

    他们只能待在这里，继续往大山深处跑，里面的妖兽也不准他们进去。

    待在这外面的话，他们也非常的危险。

    为了防止被敌人给控制着离开，他们也是在四周不断的移动着，同时，也是让其他的地龙尽可能的保护着他们。

    神帝境四重以下的地龙在最外围徘徊着，尽可能的让他们被包围在中间。

    这样的话，他们可以凭借庞大的数量优势来阻隔敌人靠近他们，但是，就算外面有很多地龙保护着他们，他们还是逃不掉。

    对于莫语来说，只要这些地龙在他的攻击范围之内，那么，这些地龙就算怎么躲避，都是没有办法的。

    他只需要利用蛊惑之力，就可以轻易的把这些地龙给控制住。

    神帝境四重的地龙与他之间的差距，实在是太大了，不要说神帝境四重的地龙，就算是神帝境五重的地龙在莫语的面前。

    他竭尽全力的话，也可以控制住，所以，这些神帝境四重的地龙，就算已经躲在了地龙群里面，他们依旧逃脱不了，被莫语给控制着。

    随着一条条地龙被莫语给控制着离开，剩下的神帝境四重的地龙都是非常的恐惧。

    他们现在就像等待死亡一样，就像死神在给他们点名，点到谁的名字，谁就要死！

    此刻，他们都是疯狂的躲避着，随时的移动着。

    想要躲避莫语的控制，但是，他们根本就没有办法躲避。

    现在，莫语的攻击范围是七百米，只要在莫语的七百米内，那么，这些地龙就根本逃不了。

    而且，莫语此刻使用被无视的能力，就算他跑到了地龙群之中，周围的地龙都完全的无视了他。

    所以，他来到这些地龙群之中，轻易的就靠近了这些神帝境四重的地龙。

    然后，利用蛊惑之力把他们给控制住了。

    剩下的地龙，他们疯狂的逃跑着，躲避着，但是，不管他们怎么躲，都会被莫语给盯上。

    他们基本上都是死路一条。

    他们也算是发现了，不管他们往什么方向跑，最后都会被莫语给控制住。

    他们也是非常的绝望，现在，死神就在他们的身边，随时有可能把他们的生命给带走。

    他们也是在期待那些请求支援的地龙，能够尽快的带着他们强大的族人过来

    但是，想要从这里到地下空间，距离可不短，就算去请求支援，也至少需要一会儿的时间才可以。

    现在的话，支援恐怕还没有那么快。

    所以，这些地龙此刻才非常的着急，莫语有时候会回头看下远处地下空间的方向。

    他知道那几十条地龙离开了，一定会去寻找支援的，所以，他在这边一边控制着那些神帝境四重的地龙。

    一边观察着远处，同时，他也是让恐怖老人出来去远处帮他看哨。

    如果一旦看见强大的地龙朝着这边过来的话，恐怕龙人就可以及时的过来报信。

    所以，有恐怖老人看着的话，他可以在这里肆无忌惮的击杀那些神帝境四重的地龙。

    地龙群之中，此刻非常的奇怪，那些实力最强的神帝境四重的地龙，反而是最害怕的。

    而那些神帝境四重以下的地龙，则全部待在原地，他们甚至都不需要逃跑。

    就算他们趴在最外围，也没有人过来攻击他们。

    所以，他们也是非常的奇怪，为什么那个暗中的敌人只击杀他们之中的最强者。

    而他们这些弱小的，根本就不杀。

    甚至，有许多神帝境以下的地龙都没事儿，而那些神帝境四重的地龙，却不断的出现身亡。

    他们不断的离开大部队，消失在了远处，大家都知道他们一旦离开以后，基本上就是死路一条。

    至今为止，离开的神帝境四重的地龙都没有回来。

    并且，从外面不断的飞过来的地龙，也没有发现那些离开的地龙。

    此刻，从地下空间之中依旧不断的有地龙朝这边聚集过来。

    因为大地魔熊突然闯入地下空间之中，所以，导致地下空间之中所有的地龙都不得不逃跑出来。

    现在的话，依旧不断的有地龙从地下空间的通道之中逃出来。

    朝着这边聚集过来。

    所以，在这边的地龙的数量也是越来越多，这些刚刚逃过来的地龙，看着地龙群之中一些神帝境四重的地龙此刻都是非常的人心惶惶，他们也是充满了困惑。

    不明白这些地龙为什么如此的害怕。

    这些地龙告诉他们周围有一个非常恐怖的敌人，正在盯着他们。

    但是，他们在四周看了一眼，都没有发现任何的敌人，他们也是非常的困惑。

    直到看见有几条神帝境四重的地龙，突然莫名其妙的飞出去，他们出手阻拦都拦不住以后。

    他们就知道这里的情况和他们想象的完全不一样，这里有强大的敌人，正在猎杀着他们的族人。

    这些新来的地龙，一开始是不怎么相信周围有敌人的。

    毕竟，在他们的视线之中，周围除了他们这些地龙以外，其他的妖兽也没有。

    所以，他们不怎么相信有敌人存在。

    直到他们之中有一些神帝境四重的地方，突然诡异的离开，再也没有出来过，他们这才相信那些话。

    之前待在这里的地龙也告诉他们，尤其是盯着他们之中的一些神帝境四重的地龙，告诉他们，让他们不要随便的乱跑，最好是待在大家中间。

    这样的话，可能会减少一点伤亡率。

    这些神帝境四重的地龙，听到大家的劝告以后，他们也是从一开始的不在意，变得小心谨慎了起来。

    毕竟，他们亲眼看见了一些在神帝境四重的地龙，诡异的离开了大部队。

    莫语依旧不断的控制着蛊惑之力，控制一只只神帝境四重的地龙。

    让他们离开大部队。

    他发现，有很多神帝境四重的地龙都躲在了地龙群的最中心。

    甚至，密密麻麻的地龙，围绕在他们的身体周边，把所有的空间都给堵住了，莫语也无也无法快速的来到这些地龙的身边。

    不过，这些地龙虽然拥挤在一起，但是，他们的体型太大了，莫语一个人类与他们的体型比起来，就像一只蚂蚁一样。

    他也在这些地龙之间穿梭的话，根本就遇不到任何的阻碍，更何况这些地龙完全的无视了它。

    就算他站在这些地龙的面前，这些地龙也无法发现他。

    在他靠近这些地龙的时候，他并没有让龙灵儿跟着过来，毕竟，龙灵儿与这些地龙的距离足够近的话，那么，这些地龙也是能够发现她的。

    此刻，莫语在地龙群之间快速的穿梭着，在被无视的能力的影响之下，四周的地龙根本就发现不了他。

    所以，他能够在地龙之间穿梭着，去到一些神帝境四重的地龙身边，然后，用蛊惑之力控制着他们。

    而龙灵儿就留在了远处，她找一个地方躲起来。

    当莫语控制着新的神帝境四重的地龙过来时，他就会从躲藏的地方出来，继续吞噬这些神帝境四重的地龙的身体之中的龙族的血脉之力。

    在莫语和龙灵儿配合着吞噬这些神帝境四重的地龙的时候，远处正在看哨的恐怖老人，也是第一时间来到了莫语的身边。

    他看见了远处地下空间的方向，来了很多强大的地龙，这些地龙是朝着他们这个方向过来的。

    应该是支援的地龙，莫语听到以后，他也是平静的点了点。

    他他早就预料到会有这样的事情发生了，所以，他提前就让恐怖老人过去看着。

    现在，他们先一步发现了这些地龙正在过来支援的话，他们就可以先一步做好防备。

    因此，他也是和龙灵儿离开了原地，准备找一个安全的地方躲起来。

    等一切恢复平静以后，他们再出来吞噬那些神帝境四重的地龙的身体之中的龙族的血脉之力。

    龙灵儿回到了莫语的身边，此刻，龙灵儿已经有一个脸盆这么大了，现在进步神速。

    莫语带着龙灵儿离开这里，飞到了远处，找一个安全的地方藏了起来。

    他默默地看着地龙群，地龙群里面，因为莫语躲起来了，所以，很长一段时间都没有地龙受到伤害。

    也没有任何的地龙再继续离开地龙群，里面的地龙都是非常的高兴，他们以为暗中的敌人离开了。

    要不然的话，怎么这么长时间，他们都没有人出现伤亡。

    很快，他们就看见了天边出现了许多强大的地龙，他们就知道为什么敌人会走掉了。

    敌人竟然掌握了他们的一切的动向，知道他们的支援很快就会过来，所以，提前一步离开了。

    他们都是倒吸一口凉气，敌人比他们想象中的要狡猾。

    不过，现在他们的支援过来的话，敌人也不敢继续对他们出手了。

    很快，远处的天边，那些强大的地龙就过来了，密密麻麻的地龙朝着这边飞过来。

    为首的地龙，境界达到了神帝境七重，至于神帝境六重的地龙也是几十条。

    而其他的地龙都是神帝境五重的地龙，这么多地龙密密麻麻的飞到这边以后，这里的地龙群都是充满了狂喜。

    现在，他们的强大的族人过来了，那么，就算暗中的那个敌人继续对他们出手，也不敢像之前一样嚣张了。

    当然，这些强大的地龙来到这边，他们知道事情的真相以后，他们也是愤怒的，开始寻找四面八方。

    他们觉得那个敌人，很可能还会躲在附近，并没有离开。

    莫语看见这些强大的地龙开始分散开来寻找他以后，他也是默默的后退，离开了这里。

    既然这里有强大的地龙，那么，他就暂时的离开这里，去其他地方追杀其他的地龙。

    毕竟，并不是所有的地龙都来到这里了，他相信地下空间附近还有很多地龙。

    所以，他决定原路返回，在路上去击杀那些神帝境四重的地龙。

    当他离开这里以后，地龙群也是彻底的激动了起来。

    因为，自从他们那些强大的族人来到这边以后，这里就非常的安静，他们之中再也没有人出现伤亡。

    仿佛暗中的敌人，也是因为害怕他们的那些强大的族人，所以，明智的离开了。

    当那些强大的地龙来到这里以后，四周没有任何的伤亡出现，他们也是非常的满意。

    他们正是和大地魔熊战斗的其中一些地龙，不过，那只大地魔熊此刻正在和他们更加强大族人战斗。

    他们抽空来到这边了解情况，毕竟，他们知道有一些强大的敌人在暗中猎杀他们的族人，他们自然是不允许这样的事情发生的。

    所以，他们是过来查看这边情况的，当然也是在这里坐镇，保护大家。

