    凌冉心头一紧，低声问：“怀疑我什么？”

    心中那惴惴感翻涌着，令她顿时不安起来。

    但她面上仍然真盯着，生怕被他看出什么破绽。

    霍云霆周身的气息仿佛碎裂的寒冰，冷冽、阴寒，却又克制着，隐而不发。

    他低眸看着她，目光锐凛得叫人不敢直视。

    “别让我揪出你什么马脚，如果你是楚安然，我绝不会碰你，但你若真是凌冉……”

    说到这儿，他抬手捏住她的下巴，瞳仁变细，目光透露出几分危险。

    “若你是凌冉，想必不会忘记八年前那个晚上所发生的一切，我不介意日日带你重温。”

    他说话的同时，一直紧盯着面前女人那张脸。

    但很可惜，她将情绪控制得极好，几乎看不出什么破绽来。

    殊不知，此时她紧攥着的手，手心都在发汗。

    八年前那晚，直到现在都是她的一场噩梦。

    她没有忘记那晚他有多么可怕。

    以至于事后她疼得厉害，不得已只能去医院检查，医生告诉她，由于太过激烈，她那处的斯列伤有些严重。

    之后她怀着耻辱的心情在医院上完药后，回到家躺了一整天。

    他曾经带给她的痛，她当然不会忘。

    而且她知道，他这个人说到做到。

    所以，她更加要小心谨慎。

    如今她又怎能在他面前有半点异样的表现。

    霍云霆轻抚她脸庞，眼神中是真假难辨的温柔宠溺，“来日方长，霍太太……”

    在他的目光之中，凌冉僵硬地点了点头。

    这个男人，她惹不起。

    上辈子是这样，这一世，更是如此。

    她真的很想说，她不想跟他来日方长。

    她只想默默把仇给报了，将她失去的一切都夺回来。

    她不想跟他纠缠不清……

    叩叩叩！

    外面响起敲门声。

    “总裁，陈经理想要见您。”陆远的声音还是很容易辨认的。

    不过他提到了陈经理，凌冉立马反应过来是陈乔安。

    于是她立马推开面前的霍云霆，“是我舅舅。”

    霍云霆意味不明地道了句：“又不是你亲舅舅，慌什么。”

    他这话是没错的，因为不管她是楚安然还是凌冉，陈乔安都不是她的亲舅舅，所以凌冉并未反驳。

    紧接着，陆远的声音再次传来。

    “总裁，人就在外面，说是无论如何都想要见您。”

    “不见！”霍云霆冷酷决绝地回应，而后重新回到沙发上坐着了。

    门外，陈乔安揉搓这两只手，满脸期待激动。

    新罗会所是会员制，如果能够让霍云霆这样的大人物成为他们这儿的会员，那以后的利润定然相当可观啊。

    陆远耸了耸肩，“听到了吧，我们总裁说了，不见。陈经理，你哪儿来的回哪儿去吧。”

    陈乔安那张微胖的脸上堆满谄媚的笑容，“那我在这儿等着总可以吧？我可是一直都想要向霍总介绍一下我们会所的服务项目呢。”

    陆远很是直接地讽刺了句：“陈经理还真是够坚持不懈的。”

    陈乔安两只眼睛直勾勾地盯着那扇紧闭的门，搓着两手，耐不住好奇心悄声询问。

    “就是不知道霍总在里面跟安然两个人……”

    “自然是谈生意了。”陆远直接开口打断了陈乔安的猜想。

    即便他知道总裁和楚小姐关系亲近，也不能让一个外人在外面编排。

    “谈生意这么神秘的么。”陈乔安心生怀疑。

    孤男寡女共处一室，真的只是单纯谈生意？

    几十分钟过去后，里面依旧没有什么动静，陈乔安在外面等着非常心焦，时不时地低头看看腕表。

    办公室内，凌冉已经整理好企划案，见霍云霆还安坐在沙发上闭眼小憩，忍不住提醒。

    “霍总，你该回公司了。”

    霍云霆闭着眼，高挺的鼻梁下，薄唇轻启。

    “再坐会儿。你这儿的沙发坐着舒服。”

    “若是您喜欢，我让人将这沙发送到你办公室去？”凌冉很是大方地提议。

    左右不过是个旧沙发，她本来也打算换新的。

    听到这话，霍云霆倏然睁开他那双封冻寒霜的眸子，“比起沙发，你应该更想把我送走，是么？”

    凌冉讪讪一笑，“您想多了，我可没那意思。”

    “不想把我送走，也就是说，想让我在这儿多坐会儿？”

    他向来有他自己那一套道理，凌冉懒得跟他争论。

    她看了眼墙上的挂钟，甚是无奈。

    “霍先生，你已经在这儿待了一个多小时，不怕外面的人误会么。”

    “你我夫妻二人在一块儿，根本无需有这担心。”

    “你可是答应过我不公开的。”凌冉眉头微皱，稍有急色。

    霍云霆饶是认真地看向她，“答应过你的事我当然不会忘。放心，我有分寸。”

    说着这话的同时，他扯了扯那做工精致的领带，招呼她过去。

    “过来帮我系下领带。”

    凌冉刚才分明是亲眼看到他把原本好好的领带扯乱的，嘴角狠狠地抽了抽。

    这家伙，未免太幼稚了吧。

    见她迟迟没有动作，霍云霆身体微微前倾，语气循循善诱似的补充：“你帮我把领带系好，我就离开了。”

    为了让他早点走，凌冉这才从位置上起身，快步走到他跟前。

    他的个子很高，在她面前好像一堵墙似的，挡住了光，在她脸上投下一片阴影。

    她抬眸便只能看到他那微动的喉头，男人所特有的喉结，透着几许勾惑的意味，让她忍不住多看了几眼。

    不得不承认，在她接触过的所有异性之中，霍云霆的喉结是最好看的。

    “辛苦霍总稍微弯下腰。”凌冉抬着胳膊有些酸，低声提醒。

    她就算不抬头看，也知道他此刻正盯着她。

    他的目光更像是带着某种纠察，细细观察她每一个细微动作，以此来和自己印象中的凌冉做对比。

    可惜，他跟凌冉接触得并不多。

    他知道的大部分信息，基本上都是从别人口中得知的。

    他明明深深爱着她，但对她的了解实在不够，这听起来确实有些讽刺。

    整个过程，除了眼神的打量，霍云霆手脚都很老实。

    凌冉很快就帮他重新整理好领带，然后唯恐避之不及地跟他隔开一段距离。

    “您慢走，不送。”她下颌微收，格外尊敬地将他当作贵客，却也显得生分。

    霍云霆不再看她，而是以一个客人的身份要求道：“怎么也得送我到门口吧。”

    “您说的是。”凌冉从容微笑着，打开办公室的们，“请。”

    门一打开，她毫无意外地就看到陈乔安也在外面，此时他正一脸狐疑地盯着他们。

