
    “刷！”

    秦隐大手一挥，混乱之地的巨大天魔再次出现，秦隐身影上，进入天魔的灵识之海，再度与天魔融合在一起。

    他一步一步的走动，直接走到了圣尊和人族渡劫修士第一道防线的前方。

    现在，秦隐才是人族大军的第一道防线。

    刚开始，听到妖族妖尊们的话语，想到妖神珠攻击的可怕，别说是普通的人族修士了，就算是镇守无极山圣地，实力深不可测的圣尊，心中也会发慌。

    毕竟，那妖神珠，可是上古世界妖帝的内丹，他爆发出的那种强大的真元攻击，地仙之流顷刻间可以被轰灭成渣，毫无悬念。

    圣尊虽然不喜欢妄自菲薄，可是面对妖神珠，他真的有很大的无力感。

    可是现在，秦隐走到了最前方。

    看到秦隐那宽大的后背，人族大军心中都倍感心安。

    这才是人族的领袖。

    只要有他在，好似前方刀山火海，电闪雷劈，也伤及不到他身后庇佑之人分毫。

    而前方的妖尊们，听到秦隐的话语，个个一脸怒火。

    “我们愚蠢？可恶的秦隐，你少在这里装镇定，我们岂能不知道，你的确可以硬抗妖神珠一轮攻杀，但是你也败光了所有的底蕴，你能承受住妖神珠第二轮，第三轮攻杀吗？只要你敢靠近妖神珠，来到大海之地，我等会舍弃一切将你灭杀！”

    “就是！大战余威，也不是你们这些羸弱的人族可以承受的！”

    “给她们费什么话？秦隐，你知道，我们是真的怒了，哪怕精血耗尽，我们也要一刻不停的驱动妖神珠，直至将你彻底的轰杀！”

    “杀！”

    数名地仙身影闪动，位列在妖神珠下方，体中精血注入妖神珠之中，那形如烈阳一般的珠子，之上再次出现丝丝裂痕，里面强大的真元还没有滚动而出，妖神珠周围的虚空就开始崩碎坍塌了。

    那股威能很强，强的只感受到气势，就令人觉得倍感压抑。

    “哄哄哄哄哄！”

    就在妖族妖尊们得意洋洋，准备驱动妖神珠的时候，人族之地，秦隐上空开始出现一片片的晋升霞云。

    一道，两道，整整一百零八道。

    秦隐在那股强大的压迫气势之下，逆境之中在做突破，步入了渡劫三重天境界。

    这种修炼的速度，令所有人都万般的不解。

    而且是一百零八片晋升霞云，这到底是怎么回事儿？

    妖尊们个个面面相觑，本能的觉得很不好。

    圣尊一脸浅笑，他知道秦隐有一百零八个气府，现在一百零八个气府全都到了渡劫三转的地步。

    而且他还可以调动天火和地火之精，再加上各种逆天异宝的裨益，他不是地仙修士，怕也差不多了。

    人族其余的修士，对于秦隐这样古怪的状况，已经见怪不怪了，现在他们只是觉得那晋升霞云很壮观，秦隐强大了，人族的胜算有增加了不少。

    “神使威武！”

    “神使威武！”

    “神使威武！”

    人族大军气势再增。

    “人族的将士们，前方宵小刚才叫嚣，要灭尽我们人族，水淹整个大陆，我们身后是人族亿万万臣民，他们手无寸铁，惶惶然之中为我们祈祷，为人族祈祷！我们在前方厮杀，能不能给他们一个太平世界？”

    秦隐目视前方，扬天大喝一声，人族修士皆是心中热血滚动，双拳紧握，战意无双。

    能！

    可肯定能！

    就算是全部陨灭于此，也绝对不能让妖族染指大陆。

    “人族必胜！”

    人族大军仰天嘶吼，秦隐大手一挥，相隔无尽远的大乾境内，王城躁动，其中气运之力注入十二都天天煞大阵之中，十二祖巫的虚影通天支地，霸气无双。

    “吼！”

    十二声巨大的嘶吼声，震的天塌地陷。

    大乾十二都天天煞大阵在疯狂的扩张，沿着沿海之地，尽最大可能的将人族大军必有其中。

    虽然很勉强，但是妖神珠的威能真的太强大了，能给人族大军庇佑一下，那就庇佑一下吧。

    “可恶！秦隐，你大乾的护国大阵是很诡异，但是面对妖神珠的攻击，我们倒是要看看它能撑的了多长时间！”

    “给他们拼了！”

    没想到大乾那变态的十二都天天煞大阵，可以蔓延这么远的距离，妖族妖尊们个个一脸怒火。

    此刻一名妖族妖尊大叫一声，妖神珠攻击开始，后方的海浪遮天蔽日还在朝沿海之地冲撞，妖神珠之中，无尽的真元撕裂虚空，再次凝聚成横跨虚空数千万里的巨大光珠，直朝大陆之地，人族大军立身之地冲杀而来。

    那种光芒太过于耀眼，人族之中，好多势力弱小的修士，根本就无法睁眼直视前方，就算是有大乾强大的护国大阵庇佑，他们依旧感觉到心悸不已。

    “杀！”

    秦隐大手一挥，天帝战车再次出现，九天星光滚动，周天星辰珠也被他抛向了高空之中，无尽的原力犹如落瀑一般垂落下来。

    “杀！”

    看着秦隐巨大的身影，驾驶着天帝战车，朝妖神珠发出的攻击光柱冲杀而去，圣尊体中也是热血沸腾。

    此刻他止不住大喝一声，继而也是调动强大的真元，打向那光柱，想要助秦隐一臂之力。

    萧青云和守灵人等人族地仙见此，纷纷效仿圣尊。

    “杀！”

    人族大军也是扬天厮杀，所有人，包括哪些闭着双眼，根本无法看前方的实力弱小的人族修士，也都是打出攻击招式，对准了前方的威能滔天的光柱。

    一时间人族之地各种攻击霞光也形成了一个巨大的光柱，向前冲撞而去。

    秦隐感受到人族此刻的气势，心中战意陡升。

    这一次是人族修士全力一击，倒是要看看他妖神珠有多强势。。，,。