
    第1553章原形毕露

    苏浩看向了那个黑色的道字，嘴角带着淡淡的笑容。

    这般姿态，让得那郑长老，目中闪过一丝慌乱，但只是眨眼，便是淡定了下来，若无其事。

    “老夫为长老，又岂会和你这弟子为难，你若要陷害我，也该找个合适的理由。”郑长老淡定从容。

    他觉得自己的担心是多余的。

    这个道，也是他意外得到的一道传承。

    别说苏浩，哪怕是那牧风野，都不一定可以看透。

    更别说，他在其中暗藏的那一点点小心思。

    根本不可能真相大白。

    这事他咬死了，与他无关。

    “我师父德高望重，心怀慈悲，平日里经常为弟子传授授业，在太苍山乃是出了名的师长，你问问太苍山的弟子，多少人受到过他的恩惠？”

    “以他身份，岂会害你？何况还是光明正大？”

    “难道我师父故意让别人知道，他卑鄙小人？”

    展天鹏也是大声反驳。

    这话倒也对，郑长老的确是经常来传道授业，但若说大公无私，也绝对是不可能。

    事实上，很多人都知道，他传道授业，无非是拉拢人心，也是做给太苍山的掌权者看，为此为打开自己的前途。

    但无论如何说，场下的确是有无数弟子，受到过他的恩惠，甚至有人因为他的帮助，得以突破。

    因此，对于苏浩的话，大家还是抱着怀疑的。

    哪怕是山峰上的那些长老，甚至是牧风野，都是持怀疑的态度。

    害人之心可有，但身为长老，却也不会明目张胆，背地里为之，大家或许可能。

    “既然你说我害你，损你道心，伤你道根，那便把证据拿出来，老夫堂堂正正，不接受捕风捉影的污蔑。”

    郑长老背负双手，神态威严，似乎他真的是受到了委屈一般，盯住苏浩，要他给一个说法。

    “今天你若不说明白，休想离开，我师父德高望重，名誉看的比命重，你凭空污蔑他，必要惩罚。”

    展天鹏声音也冷下来，在他心中，这道苏浩看不懂，毕竟，他师父做事，一向是滴水不漏的。

    哪怕是杀人，也绝对让人找不出毛病。

    “哼。”

    嘴角一扯，苏浩道：“还真是不到黄河不死心啊。”

    “没有人会为了莫须有的事情背黑锅。”郑长老回头一笑，笑的高深莫测，你拿我能怎么样？

    “好！”

    苏浩眼中露出一丝冷意，似乎射出了一道光，让人无形之中，感觉到一股来自神魂的压迫。

    哪怕是那些长老，都是略微有些震惊，这股神魂之力极其强大，绝对不该出现在如此年轻的弟子身上。

    但偏偏，苏浩便是释放了出来。

    不只如此，在这股神魂之力释放后，便是朝着那黑色的道字，直接的压迫了过去。

    他显然是不想悟道。

    而是……碾压！

    以神魂，压制长老的道！

    “哼！”

    郑长老心中冷笑更多，苏浩的超强神魂，让他还真的忌惮了，但要凭此压制他的道，却是有些痴心妄想。

    这绝对不可能……

    念头还未彻底落下，颜色却是再度大变，双目之中，射出浓浓的骇然之色。

    便见，那虚空黑色的道字，在苏浩的神魂之下，蓦然颤抖，似乎要炸开，分崩瓦解。

    “你的道，不过如此！”苏浩冷笑，目中带着璀璨的自信。

    似乎碾压长老的道意，对他来说，只是轻描淡写。

    “但我不会。”苏浩继续道：“既然你言辞凿凿，堂堂正正，那便看看，其中到底有多少猫腻。”

    苏浩的声音扩散，他的神魂，笼罩黑色道字，不是彻底压盖，而是如刀子一般，不断的切割那个道。

    这是要将其肢解。

    如抽丝剥茧，让其中的秘密暴露出来。

    事实上，随着苏浩的剥离，那道之中，的确是传荡出一丝丝锋利的寒芒，让的人了解之中，带着一丝冷意。

    “你，这是对我的羞辱，纵然你的确是有高深道意，但也不该当面侮辱我，何不直接镇压。”郑长老大怒，步伐向前，浑身罡风浩荡。

    “怕了？”

    苏浩冷笑。

    郑长老后背出现冷汗，这种结果他万万不曾想到，苏浩的本事，实在是打的他措手不及。

    继续下去，其中那把隐藏的神魂之剑，便要彻底的暴露，其上的杀机，便要公之于众。

    到时候，他的真面目，便要暴露在众人之前，多年努力换来的“人品”彻底的崩塌，而他，更要遭受到宗门刑罚。

    “老夫一代长老，纵然不如人，也不会接受侮辱，我宁愿此道炸！”他大声说道，便是急速出手。

    苏浩的修为，终究是敌不过他。

    但，在他之前，牧风野一闪而至，抬手之间，挡住了他的仙力，道：“郑师弟身正不怕影子歪，继续看下去吧。”

    “师兄，你要阻挡我？”郑长老心中恐惧更多。

    “我要一个事实。”牧风野看着苏浩，对方已经再度出手，神魂继续剥离那个道字。

    随着道的散开，其中荡漾出的冷意，越发的浓厚，这冷意让人感觉到杀念。

    “看清楚。”

    苏浩吐出三个字，最后一笔落下。

    “轰！”

    黑色的道彻底模糊，但在那“道心”所在，却是出现了一把黑色的小剑，散发出冰冷到极致的寒光。

    一瞬间，全场寂静！

    真的有杀剑！

    下一刻，万道目光，聚集在郑长老身上，这位自诩为德高望重，堂堂正正的大长老，原来是如此的歹毒。

    “哼！”

    牧风野颜色彻底冰冷下来。

    “牧长老，他这是要坏我道根，灭我道心，毁我一生，其心何等歹毒？”

    “这件事，我必须要一个说法，我苏浩若是真的悟了此道，后果可想而知？”苏浩咄咄逼人：“杀人不过头点地，但灭道，断我前程，此事大过杀头！”

    “太苍山若无说法，任由长老残害弟子，那便不配五山道统之名，我苏浩又何必在此？”

    这句话正中命门。

    场下可还有无数弟子听着呢。

    若是不予处罚，那便人人自危，日后谁还敢信任宗门？
