    

    “蒙古那边比较多。”

    “撕下来一绺一绺的。”

    “独立包装，一袋两片。”

    “我喜欢吃辣的。”

    “请投票。”

    陈雅娅很疑惑，为什么所有人都指向她。

    “陈雅娅出局，游戏结束。”

    “啊？你们不是猪肉铺吗？”

    “不是啊，我们是牛肉干。”

    第二局开始。

    “一种化妆品。”

    “滋润的。”

    “有颜色。”

    “我没用过。”

    “送女朋友。”

    第一轮就结束了，李墨谷出局，她的题板是润唇膏，而其他人的是口红。

    ......

    玩了一会游戏后，许时然看了眼手机，快到时间了，她走到楼下，电饭煲已经进入保温状态。

    她打开盖子，倒入山药，撒一点盐，然后继续煲二十分钟。

    “十一点了，要不先吃饭？”

    “好啊，然然你煲了汤，剩下的就交给我们吧。”

    “你们几个，能行吗？”

    “吃不死的，放心吧。”黄煜走到地上的菜篮子前，主人已经准备好了一些蔬菜，他挑出四个饱满的西红柿。

    “我做番茄炒蛋啊，别跟我抢。”

    他厨艺很一般，肉类这种高难度的还是留给他们几个吧。

    “速度很快嘛。”陈宇扬则是拿出早就看中了的生菜，和一头蒜。

    站在垃圾桶边，带上手套，开始大工程，白色的干皮片片掉落，他掐起一瓣，撕开，一颗饱满洁白的蒜瓣就脱落出来。

    等黄煜切好后，他用刀先将蒜拍扁，然后切成细沫。

    “你们确定不吃荤吗？”林予清看着抢占先机的两名男生，猜想到了他们的心思，自觉有趣。

    “天将降大任于斯人也，必先苦清哥心志，劳时姐筋骨，空乏蘑菇身，行拂乱雅娅所为。”

    黄煜打油诗张口就来，“你还真是没白学。”许时然双手抱胸，斜靠在厨房门板上。

    “那是自然。”

    林予清也不推脱，打开冰箱，找出一块瘦肉，放在水里，然后放进微波炉解冻。

    陈雅娅准备煮阳春面作为大家的主食，“一包够吗？”

    “肯定够了。”

    .......

    一顿午饭，在几名高中生手里弄得像模像样，许时然用小碗盛出鸡汤，放在每个人的位置上。

    陈宇扬和黄煜也炒好了自己的蔬菜，蘑菇翻出了冷冻的虾，跟着食谱做了个香辣虾，色香味俱全。

    林予清则端着自己的辣椒炒肉上了桌。

    “感谢各位的付出，出游愉快！”

    “吃好喝好！”

    “万事大吉！”

    “学业有成！”

    “前程似锦！”

    “日进斗金！”

    几人说着笑着，玻璃杯里的饮料不断碰撞，少有溢出。

    “你咋就想着赚钱。”陈宇扬和黄煜碰了一杯，希望今天的活动，能让他打开心结。

    “钱很重要啊，好兄弟。”

    黄煜的笑容泛着苦涩，他父母已经断了他的生活费，就他就像被踢的皮球一样，不断翻滚。

    也只有爷爷奶奶和外公外婆还心疼他，每个月给他足够的零用钱。

    不然，今天的活动，他是来不了的。

    “好好学习，赚大钱！”陈雅娅也加入了他们的讨论，从私心里来说，她不愿看见小活宝，小太阳失去光芒。

