    第357章没办法直视他了

    管桐和陈恬闻言，却以为她买的可能是市面上那种几十块钱一瓶的普通防晒霜，怕继续问下去江沅会觉得尴尬，两人便没有再继续追问下去，而是笑着转移了话题。

    至于图灵，对方是真的很用功，从报完名回宿舍就一直在看书，哪怕考上了清北也没有一丝松懈。

    大家在聊天的时候她偶尔会说上两句，但大部分的时间都在戴着耳机看书。

    能考上清北，大家都是努力过来的人，但勤奋成对方这样，另外三人都自愧不如。尤其是江沅，高中三年她觉得自己已经很辛苦了，但和对方一比，她觉得自己还是不够努力。

    早上，徐瑾言抱着个纸箱子在楼下等她。

    江沅看到他手里的箱子吓了一跳，差不多满满一箱子的化妆品，从水乳、喷雾到精华，面霜隔离卸妆乳一样不缺。光是防晒霜就有好几瓶，她一个人哪用的了这么多？

    这都够她用一年了吧？

    “怎么这么多？”江沅抬起头疑惑地看向徐瑾言。

    徐瑾言撇了撇嘴道：“我妈说让你多的送室友，大家一个宿舍住着，要打好关系。哦，对了，里面的防晒我拿走了一瓶。”

    江沅冷不防想到昨晚管桐问他是不是喜欢男生？再看某人涂防晒比自己还积极……

    江沅忍不住打了个激灵，忙不迭的摇了摇头，不能再想下去了，不然她恐怕就要没办法直视这家伙了。

    江沅接过箱子道：“我知道了，替我谢谢晚姨。算了，回头我自己跟晚姨说吧。”

    江沅抱着一大箱子东西回了宿舍。

    陈恬看她出去一趟后抱着一个大箱子回来，好奇地问道：“你买了什么？现在快递送货都这么早吗？”

    “不是快递。”江沅解释道，“朋友帮忙给带的，一些化妆品，还有防晒霜。”

    “这些都是？”陈恬惊讶地看着她手里的箱子。就连图灵都忍不住抬起头看过来。

    江沅点了点头，她也觉得有点太夸张了。

    “对了，这里面有好几瓶防晒，特意给你们准备的，你们过来一人拿一瓶吧！”

    “不用，我们都准备了，你自己留着慢慢用吧！”陈恬和管桐拒绝道。

    图灵也摇了摇头，“我也不需要。”

    “太多了，我一个人用不完，本来也是帮你们准备的，用不着客气。”江沅说着，将防晒霜从盒子里拿出来。

    陈恬眼尖地看到包装盒上的名字，眨了眨眼，一个箭步冲到她跟前，拿起桌上的防晒霜道：“这是Sisley希思黎？我之前在抖音上看到别人介绍过这个牌子，法国的一个高端大牌，他们家防晒霜好像要一千多。就这你还骗我们说不知道牌子？”

    江沅笑着解释道：“我真不知道。这些都是一个阿姨送的，她平时喜欢去国外买一些化妆品，用的牌子比较多，我平时也不太在意这些，所以好多都叫不出名字。”

    “你这个阿姨也太有钱了吧？我也好想有个这样的神仙阿姨。”陈恬一脸羡慕道。

    (本章完)

