    　　此时的林家会议厅里。

    　　林家家主坐在上首说道：“这次城门死去的族人是怎么回事，不是让你们最近小心一些吗，那林陌的实力又不是我们能对付的，只要能够找到他现身的消息就足够了，你们竟然派人去明目张胆的收取过路费，都疯了吗！”

    　　下面一个长老站出来说道：“家主，这也不怪我们，大墨皇朝这么大，林陌怎么可能从我们这过去，所以下面的一些族人动了歪心思，毕竟现在家族的境遇不是太好，很多族人都没有足够的修行的资源，才会用这种方法来赚取一些银钱。”

    　　林家家主叹了口气说道：“我们林家好歹也算是大墨皇朝的皇族一员，被发配在这里休养生息就够惨了，现在竟然连修行资源都不够，”

    　　一位长老说道：“家主还不是因为那颗蛋的缘故，我知道这颗蛋一直传承至今，无论是家主您，还是历代家主都把他当做东山再起的契机，可是那颗蛋虽然不吃不喝但一直不停的吸取空气中的元气，我们在这里修炼的人都事倍功半。”

    　　林家家主揉了揉太阳穴说道：“那能怎么办，这是我林家最大的秘密，只有放在家族中以族人修炼为由才能掩盖这一片元气缺失的问题，再等等吧，只有能找到林陌的消息，我们就可以借机向淮阴剑阁要一大笔资源，让族里的族人在忍一忍吧，至少在这个地界，没人敢来招惹我们林家。”

    　　下面一个长老说道：“家主，那城门死去的那些族人怎么办，我派人去问了附近的散修，出手的是两个头戴斗笠的黑衣人，其中一个不过炼髓期，另一个估计最强也不会超过练气层次，这可是狠狠地给我们林家一个耳光啊，这事不能忍啊，我建议派人去搜寻两人的下落，他们出城也不过半天的时间。”

    　　林家家主脸色有些发黑，他刚说完没人招惹我们林家，这个长老就站出来拆台，怪不得混了这么久还只是个名誉长老。想了想后说道：“行吧，就这么办吧，实在不行就扣在那林陌身上，毕竟我们的族人死在林陌手里不丢人。”

    　　下面的长老也纷纷点头，淮阴剑阁的独生女都死在林陌手里了，自己几个族人亡于林陌之手岂不是更正常，这样即使追不到那两人，也能给他们添加一些麻烦，而且不会损失林家的声望。

    　　可能他们不知道他们林家那点声望早就被败的差不多了。

    　　这时一道声音传来：“哦，你们这个做法倒是不错，难道不怕引来真正的林陌吗？”

    　　林家家主不屑的说道：“大墨皇朝这么大，这消息即使传开也不过只是在这附近而已，再说了那林陌要躲避淮阴剑阁的追杀，哪敢在我们面前露面。”

    　　说完这些他感觉有些不对，因为这声音并不是面前的那些长老发出的，突然面前一道黑影闪过，林家家主和几位长老看到一个带着面具的黑衣人站在中央，而他们却丝毫没有发现这黑衣人是怎么进来的，会议厅的大门依然紧闭，这岂不是说这黑衣人从会议开始就在此地。

    　　刚才因为都是自己人，所以说了不少不该说的话，林家家主眼中闪过一道杀意，但是对黑衣人的这诡秘的轻功还是极为忌惮的，站起身来说道：

    　　“阁下是何人，在我林家会议厅是不是有些不合适，我林家虽然是个小家族，但毕竟是大墨皇朝的皇族之一，皇族尊严不可侵犯！”

    　　这黑衣人正是林陌，他原本就想把这林家一锅端了，不过听到很多有趣的信息，就暂时没有出手，看到这位林家家主还在狐假虎威，自己也失去了继续逗他的兴趣。

    　　一个闪身上前，右手呈爪状，朝着林家家主的面部毫不留情的攻去，而林家家主不慌不忙的后退半步，左手一掌击向林陌的腹部，林陌的左手也同时一掌击出，掌掌相对，林陌后退半步，而林家家主半跪在地，口中喷出一口鲜血。

    　　林陌的右手也变爪为掌，毫不留情的继续向着林家家主的头部攻去，这时身旁的一个长老反应了过来，连忙上前单手握拳，挡下了林陌的这一掌，可也因此被林陌这掌毫不留情的直接击飞，身体不断地抽搐，最后没了生息。

    　　剩下的几位长老见状不妙，纷纷向外冲去，但是被林陌一个闪身，连续几掌全部击中飞了回来，他们和之前死去的长老一样，外表看上去没有任何伤势，但就是不断地吐血，一个个纷纷倒地不起。

    　　而林家家主这时也缓了过来说道：“好狠的掌法，竟然直接攻击五脏六腑，阁下是邪道的哪位高手，我林家向来与邪道各门毫无恩怨，阁下为何下次狠手？”

    　　林陌一向懒得与敌人解释，不过看在同样姓林的份上，揭下了面前的面具，林家家主看到这副年轻的面容，总感觉有些熟悉，突然仿佛想到了什么，指着林陌说道：“你是血公子林陌！为何！你要对我林家出手！”

    　　林陌不屑的笑了笑说道：“刚才我可是全程在会议厅的，你既然知道我，应该清楚从今天起林家不存在了，我指的是林家的所有人。”

    　　说完也不等林家家主回答，三道身影从林陌的体内冲出，以三个方向分别攻向林家家主的要害，之前他用的是九阴真经中的摧心掌，果然效果非凡，现在用的则是螺旋九影加九阴神爪，这门爪法变幻无方，根本摸不清轨迹。

    　　林家家主看着面前虚幻的三道身影，以及这似神似魔的爪攻，想要奋起反击，但是根本找不到破绽，准确的说他根本发现不了哪一个是真正的林陌，只看到漫天的爪影，每一道都足够让自己死无葬身之地，在这生死一线之际，他想要反抗，想要寻求生路，但最后他能做到的就是闭上双眼。

    　　一道身影自上而下五指直接扣进了林家家主的人头中，随手一拉整个头颅变得粉碎。

    　　林陌甩了甩手上的红白色液体，看着面前的这些尸体，摇了摇头后，就去处理剩下的林家武者。

    　　(				

