
送走了贺道斌和李长存的夫人后，姜老夫人累得歪在榻上歇息，陈氏跟刘婆子商量腊月该走动人家和该带的节礼。姜平蓝让姜慕燕带着姜留回西院，与二弟道，“你来。”

姜二爷知道姐姐心情不好，也不敢说自己很累很饿，老老实实地跟着姐姐去了她住的厢房内。姜平蓝将正在房内绣花的女儿打发出去，让二弟坐下，吩咐人上了他爱吃的茶点。

都是自家人，姜二爷也不客气，优雅而快速的吃了五块滴酥鲍螺，才问道，“姐有什么事？你说，我去办。”

姐夫欠揍不是一天两天，姜二爷早想收拾他了。

姜平蓝道，“娘昨夜跟我说，她对不起咱们兄妹仨。”

听到姐姐起了这么个要长聊的话头，姜二爷的脑袋便嗡了一声，他最烦大哥和姐姐训话了。于是，姜二爷直接替姐姐收尾，免得她多费口舌，“母亲含辛茹苦将咱们养大，从未亏欠咱们半分，是小弟我做得还不够好。小弟会倍加努力办差、替大哥分忧，让母亲安享晚年。”

姜平蓝静静看着越发出色也越发欠揍的二弟，“除了努力办差、替大哥分忧，你最该做什么？”

姜二爷态度万分诚恳，“不跟狐朋狗友们鬼混，少去吃喝玩乐，不去赌钱，每日办完差就早点回来陪母亲说话，教导孩子们的功课。”

看二弟乖乖的模样，姜平蓝忍住要夸他的冲动，沉着脸道，“你最该的，是尽快娶妻。”

就知道姐姐会提这个，姜二爷立刻道，“可是相士说……”

姜平蓝瞪眼，“还不是你自己不愿意，才倒腾出来的这些事！”

姜二爷桃花瞳一耷拉，委屈巴巴道，“姐，你冤枉我……”

眼不见心不烦，姜平蓝垂眸，不管二弟什么表情，自顾自地道，“昨晚娘哭了。她说都是她的错，是她没眼光，才让咱们兄妹仨的婚事都不如意。我这里自不必说了，是我不争气，让娘为我操心；弟妹去得早，你至今连个儿子都没有……”

“姐，我有一个……”

“你真当姐是瞎子么，看不出姜凌不是你亲生的？”姜平蓝反问。

姜二爷低头。

姜平蓝继续道，“大嫂嫁过来快二十年了，还是不能挡事。有大事、贵客，都得母亲担着。本来还能帮把手的三弟妹现在也指望不上了，府里的事，全由娘担着，这才刚入腊月，你可知这一个月府里有多少事要处理，有多少年货要准备，有多少人家需要走动？方才你没看到，娘那么要强的人，都累得顾不好回房，就在软塌上睡了。姐要不要给你数数，我回来这两日，登门的宾客中有多少人是因你而来的？”

姜二爷头更低了。

“大嫂撑不起家，大哥忙完衙门的事，回来还得给她搭把手。三弟妹是难干，但三弟是庶出，三弟妹身份在这儿摆着，很多事很多人，她都不够身份去做去招待。”姜平蓝叹了口气，继续道，“你就算不心疼咱娘、咱大哥，你也该心疼心疼燕儿。她才十一岁，就跟着跑前跑后地忙，她是个好静的性子，你回去问问她，看她几日没碰书没摸琴了？”

姜二爷无言以对。

“你不想娶妻，你想自己过快活日子，也好。那你就让娘给你和大哥分家，你自己出去住，别让娘这么大岁数了，还白天黑夜地为你忙活！”姜平蓝说着狠话，自己的声音却都发抖了。

姜二爷给姐姐倒了杯茶，双手递过去，“姐吃茶。”

姜平蓝用帕子擦了擦眼泪，接过来慢慢喝着，“眼看着你的官越做越好，很多应酬须得你媳妇去做才名正言顺，否则便是失礼。这些事，娘、大嫂、燕儿甚至是留儿，她们都替不了。二弟，你该懂事了。”

姜二爷真心实意地道，“姐，不是我不想娶，就怕娶个不懂事的回来，不仅不能给娘帮忙，还要给府里添乱，让娘生气，让孩子们受委屈。”

“那你就去娶个懂事的回来。”姜平蓝劝道，“姐帮你挑，保准懂事。别的姐不敢说，康安城想嫁你的又懂事的姑娘，姐一个挨一个地数，能从现在数到半夜。”

姜二爷委屈得抿起嘴，“祖母给我订亲时，就说王清荷是康安城最懂事的姑娘，娶回来准没错。当时你们都说她中意我，可娶回来又怎么样？女人都是一样的，她们看重的是小弟的皮囊，嫁过来后看烦了，她们就会横挑鼻子竖挑眼，看小弟各种不顺眼。”

“你敢说你与弟妹走到相看两相厌的地步，你没有一点错？”姜平蓝问道，这问题这腔调，与大哥姜松一样一样的。

姜二爷闷头，又不吭声了。

姜平蓝叹息一声，语重心长的道，“她们喜欢你的模样也没错，我弟弟是全大周最英俊的男子。挑个办事利索、性格爽利的姑娘娶进门，只要你不纳妾不乱来，她就会死心塌地地跟着你，不管多累、受多大委屈，心里都是踏实的，甜的。”

见姐姐满眼泪水，姜二爷心疼了，“姐……”

“姐没事，只要你和大哥站得稳，廖家就不敢把姐怎么样。”姜平蓝擦擦眼泪，哽咽道，“二弟，你真以为娘和大哥不知道你使劲手段不想娶妻？他们是舍不得逼你。你到年二十九岁，男子三十而立，你也该让他们省省心了。”

“姐，你让我好好想想。”姜二爷站起身，拖着沉重的双腿回到西院，仰躺在床上不说话。在房里换衣裳的姜凌见父亲很不对劲儿，便走过来问道，“父亲可是觉得不适，儿去请郎中过来为您把把脉？”

姜二爷摇头，“你姑姑说，让我再娶。”

姜凌的眼睛一下就瞪圆了，“父亲同意了？若您再娶，妹妹怎么办？您要把她嫁出去吃苦受罪么？”

见父亲不吭声，姜凌小棕脸一绷，爬到床上扯着父亲的衣袖道，“男子汉大丈夫，一言既出驷马难追，父亲可不能出尔反尔。您答应了让妹妹招夫上门的，如果您再娶生了儿子，用不到妹妹给您延续香火了。那就把妹妹让给孩儿，孩儿十八岁开府后，让她跟着孩儿走。”

姜二爷一抬腿将儿子压在床上，怒道，“嚷嚷什么，烦死了！”

姜平蓝

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67778304"  chaptername="第335章  康安城最懂事的姑娘">加入书签</a>
</div>
