    昊三思乃是北域最年轻，最有天赋的阵法大师，身份斐然，能够与之交好，好处自然不言而喻。

    面对高兴起身的花展容，昊三四八字眉一皱，脸上闪过一丝不悦：

    “本大师千里迢迢而来，你们云丹阁竟然只派区区一个小掌柜迎接，真是太让我心寒了！”

    他到哪里都是最高礼遇，哪家势力的最高负责人都是带着大量手下在大门处恭迎，场面排场十足，在云丹阁这样冷清的待遇，他还是第一次遇到。

    若不是因为之前欠了花展容一个极大的人情，他怕是刚刚已经拍拍屁股转身离开了！

    花展容先是一怔，继而美眸一转，俏脸上露出一抹笑容：

    “昊大师您有所不知，知道您大驾光临，我早就开始准备了，甚至第一时间叫上了矿脉所属家族的族长在我们云丹阁恭候您的大驾呢！也正是因为这样，这才耽误了，没有在外面迎接您，还望您大人大量，多多海涵！”

    昊三四撇了撇嘴，脸上不悦的神色稍微缓和了一丝：

    “也罢，我此番前来正是还你人情的，迎接不迎接无所谓，等事情办完了你我正好两清！”

    说到这里，昊三四顿了顿，目光落在花展容所指的叶长青身上：

    “你就是花小姐所说要破阵的矿脉家族族长？”

    叶长青微微一笑，躬身行礼：

    “叶长青不才，见过昊大师！此次劳烦大师远道而来，还请前往叶府，给我等一个盛情招待的机会。”

    若是能够借着昊三四帮助矿脉破阵的机会跟其结交，对叶家而言自然好处多多。

    昊三四直接摆了摆手：

    “不必了。我时间宝贵，没必要浪费在无用的社交上，赶紧带我去你们矿脉，破阵后我还要抓紧时间回去感悟先祖阵皇昊天的阵道。”

    想要结交昊三四的势力实在太多了，对于叶家这样小小镇子上的家族，昊三四根本不放在眼里。

    被昊三四拒绝，叶长青脸上闪过一抹尴尬，而后笑着点头：

    “昊大师说得对！尽快破阵，对我叶家而言便能够尽快解决困境！那我在前面带路，就劳烦昊大师移步我叶家矿脉了！”

    叶长青和叶轻尘在前面带路，昊三四则在花展容和穆老前呼后拥下快步向叶家矿脉走去。

    很快，一行人便是来到了叶家矿脉。

    叶长青将叶家矿脉拥有极品矿脉的消息告知了二长老，顿时让后者大吃一惊，而后惊喜不已。

    毕竟若是叶家矿脉拥有极品矿石的话，那其他三大家族再怎么封锁也无法切断叶家的经济收入。

    二长老带着黄轩进入叶家矿脉，后者在矿脉内探查一番后，依据之前的记忆和留下的记号，最后在第二座山脉和第三座山脉连接处的凹陷地停了下来：

    “这下面大概不到百米的距离便是极品矿脉所在了。”

    黄轩迅速锁定了极品矿脉所在的位置。

    “好！开挖！”

    确定位置没有问题，二长老一声令下，快速带领众人开始了挖掘。

    几乎所有其他矿脉的族人都被叫了过来，上百人热火如荼的挖掘下，速度奇快。

    一旁昊三四则在一张叶长青命人搬来的长椅上躺了下来，一旁叶长青亲自为他扇着扇子，凉风徐徐，好不惬意。

    叶轻尘身旁的叶半城看着昊三四，不由皱了皱眉头：

    “这人是谁啊，好大的排场？”

    叶轻尘笑着开口道：

    “他是昊三四，是一名阵法大师！云丹阁请来帮我们破除下面封锁大阵的。”

    另一边叶凡眉头一挑，惊呼道：

    “他就是昊三四？传闻他不但是北域最有天赋的阵法大师，而且还是阵皇昊天嫡传后辈，尽得其真传，阵法水平神乎其神，已经是一名四级阵法大师了，乃是北域当之无愧的阵法第一人，身份斐然！没想到云丹阁连如此牛人都请来了！这么看来，破除下面的封锁大阵应该问题不大！”

    叶半城脸上的肥肉忍不住一抖，一双眼睛几乎眯成了一条线，满脸的惊喜：

    “有如此阵法大师出手，那我们叶家的困境岂不是完全可以迎刃而解？哈哈哈，实在太好了！”

    在叶家二长老指挥下，上百人挖掘的速度奇快，经过一个晚上的时间，终于将此处坍塌的废墟完全挖掘出来。

    “快看，下面是什么！”

    突然一道惊呼声传出，众人寻声望去，只见在挖掘之处的中心赫然出现一片足有百米的巨大白色阵台，阵台周围每隔一段距离便插着一枚白色的阵旗，方圆百米的距离下密密麻麻有着大量的阵旗，阵旗招展，彼此交相呼应，形成一股极为特殊的整体，让人心生凝重。

    虽然叶长青等人不懂阵法，但看到如此阵势也知道这处封锁阵法怕是不好破除。

    “阵台下面有亮光透出来，反射的光芒如此刺眼，一定是极品矿脉无疑！哈哈哈，这下我们叶家发达了！”

    一名叶家族人看到白色阵台透出的刺眼光芒，顿时满脸的惊喜，手中的铲子狠狠砸在了白色阵台一角，想要将之损毁挖掘极品矿脉。

    “万万不可！”

    看到那名叶家族人举动，黄轩连忙出声阻止，然而却是为时已晚！

    “铛！”

    一铲下去，铲子撞在白色阵台上瞬间发出如同洪钟大吕般的巨响，周围众人被震的耳鼓发麻，手握铲子之人直接被一股巨大的反弹之力轰飞，重重摔落在地，口鼻溢血，当场晕死了过去。

    “嘶！这封锁大阵竟是如此厉害！”

    看到这一幕，在场叶家所有族人都是忍不住倒抽了一口凉气！

    黄轩摇头道：

    “这处封锁大阵可不一般，当初我们黄家也有族人想要强行挖坑，因为用力过大，被强大的反震之力震断全身筋脉，当场暴毙！”

    “想要破除这封锁大阵，光用蛮力是不行的，只能依靠阵法大师的力量！”

    躺在躺椅上的昊三四则是缓缓起身，迈步走到封锁大阵前，目光扫过百米的白色阵台，眼睛骤然一亮：

    “竟是传说中四级大阵中最难布置的‘精钢白铸’，有意思！真是不虚此行！破这样的阵法才有挑战性！”

    音落，昊三四直接迈步踏上了白色阵台！

    而听到昊三四的话，在一旁观看的叶轻尘却是眉头一皱。

    从阵皇昊天得到的记忆传承看来，叶轻尘看到的眼前阵法跟昊三四所说的似乎不太一样！

