
　　阎玉之死，迅速的传遍整个岭南郡府。

　　谁都没想到。

　　有人会明目张胆杀进岭南郡北镇抚司统领府。

　　柳生一剑。

　　【青龙会】正月堂，一时间，在岭南郡府，形成一个风暴。

　　一间客栈之内。

　　“这青龙会到底是什么组织，刚刚在郡府之外杀了小侯爷赫连春水，转眼又杀了岭南郡北镇抚司统领阎玉。”

　　“这可是在打北镇抚司脸面,京师北镇抚司那边必须出手对付【青龙会】”

　　“你们说这【青龙会】能承受吗？”

　　客栈内一人开口说道。

　　“怎么不能承受，谁知道【青龙会】在什么地方，更何况出现也只是【青龙会】的一个堂！”

　　“你们之前有谁听说过【青龙会】，没有，说明什么，说明这个势力很是神秘。”

　　“想要找，怎么找。”

　　“不是啊,先前不是有一个叫荆无命的人，正在收拢岭南郡杀手组织,”

　　“这不是线索吗？”

　　“这算什么线索，有可能杀手组织，就是【青龙会】抛出的棋子！”

　　“让北镇抚司泄愤的存在。”

　　有人轻声说道。

　　闻言，很多人感觉这人说的有道理。

　　事情发酵，让整个岭南郡的势力，有些始料未及。

　　岭南郡。

　　郡守府。

　　一间密室之内。

　　一名身穿华服老者，正负手站立，眉头微微紧缩，看样子是遇到什么事情。

　　这老者正是岭南郡守文逸凡，

　　咯吱。

　　在密室一旁，石门被打开，一道身影走了进来，来人正是右布政史翟天云。

　　“见过郡守大人。”

　　翟天云躬身行礼。

　　“这【青龙会】怎么回事，查探的怎么样了？”

　　文逸凡沉声问道。

　　“只是知道他们前些天收服了一些杀手组织，这些杀手组织被收服后,高层人员，如今全部消失不见。”

　　“当时出面的是一个叫荆无命的用剑高手,这个人应该是刺杀小侯爷中人之一。”

　　那右布政史翟天云沉声的说道。

　　“这个【青龙会】有些不守规矩,不仅杀了小侯爷，还杀了岭南郡北镇抚司统领阎玉。”

　　“他们这是在挑衅北镇抚司，北镇抚司那边必然愤怒，特别是镇南侯，想必如今北镇抚司那边已经派出高手前来。”

　　郡守文逸凡沉声说道。

　　“大人，你是怕！”

　　“我不是怕，我是想在如果这些来的人，也都留在了岭南郡府，你说会是一个什么情况！”

　　“将这些人留在岭南郡府，大人你这是要出手？”

　　翟天云轻声的问道。

　　“我不一定要出手。”

　　“这【青龙会】敢杀阎玉和赫连春水，他们必然有底气，我想跟他们接触一下。”

　　郡守文逸凡开口道。

　　“大人，这件事情，你还是不能出手，最好属下出面。”

　　翟天云沉声的说道。

　　“你的实力还差一些，我怕你会有危险。”

　　文逸凡摇头道。

　　“无妨，属下此时身份应该已经被半揭面了,长恨宫那边出事，我这边迟早在他们面前泄露。”

　　“还有他们正在配置解药，想要化解身上的毒！”

　　翟天云道。

　　“这个到无妨,就算他们配置出解药又能如何，老夫出手，他们依然只有死的份。”

　　“还有凌将军那边派人送来三皇子赐予你的一瓶【融魄丹】，相信服用这瓶丹药后，你的实力已经应该能够踏入炼魄后期。”

　　“应该会在三日后到，到时候，你提前来这里等待。”

　　郡守文逸凡开口道。

　　“多谢大人，多谢将军栽培！”

　　那翟天云立刻躬身谢道。

　　“不要谢我们，我们都是在给三皇子做事。”

　　“我在郡府这个位置上最多再做一年，一年之后，你就是岭南郡府郡守之位。”

　　郡守文逸凡说道。

　　听到文逸凡的话，翟天云脸上露出喜色。

　　“这一年期间，你不能出现意外，不然的话，岭南郡我们这边就要失守。”

　　“还有凌月剑派的事情，你最近也不插手，等待三日后丹药到来，你就闭关突破，到达巅峰后，在出关。”

　　文逸凡吩咐道。

　　“大人如今这岭南郡的形势。”

　　翟天云沉声的说道。

　　“暂时形势，还在我们的预料之中，多出的金风细雨楼和青龙会，他们帮助我们加速了一些进程。”

　　“好了，你先回去，三日后提前而来。”

　　文逸凡摆手道。

　　“是！”那右布政史翟天云从暗道内离开。

　　文逸凡也离开了密室。

　　此时。

　　郡府城外。

　　一座村落之中。

　　紫寒月看着面前情报，瞳孔猛然一缩。

　　“这青龙会杀了赫连春水，也进入阎府杀了阎玉？”

　　“龙婆。都不用你出手了。”

　　好久一会后，她才开口说道，并且将手中情报递给身旁龙婆。

　　“嗯！”

　　那龙婆接过紫寒月手中的情报，看了起来。

　　脸上也露出惊讶之色。

　　“这青龙会，真的有些狠，都是明目张胆的出手，那边刚杀掉小侯爷，这边就杀掉阎玉。”

　　“其中出手的这个柳生一剑，剑法狠辣，一剑毙命。”

　　“比之那荆无命和阿飞更强。”天籁小说网

　　龙婆看着情报说道。

　　“是的！还有他们都属于【青龙会】正月堂，只是一个堂口，就犹如强的实力，这【青龙会】比我想象的要强上很多。”

　　紫寒月道。

　　“小姐，这个【青龙会】的关系，你要维持住，还有那金风细雨楼，或许对你竞争成为寒月教教主有帮助！”

　　龙婆沉声说道。

　　这时候。

　　门外走进一道身影，正是侍女小兰。

　　“小姐，我这边得到消息，一些门派在联合，他们准备上山威逼凌月剑派，获得那【金梅瓶】的消息。”

　　小兰沉声说道。

　　“哪些势力？”

　　闻言，紫寒月不由问道。

　　“上清观，天罗城，血旗门，山河门。”

　　“还有其他势力正在陆续加入，不过其中山河门出了一件事情，就是副门主之一牧田云，好像在山河门高层会议上，反对对凌月剑派出手。”

　　“被山河门门主打成重伤，已经返回天罗峰养伤，不过有些传出，有人会很快取代他副门主之位。”

　　小兰回道、

　　“没想到山河门中还有一个清醒的，不过这清醒的竟然被山河门主打伤了，有些意思。”

　　紫寒月嘴中喃喃的说道。

　　心中则是有些好奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第137章 【青龙会】扬名，岭南郡风云变幻免费阅读。https://www.23sk.com 