    —润，黑暗，充满了海水的气味，这里是在地下的深处的某个洞穴通道，教长和玛雅正在连接舱内的时候，这里也发生了一点事情。

    ‘轰——！！！’剧烈的轰鸣正在不断地回响着，即使在深处的地底也能听得到，大量的石砾不断地从洞穴顶上脱落，看上去这个地下洞穴几乎要崩塌一般，因为，这里正好处于……佑虫群和脑灵的战钞下。

    上面的每一次攻击，都会让这里出现大量裂痕，在这个洞穴里的生物只能迅速前进，并且祈祷着自己不要被活埋。

    “你想拯救这个世界吗？想的话就快点前进；有你能做那种事情了！”

    一头爆哮虫正在一边说话一边前进，而在爆哮虫的身边是……学者。

    ¨者之前和苏苏米待在一起，后来苏苏米打算登上船舰和佑虫群共同战斗，而学者则是遇上了一个突然冒出来的爆哮虫。

    这个爆哮虫告诉学者，要它执行一项特殊的任务，这项任务能够毁灭脑灵的军队，可以让脑灵彻底被击溃，不能再入侵这个世界。

    因此，学者和爆哮虫来到了地下，地面上因战争而回荡的轰鸣声让地下持续地震颤着，学者和爆哮虫心翼翼地来到了它们要去的地方。

    “这里就是……”

    ¨者发现前面出现了一个奇怪的地方，两边的墙壁从岩石变成了金属，而上面还有很多的机械结构。

    “这里就是那个传说中的地方。”爆哮虫走到这个特别的房间内说道：“在毁灭这个世界之后，那无数的军队将通过这里返回，然而我们将要利用这个解决它们！”

    “这个你之前说过了。”学者说道：“但是我们要怎么解决？难道放一个爆弹进去。传送过去炸掉它们？”

    “什么爆弹？不是那种东西。”爆哮虫一边说着，一边走到了房间中心道：“这里感知良好，好，你就站在这里。”

    ¨者疑问道：“你到底要做什么？不是把我传送过去吧？”

    “不，是让你吸引那些东西。”爆哮虫说道：“那些东西一直在跟着你。你难道不清楚吗？”

    “那些东西……”学者惊道：“你是说奇布查虫？”

    “没错，就是那种亮晶晶的凶虫。”爆哮虫说道：“它们是毁灭脑灵军队的主要部分，它们能够做很多事情。”

    “它们能做什么事情？”学者疑问道：“就连佑虫群都没办法……”

    “它们的体内还有一些隐藏的真菌。”爆哮虫说着突然发出了‘咔’的一声，从嘴中吐出了一个小的球状物道：“所以，我们要利用这个东西来激发它。”

    ¨者顿时惊道：“难道你想用……”

    “没错。”爆哮虫说道：“我要用这个东西，琳曾经保留着一些‘瘟疫真菌’的菌尘。它们就被放在这个小球里，我去到一个远古之地，从琳的一个兵种的体内找到了它，它是我们解决这场战争的关键。”

    “这个东西……”学者看着地上的小球说道：“太危险了！”

    “不要认为它危险，随机的生物。它不可能比脑灵更危险！”这个爆哮虫说话似乎十分‘正经’，学者不清楚它是玛雅的爆哮虫还是姆克图的，不过似乎是姆克图在指挥的可能性比较大。

    “你知道吗？脑灵的部队会持续地传送过来，即使毁掉了地下的传送激活装置也是一样的，只不过是时间的问题而已，所以只有一个方法能够解决它们，使用瘟疫真菌摧毁它们！根据我们的调查，脑灵在那一边的守卫部队95%以上都是多细胞生物。里面数量最多的是‘枯萎者’，一旦瘟疫真菌到达那边，它就会疯狂的增长。最后吞噬整个世界！彻底摧毁脑灵的部队！”…

    “虽然剩下的5%也很厉害，但是只要有无尽的资源和养分，真菌将会学会对抗它们的方法！这样能够一劳永逸地解决它们。”

    “实在是太……”学者还想说什么，它就被爆哮虫推到了房间的中心。

    “没什么实在的，如果你想对这个世界有贡献，如果你想成为不随机的生物。那就必须这样做！”爆哮虫说道：“这小球里剩下的菌尘太少，到那边去不一定能活下来。所以我们必须使用奇布查虫！”

    “奇布查虫是少数能够被瘟疫真菌寄生而不被真菌杀死的生物，我们先让一个奇布查虫吃下这球菌尘。奇布查虫有互相‘接吻’传递信息的习惯，这样菌尘在一群奇布查虫的体内迅速地传播增长，就像你之前说的，这些真菌非常危险，但是在奇布查虫体内就不会扩散到别处了。”

    “等一群奇布查虫几乎都感染了之后，我们就将它们传送过去，那个时候瘟疫真菌已经在奇布查虫体内有着足够的数量，并且有奇布查虫作为载体，到那里去之后，它们就能有机会和时间适应那里的环境，然后感染那里的生物！摧毁脑灵的传送部队！”

    “你知道吗？”爆哮虫忽然换了个语气说道：“那些愚蠢可悲的能量团自己也了解自己是并不擅长造自动的机械武器的，所以它们这次进攻的部队大多数都是多细胞，这样反而会把它们自己害了。”

    “现在，就看你的决定了，你是把这球危险的真菌丢给我们的敌军，还是等着敌军……把我们的世界烧尽呢？”

    “但是……”学者说道：“如果那些被感染的部队传送了过来怎么办？”

    “被感染的部队是不会传送来的。”爆哮虫说道：“脑灵有检测系统，遇到异常状况的部队是不会传送的，只有当异常完全被解决，传送才会继续。”

    “没有时间了，具有学者之称的生物，你听到了上面的轰鸣声，印加虫群正在节节败退，只有你可以拯救它们！”

    “那么……就这样吧。”学者似乎总算下了决定，它问道：“我们要怎么做？”(未完待续)

