    “克拉巴特尔真的有问题！”

    “快，快去保护可雅小姐！”

    可雅的两个保镖看完乌索普带过来的报纸之后，边冲屋里大喊边往里面跑！

    “克拉巴特尔，你不要装了！”

    “就是，我们都知道你的底细了！”

    “伊恩大哥他们就是为了你的项上人头才来我们村子的，快束手就擒吧！”

    乌索普海贼团的三小只听到乌索普带着报纸过来了，躲在伊恩身后露出小脑袋对克洛口诛笔伐！

    “克拉巴特尔，你……”

    可雅的仆人梅利将信将疑的询问克洛，他难以相信这个和他朝夕相处了三年的同事居然会是海贼！

    “呵呵呵呵呵……”

    克洛额头上青筋暴起，语气森然的狞笑着对众人道：“我在这里隐藏了三年，眼看着就要完成目标，谋夺到可雅的家产了，没想到居然被你们这几个小鬼捣乱，毁了我的计划……”

    “克拉巴特尔……”

    可雅从刚才开始就一直躲在楼梯后面偷看客厅的动静，如今她听到克洛亲口说出那样的话，难以置信的捂着小嘴道。

    “我叫克洛。”

    克洛面无表情的瞥了可雅一眼道。

    他看可雅的眼神就跟屠夫看牛羊没有任何区别，冰冷且无温度。

    “克拉巴特尔！你不要再装了，束手就擒吧！”

    乌索普和可雅的保镖们一起来到了客厅，乌索普用他的弹弓锁定住克洛的脑袋下达最后通牒！

    “呵呵呵呵……”

    克洛不屑的冷声笑道，声音如同九幽恶魔：“小鬼们，别以为你们解决了小丑巴基，就能和我一较高下了啊！

    我的悬赏金虽然只比他高了一百万，但这是我刻意压制的结果，因为我还假借别人的名义做了不少事！

    如果你觉得自己打赢了小丑巴基就能打赢我，那就大错特错了！”

    克洛说完，“嘭”的一声使用烟雾弹制造出一片呛人的烟雾！

    “咳咳咳咳……”

    大厅里除了伊恩他们三个一心道场出来的人有防备，剩下的人有一个算一个都被克洛制造的烟雾呛的咳嗽起来。

    “可雅，小心！！”

    乌索普看到烟雾便觉得不妙，大声警告可雅！

    “啊———”

    可雅吓的失声尖叫：“放开我！”

    不过等烟雾缓缓散去以后，可雅才发现抱住自己的并不是克洛，而是一个英姿飒爽的女孩子此时正抱着自己，不由脸红的道谢：“谢谢你……”

    “没事。”

    古伊娜无所谓的道，她见克洛已经走了，便顺手放开了可雅。

    “古伊娜姐姐！”

    乌索普海贼团的三小只激动的异口同声道：“好帅气哦！”

    “谢谢了古伊娜！”

    乌索普见状松了一口气，然后他环顾客厅发现索隆也不见了，急切的对伊恩道：“河洛和索隆都不见了！”

    “没事。”

    伊恩拍了拍乌索普的肩膀安慰道：“克洛是索隆的猎物，索隆刚才去追他了！”

    “那我们也快跟过去吧，克洛的悬赏金有一千六百万，索隆一个人说不定会有危险！”乌索普焦急的道。

    “这是属于勇敢的海上战士罗罗诺亚·索隆的战斗，我们需要做的只是等索隆打赢以后，为他准备好庆功宴就行了。”伊恩用乌索普最能理解的话解释道。

    “勇敢的……海上战士！？”乌索普喃喃自语道。

    伊恩刚才说的话触及到了乌索普心里最在乎的点：“这就是勇敢的海上战士吗？这就是男人应该有的战斗吗？”

    乌索普这一瞬间更加理解他父亲耶稣布为何要离开家乡去海上了！

    这才是男人应该做的事情啊！

    伊恩从刚才开始就一直用见闻色霸气锁定了索隆和克洛的位置，现在他感觉到索隆的附近除了克洛以外，还有几个还算强壮的人存在，连忙对古伊娜道：“克洛的手下也来到西布罗村了，古伊娜跟我过去拦住他们，不然这个村子要被海贼劫掠！”

    “好。”古伊娜言简意赅的答应道。

    “梅利，拜托你带着可雅离开这里，我们去对付克洛！”乌索普拜托梅利道。

    “好的。”

    梅利答应道，然后对可雅说：“可雅小姐，请跟我一起往这边走……”

    “不要！”

    可雅坚决的拒绝了梅利，眼中蕴含着泪水道：“我要去见克拉巴特尔，我不信他是为了谋夺我的家产才这样对我的！”

    梅利听到可雅的话焦急的劝解她道：“可雅，克拉巴特尔刚才的话还有他的眼神你应该都看到了，他不是什么良善之辈……”

    “我已经决定了！”

    可雅主意已定，直接对伊恩道：“伊恩先生，你们接受委托吗？”

    “那要看是什么样的委托，我们不做违背良心和道义的事情。”伊恩随口回答道。

    “那请带我去找克拉巴特尔吧，我有几句话要亲自问他！”

    可雅异常坚决的继续道：“我会付给你足够的酬金的！”

    “好。”

    伊恩答应道，然后对古伊娜说：“可雅是女孩子，她的安全就交你了！”

    “嗯。”

    古伊娜点了点头，没有异议。

    “走吧，他们在那边！”

    伊恩说着，率先走到前面带路。

    “你是怎么知道索隆他们去哪里了，难道索隆追击克拉巴特尔的留下记号了吗？我怎么没看到？”

    乌索普跟在伊恩后面好奇的问道。

    “这个是一种叫’霸气‘的能力，可以感知到敌人的位置、多少、强弱，如果修炼的高深境界的话，甚至还能感知到别人的情绪，或者预知到短暂的未来！”伊恩对乌索普继续解释道。

    “好厉害！”

    乌索普发自内心的赞叹道，然后好奇的追问伊恩：“这种力量是怎么获得的？”

    “这种力量潜藏在所有人的身体里，每个人都能通过修炼掌握这些力量。”伊恩直接回答乌索普。

    “每个人都能掌握？”

    乌索普愣了一下，然后指着自己急切的问伊恩道：“那我也可以掌握吗？”

    “当然！”

    伊恩言之凿凿的道，然后简略的为乌索普介绍了一下见闻色霸气的修炼方式。

