    匈奴军队抵达乾阳城外的第二天，也就是大梁历387年的八月初五，数不清的匈奴士兵，抬着简易的长梯，开始涌向了乾阳城北面的城墙。

    乾阳城的四面城墙都高达十二米，加上箭只、热油和滚木礌石这些守城器械十分充足，顿时让攻城的匈奴士兵伤亡极其惨重。

    不过匈奴军队那边，好像对伤亡根本不在乎，攻击力度始终不见减弱，仅仅一个白天，匈奴人就至少在乾阳城的北城墙下，扔下了超过六千具尸体。

    接下来的几天，匈奴军队一直猛攻乾阳城的北城墙，每天都会损失几千名匈奴士兵，而在这样惨烈的攻城战中，守城的梁国军民同样也付出了极其惨重的伤亡。

    孙浩的三水会，原本被分配到了东面的城墙，协助乾阳军前卫的第三旅来守东城墙。

    因为匈奴军队始终猛攻北城墙，所以前面几天的攻城战，三水会只能在一旁作壁上观。

    但由于守卫北城墙的乾阳军后卫第一旅，还有后增援过去的后卫第二旅，以及协助守城的多个帮会，损失实在太大。

    三水会在大梁历387年的八月十日，与防守其他三面城墙的几大帮会，被州牧陈逢士一起调到了北城墙。

    这个时候，孙浩才真正了解到之前五天的守城战，打的有多么惨烈。

    乾阳军后卫的第一旅和第二旅，仅仅五天时间便折损过半，参与这五天守城战的几个帮会，加起来战死了上万人。

    烈鹰帮，这个在乾阳城内实力排在第二档的帮会，其龙头和两位副龙头，都战死在了乾阳城的北城墙上。

    时间很快到了八月十四日的黄昏，孙浩看到攻城的匈奴军队终于退去，不由累的瘫坐在了城墙上。

    原本什么保存实力的想法，在三水会加入北城墙防守之后，孙浩便发现根本不现实。

    随着后卫第一旅和第二旅的损失越来越大，如果不是有孙浩麾下的几支精锐甲兵，不断在北城墙上充当救火队，可能匈奴军队早已攻破了北城墙。

    各帮会的帮众，还有州府衙门临时组织的壮丁，帮忙扔一扔滚木礌石，倒一倒烧开的热油还行，可一旦有匈奴士兵爬上城墙，他们大多在近身搏杀方面不是匈奴士兵的对手。

    甚至很多守城的帮众和壮丁，看到有匈奴士兵爬上城墙，吓得连武器都拿不稳。

    孙浩见此情况，只好让麾下的“九十级”猛将们，率领魏武卒、秦锐士、陌刀手和虎卒，直接登上了北城墙。

    就连孙浩自己，也在几员“九十级”猛将的保护下，加入了这场惨烈的守城战。

    五天的厮杀，带给孙浩唯一的收获，就是他的战力值提升到了73点。

    八月十四日的晚上，在北城墙附近的一座民宅内，秦琼一脸黯然的对孙浩汇报道：“少爷，今天又有十一名魏武卒、九名秦锐士、两名陌刀手和二十九名虎卒战死。

    吕彪那边今天也增加了十七个阵亡的兄弟，十二个堂口今天加起来，也有六百多兄弟没了。”

    孙浩一听，心都在滴血。

    三水会加入北城墙的防守才五天，普通帮众就损失了超过三千人，其中大部分还都是能打能杀的好手，算是三水会的骨干成员。

    参战的几支甲兵损失也很大，如今魏武卒只剩下了七十六人，秦锐士剩下了九十人，陌刀手还剩下五十六人。

    赤虎卒还剩下一百三十八人，黑虎卒还剩下六十六人，白虎卒还剩下一百八十人。

    吕彪带领手底下的两百多名梁族角斗士，也主动向孙浩请战，同样成为了北城墙上的一支救火队。

    五天的激战，吕彪他们也已经战死了七十余人。

    就在今日匈奴军队停止攻城之后，吕彪直接找到孙浩，希望孙浩能让他们休战两天，孙浩当即就表示了同意。

    这时房间里的许褚出声说道：“少爷，不如让虎豹骑、西凉铁骑和四骑众的兄弟们，明日上北城墙轮换一下。

    之前上城墙的兄弟们，都已经在上面厮杀了五天，很多兄弟现在都是在带伤坚持着。

    明天吕彪他们又休战，城墙上的防守压力一定会更大。”

    孙浩手底下这些骑兵，虽说没有了战马也一样能打仗，但孙浩觉着把这些精锐的骑兵消耗在城墙上实在不值。

    所以前面五天一直没有派虎豹骑、西凉铁骑、四骑众，还有燕云骑登上北城墙。

    许褚的话音刚落，鱼俱罗便反对道：“那些骑兵不能动用，万一乾阳城守不住，他们还能护着少爷冲出去。”

    听到鱼俱罗提及乾阳城可能守不住，房间里的众人一下子都沉默了。

    算上今天，匈奴军队已经猛攻了十天，仅仅在乾阳城北城墙下丢掉的尸体，至少就在五万具以上，然而匈奴军队的攻势却丝毫不见减弱。

    更加糟糕的是，从昨天开始，匈奴军队在一边继续猛攻北城墙的同时，还分兵开始对乾阳城的东城墙和西城墙展开了进攻。

    孙浩沉声对秦琼问道：“东面和西面，今天的情况怎么样？”

    秦琼叹气说道：“听说打的也十分惨烈，就连州府衙门的捕快和帮闲都上了城墙。”

    顿了一下秦琼接着说道：“少爷，如果匈奴人继续这样不计代价的猛攻，就算北面城墙有咱们在，能坚守下去。

    可东面和西面的城墙，恐怕坚持不了多久的，我觉着是该做一些打算了。”

    想到要是逃离乾阳城，就必须舍弃掉乾阳城内的千万贯家产，这让孙浩顿时感觉到心如刀割。

    孙浩沉吟了一下说道：“明天让虎豹骑、西凉铁骑、四骑众和燕云骑的所有人上城墙，替换魏武卒、秦锐士、陌刀手和虎卒。

    就算是最后迫不得已得逃走，我孙浩也不会丢掉任何一个兄弟。”

    随后孙浩突然扭头对东五坊堂口的堂主，梁山五虎将之一的董平问道：“让你搜集那些往届花魁的下落，搜集的怎么样了？”

    董平犹豫了一下说道：“少爷，有一些花魁被人赎身之后，已经被带离了乾阳城。

    我手底下的人，只在乾阳城内，找到了五位往届花魁的下落。”

