    刚才的一瞬间孙曼青确实被感动的不行，从小到大，她的生日就没几个人记住过，连她爸妈也是有一搭没一搭的，记起来就过，忘记了就算了，可周元居然记住了，不但记住了，还提前做好了准备，孙曼青心里暖洋洋的，这才主动献上激吻。

    但这会感觉到周元那急促的呼吸，以及好像能吃人的眼神，孙曼青却有些害怕了，浑身颤抖的厉害。

    周元也注意到孙曼青这会的紧张了，不过他也没有办法，都已经这样了，难道还能放弃不成？

    “曼青？”

    周元亲吻着孙曼青的耳垂，轻声呼道。

    “恩？”

    孙曼青疑惑的抬抬眼皮。

    四目相对。

    “我爱你！”

    孙曼青脑子嗡的一下，本来就已经颤抖的身体直接软在了周元怀里。

    周元却是已经趁机一把将孙曼青抱起，朝着房间走去。

    还没等孙曼青回过神来，她和周元就已经到了房间的床上。

    “周元？”

    孙曼青声音之中都带着些哭腔。

    周元动作慢了一下。

    “我...我也爱你！”

    鬼使神差的，孙曼青居然说了这么一句！

    轰！

    话音刚落，周元算是彻底失控了。

    亲吻。

    一路向下。

    ......

    第二天上午十点多，孙曼青才嘤嘤一声醒来。

    刚醒来，就看见自己边上的周元，这会还在睡着。

    孙曼青脸上一红。

    想起昨晚上的疯狂，以及那起起伏伏的感觉。

    孙曼青耳根子不由的一阵发烫，下意识的就想伸手去抓。

    “恩？醒了？”

    她这一动，周元醒了，脸上带着笑意看着孙曼青。

    孙曼青嗯了一声，满脸羞涩。

    周元却是吧嗒在那红唇上亲了一下，轻声道：“你今天真漂亮！”

    孙曼青心中一暖，轻哼一声：“哼，就知道欺负我！”

    周元哈哈一笑，直接把孙曼青揽进自己怀里道：“那怎么能算欺负呢？”

    随后才再次道：“年后我让我妈去你们家吧？”

    孙曼青愣了一下，很快就明白了周元的意思，点点头道：“好！”

    周元咧嘴笑笑，瞬间，再次压在孙曼青身上。

    “啊，你要干嘛？”

    孙曼青失声尖叫。

    周元却是嘿嘿一笑道：“干嘛，你说还能干嘛？”

    “呜......”

    又是一阵疾风骤雨。

    接下来的两天，两人几乎都是在床上度过的。

    反正周元已经跟孙曼青家里说了，她是去出差了，也不怕家里怀疑什么。

    直到12月17号下午，孙曼青才靠在周元怀里道：“那我晚上回家去了啊？再不回去我怕我爸妈多想！”

    周元咧嘴一笑道：“怕什么，反正很快就会结婚了！”

    孙曼青却嘤嘤一声，略带羞涩的道：“那也不行！”

    这话说完，直接在周元的唇上亲了一下，这才笑着道：“听话，让我晚上回去好不好？”

    周元无奈一笑道“那好吧，一会我送你回去！”

    孙曼青嗯了一声，两人这才起床，起床之后，稍微的收拾了一下，周元开车送曼青回家。

    把孙曼青送回家后，周元拿了一万块钱，直接去了沈见那里。

    见到沈见之后，周元先是开口道：“沈哥，周正军怎么样了？”

    沈见一笑道：“已经让人交给警察了，而且呢，我也找了点关系，花生米估计是不行，但进去了呆里面这辈子别出来，没有问题！”

    周元点点头，说了一声谢谢，随后才把自己拿的一万块钱交给沈见道：“昨晚上的事情，辛苦兄弟们了，这些钱，老哥你帮我给兄弟们分了吧？”

    沈见眼睛一瞪道：“寒碜我是不是？给你帮忙，你还给我钱？”

    周元却是笑笑道：“老哥，这可不是给你的，而是给那些兄弟们的，大晚上的人家出门，难道不应该吗？”

    周元这样一说，沈见愣了一下，随后才点头道：“行吧，那我就收下了，我替那些小家伙们谢谢你！”

    “客气了！”

    周元哈哈一笑，两人聊了一会，这才回了自己家。

    回去之后，周元想到了周正军！

    虽然说，这次的事情，是个意外！

    但周元却觉得，自己还是对对手太仁慈了！

    要是他老早的就收拾了周正军的话，又怎么会有这样的事情！

    想到这里，周元又想到了徐永康！

    这个家伙，和周正军差不多，也算是自己的对手！

    所以，很快，周元直接拿着大哥大，给已经在林国忠办公室上班的马东打了个电话问：“之前那件事，你办的怎么样了？”

    马东看了看周围，确定林国忠不在，这才小声道：“已经办妥了，现在渭城服装厂那边，据说已经开始准备生产了！”

    周元恩了一声，这才满意道：“干的不错！”

    随后，又开口道：“这件事保密，暂时不要让别人知道，至于那个李彩霞，现在已经没用了，你回头跟林厂长说一下，让他找个机会，把那个人开了！”

    马东点点头！

    周元这才挂了电话！

    挂掉电话之后，周元的脸上露出奸诈的笑容道：“已经开始生产了吗？”

    “既然这样，那是不是说，我也该开始动手了？”

    很快，周元的嘴角露出笑意，直接给林国忠的大哥大打了个电话道：“林叔，你通知一下厂里所有的高管，明天上午十点，在会议室开会，我有工作安排！”

    林国忠点点头道：“都通知吗，李晓阳那家伙还在外面，也通知吗？”

    “也通知！”

    周元嗯了一下，林国忠回了一句我这就去办，便挂了电话！

    挂了电话之后，周元又给杨元宗那个家伙打了个电话！

    那家伙昨天就回来了！

    回来就想来见周元！

    可周元正跟孙曼青愉快着呢，哪里顾得了他啊！

    所以就直接让那家伙听电话了！

    果然，这会，周元的电话过去之后，杨元宗激动道：“哎呦周总，周哥，你这终于给我打电话了，我还以为你把我给忘记了呢！”

    周元哈哈一笑道：“怎么搞的跟小怨妇一样！”

    随后才叮嘱道：“明天上午，厂子会议室，你也过来开会！”

    杨元宗虽然不知道周元要做什么，却还是赶紧点点头！

    安排好这些之后，周元才松了一口气，躺在床上休息了！

    只是这会，看着这昨天还是满满的热火气息的大床，周元却是心里不舒服了。

    一个人啊！

    当然，这也没有办法！

    谁让没结婚呢！

    “哎！”

    一声叹息，周元郁闷的睡了！

    这一觉，便到了第二天早上九点多！

    起床吃饭之后，周元直接去了厂里。

    到达厂里，没进办公室，直接去了会议室！

    刚进去，周元就看见，厂子里所有的高管都在这里了！

    林国忠，孙曼青，沈见，朱百万等等！

    甚至就连一些生产车间的领导也在！

    大家看见周元，都赶紧开口道：“周总！”

    周元嗯了一声道：“既然都到了，那就准备开会吧，今天的会议主题只有一个，那就是......羽绒服！”

    瞬间，所有人都心头一震。

