    李之玉听他这么形容自己，“扑哧”一声笑了出来，“你怎么就这么说自己啊，还有我是那杀人放火的人么。”

    虽然他说的有道理吧，但是，这话可不能这么说。

    “还能怎么说啊，你不是那样的人，我也不是，但是咱们这不是形容么。”韩穆怀搂了搂李之玉。

    “嗨，前边儿那俩人干嘛呢，光天化日的搂搂抱抱成何体统，你们俩跟我去纠察队一趟。”带红袖章的大妈朝着两人狂奔过来。

    李之玉无奈的看着韩穆怀，等红袖章大妈靠近之后，赶紧解释：“大妈，我们是两口子，有证的。”

    红袖章大妈上下打量了李之玉和韩穆怀两个人，“两口子也得注意影响，回家搂抱没人管你们，但是在大街上可不行，注意影响。”说完，气呼呼的扭头走了。

    李之玉冲着韩穆怀吐了吐舌头，“就你手欠，以后注意影响啊韩穆怀同志。”

    “好的，接受领导指令。”韩穆怀笑着回应。

    很快两个人到了李振国家。

    “大哥，我们来了，娘？”

    这次几个孩子没有跟着，在家里做李之玉给他们出得题目呢。

    李之玉进了院子，就看见春分在那搬大白菜。

    “春分，今儿准备做白菜吃啊？”

    李春分现在已经十二岁了，行事作物都跟个小大人一样。

    “小姑姑，小姑父来啦，你们来了今儿就不做白菜吃了。”春分看见两人，又把怀里的白菜放回墙根下边儿。

    “不吃白菜吃啥？家里有别的菜？要不你们跟着小姑姑回我们家吃饭吧。”李之玉看着孩子费劲儿的样子，心疼的不行。

    春分摆了摆手，一副心累不已的样子，“小姑姑，我们还是在家凑合着吃吧，再去你们家吃饭，我娘估计就要上天了！”

    之前吃了小姑姑做的饭，都是为娘的人了，怎么就二婶儿做饭越来越好吃，她娘做饭越来越跑偏。

    在放飞自我的路上越走越远，追都追不回来。

    李之玉被春分的样子逗得不行，“你呀，小大人一样，你娘那是喜欢创新，你们应该鼓励她。”

    “我们是用生命在鼓励我娘！小姑姑。”

    有些话，春分根本没法跟别人说，也就是这是自己家里人，她能放心的说，快要受不了了。

    “来吧，说说，你娘又做了什么吃的？”李之玉颇为好奇，大哥他们不是已经不敢让大嫂做饭了么？

    春分刚张嘴，话还没从嘴里说出来呢，胡英姿就从屋里出来了，“小妹，你们回来啦？我在屋里就听见你的声音了。”

    胡英姿三步作两步的走到李之玉身边，笑着挽上她的手。

    “怎么没进屋？”转头又看见春分那丫头在那欲言又止的，“春分，你不是抱白菜么，这么半天了，让你拿的白菜呢？”

    “娘，我姑姑来了，咱们就不吃白菜了吧，要不今儿咱们上国营饭店吃？”春分试探着问胡英姿。

    果然，这话一出，胡英姿就炸毛了，“吃什么吃，去什么国营饭店，娘做的不好吃么，你非得去国营饭店。”

