    轰隆！

    真元涌动，掌力激荡，凝结成实质血光大手，好似磨盘，轰然镇下。

    当即树木伏倒，烟尘喧嚣。

    地面竟被轰出一个巨大掌印。

    此人实力极为强横，一身真元凝练成实质，随便一掌拍出，足有数十万斤的恐怖力量。

    坚硬的山石在他掌下，也如酥脆的饼干一样，瞬间粉碎。

    若是打在人的身上，后果不敢想象。

    “好强！这就是真元境高手的力量吗？”

    林天心中暗暗惊叹。

    这还是他第一次真正正面和真元境的修士交手。

    实质化的真元之力，从质量上来说，的确要比灵力，强大太多。

    一丝真元，便胜过百倍灵力了。

    所谓炼假成真，便是指这个境界。

    因而真元境武者，施展出的诸多招式，也将拥有不可想象的威力。

    “血蛇之吻！”

    那人一掌未果，立刻再次出手。

    整条手臂，仿佛无骨，融入血光之中，瞬间迎风暴涨，化作一条数十丈长的血色巨蟒。

    缠向林天。

    与此同时，血盆大口张开，獠牙如刀，要将他撕碎吞掉！

    这是真元之力催动招式，将原本虚幻的血色之影，凝练成了实质之物，已然有了一丝神通的痕迹！

    腥风扑面！

    林天不敢大意。

    身上金光灿烂，龙象剑体催发到极致，龙之力，象之躯，龙象加身。

    体内灵力也是沸腾涌动。

    直接一拳狠狠打在那巨蟒七寸之处，蛟龙咆哮，发出震天怒吼。

    血光溅射中。

    林天感觉自己这一拳，好似打在了钢板上，真元凝练的血蛇，居然如同实物一样，坚硬恐怖，竟打不散，当即连忙变拳为爪，手掌皮肤上，龙鳞隐约显化，化作龙爪。

    狠狠将那巨蛇擒住。

    下一瞬间，左手抬起，巨象化剑，狠狠斩下。

    噗嗤一声。

    血光四溢，血蟒脑袋直接飞了出去。

    那血魂宗高手发出惨叫，半条手臂都被斩断，顿时脸色煞白地往后退开。

    他做梦也没想到。

    林天的力量竟有如此恐怖，以肉身正面抗衡真元之力，龙象加身，硬生生把他的武技打爆了。

    “还愣着做什么，给我上，一起上，杀了他！”

    那人惊怒大吼着。

    周围的血魂宗弟子也没想到，血魂执事出手，竟也拿不下一个小小的剑宗弟子，忍不住愣了一瞬，这才反应过来，纷纷催动力量，刀剑引动血气光辉，冲杀上来。

    远处树梢上，还有弩箭破空，同时袭来。

    一时间，杀机四起。

    “来得好！今天我就大开杀戒！”

    林天却是早有防备，青阳古剑应声出鞘，落入掌中，灵力涌动。

    两股截然不同的剑气，好似狂龙同时挥洒而出。

    裹挟着斩灭一切的凶悍气势。

    纯阳狂猛，横扫千军。

    极阴冰寒，冻血封魂。

    霎时间，场中血光冲天，惨叫声接连响起。

    此时的林天，就像是一尊绝世杀神，身负龙象之力，驾驭阴阳两仪之气，掌中利刃又是法宝之利，剑势汹涌，每一剑都是绝命杀招。

    那些普通血魂宗弟子，又哪里抵挡得住。

    好似狂风扫落叶。

    顷刻间，便有数十名血魂宗弟子，被斩杀当场，残肢断臂乱飞。

    林天杀得双目通红，身上杀意逐渐攀升，人绝剑势，已然掌控纯熟，颇有几分势不可挡的感觉。

    他一路向前，所向披靡。

    之前那位出手的真元境高手，吓得脸色煞白，疯狂往后退去，想要逃离。

    林天却是根本不给他这个机会。

    两仪剑气汇聚成一道恐怖剑气光柱，轰然劈下。

    登时将他身躯淹没。

    可怜那位血魂宗高手，连惨叫都来不及发出，就被剑光撕碎了身体！

    “杀杀杀！”

    林天如同困兽，在绝境之中，杀意爆发到了极致。

    掌中利剑挥洒，剑势也是越来越凶猛凌厉，一时间，竟无人能抗衡，眼看就要冲杀出去了。

    但就在此时。

    阴冷的笑声猛然从天际传来。

    法力光芒涌动，周遭的空气仿佛都被禁锢凝结了似的，变成无形枷锁。

    林天猛然抬头，只看到一片血色笼罩而下，竟是遮天蔽日，恐怖的压力，让他身形僵硬，好似背负大山。

    好强的气势！

    那是法力神通！

    “血魂宗的神通境高手出现了，林天死定了。”

    此时，远处山崖上。

    赵明华带着十几个内门弟子，远远看着这边的战场，嘴角勾起一抹冷笑。

    他原本看到求援信号，也是打算前往支援。

    结果发现，陷入重围的人，居然是林天，于是心中杀意顿生。

    林天拒绝与他合作，不肯为轰雷会效力，让他继续留在外门首席的位置上，无疑会妨碍自己对外门的掌控，所以，林天必须死。

    赵明华也不想亲自动手，惹人非议。

    最好是让林天死在血魂宗手里，这样神不知鬼不觉。

    自己回头换一个听话的外门首席就行了。

    “师兄，这样真的没问题吗？那林天手中好像是有血魂珠，如果让他被杀，血魂珠落入敌人手里，事后宗门追究，我们可能会有麻烦啊！”

    “谁说我们没有支援？只是距离太远，来不及罢了，再说对方出动了神通境的强者，咱们能活命已经不错了！”

    赵明华冷笑着说道。

    众弟子闻言，都是恍然。

    他们本来都是轰雷会的人，林天不肯加入他们，那就算是死了也活该。

    “行了，神通境高手出现，林天必死无疑，我们也不能在这里久留，先撤。等其他长老和弟子赶到，咱们再过来汇合！”

    说完。

    赵明华便是带着一众弟子，转身离去，找了个安全的地方，隐伏起来。

    而此时。

    战场之中。

    林天也完全没有心思去管赵明华了。

    面对法力神通镇压，压力空前。

    对方还未现身，只是随手一击，便让他有一种喘不过气来的感觉，那无尽血光，好似一座遮天蔽日的大山，沉重无比，让他压抑无比。

    “不行，不能坐以待毙！我倒是要看看，神通境究竟有多强！”

    面对这恐怖压力，林天没有畏惧。

    他抬起头来，望向那无尽的血色汪洋，心中战意汹涌，绝境之下，反而激发了他的凶性！

    “剑魂老师面对苍天，也敢拔剑，我作为他的传人弟子，不管在任何时候，都不能失去拔剑的勇气。若是如此，岂配称为剑修？”

    思索间。

    林天握紧手中长剑，滚滚灵力沸腾燃烧，已是启动燃血大法。

    轰！

    血火冲天，化为一道巨大的纯阳剑光，裹挟剑势，向天斩出！

    这是林天竭尽全力的一剑。

    两仪剑气通过燃血大法加持，释放出人绝剑势，这已是他目前能够爆发出最强一招。

    轰隆！

    只听到一声震天巨响。

    紧接着，是幕布被撕裂的声音。

    这一剑，仿佛将天幕都撕开了一样，无尽的血光裂开，好似拨开了迷雾。

    林天这才看清楚出手之人。

    那是一名番僧打扮的中年人，光头，身披血色袈裟，双手合十，脚踩血光，盘膝坐在山崖之上。

    虽是僧人打扮。

    面目却是极为狰狞，丝毫没有半点出家人的慈悲之态，反而显得妖异恐怖，好似披着袈裟的邪魔恶鬼。

    方才那遮天蔽日的血光天幕，正是这和尚身上的袈裟所化，上面画满了骷髅白骨图案，衣袖处，被撕开了一条小小的口子，显然就是被林天那一剑所破。

    “想不到，你一个小小的灵海境剑修，居然能领悟到剑势，差点毁我袈裟，本事不小啊！”

    那和尚开口，声音阴柔冷厉。

    正是之前传音搜魂的那位。

    “不过，本座亲自驾临，你就算是通天本事，也不可能逃走了。交出血魂珠，本座可以给你一个痛快，至于你这一身剑体罕见，倒是可以用来炼成护法血尸，应该不错！”

    好家伙，还想将我的尸体，练成血尸傀儡？

    林天闻言，眼中杀意爆发。

    也不跟他废话。

    直接抬手，青阳古剑化为长空，御剑破空，直接杀向对方。

    “嗯？还有御剑法宝？倒是手段不少！”

    血和尚微微惊讶。

    随即眼中寒芒一闪，嘴角勾起不屑的笑容。

    “但也依旧只是蝼蚁！”

    说话间。

    僧袍飞扬，枯瘦如柴的手掌微微抬起，掌心法力凝结，化作一道血色卍字符印，横空落下。

    那符印光芒万丈，顷刻间暴涨。

    好似大山镇下。

    轰隆一声！

    青阳古剑如电般撞上那符印，竟是无法寸进，火星迸溅，而后又以更快的速度到倒飞回来。

    若非此剑材质特殊，这一番碰撞，估计都要破碎。

    但即便如此。

    林天也是如遭雷击。

    法力反噬，让他承受了难以想象的冲击，皮肤表面龟裂炸开，血浆飞溅，体内脏腑也是裂开，整个人从内到外，就像是一个破碎的陶瓷娃娃似的。

    若非他剑体强横。

    这一击，便可让他粉身碎骨！

    “太强了！神通境的力量，太过恐怖，法力神通，根本不是寻常灵力真元可比，这已是化腐朽为神奇的力量，真正的质变！我就算是有再多的手段，也无法抗衡！”

    林天心中绝望！

    唯有真正正面交手，他才明白，神通境究竟是有多么恐怖。

    神通之下皆蝼蚁，这句话绝对不是虚言！

    “必须逃，这和尚太强，我不是他的对手。面对这种级别的对手，逃跑不丢人，活下来，我才有翻盘的机会！”

    林天不敢多想。

    眼看那血色法印即将落下，连忙催动体内神通种子，发动遁地术，整个人直接钻入土层中，消失在原地。

    【作者有话说】

    前一章笔误，有一些小细节的修改，抱歉。

