
“小丫头，你算是捡到宝了。”君玄澈懒洋洋的看着她，视线最终落在了她手里捧着的这颗蛋上。

“它是什么？别卖关子了！”云绾妤见她如此，一点耐心都没有了。

“这颗蛋里面的正是青灵鸟，可以找寻宝贝的灵兽，只是不知道你怎么这么幸运遇见它了。”君玄澈一脸若无其事的说着，眼里则是一片淡然。

“自己跟着来的。”云绾妤没想到这只灵兽还有寻宝的功能，实在是令人感到意外，想起它当时黏着自己，自己还以为是暗影狮的蛋。

“看来它和你很投缘。”君玄澈有些意外的侧头看了看她，低声说道。

云绾妤说这话的空闲时间，只见那颗蛋正贴在她手心的位置，看上去像是在黏着她。

“看来还真是。”君玄澈笑了笑，抬起那双勾人的桃花眼，眼里还附着笑意。

“它需要多久才破壳？”云绾妤看着这颗蛋，好奇它到底还有多久才破壳而出。

“你运气不错，相比很快就会破壳了。”君玄澈轻声说了一句，便闭上眼睛浅寐了。

云绾妤看了看他，也没有再出言打扰他的睡眠，而是抬步往炼丹房的方向去了。

而那颗蛋正被她放在君玄澈的身侧，见他的样子懂得多，应该知道如何照料那颗蛋。

谁知道她前脚刚走，那颗蛋就跟在她的身后，往炼丹房的方向去了。

“你说主人这次带了一颗蛋回来，是不是给我们吃的？”小团因为惧怕君玄澈，所以躲得远远的，也没有听见他们二人的对话，现在看见了那颗蛋，忍不住的流下口水。

“不知道，但是你看它现在跟在主人的后面，想必已经有了灵识，想必这颗蛋即将要破壳而出了。”玄碧蛇摇了摇头，眼里都是迷茫，但是它看着那颗蛋，觉得并不是小团所说的那样。

“那太好了，那等它孵出来了，在养一养，到时候好吃肉。”小团眼睛更加的雪亮，它忍不住地咽了咽口水，语气激动地说道。

“我觉得吧，你还是问过主人再说，没有主人的允许，还是不要吃为好。”玄碧蛇总觉得这颗蛋里的灵兽绝非等闲之辈，这有可能就是它之前嘴里所说的灵物。

毕竟它看着云绾妤除了带回来了那么多的灵草之外，就带了眼前的这颗蛋，这也表示那里只剩下这些。

“你说的也是，还是等主人同意了再说吧。”小团担心到时候主人会生气，还是听从了玄碧蛇的劝告。

而云绾妤这边正在炼丹房里炼制丹药，而那颗蛋也跟了进去，就待在云绾妤的身侧，没有任何的动静。

等到她炼完丹药回过神来，这才发现身边有一颗蛋，看上去已经来了好一会了。

“你来这里干什么？”云绾妤有些好奇地看着她，低声问道。

那颗蛋在她的面前一蹦一跳的，看上去心情很不错。

云绾妤将自己刚炼制的丹药给收好之后，这才开口进食，毕竟外面那么危险，还有可能会遇见那个老者和洛芊，还是在空间里吃比较安全。

等她吃完出去的时候，外面天色暗沉沉的，看上去似乎是要天黑了，天黑的时候，灵兽出没的比白日多，还有的最喜欢夜间活动，在夜里捕寻猎物。

她没有直接搭帐篷而睡，再说她也在空间里睡了一会，自然也不困，她现在在自己的面前点了一堆火，这才假寐等到猎物上钩。

在那些灵兽看来她不过是一只猎物罢了，在她看来也同样如此。

野外的风吹的令人浑身发冷，气候也比白天低了不少，她此时正在弄火堆里的柴火，而她的四周则出现了不少的眼睛，在黑夜中散发着绿光，令人不由打起寒颤。

云绾妤自然也只感觉到了，不过她并未抬头，而是垂眸摆弄着自己眼前的火堆，突然听见草丛里传来了“悉悉索索”的声音，紧接着便看见了一个黑色的影子正从她的后方冲了出来。

只见她就着手里的那一个火把侧身往后面扔了过去，随即便传来了一道“嗷嗷”的叫声，声音听起来很凄惨。

云绾妤眼神凝重起来，只见她一跃离开了刚才的地方，而那个地方也在她脚离开的同时，又是几道黑影扑了过去。

她定眼一看，发现竟然是一群狼，它们现在正虎视眈眈的盯着她看，她轻抬眼眸，眼里都是嫌弃的神色，因为这些狼身上的气息太重了，薰得她直想吐。

而这群狼并没有因为被她发现而停下来，而是继续前仆后继的攻击她，她手里一道红色的灵力打了出去，瞬间便点燃了那一排狼的尾巴，痛得它们直“嗷嗷”的惨叫。

云绾妤并没有因为此事而停下来，只见她素手一翻，接着又向着自己的右前方的那一排狼打出了自己的灵力，紧接着又是一排的狼被烧毁。

她神色从容不迫，并没有遇见事发之前的慌张感，也没有面对这些狼群而感到害怕与恐惧。

只见那些狼，一个个都张开了自己的嘴巴，露出了那锋利无比的牙齿，眼神凶狠，似乎要将他们给嚼碎了一般。

他们速度很快，不过云绾妤的速度也不弱，在它们每次要咬过来的时候，总是被她巧妙的躲开。

不过虽然如此，但是因为对方数量多，也有没有躲过的时候，手臂处已经被狼的利爪给抓伤了，不过受的都是一些轻微的伤，但是却并不好受。

因为他们的爪子，竟然带有毒素，她被抓伤的那些伤口，现在已经变成紫色了，而她此时根本来不及处理自己身上的伤势。

眼前还有这么多狼对她虎视眈眈，一旦停了下来，等待自己的只有死亡，所以她只能撑着。

烧了不少的狼，但是也留下了不少的狼，她的灵力都快要被自己消耗殆尽了。

她趁着空余的时候，快速将这些丹药吃了进去，灵力也因此而得以恢复，但是这么下去肯定是不行的。

在这样的话，自己迟早是要被消磨死，所以她现在必须得打破这个困境，在自己还有余力的时候，得赶紧离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318113"  chaptername="第四十八章  狼群">加入书签</a>
</div>
