    王九总感觉这件事情有些稀里糊涂。

    走在路上的时候，他自己都感觉诧异：我就这么放弃了噬魂魔蚁庞大的基业，跟着他们走？他真是我亲爷爷？可是虽然他知道我的一些秘密，但……总觉得有些不稳妥啊。

    他并不知道有更深层次的原因来自于灵魂的认同，他只是知道自己之所以放弃噬魂魔蚁的基业，是因为蚁后已死，他若是想要像以前那样“赏赐”那些傀儡手下，就需要显出自己的命魂，亲自上阵！

    王胖子死活不干。

    而没有了赏赐，噬魂魔蚁整个基业的维持，就只剩下了威慑。王九并不觉得一个庞大的组织，紧靠生命要挟手下，最终会有什么好下场。

    他的分身上一次被宋征击杀，那个时候他就隐隐有些感觉，这个宋征和自己之间应该有着不同寻常的关系，这一次顺势潜伏在他身边——如果爷孙关系是真的，那正好认亲；如果有诈……那就当他忍辱负重了！

    胖子的心胸一般都比较宽广。

    ……

    宋征忽然不告而别，破山城内秋长天等人吓了一跳，不过他们住的客栈却没有退房，众人判断，老爷应该是遇到了什么事情来不及打招呼就立刻走了。

    等他处理完了，应该还会回来。

    秋长天不断的自我安慰：“老爷不会丢下我们不管的、老爷不会丢下我们不管的……”其实就是他心里最没底，总觉得自己就是一个赖在老爷身边蹭好处的废物。

    他们给宋征的客房续了银钱，然后又等了十几天，快要崩溃的时候，宋征终于回来了。这次一回来，就着急所有人：“不必隐藏了，大家都住在一起吧，互相有个照应。”

    秋长天明白老爷的意思：都住在一起，方便老爷保护你们。

    等到人都到齐了，宋征把王九推了出来：“大家都认识一下，这是老爷我失散多年的亲孙子，以后见了他就如同见了老爷我一样！”

    黄善等人一片哑然：孙子？真的是亲的？

    他们一起看向了宋小圣，后者脑怒吼道：“不是我的种！我还是个孩子！而且我的后代必定继承我的容貌，不会长成这副模样。”他一脸的嫌弃，王九十分尴尬。

    宋征一瞪眼：“怎么，老爷说话不管用了？”

    众人赶忙上前一起拜道：“见过孙少爷！”

    这一声“孙少爷”喊得王九整个人都不好了，他捏着鼻子忍了，不断告诫自己：忍辱负重。

    秋长天上前问道：“还请老爷明示，接下来咱们需要大张旗鼓的告诉整个破山城，决皇者驾临吗？”

    宋征摆手：“不用，很快就会有人来找我们的。”

    他心中颇为奇怪，王九身上不见天火的力量，而且似乎他已经丢失了大部分记忆，包括天火的部分。难道说来到这个世界后，天火对他们的控制就消失了？

    既然王九已经脱离了天火的控制，苗韵儿和潘妃仪呢？

    王九算是当时伍中最“混吃等死”的一个了，他来到这个世界都能降服一头噬魂魔蚁，然后险些统一了整个世界。

    苗韵儿和潘妃仪应该也不会默默无闻。

    ……

    破山城和别的皇城不同，皇族九耀氏对整个城市的掌控十分牢固。他们需要带领着整个城市，每年两次面对强大的兽潮，因此城中百姓对皇室的拥护程度，也要远远超过天龙城和永安城。

    真皇九耀闯的四弟九耀肃手中有一只遍布整个皇城，触角甚至延伸到了周围数千里范围的情报机构，名为“暗流军”。当“决皇者”这个名号出现，暗流军的最高任务之一，便是监视周围，一旦发现决皇者出现在破山城立刻上报。

    然后他们严密监控却毫无发现，结果这一天忽然发现疑似决皇者竟然在破山城内已经住了一个多月了。

    九耀肃得到了报告吓了一跳，慌忙进宫面见自己的皇兄，然后被九耀闯骂了一顿：“你尚未确定究竟是不是宋征，就慌慌张张的跑来向朕报告个什么？你们都已经被所谓的决皇者吓破了胆！”

    “是，臣弟这就去确认。”他灰溜溜的出来，但是在走出皇宫的时候，慢慢冷静下来，忽然冒出了一个古怪的念头：天龙城的归北流，本来没什么机会继承真皇之位，但就是因为他率先发现了宋征，然后刻意与之交往，竟然替代了他的兄长，成了天龙城之主……

    皇兄让自己去确认宋征的身份，如果真是他，自己有可能走上一条归北流之路啊。

    他压下了这个念头，深埋在心中不会对任何人说。

    到了宫门外，自有马车和护卫等候着他。他登上了马车，吩咐道：“去东风客栈，我们去拜会一下这位决皇者。”

    ……

    九耀闯赶走了弟弟，却没有继续批改案上堆积如山的公文，他一言不发的回到了寝宫，换上一身朴素的便服，然后只带了两个亲随，从皇宫的一扇小门出来，跨上骑兽一路驰骋除了破山城，往太仓神山深处而去。

    道路越来越崎岖，最终完全没有了路。周围渐渐出现了强大的有灵之兽，不过九耀闯乃是元圣层次的强者，他将气息稍稍外放，就吓退了那些巨兽。

    两位亲随也都是元圣，不过比起九耀闯略有不足。

    三人轻车熟路，深入太仓神山数千里之后，来到了一处巨大的山谷之中，前方迎面两座巨大的神山峰，好像两扇大门。

    九耀闯对两名亲随说道：“你们在这里等着。”

    “遵旨。”两人听命留下，他们也不是第一次跟陛下过来，知道此地的底细。

    九耀闯下了骑兽，步行从那两座山峰之间穿过去，山峰后面有一座深幽的洞穴。九耀闯在门口深深一拜，说道：“老师，九耀闯求见。”

    山洞内传来一个苍老而沙哑的声音：“进来吧。”

    九耀闯这才敢走进去，山洞内光线暗淡，靠近石壁的位置上摆着几块巨石，有个人坐在石头上，披头散发，弯腰弓背，显得十分虚弱。

    但是九耀闯却不敢因为这种虚假的表象而稍有怠慢，他是亲眼看到“老师”一只手轻松捏死了外面山谷中的那一头“七首吞天蛇”，那可是太仓神山中赫赫有名的仙圣级别的有灵之兽！

    “老师。”他抱拳深深一拜，然后说道：“学生遇到了难事，特来请求老师的帮助。我需要提升到仙圣层次。”

    “怎么了？”那人问道。

    “决皇者来了，我担心他会对我不利，没有仙圣层次，学生没有信心击败他。”

    那人冷哼一声：“你倒是贪心，找个理由便来讨要好处。”

    九耀闯道：“学生可以付出相应的代价，老师需要什么？”

    山谷之中，两位亲随忽然感应到，两座山峰后方爆发出一股绝强的气势，虽然一闪而逝，但是两人都清楚地感觉到那是属于仙圣层次的气息！

    他们相视一眼，震惊无比！

    陛下已经提升到了仙圣，追平了九耀氏先祖，达到了这个世界的极限。

    他们也不知道那山峰后面到底藏着什么秘密，只是知道每一次陪陛下过来，陛下的实力都会有一个显著的提升。自从三年前开始，陛下一路从初入元圣，提升到了现在的仙圣层次。

    而且每一次提升，陛下都会渡过一次危机，这一次看来也不会例外。应该是那一位决皇者，让陛下感觉到了威胁。

    很快九耀闯回来了，面上神色复杂。他得到了自己想要的东西，可是也付出了巨大的代价。

    他回到皇宫之中，低声吩咐道：“将皇后送去那山谷！你们两个亲自去办，不准任何人走漏风声！对外宣称……皇后修炼走火入魔暴毙了。”

    “遵旨。”两人低着头领命，不敢多说半个字。

    山谷后面的秘密十分可怕，这三年来陛下每一次在那里得到提升，都会送一名最宠爱的妃子过去。而这些送过去的女子，没有一个回来的。

    这一次提升到了仙圣层次，陛下献出了自己的皇后！

    两人暗暗打定主意，这一趟的差事办完之后，就直接穿越太仓神山逃走，绝不能回来了，他们自知道的秘密太多了，陛下不会让他活下去。

    九耀闯独自来到御书房，轻轻一敲龙案上的玉玺，房梁的阴影之中，飘荡而下一道身影，跪地询问道：“陛下有何吩咐？”

    “去告诉他们五个，机会来了。”

    “遵旨！”

    “另外，暗中盯着九耀肃。”

    “陛下放心。”

    ……

    远在万里之外的五座皇城真皇很快得到了消息，他们迅速的行动起来，对付宋征兵贵精不贵多，只需要将最顶尖的战力派出来就行了。

    决皇者的存在，对于任何一位真皇来说都是一种侮辱和威胁！

    永安城的事情他们还可以并不在意，甚至对所谓“决皇者”的名号嗤之以鼻，但是天龙城随后也出事了他们就不能等闲视之。

    他们很快调查清楚，皇城司已经不可靠。权鹤仪和宋征关系密切，而茂永公已经被宋征吓破了胆子，那么真皇决定自己干。

    短短几天时间，九位元圣巅峰便暗中抵达了破山城，九耀闯将他们安排在了城外的荒山中等待时机。

