    “他再好也是光明圣教的法王，不是**宫弟子，你别想得太美。』』『”夏晓摇头道：“不过他的剑法天赋确实惊人，让人自叹弗如，他不该来光明圣教，该去无极观的。”

    “唉……，要是早一点儿认识他便好了。”夏柔一脸遗憾神色。

    光明圣教乃大离四大宗之，身为法王可谓权势极盛，而权势对一个男人的吸引力是无穷的，想让他离开光明圣教难之又难。

    “天下哪有这般美事，你就死心吧。”夏晓道。

    夏柔点点头道：“不过跟他切磋这一番，受益匪浅。”

    “那就好好交流一番，彼此进步吧。”夏晓道：“我看他也极喜欢剑法。”

    随后的几天，楚离一直住在小纯阳峰与诸女切磋剑法。

    他已经将**剑法学会，正将其精妙之处纳入自己原本的剑法中，他如今融合的剑法已经有十招，或刚或柔，或快或慢，或精妙或质朴，各有其妙，威力惊人。

    现在这十招剑法还有各门剑法的影子，他需要精纯再精纯，直至磨去这些影子，浑然为一独开一宗。

    转眼间十天过去，他与夏柔正在切磋灵猿剑法，杜盈再次出现，招呼他们去光明殿。

    已经是傍晚，夕阳残照，将光明殿照得红光满溢。

    李星河坐在孙明月右的太师椅中，脸色沉肃，端坐于案后、白衣如雪、白纱覆面的孙明月也明眸清冷，露出不悦之色。

    夏柔进来后抿嘴轻笑一声：“这是怎么了？”

    “夏前辈。”孙明月优雅的端坐案后，抱拳一礼后淡淡说道：“还是李公子自己说吧。”

    李星河抱拳行一礼：“夏前辈，小子夜观天象，推算出来了血神教的动向。”

    “哦——？算到了什么？”夏柔笑道。

    她知道观星阁弟子的厉害，他们最厉害的不是武功，是料敌先机，是能通过星象推算出对手动作，从而提前布置，等鱼上钩或者以逸代劳，更甚者是落井下石。

    李星河道：“血神教不会再派高手过来，他们已经有了准备，要应对咱们观星阁与**宫的合击。”

    “这是难免的，他们又不是瞎子。”夏晓蹙眉冷冷说一句：“怎么可能瞒得过！”

    “怨我做事不利！”李星河露出恼怒神色，哼道：“若非我放跑了那家伙，也不会打草惊蛇！”

    观星阁算计好了，先不动声色，让血神教与光明圣教厮杀，光明圣教的实力可不是大傅武林诸人所认为的不堪一击，实力浑厚惊人，以他们来对付血神教，可以吸引血神教一大半实力。

    待血神教的注意力全在光明圣教身上，派出大半高手的时候，观星阁再趁机出手抄了血神教老巢。

    可惜世间往往如意算盘难打响，没想到**宫横插一脚来助光明圣教，也没想到自己没能把那六个血神教高手留下，泄了消息。

    血神教结仇处处，没几分头脑早就被灭，看到观星阁与**宫都在光明圣教，马上会想到两宗联手对付自己。

    比起这个，收拾光明圣教显然是微不足道的小事，以后随时都可以，现在却要防着两宗，所以不再派高手过来教训光明圣教。

    楚离道：“李公子，你怎知他们不会再派人过来？”

    “我观天象推衍出来的。”李星河皱眉道。

    楚离摇摇头道：“天象推衍并不是十成十的准吧？”

    “**不离十。”李星河语气冷硬，冷冷瞪向楚离。

    他最不能容忍别人怀疑观星阁的绝学，楚离语气中透出几分不信任，让他深恶痛绝。

    楚离不以为意的道：“咱们是宁肯信其有不能信其无，万一他们来了呢？要是毫无防备，岂不糟糕？”

    李星河沉着脸瞪着他：“即使来了，凭你们光明圣教的实力也不至于毫无还手之力吧！”

    他恼楚离这话堵住了他的嘴，让他下面的话说不出来。

    楚离摇头道：“李公子你一定是想让咱们的高手过去吧？”

    “……若是能去最好不过，咱们观星阁感激不尽。”李星河压住火气沉声道。

    楚离摇头：“当初咱们有约定，圣教只负责大离境内的血神教高手，不去大傅！”

    大傅武林视其余诸国皆为奴仆一般，他们可以去诸国闹事，诸国却不能到大傅乱来，一旦光明圣教高手去大傅参与争斗，便会成为大傅武林公敌。

    李星河皱眉瞪着他，目光冷冽。

    楚离道：“咱们只要敢去大傅帮你们，接下来你们观星阁也保不住咱们！”

    李星河脸色阴晴不定。

    夏柔蹙眉道：“李公子，既然血神教有了防备，依我看还是算了，此事权当没生过便是，不值得硬拼。”

    两宗即使没行动，血神教从此也会收敛一些，不敢再招惹**宫。

    李星河缓缓摇头：“事已至此，如箭在弦上不得不。”

    “如此一来岂不是要硬拼，麻烦无穷！”夏柔蹙眉摇头道：“不宜为之。”

    血神教实力雄浑，一旦力量不分散，**宫与观星阁联手也未必能攻入总坛，即使攻入总坛也会大伤元气，其余宗门定要趁火打劫。

    李星河道：“如此机会百年不遇，怎能放过，我们推算到血神教的教主修炼走火入魔。”

    “这样……”夏柔沉吟。

    李星河沉声道：“一旦血神教教主恢复，大好机会也就错过了，难道你们**宫甘心？”

    楚离道：“李公子，你们念念不忘攻入血神教总坛，是有所求吧？难道总坛有什么你们想得到的东西？”

    李星河摇头：“咱们只想给血神教一个教训，他们正四下搜罗天下各派的武学，肆无忌惮，该给他们一点儿苦头吃！”

    孙明月忽然开口：“这样罢，让赵法王去大傅！……李公子，这已经是最大的诚意。”

    李星河看看楚离，见楚离要开口说话，忙叹一口气堵住楚离的话，无奈的道：“那好吧，就赵兄弟去，多谢圣女！”

    孙明月道：“李公子可以先回去，赵法王三天之后动身！”

    “好。”李星河点点头，抱拳道：“那在下就先行告退！”(未完待续。)