    兰伽罗身上缭绕着血色烈焰，她的双眸在这一刻显得无比血红，那些以血为引，焚烧起来的火焰，仿佛要将周围的一切焚烧殆尽。

    施展了秘法后，兰伽罗身上涌动的能量，的确是强横得令人窒息。

    “这就是你施展的秘法吗？的确不简单。”

    叶辰看着兰伽罗的变化，感受着她身上涌动的血煞之气，虽然因为对方力量的强大而生出几分感慨，但他的神情依旧淡然。

    不得不说，焚烧自身精血，兰伽罗此刻弥漫的气息很是强大。

    隐隐间有种突破天人境的感觉，超乎想象的强大。

    冲着兰伽罗镇杀而去的传国玉玺，此刻竟有种被挡住的感觉。

    兰伽罗双眸阴冷地盯着叶辰，两眼全都是杀气，“本宫这么多年来，还是第一次被逼到如此绝境！”

    “令我付出如此大的代价，今天你只有一个下场，那就是死在我手中。”

    兰伽罗咬牙切齿地看着叶辰，那般神情，恨不得将眼前之人撕裂。

    作为太平皇朝的长公主，作为别人口中的女战神，兰伽罗什么时候遭遇过如此惨重的压制，什么时候被人打杀得如此狼狈。

    今天她就遭遇到如此惨重的压制，被杀得如此狼狈。

    刚才的对决，她险些就被眼前的叶辰所斩杀。

    兰伽罗咬牙切齿的威胁，落在叶辰的耳中，并没有让后者有着太多的波动。

    “动手吧！”淡漠的声音自叶辰口中响起，气运金龙仰天怒吼，一阵庞大的王朝气运升腾，加持在传国玉玺上。

    “杀！”

    传国玉玺宛若一座大山，冲着前方的兰伽罗撞去。

    融入气运金龙，凝聚庞大的王朝气运，传国玉玺此刻所散发的威能，强横得令人窒息。

    兰伽罗身上有着诡异的变化，自身的力量的确是暴涨了，气势更是隐隐间有种突破天人境的波动。

    但，那又如何？

    叶辰眼中，兰伽罗依旧是他能够镇杀的强敌。

    “狂妄！”

    兰伽罗怒吼，手中方天画戟凶猛地冲着传国玉玺轰去。

    她要以自身这股庞大的能量，将叶辰的传国玉玺轰碎。

    一国之力又如何？万民气运又如何？

    对兰伽罗而言，只要自己的力量足够强大，就能用最凶猛的杀招将其轰爆。

    轰隆！

    震耳欲聋的爆炸声在半空中响起，横空砸击而去的传国玉玺遭遇到一股强大的能量，被震退。

    焚烧自身精血，兰伽罗的力量已经达到能够抗衡玄天王朝气运的程度。

    即便传国玉玺凝聚了玄天王朝九成的气运，融入了气运金龙，在这样强大的碰撞下，还是被击退了。

    “王朝气运不是你能够挑衅本宫的资本！”

    兰伽罗望着那被自己震退的传国玉玺，冲着叶辰冷笑。

    刚才的碰撞，让兰伽罗看到了灭杀叶辰，覆灭玄天王朝的底气。

    叶辰迈步凌空，操控着承载王朝气运的传国玉玺，淡然地看着冲着自己示威的兰伽罗，神情依旧淡漠，“不错，看来你施展的秘法的确不错。”

    兰伽罗刚才展示出来的力量，能够抗衡承载玄天王朝气运的传国玉玺，她的实力的确是极其强大。

    这倒是让叶辰感到几分诧异。

    这样的力量的确强大，若是自己没有其他的底牌，今天恐怕真的会被兰伽罗翻盘。

    然而，叶辰敢让兰伽罗这般施展秘法，自然有他的底气。

    叶辰没有说话，意念与气运金龙相融，涌动着庞大的王朝气运进入传国玉玺，将其变大。

    “来得正好。”

    叶辰一步凌空迈出，传国玉玺如同一座巨峰，冲着前方的兰伽罗碾压撞去。

    即便兰伽罗此刻爆发着超强战力，叶辰依旧自信融合王朝气运的传国玉玺能够将其镇杀。

    意念与气运金龙交融，叶辰很清楚玄天王朝所拥有的王朝气运有多么强大，是何等恐怖。

    “想要以王朝气运镇压本宫？”

    兰伽罗轻蔑一笑，凶恶地盯着叶辰与那宛若一座巨峰撞击而来的传国玉玺，冷笑：“看本宫今天将你们玄天王朝的气运神兵打爆，将你们王朝气运驱散。”

    兰伽罗凶狠地挥舞方天画戟迎击而上。

    血气交织，一股骇人的能量爆发。

    兰伽罗霸道地与王朝气运加持的传国玉玺碰撞在一起。

    惊人的余波席卷荡漾，天穹上爆发着极端强大的风暴。

    如此惊天动地的大战风暴，也就是出现在天穹上，倘若这样的余波出现在皇城，这一刻恐怕已经将皇城崩碎，将此地夷为平地、

    “太强大了，幸好我们有陛下。”

    “是啊，如果没有陛下在，这样的强敌我们根本对抗不了，恐怕我们这里都会被轰杀成一片废墟。而我们，将会被这些人屠杀。”

    玄天皇城内，无数人在议论，大家都为天穹上那般恐怖的碰撞，骇人的厮杀所震撼。

    谁都没想到，天穹上的两位，竟然强大到如此程度。

    此刻厮杀猛烈的，并非只是天穹上的对决。

    下方，杀神白起以及独孤求败，达摩等人，以及众多士兵激战太平皇朝影卫的对决，同时极其激烈。

    这些影卫乃是太平皇朝的精锐，他们掌握着极其强大的战力。

    数百宗师的阵容，数百先天强者，再加上两尊天人境强者，这样的阵容实在太强大了。

    这样一股能量，足以将一个低级皇朝覆灭了。

    想要抗衡这般强大的影卫，白起以杀气引爆自己的意识，化身一道杀戮机器，冲着那尊天人境中期的影卫统领杀去。

    达摩与独孤求败则是联手对上八尊宗师境强者。

    一万名幽冥军则是凭着战阵之威，勉强能够牵制住那尊天人境后期的统领。

    其他九万大军组成的战阵则是与那些宗师境影卫，先天境影卫厮杀在一起，双方在这一刻已经杀红了眼。

    此时此刻，他们心中只有一个念头，那就是杀死眼前这些敌人。

    整个皇宫广场，陷入一场激烈的厮杀，双方都杀红了眼。

    双方凶猛的轰击下，打得彼此身上出现一道道致命伤，开始有人承受不住如此强横的威能，被斩杀当场。

    这些被斩杀之人，有影卫，也有玄天皇朝的士兵。

    一场凶残的战争，就这样在玄天皇宫外上演，牵动着所有人的心。

    不过，在场的人都明白。今天决定这一场战争最后走向的，将是天穹上厮杀的两人。

