    骑灵山谷！

    “这两位都出动了，这骑士圣殿是要搞什么事情吗！”

    那两位黑袍老者，看着杨皓涵以及龙天印都出动了，也是极为好奇起来。

    引起两位神印骑士注意的，可不是小事啊。

    杨天居所！

    “圣骑士长大人！”

    见到韩芡回来，那专门侍奉人的普通侍女，也是恭敬行礼。

    “嗯，他还好吧！”

    韩芡点点头，询问的自然是照顾方面的。

    这侍女点点头，随后认真的道：“一切正常，经过主教大人的治疗，这一位小先生恢复也很好！”

    “嗯，下去吧，记得，要细心照料好他！”

    韩芡点点头，对于这一位侍女还是比较满意的。

    “是，圣骑士长大人！”那侍女应答，随后礼貌退下。

    接着，韩芡领着两位神印骑士进来。

    杨皓涵以及迫不及待了，走到杨天身边，伸出那没有岁月痕迹的宽厚的手，随后一道柔和的光，对着杨天身体一阵探查。

    片刻！

    “身体灵力被抽离，那储存灵力的位置破坏，除非动用秘法伪灵窍修炼之法，否则，难以再修炼！”

    “不过，身体残留的灵力气息很醇厚，证明天赋真的很不错，具体多少先天内灵力，这个我们也探查不出来！”

    杨皓涵检测完，随后喃喃道。

    “这孩子也姓杨，哈哈，到时候杨家可能就要再出一位神印了！”

    杨皓涵随后也笑起来。

    杨天仅剩的外灵力，也就是身体强度，这些是剥夺不走，杨天每日每夜训练出来的。

    他才七岁，仅是外灵力，就二阶水平，如果真的先天内灵力九十九点，那已经是真正骑士！

    七岁的骑士，可算是骑士圣殿没有出现过的妖孽了！

    龙天印看着得意的杨皓涵，也是调侃一句：“老杨啊，连你都说除非秘法，否则难以修炼，如今是不是笑的太早了吧！”

    杨皓涵看向龙天印，笑起来。

    “哈哈，办法总会有的，可这个就是牧师的专业！”

    “那些家伙战斗力不高，可治疗方面，真的无人能及！”

    “特别是圣者级别出手，只要重要部位不被破坏，脑袋掉了，短时间都能给你按回去！”

    杨皓涵也是笑道。

    随后，看向韩芡，想了想，深吸一口气。

    “韩芡，无论牧师圣殿需要什么样的条件，都要请他们出手，帮助杨天恢复！”

    “当然，不要告诉对方杨天的真实天赋，我怕他们会抢人！”

    杨皓涵随后说道，最后一句虽然有些戏剧化，可也是真的。

    骑士的属性也是光属性。

    要是杨天的先天九十九点内灵力被这些家伙知道，会挖墙脚的。

    这是令人头疼的问题。

    “呵呵，不会，毕竟，我们也有我们的底气。”

    “那就我去和牧师圣殿殿主交涉去了！”

    “殿主，真的什么条件都答应？”

    韩芡也是一笑，这一位老大开口了，那就稳了，他底气也足。

    比底蕴，比财力，他们骑士圣殿也不差，可是联盟之首。

    “额，能在接受范围内，毕竟有些是不能给的！”

    杨皓涵也是被韩芡问懵了一下，这个老小子，故意的，但还是要说一句。

    对方要神印王座，给了对方也用不了啊。

    史诗级装备这些……

    韩芡笑笑，得到了老大的准许，也是快速动身，前往牧师圣殿的地盘，镇南关！

    只是，出发前，还是联络了一下那弱水枢机，毕竟，有老朋友帮忙先治好杨天，后续跟进，还是可以的。

    一天过去了。

    夜华下床，便是带着伤，来看望杨天。

    杨天身边，一个侍女定时的给他喂一些水，以及一些补充营养的有助于修复的灵液。

    “骑士大人！”

    侍女心很细致，否则也不会得到韩芡的认可的。

    看着夜华到来，显然也知道这一位的地位不凡，定然是一位骑士大人。

    至于那守着的李杰，可是七阶的圣殿骑士。

    夜华没有恶意，故而也没有现身阻拦。

    “嗯，我是他老师，过来看看他，不知道现在方不方便？”

    夜华僵硬的脸微微颤动，看着这姿色不差的侍女，问道。

    因为夜华知道，这一次过来圣殿，或许杨天就带不走了。

    他也希望圣殿可以更好的培养他，保证他的安全成长！

    “可以的，不过病人现在还没有醒来，不能太吵，吵醒他！”

    侍女很礼貌回答。

    只是有些惊愕而已。

    夜华走了进来，也感受到了浓郁的光元素。

    和皓月分殿的相比，这简直皓月之光比之萤火。

    皓月分殿，毕竟资源有限。

    “杨天，这一个月来，你带着老师的所有希望，好像，我们师徒的缘分要到头了！”

    “如果你恢复了，也应该想留在圣城吧。”

    “骑士圣殿会给你更多的资源修炼，将来你也可以成就神印……”

    夜华说了很多，可杨天听不到，因为夜华声音有些粗哑而低。

    因为不想吵醒他。

    随后，杨天右手的那细嫩的食指微微动了一下。

    只是，很轻，夜华也看不到。

    感受杨天的呼吸和缓，而且脸上恢复很多。

    那脸露出清秀，一头齐耳发丝也忖托一些秀气。

    衣服也换上一身白色舒适有利于恢复的服装。

    很显然，那个侍女很细心。

    “就怕圣殿可能太护着你，在这护持下，你能不能展翅飞翔！”

    夜华也是担心，好的资源，保护，有利有弊。

    最后，他离开了，还是要等到杨天醒来，以及，等待圣殿的处罚，毕竟骑着坐骑直接闯了圣城！

    数日后，镇南关！

    “需要重塑筋骨的秘法啊，韩兄这是为难兄弟我了！”

    一位金袍的牧师皱着眉头说道。

    要是需要什么禁咒级的治疗术或许可以施展几个。

    只是这重塑筋骨的秘法，在牧师圣殿，也是不传之秘，知道的人也就寥寥几个。

    毕竟，重塑之后，还有增强人天赋的可能。

    韩芡笑笑，也没有直接给什么条件，随后笑道：“哈哈，凌笑兄，需要什么，开口嘛！”

    “不然，请凌老决定，你出手我放心，凌老出手，我安心！”

    随后，再一个激将法。

    毕竟，同为九阶，可两者是不同等级的，那凌老，自然是这一位圣者级牧师的爷爷。

    有那一位出手，杨天重塑筋骨的问题，似乎就能得到保障了。

    “韩兄这话，你要是请的动我们老爷子，你厉害！”

    凌笑也是无语，他爷爷都不管事了，当然，不是完全撒手不管。

    韩芡也是退一步，恳求道：“所以，拜托你了，凌兄！”

    

