    “来自人类母星！？”

    嬴乾愣住了，微缩的眸子里映射出深深的惊异。

    玄黄星在人类浩瀚的疆域之中如同萤火般微不足道，就算只是在【乾宇星域】，它也只是一颗不起眼的三等星球，唯一特别之处便是出过牌皇马库斯这样的顶级强者。

    嬴乾实在难以将人类母星与玄黄星联系在一起。

    那是人类的起源，亦是文明的摇篮，是这一族踏足星空，称霸寰宇的起点。

    到了如今，人类母星早已成为禁地，寻常高手都不可能踏足。

    嬴乾怎么可能来自那里？

    “前辈……你在开玩笑吗？”

    嬴乾镇定心神，眼中却是升起了一丝希冀，这关乎到他的身世。

    从小到大他都是孤身一人，同龄人都有父母的陪伴，就算李问的出身也颇为寒微，可也能享受到父母亲情。

    这么多年，嬴乾都是一个人过来的，他也曾幻想过日子不要过得那么苦，能有父母的疼爱。

    可每当醒来，空荡荡的房间里只有他一个人而已。

    “收养你的孤儿院什么都没跟你说吗？”马库斯眸子轻抬，似有深意道。

    嬴乾摇了摇头：“院长说，当年他发现我的时候被人丢在了孤儿院的门口，襁褓里只有一张照片……”

    说到这里，嬴乾的心头猛地颤动了一下，以前不曾设想过的猜测却是跳了出来。

    “那张照片……”

    “人类母星的照片！”马库斯轻语。

    嬴乾眉头微皱，点了点头。

    那泛黄的照片仿佛来自永夜时代之前的古老科技，茫茫宇宙，唯有那颗蔚蓝色的星球，尽管孤独，却美丽至极。

    “前辈，还请您明言。”嬴乾咬牙道。

    这对他来说至关重要，如今的嬴乾或许已经不像小时候那么渴望父母亲情，他早已养成了独立自主的性子。

    可是，嬴乾却要知道自己到底是从哪里来的。

    “十八年前，有一艘飞船曾经进入过乾宇星域，并在玄黄星短暂地停留过。”马库斯看着手中的情报，意味深长道。

    “一艘飞船？”

    “那是一艘旧式的“漂泊系”飞船。”

    “漂泊系！？”嬴乾一怔。

    所谓“漂泊系”飞船乃是永夜时代之后，人类刚刚开始踏足星空所发明的一种远征飞船，到了如今这种技术已经极为落后，算是老古董了。

    事实上，到了如今，这种飞船除了收藏之外，几乎已经没有任何使用价值。

    十八年前，一艘旧式的“漂泊系”飞船？

    “货船？”嬴乾忍不住问道。

    有些冒险者会收来一些老旧飞船，加以改造，用作短途运输。

    成本小，回报大，算是废物利用。

    “算是货船……只不过这艘货船有些特别……”马库斯的脸上浮现出玩味的神色。

    “特别？”

    “这艘飞船的名字叫做【蓝星九号】。”

    “什么？”嬴乾闻言，猛地变色。

    蓝星号！？

    这个名字如雷贯耳，六岁的时候，他便在历史课本里学习过。

    蓝星号飞船，那是人类历史上最伟大的科学家【贤者】发明的一种远征飞船。

    当时，总共只建造了十一艘，只有九艘飞船正式投入使用。

    正因如此，【蓝星号】飞船的价值难以想象，尤其是在【飞船收藏家】的眼中，堪称无价之宝，曾经有了想用三十五颗二等星的产业换取一艘蓝星号飞船都不可得。

    那是身份的象征，出自【贤者】的设计，为人类早期的星际开拓创下了不可磨灭的功绩，本身就自带荣耀光环。

    “贤者……”

    “那是永夜时代的幸存者，也是人类之中最早觉醒力量的存在……祂们被称为始祖！”马库斯的声音变得低沉，强大如他，提起那个称谓也不禁露出了敬畏之色。

    始祖，那是经历永夜之后，人类最先觉醒力量的恐怖存在。

    在开拓疆域之后，始祖走进了浩瀚的宇宙，想要探寻永夜的源头，史称起源计划。

    贤者，便是人类始祖之一。

    现代人类文明的修行体系便是贤者提出来的。

    “贤者对于人类的功绩不明而喻，他利用星核能源创造了生化战甲，使得人类在最弱小的时候也能面对恶劣的宇宙环境……”

    “他还创造了【恒相膜】，拱卫在人类疆域的边界，将……”

    说到这里，牌皇的话语微微一顿，眸子里闪过异常冷冽的寒芒。

    “将那些敌人挡在了外面。”

    “敌人？什么敌人？”嬴乾忍不住追问道。

    “宇宙浩渺无边，便如同森林，人类只不过是其中的一种动物而已，你不会觉得外面的世界极度安全吧。”

    牌皇马库斯淡淡道：“星空中有大敌！”

    贤者创造了【恒相膜】，也叫做【零维边界强】，就好似一道屏障，为人类创造了一个相对安全的环境。

    便如同永夜时代之前，母星上那道号称巨龙的万里之墙。

    “你现在知道蓝星九号意味着什么了吧。”马库斯意味深长道。

    “这艘飞船退役之后，便一直留在了母星……”

    “你跟着这艘飞船来到了玄黄星，这本身就极不寻常。”

    “我真的来自母星？”嬴乾喃喃轻语，有些恍惚。

    长这么大，他第一次隐约知道了自己的来历，这种感觉很微妙，仿佛真正有了根一般。

    “我的父母是谁？”嬴乾忍不住问道。

    马库斯摇了摇头：“我不知道。”

    “我只能查到这些。”

    “连牌皇都只能查到这些吗？”嬴乾露出失望的神色。

    “很多信息被抹除了，你如果想知道自己的来历，只有一个地方。”

    “母星！”嬴乾的双手不自觉地握了起来。

    可是很快，他便意识到想要踏足母星有多困难。

    自从永夜时代之后，母星既然人类圣地，也是禁地，别说现在的他，就算成为九星先觉者也没有这个资格。

    “牌皇大人……”嬴乾忍不住抬头，仿佛看到了希望。

    “嬴乾同学，现在我们可以谈条件了。”

    “什么？”

    “证明你自己，便可以继承我的一切，当然也包括可以进入母星。”

    马库斯终于抛出了此次谈话的真正目的。

