    第204章 大决战（五）

    三言两语的交流再次改变了战场的局势。

    洛克斯狂笑着将身上无尽涌动的黑暗之力化作黑潮席卷而下朝着整个平台蔓延。

    友军？敌军？在他的词典中从来都没有这些词汇，在他眼中这些都是大补的养料。

    “咚咚咚！！！”

    一面从左到右横跨整个平台的规则屏障凭空而现。

    巴雷特一边维持着屏障为大军争取撤退时间一边指挥道：“通知机械军团！撤退！”

    “嘀！最新指令！撤退！”

    所有机械人、人造人背部喷射系统闪烁起淡蓝色的光晕，紧跟着齐刷刷的喷射出蓝色火焰升空朝着战舰飞去。

    巴雷特感受着被侵蚀的屏障眉头微皱，黑暗规则虽蕴含着吞噬的力量，但是相比较吞噬规则多了一些更加诡异的东西：侵蚀，世界政府那些被黑潮覆盖的士兵全部变成了洛克斯领域之内的黑暗士兵。

    “呃…啊啊啊！！！”

    “吼！！！”

    洛克斯如同君临天下般的帝王看着从黑潮中不断站起来的士兵大笑道：“献上你们的生命！为我而战！”

    “吼！！！”

    所有士兵漆黑的瞳孔中红光乍现，挥舞着手中被黑暗之力侵蚀的武器朝着飞到空中的机械大军杀去。

    “嗡！轰！”

    巴雷特一个闪身躲过斩击盯着瞬身来到自己身边的依姆眉头一挑淡淡道：“战？”

    依姆没有废话，手中神剑快速挥舞，每一次挥动都会掀起阵阵剑气。

    巴雷特看着手中不断被斩断的具现物品眉头紧锁，依姆手中的神剑很BUG，可以轻松的斩断规则之力！

    “轰！”

    巴雷特跳到空中看着下方破裂的平角一角手中毁灭规则汇聚。

    “嗡！！！轰！！！”

    毁灭光波自上而下朝着烟尘中激射而去。

    “ceng！”

    一道惨白的剑光斩开光波径直朝着巴雷特袭去。

    后者一惊，闪躲不及直接被削掉了一撮头发。

    巴雷特摸了摸头顶少头发的地方双眼微眯了起来。

    刚才的那一剑过后依姆的气息明显弱了一块，这说明开始那枚原子弹起作用了！

    虽然爆炸和辐射对依姆造成了一定损伤但不会致命，相比较之前状态对方落差如此之大，一定是打断了依姆正在进行的某种仪式导致对方被反噬了。

    巴雷特嘴角微微翘起，一切好像正朝着他期望的放向进行呢！

    想着巴雷特此时不打落水狗何时打，手一挥运用魔渊留存的一股力量缓缓凝聚出一把魔刀。

    虽外形与魔渊相似，但是却由多种规则之力构建而成，这一弄可是消耗了巴雷特不少神力。

    不过，神力没了，还有魔神之力！

    “嘎巴！”

    巴雷特捏了捏手指看着胳膊上缓缓浮现的魔纹冷笑道：“依姆，决一死战吧！”

    ……

    另一边，神乐永樱一个滑斩劈开其黑暗领域朝着洛克斯冲了上去。

    洛克斯盯着下方不断靠近的神乐永樱冷笑道：“空间的力量？有意思！不知道你能不能扛得住我的侵蚀！去吧！我的子民们！！！”

    “吼！！！”

    被侵蚀的士兵在黑潮的包裹下如同黑色的浪潮般朝着神乐永樱涌去。

    “乱神！”

    无数的斩击波夹杂着空间规则将黑色的浪潮分割开来。

    “嗡！”

    洛克斯身形一顿盯着神乐永樱有些惊讶道：“你，竟然将领域覆盖在了我的领域之中？！”

    下一秒神乐永樱出现在洛克斯的身前。

    双刀滑斩！

    仿佛可以吞噬一切的漆黑身躯被二分为三。

    洛克斯惊愕的目光缓缓变为讥讽。

    “你觉得这样就能杀死我吗？哈哈哈哈！！！”

    就见洛克斯斗大的头颅掉落黑潮之中，紧接着一阵涌动后一个个全新的洛克斯出现在神乐永樱面前。

    神乐永樱看着面前不断出现的洛克斯双手将刀握的更紧了。

    “桀桀桀！有黑暗存在的地方就会有我的存在！多少年了，除了那个女人手中的剑可以杀死我没有人可以杀死我！”（强行降智！）

    神乐永樱闻言扭头忘向远处那两股足以毁天灭地的力量眉头一皱。

    洛克斯见状讥讽道：“年轻人，后来居上固然可贵，但是和一名将近一千岁的老妖怪作对可不会有什么下场，比如我，就被她囚禁了二十几年，你的实力与天赋都不弱于我，何必傻傻的跟着你的那个傻船长，要不了多久他就会被那个老女人虐死！跟着我！我可以给你你想要的一切！”

    空间规则的诡异与恶心之处丝毫不亚于他的黑暗规则，但是他的黑暗规则虽然几乎是所有元素规则的克星，但是对于空间这种比它还要玄奥的规则只能望而却步。

    倒不是黑暗规则比不上空间规则，而是他洛克斯的规则掌握与理解还没有到达与空间规则抗衡甚至击败的程度。

    虽然洛克斯成神二十余载，但是可以说一天的力量都没有运用过，被依姆囚禁的日子自己的实力不但没有进步而且还下滑了不少。

    神乐永樱成神时间虽短但是在传承空间中对于空间规则已经有了一定的了解，丝毫不虚洛克斯。

    “啪啪啪！！！”

    一连串的声响瞬间让洛洛克斯回过了神。

    就见神乐永樱以一种极快的速度在洛克斯每一个分身前快速闪烁，每一次空间波动都伴随着一个分身破灭。

    看着不断破碎的分身洛克斯有些慌了，自己嘴上虽然说着不死不灭但是这其中的门道他自己还是门清的。

    神力没了自己该死还是得死，除非可以一直吞噬那些倒霉蛋。

    想着洛克斯将黑潮中那些转化的士兵开始吞噬转化为精纯的神力。

    神乐永樱自然注意到了这一幕，很快便猜到了洛克斯的小心思手中双刀挥舞的更快了。

    伴随着一道道千米长的斩击波攻击无数的士兵凐灭余中，汹涌的黑潮也随之渐渐平息。

    “黑暗之刺！！！”

    黑潮突然一滞化作一根根黑色的利刺刺向空中不断闪烁的神乐永樱。

    洛克斯冷笑，黑暗之刺几乎覆盖了他整个领域，对方既然将领域盖在自己领域之上就不可能躲过去。

    “嗡！”

    洛克斯盯着被黑暗之刺刺个满贯却毫发无损的神乐永樱眼睛一怔愣道：“怎么可能？！”

    神乐永樱一刀斩开周围的黑暗之刺淡淡道：“你太小瞧空间的玄奥了！”

    刚才的一瞬间神乐永樱将自身的身体传送到了异次元空间，但是神力的残留体还保存在这个空间。（类似于带土的神威。）

    “找到了！”

    通过心眼神乐永樱在一瞬间锁定了洛克斯发动暗影之刺的本体。

    克洛斯只感觉心头一颤，危险！

    (本章完)

