    面对张正的话，何时鸣没有丝毫的质疑，内阁在国内便是属于顶尖的存在，这位内阁的阁主，自然是有着非凡的能力！

    “好不容易见一面，还是因为公事！”何时鸣抱怨着说道，一边说着，便坐上了张正的车。

    身为内阁禁卫，出来执行任务，所开的乃是一辆越野，表面上看与寻常越野没有什么区别。

    但是在主要的位置都进行了加强，不是寻常越野能够比拟的。

    天色逐渐的昏暗下来，夜色再一次席卷京都这个神秘的城市。

    “老板，要说你这几天的动静挺大啊！我们在禁卫中都是有着手机控制的，但还是能够听到你的消息！”

    赵虎的声音有些粗狂，笑着说道。

    “最近发生的事情有些多了，我这属于被迫推上风口浪尖！”何时鸣很是无奈的说道。

    若不是因为田家如此相逼，自己怎么可能会主动暴露机甲的信息。

    当然，这其中也是有着自己私欲，那便是头条的系统奖励，想要让奖励更加的丰富，正是如此，才令得田家出头。

    在拿到系统奖励之前，自己还觉得有些亏，系统奖励出现之后，血赚！

    没错，就是血赚！

    反正田家在背后不断的对自己使绊子，这一次不过是与田家面对面的简单交手。

    仅此而已，便是能够获得如此大的系统奖励！

    实在是爽！

    何时鸣在回话的同时，头脑中不断的思索着自己这一次的得失。

    突然，何时鸣的眼神落在了张正的身上，张正以一种十分邪乎的眼神看着自己。

    就是邪乎，说是崇拜不是崇拜，说是欣赏不是欣赏，并且脸上还有些不好意思。

    何时鸣急忙捂住自己的胸口，一脸坚定的看着张正说道：“兄弟！你在禁卫里面憋得慌，我知道！但是咱们也得挑挑食，我是男的！”

    “男的！我可不做那种事情奥！”

    张正在听到何时鸣的话后，很是懵逼，与赵虎对视一眼后，笑着说道：“老板，你可是误会我的意思了！”

    “我就是在网上看到了你身上的那一身机甲，那是真的哈？”

    张正的语气中带有着一丝的询问，虽然如今在各大媒体上，何时鸣与那机甲的故事发疯一般的传播着。

    但是对于那机甲，大多数人的心中还是有些难以置信，科幻片中的物品毫无征兆的出现在了现实。

    这放在谁的面前，都是要确认一下。

    “是。”

    张正在听到何时鸣的确认后，有些不好意思的挠了挠头，说道：“老板，我的意思是，能不能给我们兄弟二人来两套！”

    “是啊！实在是太帅了！那机甲一出，战斗力直接飙升！”

    “价格方面的话，我们商量！我们都这么熟了，给个友情价应该不是什么问题吧！”

    随着张正的解释，何时鸣也是将胸口的双手放了下来。

    竟然是因为机甲的事情，这机甲乃是系统的奖励，自己又怎么可能造出第二个呢？

    更何况，张正这小子，一张嘴就是两套机甲！

    自己变魔术，给他变出来？

    何时鸣犹豫片刻后，面色严肃的开口说道：“你们所说的这个问题，我只能告诉你们，已经在筹备阶段了，其余的我不再多说，涉及到了一定的机密！”

    张正与赵虎听到何时鸣的话后，二人皆是对视一眼，眼中都是有着一抹惊讶出现。

    在网上看到这机甲便是能够清楚，这机甲不简单，没有想到的是，何时鸣竟然会提一嘴。

    机甲具有一定的机密性，他们二人身为禁卫，能够听到这样的话语，就已经很不简单了。

    “既然是机密，那我们二人也就不再多问！”张正一脸严肃的说道。

    张正与赵虎都明白，有些事情知道的多，并不是什么好事，何时鸣虽然只提了一嘴，但其中的意思很是明显，用不了太久的时间，这机甲应该就会大量面世。

    “老板，尽快一点啊！我这天天在网上看你的机甲，心里面痒痒的！想机甲想得都要失眠了！”赵虎在一旁笑着说道。

    “莫慌，该有的都会有的！”何时鸣淡笑着说道。

    旋即，三人在车中继续交谈着，只不过没有人再提起机甲的事情。

    何时鸣所居住的别墅，与内阁的位置不算太远。

    就在三人谈话的期间，车子便是来到了内阁的门口。

    何时鸣跟随着张正进入到内阁之中，傍晚的内阁虽然没有白天那么有气势，但还是会给人一种无形的压力。

    这压力来自于内心。

    在张正的带领下，何时鸣进入到一个会议室内，何时鸣缓缓的推开门，紧接着，便是能够看到一个中年人坐在会议室中。

    会议室内，也只有中年人。

    中年人缓缓的抬头，何时鸣见状，打招呼道：“李阁主好！”

    李宏伟看着面前散发着自信气息，气质出众的何时鸣，笑着说道：“何总坐，这些天何总在互联网上可谓是哪吒闹海啊！”

    “这……这不过都是被人……”

    “原因是什么我并不想听，你如今身为华国芯片的希望，芯片的未来，就算你不为你自己着想，是不是应该为华国着想。”李宏伟紧皱眉头，神情严肃，紧紧的盯着何时鸣说道。

    “我知道，你们商业之间，有着非常激烈的竞争，这乃是正常现象，爆出骏晨集团的那些阴暗信息，也是一种手段，这些都是正常。”

    “可是当你爆出机甲的时候，这件事情被米国的人知道了，你整个人都是会有生命危险的！”

    “如今不论是讯龙集团，还是长鸣集团，都是处于非常关键的上升期，若是你出了什么事故，整个长鸣集团群龙无首！”

    “说小了影响你，说大了将会影响整个华国芯片的发展！这样的后果你可曾想过！”

    李宏伟此时就如同长辈一般，不断的冲着何时鸣讲述道，语气中充满了恨铁不成钢语调。

    何时鸣在他的印象中，不是一个意气用事的人，可是怎么会做出这样的事情呢？

    他不理解！

