    赵天才所说的不是正常人绝没带有任何的贬义，他对张扬有信心，当年他和张扬一起从美利坚化险为夷回到国内，那不仅仅是凭借勇气就能办成的事情，张扬做事表面看起来有些冲动，可实际上他应变能力极强，在任何危险的情况下都不会丧失冷静，正是这一超常的特质才能让他每次都化险为夷平安无事，赵天才深信这次也不会例外。

    时间又过去了二十分钟，海面上仍然是一点动静都没有，雨停了，这让他们看得更加清楚，连赵天才都开始有些动摇了。

    伍得志摇了摇头道：“不该同意他下去，普通人不可能在缺氧的情况下呆这么久。”

    “他不是普通人……”赵天才的声音开始有些忐忑了，就在这时，他手里的遥控装置开始有了反应，伍得志虽然没看到电脑上的信号显示，却已经看到前方不远处的海面有了动静，没多久，就看到那边的海水从中分开，快艇剧烈地颠簸起来，潜艇黑色的背脊宛如大鱼般露出了水面。

    等到波浪平息之后，两人马上将快艇靠了过去，先后跳上了潜艇。

    张大官人推开潜艇的上盖，露出**的上半身，咧着嘴笑道：“这玩意儿居然还能动！”

    伍得志和赵天才很小心地走了过去，在张扬的帮助下午进入潜艇舱内，张扬重新关好了上方舱门，有赵天才在，他当然不用充当驾驶员。

    赵天才在机械方面的水平绝对是顶尖的。

    在对潜艇迅速做了一番检查之后，赵天才惊喜地发现潜艇居然没有任何问题，他微笑道：“一切正常，水面航速14节，潜航10节，有鱼雷管，蛙人服，水下武器一应俱全，真是麻雀虽小五脏俱全啊！”

    伍得志道：“张扬啊张扬。你做事总是让人意想不到。居然在北港的海域藏了一艘潜艇，什么时候弄艘航母过来开开眼界。”

    张大官人这会儿倒是没有多少开玩笑的心思，他拍了拍赵天才的肩膀道：“艇长，今晚咱们来一个幽灵行动，目标黑石礁，任务救出桑贝贝！”

    桑贝贝就在渔船之上，她的目光空洞而忧伤。似乎突然被人将她的生命抽走，虽然她仍然活着，可是她感觉自己的青春自己的感情已经随着张扬离开了，她后悔当初那样对待张扬，回想起她和张扬相处的那段时光，她甚至想不起自己何时温柔对待过他。

    黑石礁如同一只野兽趴伏在海面上。黯淡的云层下这只野兽的轮廓显得非常的模糊，让人感觉到有些神秘，桑贝贝感到自己的双目湿润了，不仅仅是泪水，还有雨水，夜雨再度下了起来。

    渔船在海浪中颠簸，她反剪着双手带着手铐，但好在绑匪没有把她吊在桅杆上。

    两名绑匪将桑贝贝带到船头。严国昭就站在那里。在风雨中波涛中留给别人一个坚强而挺拔的背影。

    桑贝贝知道现在方才明白，自己已经被人交给了严国昭。她从安达文的俘虏变成了严国昭的。

    严国昭转过身，他的身体随着波涛摇晃着，不过他坚毅的表情仍然没有流露出半分对风雨的畏惧，他微笑望着桑贝贝道：“你好！”

    桑贝贝冷冷看着他：“换成你处在我的境遇，你会觉得很好吗？”

    严国昭笑得非常开心，他点燃了一支雪茄，海风将烟味儿带到了桑贝贝的呼吸中，桑贝贝受不了烟草的刺激，忍不住咳嗽起来。

    严国昭道：“你这么恨章碧君，是因为她杀死了你哥哥？”

    桑贝贝没有理会他。

    严国昭道：“赵军是个优秀的特工，我在国安的时候曾经培训过他。”

    桑贝贝道：“你和她一样，全都是叛徒！”

    严国昭呵呵笑了一声，摇了摇头道：“我知道，你一直都在致力于搜集她的罪证，所以才找到了我，想要通过我掌握一些证据，你有没有想过，你的目的并不是为了国家的利益，你是为了自己，你是为了复仇，仇恨容易让一个人丧失理智，你根本分不清对错，看不清是非。”

    桑贝贝道：“你们这帮人全都是一样，道貌岸然，实则虚伪透顶！你们连国家的利益都可以出卖，根本没有良知！”

    严国昭笑了一声，此时他看到远方的灯光，一艘游艇正在向这边缓缓驶来，严国昭道：“有人来接你了！”

    游艇很快就靠近了这艘渔船，严国昭让人将桑贝贝带下渔船，上了小艇，他看到了对面甲板上的章碧君，章碧君举着伞静静站在那里，朝着他的方向点了点头。

    因为距离太远，严国昭看不清她的容颜，吐出一团烟雾，向章碧君挥了挥手，严国昭走入驾驶舱，拿起电话拨通了章碧君的号码。

    章碧君接通之后，轻声道：“安达文呢？”

    严国昭道：“他突然改变了主意，答应将桑贝贝交给我们。”

    章碧君道：“他在消遣我！让我大老远从京城赶来，就是观赏北港的海景吗？”

    严国昭道：“他说将桑贝贝交给你表达一些诚意，让我转告你，明天上午十一点在白岛七彩湾龙渊阁和你会面。”

    章碧君低声道：“诚意？这就是他所谓的诚意？”

    严国昭又道：“桑贝贝交给你了！安达文交给我来应付。”

    章碧君没有继续说话，她的目光注视前方，桑贝贝已经被人从小艇带上了游艇。

    “两艘船，我们对付哪一个？”赵天才向身边的张扬道。他们驾驶着小型潜艇正潜伏在渔船和游艇的正北方。

    伍得志通过潜望镜观察着前方的动静，他低声道：“有一艘快艇从渔船上了游艇，被押上游艇的那个应该是桑贝贝。”

    张扬道：“我去跟上游艇救人，你们两个把渔船给截下来。””医道官途”赵天才道：“截下来可不容易，但是如果打下来好像不用花费太大的力气。”

    伍得志道：“抓紧行动，留给我们的时间并不多。”他陪着张扬来到舱门处，张大官人换上蛙人服，透过舷窗向伍得志做了个ok的手势。

    伍得志密闭内部舱门，开启外部舱门。

    海水很快将张扬的身体淹没，外部舱门打开，张大官人在小型水底推进器的帮助下向游艇的下方飞速前进。

    章碧君让人将桑贝贝带到了船舱内，她摆了摆手，示意其他人离去，先去酒柜前倒了杯红酒，然后来到桑贝贝的面前，盯住她的面庞，仿佛第一次认识她一般。

    桑贝贝毫不畏惧的和她对望着。

    章碧君轻声叹了一口气道：“我一直都将你当成自己的亲生女儿看待。”

    桑贝贝冷冷道：“你也把我哥当成自己的亲生儿子看，可是你杀了他！”

    章碧君道：“因为他先背叛了我，你也一样！”

    桑贝贝道：“你只有一个亲生的女儿，她叫章睿融！”

    章碧君抿了一口红酒，她并没有被桑贝贝刺激到，在她看来桑贝贝的性命已经掌握在自己的掌心，这次桑贝贝无论如何都逃不掉。

    桑贝贝道：“她是你和谁的女儿？”

    章碧君微笑道：“和你有关系吗？”

    桑贝贝道：“你不会让我活着见到明天的太阳，既然我都要死了，你又何必吝惜跟我说一句实话？”

    章碧君道：“对于一个必死之人，任何真相都不重要了。”

    桑贝贝道：“真相就是，你一直都潜伏在组织内，出卖同志，出卖国家的利益，你通过严国昭和武直正野勾结，你利用自身背景和条件，大发不义之财，甚至不惜和国外黑社会组织勾结。”

    章碧君呵呵笑道：“贝贝，你的想象力真是丰富。”

    桑贝贝道：“还记得那张光盘吗？”

    章碧君道：“你跟了我这么久，难道不清楚我最讨厌别人威胁？”

    桑贝贝道：“你不是讨厌根本是害怕，不做亏心事不怕鬼敲门，亏心事做得太多，害怕自己以后不得好死是不是？”

    章碧君道：“贝贝啊贝贝，你忘了，是我一手把你培养起来，是我重用你，如果不是我，你早就死了，为什么你的心中都是对我的仇恨，而没有一丁点对我的感激呢？”

    桑贝贝道：“你不配！”

    章碧君点了点头，她将酒杯放在酒柜之上，拉开抽屉从中取出一柄手枪，然后很慢地拧上消声器。

    桑贝贝仍然望着她。

    章碧君轻声道：“如果你感到害怕，可以闭上眼睛。”

    桑贝贝摇了摇头道：“感到害怕的是你，你真好笑，我忽然发现你比我想象中脆弱得多，对了，这么多年，你一个人带着孩子是怎么过来的？你女儿的父亲为什么不公开你们的关系？这么多年，他为什么要躲起来？我明白了，你这样的女人根本不可能有人真心去爱！”

    章碧君的脸上流露出一丝愠色，她举起了手枪。

    可是她的手枪还没有来得及扣动扳机，就听到一声清脆的枪响。

    章碧君愣了一下，可她几乎马上就反应了过来，迅速扑倒在地上，密集的子弹如同暴雨一般倾泻在游艇之上，游艇上的玻璃被射击得四处纷飞，船舱的地毯上转瞬间已经覆盖上一层厚厚的玻璃碎屑。

    这两天忙得天昏地暗，写得较慢，遇到了点问题，见谅，章鱼尽快调整过来！(未完待续。)

    精彩小说【网】记住我们的网址：<!--over-->

