    "谁再敢说少宜不是少族主，我可不敢保证下一次出手，他还能有命活着。"

    宋元太上长老冷冷扫视在场的所有人，尤其是司空副族长。

    别人惧怕司空副族长，他可不怕。

    谁都知道鱼长老是司空副族长的心腹手下，打他无疑就是打司空副族长的脸。

    可宋元太上长老，还是一点面子都没给，还当众警告司空副族长。

    有些眼力劲儿的人，一个个低头，既不敢看宋元也不敢看司空。

    司空副族长身边有几个长老倒是想开口怼过去，不知道是不是想到宋元的手段，到嘴的话硬生生的逼了回去。

    倒是有一个东陵太上长老道，"老宋，脾气何必这么大，少族长的身世事关重大，大家不过是想弄清白罢了。"

    "他本来就是族长的亲生儿子，有什么可弄的？"

    "那你告诉我，为什么族长闭关之前告诉我们几个太上长老，如果少族长有异心，可以直接废了他。"

    宋元太上长老脸色微变。

    虽然只是一闪而过，还是被敏感的温少宜给捕捉到了。

    他脑子轰的一下。

    几乎不敢相信东陵太上长老嘴里的那句话，真是从他父亲口里说出来的。

    "我不知道你在说些什么。"宋元太上长老否认。

    "你知道，除了你，还有暗黑，雪叶等几位太上长老在场，虽然他们都已经不在了，不过我记得云风跟云月太上长老以及副族长当时也在。"

    东陵太上长老说完，转头看向云风跟云月两位太上长老。

    他们目光闪烁，似是不想去提这件事，偏偏东陵太上长老逼得厉害，他们只好承认。

    "族长确实说过这件事，不过这也不代表少族长不是族长的亲生儿子。"

    "是，可是少族长只像他母亲，跟族长一点儿也不像。"

    "呸，你长得跟你爹也不像，难道你不是你爹的亲生儿子吗？"宋元太上长老毫不客气的怼过去。

    东陵压仰着怒火，继续道，"秋夫人死的那天，族长在寝宫里对着秋夫人的骨灰癫狂自语，说，他不是他的亲生儿子，他不会认他，生生世世都不可能认他，天焚族更不可能交到他的手上。这件事，你们都还记得吧？"

    族人们纷纷震惊。

    他们震惊的不止是东陵太上长老的话。

    还有宋元太上长老极度不自然的闪躲。

    温少宜心中微颤，问向宋元太上长老，"是这样的吗？"

    "少宜娃娃，秋夫人的死对族长打击太大了，族长当时神智已经不清楚了，他只说他，并没有说你的名字，族长口中的他，不一定是你的。"

    这句话太牵强了。

    别说温少宜不相信。

    在场所有人都不相信。

    族长除了少族长一个儿子外，又没有第二个儿子，更没有什么私生子。

    除了说少族长，还能说谁。

    难怪族长那么不待见少族长，果然是有原因的。

    温少宜苦涩一笑。

    以前他不希望自己是天焚族的人。

    如果他不是天焚族的人，或许跟顾初暖就没有那么深的深仇大恨。

    如今他极有可能真不是天焚族的人，为什么心里还是那么难受。

