    确定无误之后，就从陈枫这里拿走了一万块中品灵石。

    而这一幕，也是吸引了拍卖场中几个贪婪的目光。

    有几个坐在角落中的黑衣人，看着陈枫，眼中露出毫不掩饰的贪婪之色。

    其中一人，低声向旁边人吩咐说道：“记住他两人的身形，这是两只肥羊。待会儿离了拍卖场之后，跟上他们。”

    旁边的人恭敬应道是。

    很快，四十九件拍品都拍了出去。

    然后，苏娜走了下去，那个银发老者，亲自走了上来。

    银发老者，看着众人，哈哈笑道：“我知道你们这次过来，最主要的是想买什么，不过就是地图而已！”

    “这句话，老夫放在这儿，我这句话不是以乌拉尔拍卖场的名声做担保，哈哈，乌拉尔拍卖场也没什么名。”

    “而是以老头子我这几分脸面，这点儿名声做担保，一百张地图，都是千真万确，没有一张作假。”

    “每张地图起拍价，十万块中品灵石，自由竞价，价高者得。”

    陈枫听了这话，心中微微震惊。

    乌拉尔拍卖场，还真是三年不开张，开张吃三年呀！

    一张地图起码十万块中品灵石，一百张地图下来，就是一千万块，这是何等样一笔巨大的数字？

    银发老者忽然补充了一句：“一个团体只能买一张地图。”

    “老头子我这双眼睛还是管点儿事儿的，你们这些人进来之后，自然是一起的人就坐在一块。”

    “我现在，大致都已经知道谁跟谁是一伙的了，你们这一伙人就只能买一张而已，如果敢多买的话，小心老头子我不客气。”

    说到，这里语气已经是森寒如冰，杀气四溢。

    陈枫感觉自己的寒毛竖了起来。

    他心中骇然，这银发老者的实力还是超出自己之前预料之上！

    听了这话，不少人面具后面的脸，都是变得非常难看。

    这一次听说遗址出世，有一些大型组织也过来了。

    他们听说有一百张地图的名额可以买，本来打定主意，砸再多钱都要把一百张地图吃下，尽量让别人少知道。

    老者这一番话，让他们打消了这个念头。

    此时。忽然一个身材高大，声音粗豪的汉子站起身来，高声吼道：

    “你这个老棺材板子，放的什么狗屁？老子有的是灵石，凭什么不让我买？”

    “告诉你，今天这一百张地图，老子全都买了，你又能拿我怎么样？”

    这话说完之后，拍卖场中瞬间安静了下来。

    很多人都用怜悯之极的目光看着这名大汉，似乎在看一个死人。

    而那个银发老者呵呵一笑：“是吗？好呀！既然你有这么多灵石，那么，灵石留下，你可以去死了！”

    说着，猝然之间，直接来到大汉面前。

    他跟大汉中间隔着至少二十米，但一个瞬移竟然直接过来，然后轻轻一拳，直接将这个神门境第九重楼大汉秒杀！

    此时那名大汉，甚至都没有反应过来。

    银发老者冲过来的时候，他就抬手想要抵挡，但直到他死，手抬起来也不过一寸高度。

    银发老者的速度，太过惊人！

    银发老者漏了这一首之后，再也没有人敢于挑衅。

    所有人都是乖乖的老老实实的开始竞价，每一支队伍都只是买了一张地图。

    而有老者在这儿维持秩序，也没有恶意竞价的情况出现，毕竟有一百张地图。

    陈枫出手的时候比较晚，在他开始竞价的时候，只剩下二十张地图了。

    陈枫和另外一个团体金奖，那个团队大约有十余人左右，就坐在距离陈枫两人不远处。

    陈枫出价十二万块，这个队伍出价十三万块，然后价格一路攀升。

    终于，陈枫轻轻吐吐出一个数字：“二十七万块中品灵石。”

    他直接把价格从二十万块提升到了二十七万块，让那支队伍根本就不敢再往上接了。

    他们拿不出这么多中品灵石了。

    这支队伍的几人狠狠的瞪了陈枫一眼，沉默不语，不再说话。

    陈枫花了足足二十七万块中品灵石，也终于是买下了一张地图！

    但是，他没有留意到，那支跟他们竞价的队伍，看向陈枫两人的目光之中，充满了怨毒之色，更有几分贪婪的欲望。

    陈枫心中暗自思量：“看来，这银发老者，就算不是幕后指使之人，肯定也是跟幕后指使之人有关系。”，

    “他限定一个团队只能买一张地图，分明就是为了让更多的人可以得到地图，让更多的人可以找到遗址，从而彻底将水搅浑。”

    “很快，所有地图拍卖完毕。”

    陈枫两人，也离开了乌拉尔拍卖场，向着居住的客栈走去。

    此时，已经是深夜，大街之上人非常少。

    陈枫两人在前面走着，忽然陈枫耳朵都动了动，敏锐的感觉到了什么。

    然后，他回过身来，厉声喝道：“什么人？鬼鬼祟祟的跟在后面？赶紧滚出来！”

    （下午还有一章）

