
　　山洞中，方正卿随手抓起一只老鼠，双手用力一捏，鲜血就喷进了方正卿嘴里。

　　方正卿扔下老鼠，看着安妮道：“你说那林九刚才就走了？”

　　“是的，主人！”

　　方正卿也没想到，杀了一个阿星，不仅没有逼急林九，反而让他提前离开了。

　　当然这也和林九猜测是人所为，不是僵尸所为，不然林九也不会这样负气离开。

　　“既然如此，今晚我就回去，你先离开吧！”

　　看着安妮离开，方正卿想了想，就把脑海里酒泉镇都杀光的想法抛弃了。

　　毕竟就算吸干所有人，先不说会不会吸引过来厉害的修道之士，单说杀光所有人，都不能让方正卿进阶这一个理由，方正卿就不会做。不过适当的死一些人，还是可以的。

　　夜晚降临，方正卿再次回到了教堂，教堂大门虽然没有被封住，但是储藏室那里却是被符纸封住。

　　这里是煞气最浓的，林九那晚离开用符纸暂时封住这里，也能暂时镇住三煞位的危害。

　　不过方正卿一挥手，一根木头飞起直接把符纸撞烂，煞气直接扑面而来，朝四周散去。

　　方正卿肆意吸收着煞气，虽然没有直接吸血那么见效，不过在这里，确实感觉十分舒服。

　　突然，方正卿感觉到教堂外有阴气向这里走来，方正卿没想到，居然会这么快就有鱼上钩了。

　　不过让方正卿意外的是，那阴气只是在外面围着教堂转了一圈就离开了。

　　方正卿也没出去追，毕竟一个小鬼，还不值得他大动干戈。让方正卿好奇的是，对方为什么离开，是察觉到自己了，还是有其他什么原因。

　　那股阴气离开没有多久，安妮来到了教堂，因为不是白天，所以安妮又恢复到可青春靓丽的打扮。

　　一身红色洋裙，搭配着高跟鞋，羊群虽然是低胸，不过因为穿了白色的打底内衫，所以也看不见那抹白皙。阿星若是还活着，肯定会感觉很失望。

　　安妮走进来，关上了教堂大门，说道：“主人，我咬人了！”

　　方正卿听完，眼神变得凶戾起来，安妮咬人他不是不允许，不过自己昨天还叮嘱她不准咬人，今天就范，这让方正卿感觉自己这个尸奴不是太听话。

　　方正卿：“怎么回事？”

　　安妮看着方正卿的眼神，也感觉十分害怕，于是把刚才碰到的事情说了一遍。

　　听完，方正卿看着安妮的眼神才平缓了下来。要说起来，也不怪安妮，毕竟也是有人见色起意再先。

　　David本来对林九的事情还担心会有什么意外变化，但是今天却一早就得到了消息，林九离开了，三天没到他就离开了。一时之间，David感觉一阵春风得意。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是喝了点酒，正好碰到了安妮，安妮的姿色他早就垂涎已久了，再加上今晚喝了酒，所以David酒壮怂人胆，直接就要化作人形打桩机。

　　安妮可是僵尸啊，心底的暴戾要不是方正卿给压着早就发泄出去了。

　　David的行动让安妮失控了，安妮直接咬了David，吸了他的血，David也变成了吸血僵尸。

　　方正卿：“此事也不怪你，你把那David喊过来。”

　　“是，主人！”安妮不敢耽误方正卿的吩咐，赶紧离开。

　　不一会儿，安妮回来了，身后还跟着一身白色西装的男人，这男人脸色苍白，獠牙外露，方正卿一看，就知道是那

　　David。

　　David变成僵尸，很快就坦然接受了身份，因为他从小在西洋呆着，深受西洋文化影响，在西洋，有不少人都渴望成为高贵的吸血一族。

　　毕竟和长生比起来，吸血怕阳光根本就不算什么。

　　方正卿看着David，David也在打量方正卿，因为在路上也知道方正卿是僵尸，不过却是东方僵尸，David心底哪怕知道方正卿强大，心底也看不起方正卿，毕竟对于崇拜洋人的David来说，哪怕变成僵尸，也是西洋的好。

　　不过David也聪明，没有把自己的想法表现出来。

　　方正卿看着David问道：“你变成僵尸后有没有咬人？”

　　David想到家里的老爸，摇了摇头说道：“没有！”他不是安妮，自然不会对方正卿坦然。

　　方正卿点了点头，又看向安妮，问道：“有人看见你们在一块了吗？”

　　“没有主人！”

　　听了方正卿的话，David心里有了不妙的感觉，如他猜测一般，方正卿不想有东西脱离掌控，所以直接掐住了David的脖子，一口咬住。

　　David成为了西洋僵尸，又吸了他老爸的血，身体的血液还是让方正卿感觉十分美味的。

　　而David再次感受到了死亡的恐惧，但是他的本事，连安妮都打不过，又如何反抗得了方正卿。

　　很快，David全身血液都被吸干，方正卿把他尸体丢到角落里，忍不住说道：“真是美味啊！”

　　看着方正卿一脸意犹未尽的样子，安妮走了过去，说道：“主人，你还要不要喝！”

　　看着安妮主动把脖子凑过来，本来不想再喝血的方正卿，没有忍住，带着David鲜血的嘴巴咬了过去。

　　“嗯……哼……”

　　安妮再次沉浸在咬的快乐，发情般的搂住了方正卿，满脸的享受。

　　方正卿是可以咬死僵尸的，无论西洋僵尸，还是东方僵尸，他都可以。

　　这要是其他僵尸，方正卿是直接吸尽的，但是安妮不同，是他的尸奴，而且外貌可以伪装成人，培养不易，方正卿自然不会吸尽。

　　随着方正卿的吸取，安妮的实力很快变成了没有吸阿星之前的实力，方正卿也松开了嘴巴。

　　安妮也慢慢回复了过来，方正卿看着还在回味，一脸沉迷的安妮，实在是搞不懂，对方这是什么体质，或者说是什么性格，怎么会这么喜欢被僵尸吸血呢。

　　不过安妮的鲜血比David还要美味，方正卿确实无比的喜欢，而且看着安妮，方正卿忽然想到，安妮完全可以作为自己一个鲜血提取库啊。

　　普通人的血让安妮喝了，自己再喝安妮的血，这样不怕没有高质量的血喝了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四十五章 回教堂免费阅读。https://xs.23sk.com 