    “把我老巢拆了，骨灰我必须得跺两脚！”鹏煞愤愤道。

    此方天地，已经沦为一片滔滔雷海，每道雷霆落下，宛如天罚降世。

    一旁屹立的山峰受到波及后。

    半边山体被直接抹去。

    山脚下的万古青早已化为黑炭模样，若不是每道雷霆劈下，黑炭都略微颤抖一阵，恐怕没人认为万古青还活着。

    麻了……

    这是万古青此刻内心的真实想法。

    在天劫的恐怖摧残下，他的肉体一遍又一遍重复着毁灭重生，其中的痛苦难言语，要是没有一颗顽强坚毅的心。

    就算是有劫云修补也无济于事。

    “第三缕劫气了——”比起肉体上的疼痛，万古青更加心疼窃天盘内的劫气。

    正所谓有失有得。

    他体内的八九玄功自动运转，金丹上的第二缕道纹呼之欲出，在经过长时间的雷劈后，万古青逐渐能够抓捕其中的一丝生机。

    虽然很少，但架不住积少成多。

    三种法则出手抢夺生机，黑炭下的万古青散发着璀璨光芒，这些光芒基本来源于身体上的三根骨头！

    “大道三千，独占其三！”

    万古青感觉体内源源不断生出热浪，可这依旧难以满足贪婪的三根骨头，要是现在有一头凶兽放在他的面前，估计都能够一顿吃完。

    与此同时，外界观望的鹏煞耐心渐渐耗尽。

    就离谱！渡劫的那只老虎死得连灰都不剩，雷劫竟然还没有散去，简直让人匪夷所思。

    鹏煞忽然灵机一动。

    朝着远处山脉中的本土凶兽投去不怀好意的目光，这些凶兽体魄强悍，但没什么脑子。

    换作平时，他根本就不想招惹这些家伙，皮糙肉厚的，杀又很难杀的死。

    并且一旦发疯，基本很难停止。

    “嘻嘻嘻，就是你了。”鹏煞抬手射出一道羽毛，目标是报山而眠的巨蟒。

    深夜，百丈长体重难以计量的远古凶蟒，骤然睁开百对蛇曈，只见额头鳞片被轰碎一片，流出丝丝殷红血液。

    “嘶！！！”上古凶蟒愤怒的在山脉中蜿蜒而行，身体表面的鳞片宛如黑曜石般，不知多少岩石触及分崩破碎，所到之处如同人间炼狱，鸟兽皆惊。

    鹏煞观其全貌，也头皮发麻。

    “听我舅说，这些凶兽部分是洪荒魔神后裔，遭受到混沌之气侵袭，现在一看，可能性应该很大。”

    凶蟒很快来到现场。

    作为凶手的鹏煞迅速飞往天空，得意的向下看去，他就是仗着自己会飞，从而才选择招惹这只凶兽。

    轰！！

    天劫察觉到不速之客闯入，顿时发怒，隐约间劫云中张开了一只硕大眼睛，神雷里蕴含的天道之力浓郁十倍。

    遭受到雷霆的凶蟒吃痛的甩动尾部，却意外的看到鹏煞身影。

    察觉到凶蟒目光。

    鹏煞暗呼不妙，立即运转遁术想要离开。

    却不曾被百只眼球锁定。

    身形立即愣在原地，灰雾凭空生成，袅袅缠绕在鹏煞周身，他后背翅尖开始石化，转眼间，翅膀无法动弹，重重坠入地底。

    “倒霉！倒霉！倒霉！”

    鹏煞施展本命神通，才抵消石化继续蔓延，极其狼狈的从坑中爬出，想逃离这鬼地方。

    他之前没跟凶蟒打过交道。

    哪知道对方会有这道诡异神通。

    一时没注意，反倒让金仙的他吃了亏。

    轰！！

    凶蟒挪动躯体想追过去，可惜，天雷将它彻底锁定，一时间雷如雨下。

    原本金石难摧的鳞片，在这恐怖的攻击下片片破碎，露出其中粉嫩蛇肉，散发着莹莹神光的蛇血流淌而出。

    顺着小道一直流到万古青嘴边。

    方才还在诧异雷劫怎么突然变小的万古青，下意识吧唧嘴，竟然尝到一股甘甜的味道，其中蕴含着庞大无比的精气。

    啪！万古青甩开外表焦壳。

    抬头正好看到沐浴在雷霆中的凶蟒。

    ？

    这场景到底谁在渡劫？

    紧急时刻，万古青也管不上那么多，他现在饿得两眼发昏，缺少生机的骨骼像三条嗷嗷待哺的狼崽子，怎么也填不饱肚子。

    又是一道神雷。

    凶蟒头颅炸开，失去控制的蛇头重重落下，险些砸中万古青。

    “这算是怎么回事？”

    万古青看着眼前散发焦香气息的蛇肉，疯狂咽下口水，确定对方无法动弹后，张嘴咬下一块吞入腹中。

    而天劫见挑衅者死亡。

    立刻将矛头再次对准万古青。

    接下来的画面就异常滑稽，每当他被劈中，就狠狠咬下一块蛇肉咀嚼，如此往复，万古青身躯在缓缓长大。

    一炷香过后。

    九九雷劫接近尾声，威力也越来越大。

    然而万古青的收获异常惊人。

    不单单肉体力量增长，吸收的生机同样淬炼完三块骨骼，正在开辟新的骨头。

    “啥玩意儿？”

    万古青钻入巨蟒的腹中，意外看到人头大小的妖丹，上面刻画着繁杂符文，竟给他一种熟悉的感觉。

    尤其是他背上肉翼顶部镶嵌的眼睛。

    刷了一下，整齐睁开！

    归属于沉默法则的雾气缠绕在妖丹上，一呼一吸之间慢慢涨大，没过多久，雾气便回到冲入眼球当中。

    吧唧！在每对肉翼顶部眼球的位置下，裂开一道缝隙，一颗灵动小巧的眼球从中钻出，颜色却呈现别样的灰白色。

    与当初，寂静魔神身上的一颗眼球出奇其相似。

    忽然间，万古青脑海出现少量寂静法则碎片，等到他吸收完毕，才明白与气运法则相同，衍生出了异种神通。

    “万物静默！归墟石化！”

    神通释放。

    不远处的血肉胃壁，颜色变为灰色，等他走到面前，伸出前臂碰了碰，才发觉已经变成毫无生机的石头。

    “孙悟空是吧，搁这凑碎片。”脑海中突然出现的法则碎片，让万古青联想起灵明石猴的孙悟空，以及其他混世三猴。

    雷劫外。

    鹏煞见石化的双翼恢复原貌，得意的扭头回看去，目露嘲讽之色：“凶兽就是凶兽，纯粹的没脑子，竟然连雷劫都敢闯，不劈你劈谁。”

    只是让他感到奇怪的是。

    天劫依旧还在继续，并且来到了最后关头。

    

