    2015年4月1号，林飞扬因为出了车祸正在医院静养的时候，穆乐凤则单方面发表离婚声明，并且控诉林飞扬如何的烂赌不顾家等等。

    而现在是2019年4月2号，距离当初林飞扬和穆乐凤离婚已经时隔四年之久了。

    四年。

    这四年穆乐凤一跃成为东艺一姐，而林飞扬却从当初的坤浪一哥差一点彻底退出娱乐圈，若不是他凭借着《我是余欢水》复出，恐怕他还真的彻底在娱乐圈销声匿迹了。

    要知道互联网的记忆其实只有7天而已，而这已经5年时间了，很多人其实早就对当年的事没有一个明确的记忆了。

    现在，提起林飞扬都会觉得他负了穆乐凤了，毕竟当初舆论是完完全全站在穆乐凤这一边的。

    当然，后来的事情大家倒逐渐琢磨出来味了。

    穆乐凤公布了和白金导演郑元的儿子郑少星的恋情，然后那个时候就有人说穆乐凤出轨了，可惜的是证据却并不足。

    然后在强大的公关下，这些事在网上根本就没有激起什么浪花。

    四年了啊。

    四年时间，穆乐凤成为了‘视后’，成为了东艺一姐，甚至每一次的宣传网友都说穆乐凤是女神，然后她跟郑少星更是最配的姐弟恋。

    人生赢家穆乐凤。

    然后，去年的时候穆乐凤还参加了一档亲子类节目，在节目里穆乐凤可谓是狠狠的秀了一把独立女性的人设。

    毕竟这年头，独立女性的人设可以说是非常吃香的。

    最重要的是这档亲子类节目中，穆乐凤还狠狠的秀了一把恩爱，她表示自己真的很感谢郑少星，因为如果没有郑少星的话，她在那一段困难时期肯定支撑不住。

    然后呢，郑少星看起来还挺关心穆乐凤的女儿穆小童的，没错，穆乐凤连自己女儿的姓都改成自己的了，她想要跟林飞扬彻底切断联系。

    整整四年时间，穆小童从5岁长到了10岁，而一直没有见过林飞扬的穆小童说心里话跟林飞扬也没多大亲近了。

    孩子嘛，5岁时候能记起什么？

    再加上穆乐凤一直在女儿面前灌输林飞扬不是个好东西的思想下，当穆小童对着镜头说：“我虽然没有爸爸了，但我有妈妈疼我，还有郑叔叔。”

    你说，当初林飞扬看见这样的消息是什么感觉？？

    余小树在原主的记忆里能搜索到那一晚林飞扬喝到胃出血。

    这就是之前余小树说的。

    夫妻离婚撕逼，看的就是谁心狠。

    林飞扬因为顾忌女儿感受又心软，结果一退再退，被穆乐凤彻底给玩死了。

    幸好，他运气好，遇到了现在的余小树。

    这一次，古天琪的专访只能算是一道开胃菜。

    既然四年前的事情大家都忘记了。

    那么余小树就让大家重新的想一下。

    旧事重提。

    反正现在是谁火谁尴尬。

    4月2号，8点钟，经过一晚上的发酵，穆乐凤和林飞扬成功登上了热搜榜。

    当年林飞扬怎么出的车祸。

    紧接着林飞扬在住院期间穆乐凤怎么单方面发表离婚声明。

    再然后林飞扬怎么拖着伤腿想要找穆乐凤的。

    对，还有林飞扬暴打郑少星的事情。

    再然后就是酗酒闹事了。

    之前说过，互联网是有记忆的，这些新闻其实之前都是有的，但是当初因为林飞扬的沉默大家是一股脑的选择站在穆乐凤的一边，可是现在不同了。

    现在是林飞扬亲自把事情给揭出来。

    “老大终于不再心软了啊。”

    冯灵望着古天琪的这个贴子整个人都有些兴奋的说道。

    同时，她有些小生气。

    这个古天琪，竟然没有提前告诉她。

    否则冯灵昨天晚上就会宣传了。

    她们这些林飞扬的老粉都是早晨才知道。

    ‘一生爱扬’的群里则是斗志昂扬。

    “5年了，5年了，终于要到了算总账的时候了。”

    “妈的，总算等到了。”

    “老大这一局干的漂亮，对于穆乐凤这样的婊子就是不能放过她。”

    ……

    群里边众人都是一个个的破口大骂，这5年时间，曾经意气风发的林飞扬被穆乐凤给毁成啥样了。

    这简直就是不共戴天之仇了。

    恰恰如此，在看得古天琪的那篇专访的时候群里边仿佛又要过年一样。

    冯灵在群里边让大家都去转发评论。

    报仇的时候到了。

    冯灵更是专门写了一个科普贴，她作为全程见证的人可以说最具有发言权了。

    当初的林飞扬到底有多惨。

    净身出户。

    因为林飞扬的账号一直在穆乐凤的手里，他根本就对金钱没有掌控权。

    除此之外，林飞扬的经纪人孟凯则是背叛了林飞扬。

    这孟凯直接背后捅了一刀。

    想一下，经纪人对于艺人来讲那是何等的重要和信任，本来艺人是一切都听从经纪人的，一些危机公关也需要经纪人去处理的。

    结果孟凯非但不处理，还生生的把危机压到了48小时，错过了发声的机会，更重要的直接冷藏了林飞扬。

    最后，逼得林飞扬自己上阵亲自解释。

    可惜没用了。

    因为一般谁先发声，谁就沾光。

    除非有决定性的证据，否则就只能社会性死亡了。

    于是，林飞扬就这样被穆乐凤、孟凯给坑死了。

    当然，这背后没有郑元这位大导演的运作，那是不可能的。

    东艺、坤浪的强强联手，郑元在其中牵线搭桥，而林飞扬成为了弃子。

    这就是真相。

    冯灵把时间线全部给标了出来。

    吃瓜吃全。

    当然，本着害怕被发律师函、被夹掉的原则，冯灵是没有任何主观推断，一切的时间线都有媒体报道。

    总之，她甚至没有说穆乐凤提前出轨。

    她不过就是让大家知道四年前的事到底是什么样的。

    但网友怎么说，就不归冯灵管了。

    恩。

    对于冯灵的做法，余小树只想说一句干的漂亮。

    “飞扬，你看看你的大粉做的这多么好？”

    余小树朝着林飞扬说道：“本来我还想让我们的刘总出面的，现在好了，不用她出面了。”

    林飞扬感叹道：“有这样喜欢我的人，是我的荣幸。”

    “是啊。”

    余小树轻轻点头：“所以，为了喜欢你的人，为了你在意的人，你也绝对不能再退了。”

    林飞扬道：“小树，我懂，我知道你一直担心我心软，我之前和你说过，现在我再说一次，你放心，这一次，无论如何我都不会再退了。”

    虽然知道林飞扬不会退，但余小树还是要时不时的要和林飞扬说一下。

    毕竟加深一下林飞扬坚定的内心嘛。

    目前一切布局已经全部铺垫完成。

    接下来就看今天晚上《无证之罪》大结局了。

    网上呢，《死无对证》评分已经跌到了7.8分。

    恩，依旧是一部优秀的作品。

    但是，这里有一个但是，这部作品距离开播时预测的大爆是差距了一些。

    本来，这部剧是可以冲刺更高的。

    可现在生生的被邓美丽这条线给毁掉了。

    昨天晚上，在第8集更新完之后《死无对证》的评分就出现了大幅度的下滑，更多的人对邓美丽这个人物是极度不满的。

    他们认为邓美丽根本没有必要那么多戏份的。

    这是其一，其二就是邓美丽的演技根本支撑不起来。

    从第3集的时候观众就已经对此不满了，可是这到了第8集了这邓美丽已经大大的让很多观众不满了。

    三条线，靳秋风和穆乐凤的两条线是没有任何问题的，甚至虽然剧情有些拖沓，但是两位的演技是在线的。

    可邓美丽明显支撑不起来的。

    这不，豆乎上关于邓美丽的漫骂是更多了。

    连带着导演陈正和编剧耳朵都有些人不满了。

    就在这个时候，有业内人士爆料说：“邓美丽是《死无对证》制片人楚强的女朋友，所以就属于走后门进来的。”

    总之别管爆料是真是假，大家都觉得邓美丽肯定不是凭借着自己的能力获得这个角色的。

    相对应的，鲍楠则是再一次的成为了最大的受益者。

    当初，陈正、耳朵等《死无对证》的主创踩鲍楠踩的有多狠，那么现在他们就有多被观众所唾弃。

    这就是舆论的反噬。

    很多时候操纵舆论本身就是双刃剑。

    如果《死无对证》的邓美丽演技能够不拉胯，那么这个时候嘲讽的就应该是鲍楠了。

    娱乐圈向来就是这样。

    下午《无证之罪》的直播发布会已经准备开始了。

    现场，导演张毅、编剧余小树、主演林飞扬、鲍楠、汪超、边枫、冯杰等人集体亮相。

    而这一次直播发布会的主持人依旧是尤向雪。

    虽然尤向雪是小马娱乐的主持一姐，但是这并不代表着她只为小马视频来主持，三大的一些活动还有其它电视台的一些活动，她同样会主持。

    “余老师，我们又见面了。”

    尤向雪望着余小树笑呵呵的邀请道：“接下来您有时间吗？我们《发现》栏目可一直想要盼着你来呢。”

    “最新期可以吗？”

    余小树突然问道。

    尤向雪脸上露出惊喜的神色：“当然可以，下期的嘉宾我们还没有定，您…有时间？”

    余小树道：“可以。”

    尤向雪忙说道：“好，如果没有意外的话我们会在5号录制，稍后我会发送给您具体的时间。”

    “行。”

    余小树轻轻点头。

    既然准备反击了，那么仅仅只靠一场直播会不算什么。

    今天这场直播会只是提前的预热罢了。

    “那余老师，您忙，我去后台准备去了。”

    尤向雪说完就朝着后台走去，一边走她一边拿出来手机道：“爱妃，这一次我没有想到你家那位竟然答应了啊。”

    发完后，尤向雪就把手机放起来准备稍后的直播发布会。

    直播，容不得半点意外。

    4点钟，直播正式开始。

    在简单的开场白之后，尤向雪就开始依次的介绍了一下导演、编剧、主演。

    同时，对于《无证之罪》今天晚上大结局则是各自发表了看法。

    导演张毅说道：“我希望今天晚上大家不要一个人看剧。”

    尤向雪配合的问道：“为什么？？”

    张毅道：“因为我怕一个人看会害怕。”

    “这么说的话我倒真的对今天晚上的大结局期待了，我准备今天晚上一个人挑战一下，看看到底害怕不害怕。”

    尤向雪非常自然的把问题转向了余小树：“余老师，我们都知道《无证之罪》现在开播5集了，您对《无证之罪》这部剧的成绩是否感觉到满意？”

    余小树摇头说道：“我并不满意，因为虽然《无证之罪》才12集，但是真正的渐入佳境是从6集开始，虽然这部剧目前的热度不如《我是余欢水》，但我认为这部剧的上升空间还很大……”

    说到这里，余小树停顿了下道：“当然，这部剧的上升空间有多大要取决于冯杰老师了。”

    “哦？？”

    尤向雪问道：“这怎么说？”

    余小树笑道：“大家应该都打篮球吧，篮球这项运动除了巨星之外，往往很多时候成败都取决于第六人，我认为冯杰老师就是《无证之罪》中的第六人，而冯杰老师饰演的李丰田将是《无证之罪》能走多远的决定性因素。”

    自然而然的余小树就把话题转移到了冯杰的身上。

    今天的直播发布会，很多人觉得主角是余小树，是林飞扬，是鲍楠，但是在发布会现场的主角只有一个，那就是冯杰。

    直播间的弹幕刷起来无数。

    “我去，这是什么意思？？”

    “李丰田是最佳第六人？问题我没有看出来这个人物有什么用啊？”

    “《无证之罪》目前我觉得严良、朱慧如、郭羽、骆闻、林奇甚至连张兵、老火都演的不错，可是这李丰田是什么鬼？”

    “是不是个大BOSS？可感觉太平平无奇啊，而且抽烟倒是有是有点酷，反抽烟啊。”

    ……

    “我来是看鲍楠和林飞扬的啊，这怎么一直让冯杰采访？”

    “为啥看着冯杰让我有一种不好的预感呢？”

    “没错，我同样有一种不好的预感，那就是《无证之罪》会不会如《死无对证》一般疯狂加戏呢？”

    “冯杰看了一眼，之前演的角色并不算多，而且一直默默无闻的，我听说他饰演李丰田是因为邵坚拒绝了这个角色，那么，这个角色能有多大的能力呢？还最佳第六人？”

    ……

    很多人一边看直播一边吐槽。

    这个时候，邵坚同样在看着直播。

    有时候，越说不在意什么相反越在意什么。

    他现在对自己选择《死无对证》角色并不后悔，他后悔的是自己为什么仿佛失了心疯似的去和余小树撕破脸。

    现在，邵坚悔的肠子都青了。

    目前的《无证之罪》很显然同样是一部爆款，身为编剧的余小树重返巅峰应该只是时间问题了。

    自己得罪了未来的白金。

    越想，越懊悔啊。

    所以，现在邵坚看直播就想的是看看冯杰饰演的李丰田到底是一个什么样的角色。

    毕竟当初邵坚看的剧本并不全，他只听余小树说这个角色如何如何的有魅力，但邵坚并不以为然。

    现在看着直播里冯杰竟然是绝对的主角邵坚心中其实有些泛酸的。

    毕竟不管李丰田这个角色到底能不能出彩，最起码今天冯杰是当之无愧绝对的主角。

    可再想想他邵坚呢？

    每一次的宣传会上他总是无人问津的，导演也罢，编剧也好，从来不会刻意的给他一些镜头，甚至靳秋风和穆乐凤两个人基本上在片场休息的时候都懒得搭理邵坚的。

    一个老戏骨，邵坚有自己的傲气的，可是为了红，为了火，为了争一口气，他放弃了自己的自尊，他主动的找靳秋风和穆乐凤两个人拍了合照，他主动在网上各种的互动宣传，连他的老友李杰都有些看不过眼了。

    这一切不体面都是为了争一口气。

    他邵坚，魔都戏剧学院毕业，演技一流，有艺德，兢兢业业做事，本本分分做人，可是为什么他火不了？

    他不服！！

    这人啊，一偏激就容易走极端。

    所以，邵坚才会有最近一系列操作。

    “还好，看样子李丰田这个角色估计也就这样了。”

    晚上6点，邵坚看完直播后暗叹一声。

    作为好朋友，他不是不想冯杰火。

    可如果自己不要的角色让冯杰捡了，然后冯杰还火了。

    这搁谁都受不了的。

    人本自私嘛。

    就像没有人会羡慕双马之类的财富，可如果你家隔壁二大爷的孙子突然开着奥迪回家了，那肯定会引得不少人的嫉妒的。

    万般皆是命，半点不由人。

    邵坚想起自己和冯杰的不火也觉得这就是命。

    这就是命。

    而邵坚并不知道的是冯杰并不信命。

    对于冯杰来说，他相信人定胜天，毕竟已经过了中二的年纪，所以冯杰不可能喊出‘我命由我不由天’的话，他只是认为只要自己努力演戏，努力的演好每一个角色，努力的向所有人展示自己的能力。

    那么，总会成功。

    冯杰相信一句话，那就是：最穷不过要饭，不死总会出头。

    现在，冯杰等了数年，终于等来了机会。

    “余老师，谢谢您，真的谢谢您。”

    直播结束，后台，冯杰朝着余小树感激的说道。

    “学长，你还是叫我小树吧，叫我老师就疏远了，而且应该我谢谢你，我知道你为这部剧付出了多少努力，所以我相信今天晚上过后，所有人都会认识到你。”

    余小树笑呵呵的说道：“今晚过后，天下谁人不识君。”

    事情也确实如余小树预测的那般。

    晚上8点，《无证之罪》最后8集全部上线。

    很多人都守候在了电脑或者手机旁，在疯狂的刷新了几次之后终于刷新出来了全集。

    “来了。”

    望着8集全部上线了，姜依依眼睛一亮。

    作为《我是余欢水》的忠实粉丝，她最开始是支持的《我是李小宝》的，可是谁能想到《我是李小宝》那么坑呢？

    再然后，姜依依就看起了《无证之罪》。

    恩。

    还是熟悉的那个味。

    想想《我是余欢水》的出圈就是靠着姜依依这样的家长，她对《我是余欢水》关于孩子见义勇为的事格外的在意，毕竟她的儿子就是遭受了余晨一样的问题。

    后来嘛，余晨在网剧里获得了认可，而姜依依的儿子同样因为《我是余欢水》的发酵获得了迟来的公正。

    然后在《无证之罪》里看着孙红运的老婆向朱慧如索要财产的时候姜依依觉得太现实了。

    因为姜依依的同学就是这样的。

    当姜依依还在努力奋斗的时候，她的同学却已经住着别墅、开着豪车了，而她的同学这一切都是源于一个老男人，一个比姜依依爹还大10岁的秃顶老头。

    那个时候，姜依依劝过自己的同学，年轻又有能力，而且有手有脚，当什么小三呢？

    可是姜依依的同学却表示：“双腿一张，别墅豪车，恶心一分钟，幸福一生，为什么不做呢？”

    好吧。

    两人谁也劝不了谁。

    那几年，姜依依和自己现在的老公租了一处小房子辛苦打工，而姜依依的同学却天南地北的旅行，是同学里过的最顺的一个。

    朋友圈里不是美食就是风景，还有各个名人的合影。

    但仅仅持续了三年，姜依依的这个同学便消失在朋友圈里了，连同学群也是退了，后来姜依依才知道原来包同学的那个老家伙玩的太嗨，直接挂了，而且因为他给同学买的车、房还有花费全都是婚内财产。所以人家原配直接起诉了。

    可惜姜依依这同学没有一个像郭羽这样的初恋律师，所以被人原配律师给坑的不轻，车房全还了不说，还背上了巨债。

    所以，当小三不寒碜，一定要懂法。

    这年头，不懂法，你当小三都不专业。

    当然，姜依依并不是赞同当小三，正像她劝自己同学那样，她一直赞成自力更生。

    可对于《无证之罪》所揭露的现实问题姜依依真的是挺佩服的。

    一如当初的《我是余欢水》。

    最关键的是《无证之罪》不仅仅讲了小三和原配财产的事，还有就是正当防卫的讨论。

    想一下，《我是余欢水》里就讲了见义勇为的事，而这在《无证之罪》里更不用说了。

    朱慧如遭受到了黄毛的欺负，然后郭羽帮忙，这算不算正当防卫？

    按照骆闻的说法，这休说防卫过当了，连过失杀人都不能算。

    那么对于女孩子来说，遇到这样的事情怎么办？

    甚至有人还在网上提了几个问题。

    1：当女孩遭受到对方强奸但还未失行时把对方弄死，这算正当防卫吗？

    2：当女孩子遭受到对方侵犯把对方弄死，这算正当防卫吗？

    3：当女孩子遭受到对方强奸完后再把对方弄死，这算正当防卫吗？

    以上3点，总之讨论的不亦乐乎。

    除此之外，还有人提了一个奇葩的问题，比如：A在小树林里把B给绑架后准备强奸，这时C过来了对A说，独乐乐不如众乐乐，能不能让我也爽一下，A答应了，那么事报C被抓后表示A答应了我，那么我这么做是合理合法，那么，C到底是犯了什么罪？”

    在正当防卫下的讨论逐渐衍生到了其它问题。

    比如：甲在一片偏僻的地方看见了乙，然后直接起了邪念，就准备蒙面把乙给办了，但结果撕扯中乙把甲的面巾给扯了下来，甲直接跪地求饶，这个时候甲犯的什么罪？

    在讨论中，犯罪中止，犯罪未遂，犯罪预备等等。

    也难怪很多人说看《无证之罪》可以学法。

    你没看连高利贷的火哥都捧着一本法律的书在看吗？

    一部刑侦题材的网剧能够让大家喜欢，并且能够让大家获得一些法律点，那么姜依依就觉得这样的网剧有意义。

    果然是余小树。

    一部《我是余欢水》，一部《无证之罪》，这两部网剧可以说都算现实题材，而且都能够发人深省。

    下午的直播姜依依也看了。

    她对于余小树所说的不要一个人看并不在意。

    她姜依依最不怕的就是看所谓的悬疑恐怖片。

    所以在晚上8点，她在一遍一遍的刷新之后就直接迫不及等的打开了第6集。

    ……

    李丰田是向老金收账的。

    他是老火派来的。

    面对着老二的挑衅，李丰田突然暴起就把老二给弄了。

    简直就是凶残至极，最关键的是李丰田暴起的时候是毫无征兆的，而且暴打老二就仿佛是杀鸡杀狗一样。

    紧接着张兵要为老二报仇，所以他让人把李丰田给请了过来。

    真正的是人狠话不多。

    全程就说了两个字：没钱。

    然后开打。

    当满脸是血的李丰田出来后依旧淡然的一比。

    身后的屋子里则是响起了张兵的惨叫声。

    原来，李丰田吐出来的是张兵的耳朵。

    ……

    第六集，李丰田满打满算出场了8分钟，其它的时间都是严良在审讯郭羽和朱慧如。

    但就这8分钟却让人印象深刻。

    整个网剧依旧是三条线并行。

    警方一条线。

    李丰田一条线。

    另一条就是骆闻的这条线，他为了让朱慧如和郭羽洗清嫌疑直接把张兵给弄死了。

    ……

    看完第6集，姜依依觉得李丰田这个人物挺不错的。

    至于害怕？

    不至于。

    继续看下去。

    第7集则是郭羽遭受到了老金的勒索，毕竟他现在欠着钱，所以他想要从郭羽哪里勒索钱出来，而郭羽这个人物终于让人有一些不爽了。

    他竟然想要去勒索骆闻。

    从这里也可以看出来白眼狼属性是真的强了。

    当然，姜依依还是觉得没有什么。

    她同时有些失笑。

    这余小树竟然也喜欢搞夸大的一幕了。

    但第8集让姜依依差一点跳出来。

    老金直接被李丰田给杀了。

    前一秒还唠唠呢。

    结果再出镜头时老金那惨白的神色吓的姜依依不轻。

    这还不算。

    李丰田直接轻描淡写的去郭羽家里把海哥也给弄死了。

    这一切被郭羽全部远程看到了。

    郭羽吓坏了。

    姜依依也吓坏了。

    最关键的是李丰田前一秒刚杀完人，这后一秒竟然抽了根烟悠闲的去喂鱼了。

    显然，在李丰田的眼里，鱼不如人啊。

    ……

    姜依依终于明白为什么余小树说这李丰田是最佳第六人了。

    穿着破棉袄，戴着破手套，整个人邋遢的不行，就是属扔到大街上你都觉得普通的不能再普通的人。

    可就是突然就把人给杀了。

    当李丰田拿着账本给火哥的时候，火哥并没有打算分李丰田一半，就那么给他几万块让他滚蛋。

    姜依依也觉得李丰田应该拿钱滚蛋了。

    可谁承想来个回马枪啊。

    变态。

    这李丰田就是一个变态。

    这才是真正的平常是老实人，可杀人不眨眼。

    真真的太可怕了。

    但姜依依还是高估了自己的承受能力。

    她看到第9集的时候有点想吐。

    李丰田把郭羽给绑了过来，甚至一手拿着鸡腿拿着郭羽的面就那么一铁楸一铁楸的把死去的海哥给剁了。

    吓坏了郭羽。

    也吓坏了正在看这部网剧的姜依依。

    “一会你从这进去啊，不过进去之前我得把你刨开，要不然你得炸，老那啥了。”

    李丰田一口冰城话轻描淡写的说道。

    这特么的搁谁不心里崩溃啊。

    余小树诚不欺我啊。

    ……

    同一时间，正一边吃着鸡翅，一边喝着可乐的耿兴刚看到这里直接吐了。

    他觉得自己短时间内再也不能正视鸡翅了。

    MMP。

    太恶心了啊。

    而且耿兴刚强忍着恶心继续看下去。

    他很想看看接下来会怎么样。

    他是一名不太合格的剧评人，但今天，他这个宅男还真的要看下去了。

    他倒要看看这个李丰田还能多恨。

    剧情不出他的预料。

    郭羽为了钱出卖了骆闻。

    他告诉李丰田骆闻要杀他。

    黑化了。

    郭羽其实从设计让海哥替他死的时候就已经黑化了。

    可是最操蛋接下来郭羽竟然把朱福来也害死了。

    真正的自私自利的人，他或许没有想到朱福来会自杀，但一切不重要了，因为郭羽认为再也没有人阻拦郭羽跟朱慧如在一起了。

    当坐在小饭馆里的郭羽回想起和朱福来的谈话邪魅一笑的时候，郭羽成功的招人狠了。

    而黑化的郭羽不仅仅害死了朱福来，同时也害死了骆闻。

    他设计让李丰田杀了骆闻。

    从此以后，郭羽可以再无任何担忧了。

    “妹妹，哥不在你身边了，你要自己好好照顾好自己，懂吗？遇到任何事情都不要怕，一定要面对，小如，好好把日子过好了，你的幸福就是哥的幸福，你的不幸就是哥的痛苦，行了，不说了，丫头，哥爱你。”

    朱福来自杀了。

    遗书中对于朱慧如的这翻话让人不由得对郭羽又恨了三分。

    当朱慧如赶来的时候，这一刻大部分泪点低的人看剧的都被鲍楠给带入进去了。

    演技炸裂。

    朱慧如的情绪崩溃，从不可置信，从心存侥幸，从心如死灰，再到崩溃，情绪的转变让所有的人代入到了其中。

    当然，最后当朱慧如发现一切都是郭羽设计的时候，她同样是把自己的情绪给饰演的入木三分。

    一口气，8集。

    耿兴刚看完了之后觉得自己需要好好的缕一缕。

    骆闻的妻女是李丰田当初给杀死的。

    李丰田这么做是为了报仇，因为当初严良给一个孩子做了假证，他把这个杀人事件的凶手说成了这个孩子的妈妈，但是后来骆闻查出来这是一个假证。

    于是案子还是按照原来的判。

    结果就是这个孩子被抓了之后在监狱里自杀了，孩子的妈妈不久也病死了。

    而这个孩子和他的妈妈就是李丰田的儿子和老婆。

    要知道，李丰田是算死人挂老神婆的野种，他心中只有一点温存，那就是自己的儿子。

    在儿子死后，李丰田对这个世界基本上就不怎么在意了。

    至于骆闻为了让警方追查李丰田所以才杀人的。

    杀人是为了救人，救的是自己的妻女。

    这就是雪人杀手。

    一切算是清晰了。

    耿兴刚开始写评论了。

    而这个时候豆乎和网上已经暴了。

    一如当初的《我是余欢水》大结局的时候。

    人狠话不多李丰田。

    杀人如麻李丰田。

    反向抽烟日神仙。

    社会我袄哥，人狠话不多。

    忘恩负义郭羽。

    守护正义底线严良。

    演技炸裂鲍楠。

    好哥哥朱福来。

    悲剧的骆闻。

    ……

    总之，在热搜上一下子关键词全部都提了上来。

    同时，正如余小树猜测的那般，豆乎上这个时候大家暂时没有写全部的影评，很多人把焦点对中了李丰田。

    这个人物绝了。

    耿兴刚写的一篇剧评是：“我终于明白一些杀人犯为什么是老实人了。”

    在这篇剧评中，耿兴刚表示李丰田就是普通的不能再普通的一个人，没有杀人技巧，也没有什么武艺，一切全靠莽。

    更不要提什么职业素养了。

    李丰田杀人全看心情。

    他上一秒还跟老金说这酒不错，下一秒就把老金给弄死了。

    杀老火同样如此。

    耿兴刚在剧情里大说特说，最后他表示：“我感觉2019年的最牛逼反派已经定了，那就是李丰田。”

    除了耿兴刚之外，‘鸡鸡两米八’则是对《无证之罪》进行了更详细的分析。

    她认为这部剧每一个角色都有合理性，而且每一个角色又那么的突然，就像生活一样。

    假如郭羽不找黄毛帮忙，是不是就没有后续的事情了？

    假如骆闻当年不把严良的案子给反了，是不是他的妻女就不会死？

    假如朱慧如不去江边，是不是黄毛就死不了了？

    假如朱慧如听自己哥哥的话，是不是朱福来就不会死？

    假如朱福来在自杀前打一个电话，这事是不是就过去了？

    再假如严良不告诉东子，那么东子是不是不会死？

    至于老火，张兵，海哥等角色同样如此。

    可人生没有假如。

    这就是真实存在的。

    在最后，鸡鸡两米八表示：“2019年，希望每一个人对身边的人都不要那么的暴躁，因为你不知道你身边是不是有一个李丰田，他可能是清洁工，他可能是外卖员，他可能是快递员，他可能各行各业的底层，当一个人突然因为一件小事崩溃或者说不可理喻的时候，这事是不可避免的，因为，有预谋的杀人可以避免，可激情杀人不能避免啊。”

    这个贴子下，有人突然贴出了以往杀人事件。

    有因为一句口角捅死人的。

    有就因为一口痰就干死人的。

    还有其它各种事情。

    李丰田为什么可怕？

    因为太过于真实了。

    想想张兵是要债的，还顾忌个123，老火是老大，他还知道害怕警察。

    可是李丰田呢？？

    人邋遢，没什么法律意识，有事几万几十万也想办法挣，没钱时候为了抢几百块钱也干，可能也没混出来多大个动静，别人就是狠，没有你那些叫完了人两边对着喊话的风俗习惯。

    打老二那场戏，说打就打。

    和张兵一堆人起冲突，根本就不带怕的。

    受伤了，直接找个东西擦擦，还能够边刨开尸体边吃他的鸡腿。

    甚至还有就是李丰田狠的把自己的手指直接伸进了硫酸里。

    这么一个人。

    你怎么预防？？

    可是，偏偏就这么一个人却是获得了无数的好评。

    没错。

    冯杰的粉丝只有525个，可是在8点《无证之罪》上线全集后，9点钟，他最新的评论就已经达到了2000。

    而在10点钟，冯杰的最新一条动态评论已经过万。

    过万。

    这已经是一个顶流的待遇了。

    演技炸裂。

    各种网友说着不同的梗。

    还有什么：“你媳妇挺白啊”竟然也成了热搜词，当然，这个热搜词下有人说太恶俗了，三观不正，侮辱女性之类的。

    除此之外，豆乎上，《无证之罪》的评分直接达到了8.4分。

    没错，从开播开始《无证之罪》的评分就没有掉下来。

    今天大结局，很多人觉得《无证之罪》太过于狂妄了，这么短时间就把全集给放了出来，而且还想要狙击《死无对证》，简直就是痴人说梦。

    可现在呢？？

    谁还敢这么说？？

    大家喜欢的点不同，但是对于这部剧的认同感却是一致的。

    拦不住。

    昨天晚上，不仅仅是《无证之罪》全集开播的日子，同时也是《死无对证》第9集和第10更新的日子。

    可是看看热度？？

    完全不在一个层次上。

    而且《死无对证》的评分因为这两集的更新直接跌到了7分了。

    网剧第一次把电视剧给碾压了。

    当大家早晨8点钟去上班的路上打开社交平台的时候，他们惊讶的发现热搜上已经全部被《无证之罪》给承包了。

    一如当初《我是余欢水》大结局的时候。

    场景重现。

    ……

    ……

