    极星会议室此刻的气氛非常紧张，众人有些焦虑不安。

    “郑总，你难道要重开实体店？”

    “老板，实体店你真的考虑好了吗？”

    “我觉得现在重开这条产业线是极为不明智的选择，实体店有风险啊。”

    “这可不能开玩笑，之前我们就因为实体店差点被搞垮了。”

    几位老员工唉声叹气的说道，同时对郑轩出声询问。

    郑轩沉默了一会儿，看着眼前的桌子，他不知道该如何解释这件事儿。

    反正黑科技系统是绝对不能暴露的，肯定不能让员工们知道。

    看来实体店这件事还是要担在自己的身上。

    关键是极星的科技体验店与线下实体店是有一定区别的，同时也有一定的联系。

    一般的线下实体店他肯定也不会做，至少现在不能做。

    线下实体店的意义非常重要，对每一家公司都是同样如此。

    但是这种战略必须要等公司发展到一定阶段后才能多线布局。

    资本、人员、产品，缺一不可。

    他们极星现在这三样都很缺，现在贸然布局实体店战略，肯定会引起更大的矛盾和反应。

    等到极星产品线更丰富，资本更雄厚的时候，他们才能考虑这条生产线。

    所以不用众人提醒，郑轩他自己知道其中的要害。

    实体店是不能做的。

    但是黑科技送给他的这个大礼包，可不是一般的普通线下实体店啊。

    它的名字都叫做黑科技线下体验店，偏重于体验而不是售货。

    当然也有出售产品的功能性在里面，但最主要的还是为了更加全面的体验。

    只有消费者体验感上去了，他们自然会在线下或者线上购买商品。

    这种体验店的概念是要先进于实体店的，只不过日常的运营成本有点高。

    但黑科技线下体验店最大的区别就在于此！

    他已经解决了成本以及运营问题，现在只需要人员过去负责，甚至都不需要工作人员。

    这跟一般的普通实体店是有着本质上的区别。

    但是他该如何向自家的老员工解释呢？

    郑轩感到了一阵头痛。

    看着众人咨询的目光，他知道自己不能当个哑巴人。

    “咳咳！你们说的都有道理，线下实体店是肯定不能开的，不仅如此，我们还要把之前的烂摊子给收拾掉。”

    郑轩目光坚定的说道：“等我们极星规模破亿之后，才能考虑线下发展方向。”

    众人听到郑轩的话，一个个又陷入了疑惑中。

    老板的思路也没问题啊，而且还要比他们更清楚一点。

    那郑轩刚才说实体店是啥意思，难道是他们自己听错了？

    “老板，我们可能误解你的意思了，刚才听你说到实体店，我们三个还以为你是要重开这条产业线呢。”

    王席有点不好意思地说道：“那老板你刚刚说实体店是什么意思啊？”

    “对啊郑轩，我还以为你是想展开线下策略呢，这么早布局线下实体店着实不适合。”

    “刚才怪我没说清楚，我刚才说的实体店应该叫做线下实体体验店，它跟以往的售货店是有区别的。”

    “这家体验店是一家科技公司，联合我们即兴手机公司共同创办的。我们不需要付出任何成本，只需要提供产品就行。而且在销售分成这方面，我们公司占有很大的比例。”

    郑轩解释道。

    “体验店？还不用付出任何成本，老板你该不会是被骗了吧，天底下哪有这样的好事啊？”

    张晴有点不相信郑轩说的话。

    “我们需要提供产品啊，再说赚的钱也是两家平分的，哪里被骗了。”

    看到众人脸上依旧是疑惑的神情，他只好又解释道：“你们放心好了，绝对不会被骗的，我们这边每次只给他提供少量产品，就算被骗了也不会有太大亏损。”

    听到郑轩的这句话，众人才安心的点了点头。

    郑轩说的有道理，他们公司现在正处于一个蓬勃发展的向上期。

    在这样一个时期确实要勇于尝试，毕竟高风险的背后有着高风险的收益，更何况这次的风险又不高，就算失败了，大不了赔上些货罢了。

    郑轩说明白以后，众人对此也没有啥太大意见了。

    毕竟体验店又跟实体店不一样，关键是他们还不用付出啥太大的成本。

    这种无风险收益，为何要反对呢？

    看到众人都没有意见了，郑轩这才把话题转移到极星游戏掌机上。

    张载从生产车间带过来了四套成品，放在了会议室的桌子上。

    这四款全是极星游戏掌机，分别是碧绿、湛蓝、红焰、黑夜四种款式。

    四种款式之间的区别可不仅仅在颜色上面。

    他们在手感体验、外观颜值、运行速度等方面都有不同的地方。

    这4款中碧绿的颜值最高，但是手感比较轻，定位人群是小孩、女生等群体。

    相比于碧绿，黑夜的手感最重，同样反应速度也是最快的，它的配置是四款中最高的一款。

    黑夜游戏掌机属于重度游戏玩家，偏向于男生群体。

    这类人对游戏机的要求比较高，在手感和运行速度上面的追求也是一般人所不能比的。

    湛蓝与烈焰就比较中和一点，适用于大部分玩家。

    这些细微的调节都是系统提前适配好的，相比于地球上的switch游戏机要先进太多了。

    Switch只有一种款式，虽然有着不同的迭代产品，但是一款产品线只有一种设计。

    任天堂也不是不想搞，主要是搞不出来这么细节的部分。

    说白了，他们公司就是做不到。

    外观颜值，核心配置可以做到调整，但是手感体验和毫米级别的设计是做不到的。

    整个蓝星上除了黑科技系统，谁都做不到这种细节程度。

    不要说公司的其他员工了，就连郑轩本人自己看到这4款产品的时候都被惊艳到了。

    “老板，对你的设计力我真的彻底服了，这4款游戏机简直比我们的手机还要好看！”

    张载苦笑着说道：“我就算再搞一年都设计不出来这么强的游戏机，哦不对，是游戏掌机。”

    “张哥你放心，就算给你两年时间，你也设计不出来。”孙健在一旁调侃道。

    “你小子诚心的是吧，看我不扣你奖金。”

    “哈哈哈，张哥我错了，我忘记你是财务经理了。”孙健这下可不敢调侃张载了，整个人抱头求饶。

    “噗哈哈哈哈，你也太搞笑了吧。”张晴在一旁乐开了花。

    看到这一幕，王席和冯刚这两个平时不苟言笑的冷面人，也是咧开了嘴角。

    .........................................................................................................................................................................................................................................................................................................................

    【作者有话说】

    求投票！

