    这段时间一来，这尹若兮在卓君御跟前已经养成了破罐子破摔的性子，他还以为这丫头如今什么都不在乎了，原来也有作弄人的一面。

    启荣压低声音笑道，“原来夫人也会使性子，如今倒是卡得牡丹姑娘一个字都说不出来。”

    卓君御回头，“痛快吗？”

    闻言，启荣憨憨一笑，“侯爷不也觉得痛快吗？”

    是吗？

    卓君御想了想，不知病过一场之后，被尹若兮下了药，以至于见着她发飙的样子，竟比折磨她更让人痛快一些。瞧着她怼得牡丹毫无还手之力，甚至于……说话不带脏字，真当是大户人家出身。

    牡丹自是不肯轻易受辱，如今她肚子里揣着卓家的骨血，退一步将，在这男尊女卑的年代，只要她生下儿子就可以母凭子贵。

    这能不能纳妾，还是不是宫里的卓太后说了算？

    尹若兮的肚子一直没有动静，再加上尹家已经没落，尹父被革职查办圈禁起来，这尹若兮便成了罪臣之女。罪臣之女，比她这青楼女子，又好得了多少呢？

    “尹若兮！”牡丹跟在她身后不放，“你别得意。”

    尹若兮叉腰转身，“你这人还有完没完？说得这样清楚，还敢上来？我这辈子就没见过你这么不要的人，哦不，刚好，你跟你肚子里的孩子的父亲，真是天生一对。”

    若是不说这话倒也还好，尹若兮刚刚说完，启荣便知道大事不妙。

    果不其然，卓君御的脸色当即暗沉下来，随即拂袖而去。这个如同孩子一般稚气的男人，是个极为小心眼的人。不但小心眼，还是头倔驴。

    于是倔着倔着，便把她给弄丢了。

    尹若兮全然不觉这卓君御便在附近，还以为这儿就她们主仆二人与牡丹在场，有些口不择言，真当没想那么多，谁知这世上之事偏生得这般凑巧。

    是以睡到半夜的时候，尹若兮就被人拽了起来。

    让她半夜去挑水！！

    可她哪有力气挑水？？

    虽然嘴皮子够溜，且这些日子的确也做了不少伺候人的事儿，可挑水这力气活，她还真没做过。卓君御这分明是在报复，报复她白日里对牡丹的不敬。

    呵呵……果真是贱人贱骨头！

    愤愤的起床，不干活没饭吃，她与云心二人如今身无分文，只能乖乖听话。

    更可笑的是，卓君御要二人去挑城西那家茶楼前面，那口水井里的水。理由是，茶楼用的都是那口水井，所以卓君御要喝的，自然得挑一些。

    拎着两个空水桶，尹若兮在前，云心在后，主仆两个拢了拢衣襟，骂骂咧咧的走出了侯府的后门。事实上，启荣已经叫人在后面跟着。

    这深更半夜的，又是两个姑娘，路上要是真的出点什么事，那可是了不得的事儿。

    大半夜，黑漆漆的，尹若兮在前面提着灯笼，云心在后面提着两个水桶。

    “小姐，奴婢害怕。”云心本就胆小，虽能干粗活，可……“黑乎乎的，小姐，你说会不会半道上突然窜出个拦路打劫的？咱们两个，到时候可是连还手之力都没有。”

    “瞎说什么。”尹若兮白了她一眼，“你看咱两这副样子，还像是有钱人吗？”

    “不像！”云心摇头。

    可不，如今两人都穿着丫鬟的衣服，尹若兮早就不像当初的尚书府小姐。而今的她，跟云心也没什么差别，唯一的不同就是，脑门上还顶着侯爷夫人的名头。

    在府中，却是比丫鬟还卑贱。

    时不时还得忍受卓君御的疯狂！！

    两个水桶，一次打小半桶，分了四次，两个姑娘才把这水桶里的水打满了。

    云心一手拎着水桶一手提着灯笼，尽量让光线照着尹若兮脚下的路。她自己倒也罢了，只是……尹若兮哪做过这些粗活，可若是尹若兮不上手，回到侯府卓君御还是会挑刺。

    是以，这桶水必须尹若兮亲自拎回去。

    “小姐？”云心哽咽，“咱们歇会吧！”

    “你能提得起，我也能！”尹若兮满头大汗，明明就这么一桶水，可她拎得却极为费劲，张开两腿，摇摇晃晃的往前走，便是后头跟着的那些家奴也有些面面相觑，恨不能上前帮一把。

    尹若兮颤巍巍的往前走，眼见着能看到侯府的后门了，当即心下一喜。

    突然间，一道黑影窜出来，直接擦着尹若兮身边过。

    刹那间，水桶哗然倒地！

    别说是尹若兮，便是那人也跟着愣住，与尹若兮大眼瞪小眼，最后还是云心尖叫出声音来。

    “小姐！！”

    水打翻在地，尹若兮都快哭了，浑身是汗的拎过来，眼见着要成功了，却败在了这陌生人的手里，她该怎么办？再去拎一次？

    可她手脚都疼，那么长的路，几条街的距离，再回去……

    “你走路不长眼睛！”尹若兮擦着眼泪，这下是真的急了。

    “对不起对不起，实在是没注意，走得太急了。”书生赶紧道歉。

    “大半夜的走路不看前头，你想什么呢？”云心瞧着小姐哭了，赶紧把水桶拎起来，“都倒完了……小姐……要不你在这等着，奴婢去拎水，奴婢这桶就给小姐。”

    “你觉得他会信吗？”尹若兮拎着空水桶就往回走，边走边擦眼泪。

    “诶？”书生一愣，也顾不得被打湿的鞋袜，疾步追上去，“姑娘，你们这半夜三更的打水作甚？”

    “公子……那不是回家的路。”书生背后冒出个小书童。

    “阿存，你先回去，我这厢似乎犯了点错，我去补补！”书生继续跟着尹若兮主仆。

    直到回了茶楼前，书生还在后头站着。

    “你怎么还跟着！”尹若兮翻个白眼，“没让你赔钱没让你帮忙，你赶紧走！看着就让人心烦，还不走！”

    书生毕恭毕敬的躬身作揖，“是靖安不好，一不小心坏了姑娘的事儿。”想了想，他突然窜过去，直接夺了尹若兮的水桶，“小生帮你拎水，姑娘别难过！”

    可他哪会打水，看着水桶半晌不知道该干什么。

