
　　“赶紧找背风的地方，让骆驼围成一个圆圈，把帐篷扎在上面，要不然我们都会被沙子掩埋的。”

　　“赶紧回来，吹走了就不要了。”

　　“那我们以后吃什么，会饿死的。”

　　“那也比被沙暴吹走强得多。”

　　在第五天，一行人已经进入沙漠腹地，突然而来的一场沙暴，却是让沐阳真正领略了沙漠的真正威力。原来烈日炙烤与夜晚的寒冷，却不过是沙漠最温柔的抚摸，沙暴才是沙漠真正的脾气。

　　沙子漫天飞舞，打在人脸上痛的厉害，沐阳他们就算把纱巾裹在脸上也能感受到疼痛，而且由于灰尘，被呛得根本喘不过气来。

　　终于，在混乱之中，众人还是找到了一处大沙丘之后，把身边仅存的几头骆驼拉到身旁蹲下，然后几个人支起篷布掩盖在自己身上，蜷缩起来，等待这次灾难过去。

　　沙暴狂风过处，沙子打的帐篷布啪啪作响，几个人只有死死的拽住，才能保住着最后的遮挡物。

　　两个小时之后，沙暴终于过去了，这片天地，重又变得安静，死寂，一如之前的沙漠一样，没有任何声息。ŴŴŴ.23sk.com

　　只不过看过去，你却会发现，原本的沙丘很多已经变了样子，有的被狂风削去了沙冒，而原本是平地的地方，却升起了一座新的沙丘。

　　几个人艰难的推开遮挡在身上的帐篷布，从沙堆下面钻了出来，沐阳用力晃着自己的身子，尽量让沙子离开自己的身体。

　　“天啊，我们还活着，真是太可怕了。”胡铁花从下面钻出来后，心有余悸的说了一句。

　　“你这只是刚刚开始见识到沙漠之威而已。”姬冰雁冷冷的说道。

　　“这还刚刚见识到，还有比这更危险的吗，我刚才感觉如果我们不是躲到沙丘背后，那风能把我们吹上天。”胡铁花说道。

　　“是的，刚刚开始，看看我们现在的情况吧，接下来我们会更加难过。”姬冰雁说道。

　　原本有着十五六头牲畜的队伍，现在只剩下四头骆驼和两匹马，这四匹骆驼并不是沐阳使用过驯服术的那六匹骆驼，因为暂时用不到他们，那六匹骆驼刚刚跟在驼队的最后面了，在刚才的混乱中，估计已经被吹散了，而那匹黑马却是跟在沐阳身边。

　　原本队伍有六个人，沐阳、胡铁花、姬冰雁、还有三个仆人，但是现在，却只剩下五个人，另外一个仆人却是怎么也找不到了。

　　“不用再找了，被沙漠掩埋，就算是找出来也活不了。”姬冰雁说道。

　　整理行装，发现只剩下够用五天的粮食和水，帐篷等物品却是一件也无，只剩下刚刚那个帐篷布栖身了。此刻已经是下午时分，沐阳提议在这里休息一晚，明日在出发。

　　沐阳跑到了这附近最大的一处沙丘顶上，极目远眺，他希望能够找到自己的那个驼队，如果能够找到那几匹骆驼，最起码他可以得到部分补给，而且就算他往外拿出一些东西，也会有个说法。

　　有空间在，他自然不会让人们渴死饿死，但是如果自己表现的太过怪异，却是没个说法，他觉得不可行，最起码在没有到山穷水尽的时候，沐阳不想让别人知道他的异能力。

　　可是搜索附近，却是没有找到驼队的身影，沐阳有些失望的回到队伍。

　　“想要找到跑散的骆驼吗，还是不要奢望了，在沙暴下存活下来，而且还给我们剩下五天的口粮，已经是要感谢老天了。”姬冰雁说着，递给沐阳一块干饼，这就是今晚的口粮。

　　众人继续前行，一路风尘，已经四天过去了，食物和水都所剩无几，姬冰雁也找了几处可能存在水源的地方，可是都失望而回，看着众人失望又绝望的表情，看着众人那因为干渴而有些干裂的嘴唇，沐阳都有些忍不住想要拿出自己空间里的水，让大家喝个痛快。

　　晚上，队伍驻扎在沙丘之前，这是怕被流动的沙丘掩埋，三个人围坐在骆驼旁，借助牲畜的体温，这样可以稍微暖和一些，晚上也不至于那么难熬。

　　“已经非常节省了，除了每日的必须，牲畜的水早就停了，明天如果在找不到水，我们就会断水。”姬冰雁说道。

　　“那怎么办。”胡铁花舔了舔干裂的嘴唇。

　　“喝骆驼尿，这两天我已经在让仆人收集了，这样我们可以再支撑一段时间，相信总会找到水源的。”姬冰雁说道。

　　“天啊，不会吧，你说我们都要喝骆驼的尿吗？”胡铁花嗓音嘶哑的喊了一声。

　　“这有什么不可以的吗，如果你想要活下去，就要喝下去，要不然就等待死亡，没有第三个选择。”姬冰雁冷冷的说道。

　　“也许会有奇迹呢。”沐阳说了一句，其实沐阳说的是自己的空间能力。

　　“我从不相信这个世界上有奇迹，我走过这条路，我们在路上找的那两处水源都不见了，而这附近没有第三处水源，所以我们只能靠着骆驼尿活下去。”姬冰雁说道。

　　“那些水源为什么不在了，难道是被楚留香的敌人给破坏了。”胡铁花道。

　　“在沙漠里，水源是流动的，随时可能消失，这很常见，也很残酷，有时候就因为这样，会死掉很多人。”姬冰雁说道。

　　胡铁花无奈的垂下了头，他又累又渴，已经不愿意在多说话了。

　　沐阳看着众人，打定主意，如果明天在没有找到水源，他就拿出空间里的水和食物，怪异就怪异吧，总比喝骆驼尿强得多。

　　夜晚的风，是那么刺骨，几人蜷缩在一起，睡得并不踏实。

　　“你听到什么声音了吗。”忽然之间沐阳从篷布下面钻出头来，他看到姬冰雁也钻了出来，开口问道。

　　“我也听到了，但是分辨不出来，可能太远了。”姬冰雁答道。

　　胡铁花这个家伙却是睡得最死，根本没有醒过来。

　　嚓、嚓、嚓、嚓，很有规律的声音，是采动沙子的声音，随着风飘过来，而且越来越近。

　　沐阳和姬冰雁都钻出了篷布，戒备的看着声音传来的方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第265章：大漠之威免费阅读。https://xs.23sk.com 