    “洛姐，刚刚有人来找你。”化妆师来替洛玉笙补妆时，轻声说道。

    闻言，洛玉笙好奇了下，“谁找我？”

    “我也不认识，远远看了下好像长得还挺漂亮的。”化妆师不太确定地说着，毕竟他也是远远看到的，“不过人被沐导叫走了。”

    “长得挺漂亮，是个女的，然后被沐寒枝叫走……找我的。”洛玉笙把这些线索一一连起，答案也呼之欲出。

    不过眼下她还有戏要拍，所以就算知道姐姐来了，洛玉笙也没法去找她，看来只能等她找过来了。

    沐寒枝带洛锦溪回导演休息室时，一路上不少人都看到了。

    看着沐寒枝进休息室后直接关上门，门外一群人忍不住叽叽喳喳议论起来。

    “是新人吗？我们这不是都快拍好了？怎么还有人这个时候进来？”道具组的工作人员忍不住道。

    “不会是要替换掉谁吧？”毕竟也一起共事了两个多月，想到有人要被替换掉，大家心里还是会有点不舒服的。

    毕竟剧组里的演员大家相处着都还不错，也没有什么耍大牌或者心气高的，大家相处也都和和气气。良好的氛围自然谁都喜欢，这都要结束了，谁想再出点幺蛾子？

    不过大佬们的事情，他们这些小喽啰还真左右不了，真要换人，他们也只能看着，认命服从。

    “怎么来了？”休息室里，沐寒枝拉着洛锦溪坐到一旁的沙发上。

    “趁着今天有空来看看笙笙。”洛锦溪话语轻柔，眉眼温润含笑，顺便提了下手上的食盒。

    闻言，沐寒枝状似不经意抬手擦过鼻尖，“只是看她吗？”

    嘴角弧度再度上扬，沐寒枝的小动作洛锦溪可熟得很，当即上道道：“当然还有你。”

    得到自己想要的答案，沐寒枝心满意足了，“早点说我也好去接你，万一我刚才没看到你，他们可不会放你进来。所以下回，记得先给我打电话知道吗？”

    “知道了，这不是第一次探班，业务还不熟练嘛。”洛锦溪笑说着，环顾了下四周，“这是你的休息室吗？”

    “嗯，临时休息室，在这的戏份没太多，也就没怎么收拾，有个休息的地方就行了。”他没说的是，休息室只有他有，其他人还都没有呢。除了个别有房车或保姆车的，其余的等戏时也是在片场。

    点了点头，洛锦溪似想到什么，“对了，你最后订的那件礼服已经做好了，我今天也是顺便给你把衣服送过来。”

    “直接寄就……”沐寒枝话语微顿，微微讪然，“你知道了？”

    之前沐寒枝在玉溪订的衣服都是匿名的形式，并没有告诉洛锦溪是他订的，而现在显然是被她知道了。

    洛锦溪点了点头，“其实没必要瞒着我。”

    “你就当我是想给你个惊喜，不过现在惊喜提前，好像也没什么惊喜了……”沐寒枝略有无奈，他只是想到了曾经，洛锦溪说过她最初学设计的初衷，就是想设计好看的衣服给她跟妹妹穿。

    所以在准备拍这部戏时，沐寒枝才想着让剧里的沐溪穿着洛锦溪设计的衣服，对于她而言，应该可以算是一个惊喜吧？

    身子微弯，洛锦溪左手轻抵着右手，单手撑着下巴，笑看着眼前的沐寒枝，“谁说没有惊喜？明明是又意外，又暖心。”

    想着，洛锦溪微微凑上前，垂眸亲吻上沐寒枝的，虽是轻触即离，却也让沐寒枝整个人怔在那。

    主动亲了沐寒枝，洛锦溪也稍稍尴尬了下，“那个衣服我送哪去？”

    轻咳了下，沐寒枝道：“服装组那边，我跟你一起过去。”

    “我自己过去吧？”洛锦溪轻声道。

    “不行，万一他们欺负你怎么办？”沐寒枝想也不想道。

    “……”想说没人会无缘无故欺负自己，可看沐寒枝那副严肃认真的样子，洛锦溪也无奈了，随他好了，反正是他的地盘。

    那些围在休息室门口的工作人员散了后，也把新人跟导演在休息室里的事情传开，但凡有人到休息室附近，都探头看一看，瞧瞧人出来没。

    等看到休息室的门终于打开，翘首以盼的工作人员赶紧收回视线，一副自己认真工作，实则竖起耳朵听的模样。

    提着装着服装的袋子，沐寒枝开门后看向身后的洛锦溪，随后两人并肩往外走。

    两人一个高大冷峻，一个纤细柔美，乍一看确实非常养眼。

    “我仿佛看到了现实版的沐溪跟洛寒。”不知道谁突然说了这么一句。

    紧接着大家发现，还真的有那种感觉。且不说沐寒枝跟洛寒气质上的相似，只是一个更像是成长版。眼前的洛锦溪给他们的感觉，就是剧里完美符合沐溪的设定，精致，柔美。她就像是如水的美人，温柔知性，一颦一笑间柔情似水。

    洛玉笙也很贴合沐溪的角色，但只是剧里，现实中的话，洛玉笙的性格跟沐溪却是不同的。可以说，只要脱离了角色，卸下了伪装，她就不再是沐溪。

    “你们发现没，她跟洛玉笙也有点像啊。”又是一句令人深思的话。

    不过对此大家都没有瞎猜，如果那个人不是洛玉笙，他们肯定会猜想，是不是沐溪的角色要被换人了。可那个人是洛玉笙啊，虽然她之前打过沐寒枝，咳咳……但当时都没事，现在应该不会被秋后算账才对。

    更重要的是，祁钰清是投资商，沐寒枝也不会那么傻地得罪他才是。

    但这么一来，大家更好奇这个新人是要顶替谁了。

    洛锦溪不知道工作人员间的众多猜测，她有些迟疑地看了眼沐寒枝手上的食盒，“食盒给我拿吧？”

    “不用。”沐寒枝肯定道。

    微微无奈，洛锦溪也是担心自己跟沐寒枝表现得太亲近，对沐寒枝有什么影响。毕竟，她的身份……

    两人进到服装组所在位置，此时正在整理服装的只有王琦一个人。

    看到沐寒枝跟洛锦溪到来，王琦忙问道：“沐导，您有什么事吗？”

    “这件衣服单独挂好，过两天拍摄用。”沐寒枝将手里的袋子递给王琦，淡声道。

    “好的沐导，我会整理好的。”王琦接过袋子，努力展现自己最好看的笑容。

    可惜媚眼抛给瞎子看，沐寒枝给了袋子后就没看她第二眼了，“走吧，衣服给她们就行。”

    洛锦溪微微点了下头，随后看向王琦笑了笑，“麻烦你了。”

    “不麻烦，不麻烦的……”王琦讪讪笑了笑，却有些莫名洛锦溪的身份。

    待两人走后，王琦皱着眉努力想着，总觉得自己在哪好像看过这张脸。左思右想之下，当视线触及手中的袋子，衣服……

    踩在草坪上，洛锦溪看着眼前熟悉的环境，虽然已经许久没回来了，可依旧能感觉到那份熟悉。

    “锦溪，你怎么来了？最近有哪里不舒服吗？”俞澄穿着白大褂眼尖地看到了到来的洛锦溪，下意识地就问道。

    洛锦溪微微摇头，看向不远处还在拍摄的一群人，“我是来探班的，顺便回来看看。俞医生最近怎么样？还是那么忙吗？”

    “当然忙了，我手底下那么多（病）人，一天都离不开我啊。”俞澄夸张地叹了口气。

    捂唇掩住嘴角的笑意，洛锦溪道：“俞医生说的是，能者多劳嘛。”

    “尽说大实话，不过我就喜欢你这样诚实的。”俞澄刚说完，就听到一旁传来轻咳声。

    一转头，就看到站在一旁的沐寒枝，“哟，沐导在这呢？你可是大忙人，放心忙去吧，锦溪交给我就行，我们可是老熟人了。”

    “不用，我不忙。”沐寒枝沉声说道。

    “尽说瞎话，你不忙谁忙啊？甭担心，我肯定把锦溪照顾得好好的。”俞澄故意道。

    “……不用你照顾。”沐寒枝咬牙切齿地说着，明知道俞澄是故意的，可偏偏他还就是听着来气。

    闻言，俞澄无奈地耸了耸肩，“那好吧，原本还想尽下地主之谊呢。锦溪啊，那有空再约啊，我去忙了。”

    “好，改天聊。”含笑目送俞澄离开，洛锦溪看了眼一旁的沐寒枝。

    见俞澄老实走掉，沐寒枝的脸色才好看了点，可一转头就看到洛锦溪含笑的模样，当即忍不住有些酸了，“看到他就那么开心？看到我也没见你这么乐。”

    “俞医生是个很好的医生啊。”洛锦溪眼底笑意更深。

    这个沐寒枝当然知道，当初他误会她的时候，就被俞澄找上，让沐寒枝帮她。明知道俞澄对洛锦溪没有任何的男女之情，可俞澄长得不错，又照顾了洛锦溪那么久，洛锦溪刚清醒那会儿只有他一个人知道，众多因素围绕下，他总觉得俞澄对洛锦溪而言是特别的一个。

    就算俞澄对洛锦溪没有那种感情，他也担心洛锦溪会不会对俞澄有什么……

    越想沐寒枝越觉得自己魔怔了，这样患得患失哪像自己？

    看了眼身旁的洛锦溪，沐寒枝觉得，果然还是只有娶到手才能安心了。

    洛锦溪根本不知道走在身边的男人，脑海中早就已经在罗列戒指的款式，婚纱的选择，还有如何求婚显得特别了。

    “是那个新人，沐导带她过来了。”工作人员远远看到洛锦溪跟沐寒枝，不由议论起来。

    “她是来试戏吗？不知道试的哪个角色。”

    “现在空降进组还能试戏吗？这么大牌？”

    “谁知道啊，等等看下就知道了……”

    洛玉笙也听到了他们的议论声，之前就听说今天空降了个新人过来，不过沐寒枝那边也没提前说过，洛玉笙跟他们一样懵，不知道什么情况。

    此时听到他们说新人来了，洛玉笙正好坐在一旁等戏，也好奇地看了过去……

    咦？这人看着怎么有点眼熟啊。

    由远及近，洛玉笙眨了眨眼，再听听耳边工作人员的讨论声，很好，都是一群想象力丰富的孩子。

    在一众人好奇+打量的目光中，洛玉笙看着走近的洛锦溪，“姐，你怎么来了？”

    “来看你啊。”洛锦溪走来时，也看到了周围工作人员注视的目光，以为自己是打扰到大家了，当即歉意地笑了笑，“抱歉，打扰大家了。”

    工作人员们面面相觑，又看看洛玉笙再看看洛锦溪，两人本身长得有几分相似，加上那一句姐，显然人家是两姐妹。

    虽然长得很漂亮，但她显然不是空降的新人，而是洛玉笙的姐姐来探班啊。不由地，大家都在思考到底是谁开始乱传的，什么空降的新人啊。

    不过传来传去，大家都不知道是谁最开始传的了。

    “你昨天不是说想吃茶语咖啡的甜点吗？我正好来的时候路过。”洛锦溪说着，一旁的沐寒枝把手里的食盒带着点点不情愿地递给洛玉笙。

    明明沐寒枝依旧绷着那张脸的，可偏偏大家还就看出了他的那丝不情愿来。

    看着沐寒枝心不甘情不愿的模样，洛玉笙脸上的笑意更甚了，“我就知道姐姐对我最好了。”

    接过食盒打开后，洛玉笙看着里面的甜点开心地笑了起来，“都是我爱吃的。”

    “小心胖死你！”沐寒枝忍不住毒舌了下。

    要知道，之前沐寒枝不止毒舌过洛玉笙一次，但自从跟洛锦溪解除误会之后，他就收敛了，也不敢轻易得罪洛玉笙这个小姨子。

    可现在，呵呵哒，他忍不住了。

    “就是胖死我也不会便宜你。”洛玉笙得意地看着沐寒枝，如果她有尾巴的话，此时肯定是高高扬起，然后得意地摇啊摇。

    沐寒枝冷呵一声，“你当我稀罕？”

    “不稀罕你闭嘴啊，反正这是我的。”洛玉笙刻意加重了我的两个字。

    “……”不重要的围观群众，为什么他们产生了一种两人在争宠的错觉？洛玉笙还有可能，可另一个是他们冷面无情的沐导啊。

    十分钟后，休息区呈现两极分化。

    洛玉笙一边吃着甜点，时不时地夸上两句，再给洛锦溪尝一口，一起分享美食。两个大美女坐在一起享用美食，画面不要太美，已经有人忍不住拿出手机悄悄拍了照。

    而另一边，沐寒枝坐在椅子上，额上微微黑线，“洛玉笙你够了！你的职业是演员，不是吃播。”

    “谢谢你的夸奖，我也觉得自己有做吃播的潜质，优秀如我，就该全面发展。”洛玉笙自信地一撩长发。

    沐寒枝无语：我又不是在夸你。

