    接下来现场的异种在吵什么，陈煜天已经听不进去了，完全被这可怕的巧合所镇。

    “我建议这样，让一队异种先去南部边看看情况。”一名异种在此时提出了中肯意见。

    不少异种纷纷同意，这种南部出事的情况太古怪，那处营地又不是没有异种，怎么会进来了人还没被现？狼牙战团总不可能是瞬移过来的吧，他们异种的鼻子很灵！

    一群异种吵吵闹闹的商量完毕，接下来就已经有一队异种队出，陈煜天就这般完全不在状态的呆到了众人走个干净，等到他回过神来时，大厅内已经没剩下几人，只有一两个异种还在争执不休，似乎就要打起来。

    毫无任何留在此处的兴趣，陈煜天起身就头也不回的走出去，他知道阿大会跟过来，而他要的就是这种效果！

    这时候的银市于外面的荒野地带一样，被寒冬笼罩之下生出一股森寒感，冷硬又毫无生气，空无的城市中没有多少丧尸，至少中心地带绝对不会有，全部都被驱赶到了城市边缘作为防线。

    陈煜天走在前方，身后是步步紧跟的阿大，像是一尊机器没人感情。

    也不知走了多久，在这越无人的寂静地带，前方的陈煜天忽然回转过身，一句不要命的话脱口而出：

    “你认识楚涵？”

    哗——

    一阵强烈的生命波动从阿大的周身散而出，与之前波澜不惊像是死物的状态形成了剧烈反差，紧接着很快不出一秒钟，那股强烈波动就消失不见，只剩下阿大那略带迷茫的眼神。

    陈煜天心头的紧张感越强烈，但是又不知从哪下手，只是这时候清楚的搞明白了一件事：

    阿大在变成异种之前，接触过楚涵！

    可是接下来，任凭陈煜天再如何问，阿大除了对楚涵二字有波动，其他一概毫无反应，一直问道了陈煜天心力交瘁，都没问出丝毫信息。

    眼看时间一分一秒的过去，也不知道接下来南部那边还会生什么动·乱，陈煜天不再继续试探，只能原路返回继续监控着整个银市核心阶级。

    ——————

    除了异种这里，银市周围南、北、西三个方向所在的营地，也在当天的不同时段接到了银市动·乱的消息，这其中就以王尘所在的枫游镇消息来的最快。

    三面三个营地已经相当于将整个银市包围，其内生了什么虽然细节上无从得知，可昨夜那一场大战闹出来的动静可不小，甚至说是巨大如地震袭来，枫游镇营地的那些战略部成员要是连这一情况都察觉不到，估计不用等大战结束上京那批元老团就坐不住了。

    所以在当银市暴动出现，关键人物锁定在了狼牙战团身上时，还无任何战团到达的枫游镇营地，一下子就乱了套！

    “怎么会有那么大阵势的暴乱？！”王尘不可置信的瞪大眼睛。

    战略计划方案虽然出了火灾和物资被抢劫的差错，但大致上还是按部就班的在依照流程走，这时候又冒出来这一惊天的消息，还是直接和异种大本营有关，让早已对白忧保证过的王尘，怎么会不着急？

    “还不清楚情况，只是有地震一样的状况生。”汇报的人小心翼翼的回答。

    “去查清楚！”王尘大怒着：“派出直升机，飞进去给我查！”

    直接派出直升机飞进战场在这种状况下可是一步大错棋，但没人敢反抗王尘，侦察的直升机立即出动，并且为了调查清楚一次性起飞的数量还不少，一时间引起了不少正在赶路中的战团注意。

    先是被各战团的侦察员现，然后一份份加急的消息就这么往回传递，送到了各战团最高领的手中。

    “上将！大批直升机往银市飞过去了！”

    “长官！枫游镇营地有大动静，数十架直升机飞进了银市！”

    众战团最高领纷纷在这忽然的大动静中吓了一跳，要知道这可是战前最后的时间，任何风吹草动都异常敏感，敏感到容不得半点惊吓。

    紧接着不可避免的，所有战团立即派出了先行部队前往营地，各战团更是加快了赶路步伐，一时间银市周边的各条道路皆是人满为患，拥堵又兵荒马乱！

    于是在各战团还未到达指定地点，别说领物资了还没聚集的情况下，就已经先乱了起来！

    王尘在枫游镇营地焦急的等了一天，直到天快黑了才收到第一份侦察报告，还是由直升机驾驶员马不停蹄亲自赶来汇报的。

    “王部·长！不好了！”那人火急缭绕的冲进屋子，事情紧急到让他无视了规矩，进来就脱口而出：“不知道哪个战团已经从南部开始强攻，银市南边已经有五分之一的抵御沦陷，和异种开战了！”

    “什，什么？！”王尘大惊，整个人如遭雷击的一下子差点没站稳。

    屋内的众人听闻这一消息后，也是震惊到手中各种东西乒铃乓啷掉落一地，水杯纸笔各种乱七八糟一地凌·乱。

    他们这里的火灾还没灭，三个营地的战团还没聚齐，甚至枫游镇这里的主力部队一个战团都没到达。

    银市那里，怎么就已经开战了？

    倾巢大战……

    这就开始了？！

    在一开始的震惊恐慌之后，一个强烈的预感在王尘心中迸，有些慌张却又有些激动，银市内的暴动一旦是有战团提前进攻，那就是破坏了战略流程，所造成的影响会严重妨碍他这里的布局。

    但……

    如果造成这一系列大动静的人是楚涵，是狼牙战团，那就不一样了！

    度这么快就进入了银市，说明他们根本没现银市南部边缘地带的军火营地，需要交给齐凯战团两千人的精良枪支弹药，也就保住了！

    王尘和上京元老团以及战略部的其他人不一样，虽说攻打异种大本营是个幌子目的是为了让异种反咬一口，但这其中的重中之重，神秘家族白家的那位白忧大少，可是清清楚楚的亲口·交代过。

    谁都可以不死，唯独楚涵必须死，狼牙战团必须灭！