    劝了劝周伯保，马周便住口不言，说的太多就有相求之意了，那样一来反而不美。

    接着他便看向张君政。

    只是不待他开口，张君政便拱手道：“既然祭酒诚心相邀，那便恭敬不如从命了，只是那书院也不知是怎么一个样子，还请祭酒不吝赐教。”

    这回就轮到马周惊愕了，连贤弟都不叫一声，直接改成了祭酒，说明心意已定，只是这也太快了些吧？

    话被堵在嘴里，有点不好受，顿了片刻马周才讶然道：“事关前程，张兄不用仔细考量一下？”

    张君政苦笑一声道：“祭酒方才说的有理，常府也非久留之地，不如早些出来另谋他职。

    也不瞒祭酒，我在常府当中供事，一直在等将军回京，好向他讨封荐书，想来以我与将军的情谊，加之朝廷正在用人之际，重新入仕应该不会太难。

    但将军一直在外，书信往来也极为不便，如今科举在即，拖下去的话……”

    说到这里张君政叹息一声摇头道：“一旦朝中宣诏天下大举，我就算得了将军荐书，怕是也要到军中去任职，那样一来……非我所愿也。

    而且以我的年纪，才能而论，就算入仕，前途也颇渺茫，今有祭酒相召，不以君政才薄而见弃，那我还有什么好说的呢，陪祭酒走上一遭又能如何？

    此乃张某肺腑之言，有得罪之处，还望祭酒莫要见怪。”

    这还真是……他娘的肺腑之言，怎么听都有几分不顺耳，别的去处好像找不到了，才来的你这里，这话听着能顺耳才叫怪了。

    可人家既然说了心里话，气恼肯定是不会有了，马周只能呵呵笑上两声道：“张兄莫要自谦，想张兄在常府当中谁不敬重？

    张兄今即欲与我同路而行，我定不会让张兄后悔今日之决定。”

    马周稍稍承诺了一句，也不好给张君政吃太多的安心丸，因为长安海事学院明年春天开建，如今还没个影子。

    吴王那边说的再好，他也不很确定朝廷的支持力度，等明年春天才能见分晓，如果朝廷重视的话，就会像长安书院那样，建造的很快，在两三个月之内完工，还会给配上一些人手，那就会省去许多的麻烦。

    反之，拖拖拉拉，敷衍了事，那也就不用说什么前途了。

    这边一说定，那边周伯保也没什么好犹豫的了，方才只是一个人相劝，这会变成了两个人，周伯保明显耳根子还比较软，顿时改了主意，将此事应承了下来。

    接下来三人便堪堪坐到了一条船上，说话就又轻松了许多，这次主人也就变成了真正的主人，一切都围绕着马周来了。

    马周也不客气，接着便道：“两位交游之人若有德才兼备者，尽可引荐过来让我见一见，书院中的职位一如国子，别的我还不敢保证，只博士，教授等职位，都能由我一言而决，应该不会辜负了旁人的期望。

    至于两位，我会回去跟吴王商量一下，看看什么样的职位合适一些。

    还有就是伯保好说，若是可以的话，就搬倒吴王府中与我同住，张兄呢，也要尽快辞出常府，这个冬天帮我来谋划书院诸事，你们看成不成？”

    两人没什么不成的，既然已经上了船，即便对吴王那边还存有戒心，却也不能拒绝，只是都怀上了心事，这顶算是把身家性命都交付了过去，确实应该担心一下。

    只不过能够荐人过来这件事，对于他们而言却也不无好处，权力这东西对于什么人都一样，拿到一点是一点，元老也一定会有各种便利之处，这就是马周先许给他们的一点好处了，可以多杀落下点人情。

    当然了，将来是成全别人，还是坑人之举都两说着。

    ………………………

    到了这个时候，三人也再无心听歌看舞。

    张君政就问，“不知书院详情如何，祭酒可以说予咱们听听吗？”

    两人如今只是口头应承，马周自然不会给他们细细数说其中详情，只是道：“嗯，说给两位听听也无妨。

    吴王来长安未久，游长安书院时有所感慨，遂起意效仿之。

    吴王在江左时曾屡次乘船出海，见驾时至尊对此颇为关注，于是上请建书院教授学生以海事。

    本来未有多大期待，可至尊立召吴王入宫相谈，随后便诏吴王建造书院以成其事，秋天时起意谋划，到如今已经准备的差不多了。

    朝廷明诏已至六部，至尊亲自赐名长安海事学院，明春开建，吴王全权主持其事，我为祭酒，若非事情已成定局，我也不会邀诸位前来相聚，如果有所反复的话，岂不害人害己？”

    听他这么一说，两人心中稍安。

    他们对官场都有所了解，朝廷明诏下发六部，说明大致上已无所更改，确实是已成定局。

    长安海事学院，两个人咂摸了一下其中的味道，陌生的让他们心里都跳了跳，真的是皇帝亲赐的名字吗？听上去很像是杜伏威的手笔啊。

    如果是开场马周就抛出这么个名字出来，两个人说不定也就一心吃喝，把今次相聚当成友人小聚来对待了。

    可现在经过马周的一番铺垫，又都许下了承诺，名字古怪一些他们也只能接受下来。

    周伯保嘴快，“海事？我可从未出海过，连海是什么样子也都只听过人说起而已，又如何能教授旁人？”

    马周笑笑道：“两位莫要被书院的名字所迷惑，其中海上之事自有专人教导，吴王已从江左调人过来，不用咱们操心。

    书院建成之后，招收的是些童子，需要先读书明理，其他要等一等再说，书院教导出来的不可能只是些船工，水军，就像长安书院的生员一旦肄业，也不可能只是些吏员，或者是幕僚吧？”

    三人都是幕僚出身，此言一出，几个人对视一眼，都苦涩的笑了起来。

    张君政点头道：“祭酒说的在理，不管是书院还是学院，生员若不能先读书明理，将来也无大用，唉，咱们蹉跎至今，不想却还能当上一回养育人才的夫子，这世事难料之处，真可谓是一言难尽啊。”

    笑过之后，周伯保化身为十万个为什么，接着又问，“既然朝廷如此重视，为何不从长安书院调拨人手过去？咱们皆乃无名之辈，也无著述传世……我不是说旁的什么，就怕之后遭人耻笑……”

    这回不用马周来回答，张君政苦笑道：“只是教些童子读书识字罢了，何须大才？你道海外之事还需满腹经纶者行之不成？”

    此言一出，三人脸上都有些火辣辣的，神情讪讪间一时无言。

    大实话不好听，却有一语中之效，其实光听这个名字就知道和长安书院是两个性质，长安书院将来不定能出高官，长安海事学院……那就不晓得了。

    别说张君政，周伯保两人心里一团浆糊，便是准备多时的马周心里也没底。

    实际情况也是如此，若非旁人没有兴趣，那里轮得到他们这些人从中操弄？

    气氛有些不好，张君政两人估计多少有些后悔了，此时张君政就试探的问道：“吴王殿下为人如何？坊间传闻很多，看来都做不得准，我等前去相见，会不会太过唐突？”

    如果放在后来，马周这个面试官一定属于躲在仓库或者地下室的初创企业，面试的时候不是考别人，而是面对蜂拥而来的各种问题，成就感真的不多。

    马周饮了口酒，继续打起精神道：“这个两位尽管放心，吴王心胸宽广，秉性直爽，很容易亲近……”

    可不容易亲近怎的，带着他都逛了好多间青楼了，如今彩玉坊中已经没有他马周不知道的楼子，不知道的那些都不是什么好地方。

    这半年来马周见到的风景他以前想都不敢想一下，要是把这些都说给两人听，准定能馋的两人流口水。

    可那样一来，马周在两人心目中的形象肯定急转直下，斯文败类这样的词汇用在他身上估计都属于委婉好听的。

    还是等他们入了吴王府让他们亲自体会去吧，以吴王的性情肯定要招待一下新人，到时候看看他们的表现也不错。

    他现在拉人下水真是不遗余力，以往的很多坚持都在老杜的潜移默化之中给抛去了九霄云外。

    不过很多读书人就是这么个德性，不用奇怪什么。

    他嘴上还道着，“口说无凭，到时我为两位引见一番，两位就晓得我所言无虚了，而且吴王与至尊相谈甚欢，至尊也还曾夜访吴王府邸，之后亲自赐婚于府中娘子……”

    八卦一出，很是无敌，周伯保两眼放光的立即就问，“哦？竟还有此事？许的是哪户人家？”

    张君政呲了呲牙，真想上去踹上这厮一脚，说正事呢知不知道？可他确实也挺好奇的，许多京中大阀的名字在他脑海中一掠而过……

    马周笑道：“许的是兵部员外郎杜正伦，腊月里完婚，两位若是快着些，也能讨上一杯喜酒……”

