    看到这一幕，风啸天心如刀绞，心在滴血。

    风啸天不敢相信，玄云宗竟把楚馨月捆绑挂起来。

    这是在羞辱楚馨月！

    不可饶恕！绝对不可饶恕！

    感受到风啸天爆发出来的嗜血杀气，左青阳和狂影他们都被吓得心惊肉跳。

    “好可怕的杀气，这是染血的杀气。”左青阳心中惊骇至极。

    哪怕是白灭大将军和神影卫已经见过暴怒发狂的风啸天，可再次见到依旧感到非常可怕。

    玄云宗大殿，笑剑云和白清风他们，同样感受到了来自风啸天这股嗜血杀气。

    “这股嗜血杀气很不寻常。”笑剑云深皱眉头，心中暗暗骇然。

    白清风皱眉疑惑道：“这不是白灭大将军的杀气，也不是左青阳的杀气，更不是狂影的杀气，会是什么人呢？”

    “此人对我玄云宗充满敌意，绝非善类。”上官无痕森冷道。

    “会不会是风啸天？他跟商会有着千丝万缕的关系。”李天宗猜测道。

    笑剑云没有说话，直接闪身出去，白清风等六大长老尾随其后。

    此时此刻，玄云宗山门外。

    几个玄云宗弟子满脸惊恐，显然是被风啸天的嗜血杀气吓坏了。

    “风啸天？他怎么跟商会大长老还有大将军他们一起？”

    “这是怎么回事？他们难不成是帮风啸天？”

    看到风啸天与左青阳还有白灭大将军一同前来，就更让他们感到惊恐不安。

    “快回去禀报宗主长老，还有师姐他们。”一位弟子极度恐慌道，一位弟子立即冲了回去。

    “宗主！长老！师姐！风啸天来了！”那位弟子惊慌叫喊。

    “咻咻咻！”

    玄云宗气派的广场上，笑剑云和六大长老闪身出现。

    听到弟子的叫喊声，玄云宗师叔辈分以及众多弟子，都纷纷从各座宫殿中冲出来。

    “风啸天这个混蛋总算来了！”唐芷婼怒气冲冲出来。

    “果然是风啸天！”李天宗凶狠道。

    上官无痕疑惑道：“神农商会帮着风啸天也就算了，白灭为何率领神影卫前来？”

    “这个风啸天，倒是喜欢给人惊喜。”笑剑云冷冷一笑，倒是有些期待了。

    山门外，风啸天悲痛的看着昏迷的楚馨月。

    “血脉被强行夺走了！”风啸天咬牙怒道，他能想象到楚馨月当时承受着多么可怕的痛苦。

    风啸天没想到玄云宗竟如此凶狠恶毒，愤怒开始侵蚀理智。

    “玄云宗欺人太甚！”左青阳无比震怒，老脸皮肉剧烈抽动。

    “咻！”

    “嗤嗤！”

    风啸天祭出火炎剑，猛然脚踏地面爆射出去，快如闪电，紧接着两道剑光闪烁，凶狠斩杀两位弟子。

    “高品灵剑！”左青阳震惊得瞪大了眼睛。

    这一刻，左青阳脑海中瞬间出现，在马车上风啸天跟他的谈话。

    左青阳现在终于明白了，风啸天也是炼器师，而且还把中品灵剑火炎剑晋级了高品灵剑！

    左青阳心中无比震撼。

    风啸天瞬间斩杀两位弟子，旋即跳起来想救下昏迷的楚馨月。

    可就在这时候，被捆绑的楚馨月，突然被一股强大的吸力吸走。

    风啸天猛的怒吼一声，发狂的冲进玄云宗。

    左青阳和白灭大将军也立即率领神农和神影卫冲进去。

    看到帝国神影卫以及神农强者，玄云宗众弟子都有些惊慌了。

    唐芷婼以及徐凌峰等大弟子，也被眼前的神农和神影卫震惊了。

    笑剑云和六大长老也颇为惊讶，目光也都看向了风啸天和左青阳他们。

    他们都没想到，风啸天竟能请来白灭和左青阳，神农和神影卫都出动了。

    “左青阳的灵魂力竟然精进了这么多。”白清风心中暗暗震惊，老脸浮现几分凝重。

    昏迷的楚馨月，此刻正被李天宗扣着咽喉。

    “放了我娘子！”风啸天怒吼道，凶狠的目光，宛如恶魔般盯着李天宗。

    可怕的眼神，竟吓得李天宗心头一颤。

    “风啸天！你总算来送死了！”唐芷婼怒喝道：“想救你娘子，把命留下！”

    “我再说一次！放了我娘子！”风啸天低声怒吼，没有理会唐芷婼，甚至没有理会玄云宗其他人，恶魔般的眼神一直盯着李天宗。

    “岂有此理！他竟敢无视我！”唐芷婼大怒。

    李天宗不屑的冷笑道：“我要是不放呢，你能奈我何？”

    “你找死！”暴怒的风啸天，就欲冲上去。

    “风宗师，先别冲动，风夫人在他们手上。”白灭大将军连忙阻拦下来。

    白灭大将军的提醒，顿时让暴怒的风啸天清醒了几分。

    但怒火却越发强烈。

    “笑剑云，你玄云宗弟子硬闯天澜府抓人，简直不把神农商会放在眼里！还不快放人！”左青阳怒吼道。

    白灭大将军森冷道：“笑剑云，天澜府乃神农商会招待皇室贵族之地，你玄云宗弟子硬闯天澜府，这是在挑选帝国吗？”

    “硬闯天澜府？”白清风微皱眉头。

    “闯天澜府？实在不好意思，本宗并不知道他们闯天澜府，否则一定会阻止。”笑剑云淡笑道，看似在道歉，实则根本没把神农商会当一回事。

    左青阳阴沉怒道：“怎么？你想一句话就这么算了吗？当真神农商会好欺负不成？”

    “左长老说笑了，自然不能一句话就算了。”白清风淡笑道：“天宗，还不快向左长老道歉？”

    “左长老，是我们莽撞了，还望左长老恕罪。”李天宗立即道歉，但却没有丝毫道歉的态度。

    任谁都看得出，玄云宗这是敷衍了事。

    左青阳气得肺都快炸了。

    “狂影！给本长老硬闯玄云宗药阁！回头再给白清风道歉。”左青阳怒喝道，无比强势。

    “是！大长老！”狂影恭敬领命，爆发全力就飞射出去。

    白清风一个闪身拦截狂影，冰冷的目光扫向左青阳，森冷道：“左长老，你过分了。”

    “过分吗？你也受不了吗？玄云宗不把神农商会放在眼里，本长老也不把玄云宗当一回事。”左青阳冲着白清风怒吼，强横的灵魂力爆发出来。

    “你！”白清风大怒，立即全力催动灵魂力抗衡。

    “本长老怕你不成？”左青阳怒吼道，直接爆发全部的灵魂力。

    笑剑云与五大长老的脸色都变得阴沉下来。

    灵魂力的凶猛抗衡，两人皆被震退。

    看似旗鼓相当，可白清风却清楚的知道，左青阳比他强一些。

    仅仅片刻，白清风老脸就苍白了几分。

    “哼！”左青阳狠狠怒视白清风。

    这么多年来，这是左青阳第一次压制白清风一筹。

    “这怎么可能？左青阳的灵魂力怎么可能超越本长老？”白清风心中惊骇至极。

    见状，笑剑云阴沉道：“左长老，镇国大将军，风啸天用旁门左道重伤我玄云宗大弟子以及本宗之女，本宗岂能坐视不管？你们这么帮着他，竟还敢说玄云宗不把你们放在眼里，欺我玄云宗怕你们吗？”

    “旁门左道？哼！我没杀他们，已经给你玄云宗面子了。”风啸天咬牙狰狞道，凶狠的目光扫了一眼唐芷婼。

    “狂妄！”笑剑云脸庞狰狞了起来。

    “唐芷婼是什么人，你这个做爹的还不清楚吗？玄云宗的人不清楚吗？有爹生没娘教。”风啸天冷喝道。

    “你说什么？”唐芷婼气得五脏六腑在颤抖，当即怒喝道：“杀了风啸天！快杀了风啸天！”

    “风啸天！你好大的胆子！竟敢羞辱本宗之女！本宗今天饶不了你！”笑剑云猛然震怒，冷冽的杀气爆发出来。

    玄云宗上下都被激怒了。

    “大长老，神农打听到的消息说，是唐芷婼他们先招惹风宗师，他们硬闯风宗师住处被打了出来，风宗师当时仅仅是五重天极境巅峰。”张管事突然冲了进来。

    “为何不早说？”左青阳低喝道。

    “大长老这段时间忙着救治帝王，属下也不敢打扰。”张管事无奈的苦笑道。

    “笑剑云！这件事是你女儿咎由自取！”左青阳旋即阴沉怒道：“他们去招惹风啸天，技不如人被重伤，你们竟有脸派人抓楚馨月！”

    “没错！紫金城不少人都看到了，你们可以去紫金城打听打听！”张管事大喝道。

    徐凌峰和宋长风几位大弟子的脸色瞬间阴沉下来。

    “旁门左道罢了！”笑剑云怒喝道，就欲出手教训风啸天。

    “笑剑云！你敢！”白灭大将军拿出军令，怒喝道：“你敢动手，帝国三十万大军踏平你玄云宗！”

    “帝国军令！”笑剑云脸色阴沉至极。

    “帝王也帮着风啸天？”六大长老震惊了。

    玄云宗上下一片目瞪口呆。

    雷天绝怎么会帮风啸天？

    这让他们无比疑惑不解。

    “旁门左道？”风啸天凶狠道：“那你敢不敢让他们出手？只要你们没有老眼昏花，应该看得出来，倘若是旁门左道，你们随时可以杀了我，左长老和大将军绝不插手，敢就让他们出战。”

    “徐凌峰！”笑剑云看向徐凌峰。

    “怕你不成？”徐凌峰凶狠道，强横的气势爆发，立即闪身出去。

