    在颁布禁止准圣层次的破坏之后，玄源和青鸾打算先停下动作。

    因为他们打算率先设定天庭的众多神位。

    他们在最开始关注的就是漫天星辰对于的各种星君。

    将漫天星辰分为五个方位，分别为东斗、西斗、中斗、南斗、北斗星君。

    其中又有南斗六星君、北斗七星君。

    除此之外，还有九耀、十二元辰、二十八星宿……

    这些星君基本按照漫天星辰的格局来设立，其中又互有从属。

    而这，和玄源记忆之中的没有什么区别。

    因为这就是洪荒世界之中星辰的分布规律。

    不仅仅是玄源设立的星君，之前妖族的周天星辰大阵也是如此。

    在天地的四极，玄源和青鸾还设立了四方神。

    这也是为青龙、白虎、玄武朱雀四人所设立。

    并非是玄源依仗他们的力量，而是有了这个神位之中，他们也能够通过神位的方式让他们的力量投射到洪荒世界之中。

    虽然还是无法随意的投射力量。

    可相比起之前的处境，有了这四个神位之后，他们已经灵活了不少。

    当然，将他们四人拉入天庭的体系之中后，天庭的气运也能够有所提升，可谓是一举多得。

    至于龙族，玄源在天庭之中也会给他们留下一个位置。

    风雨雷电等天气的控制，乃是天庭对于洪荒世界最直接的影响，也是日常需要进行的任务。

    其中，关于雨的部分，就是为龙族准备的。

    龙族本身就拥有呼风唤雨的天赋神通，掌控雨水乃是龙族的拿手好戏。

    到了玄源设立的神位颁布之后，四海龙宫和四海龙王就不再是龙族的自封，而是天庭的敕封，受到洪荒世界天庭的保护。

    这样一来，龙族在四海的事务上就能够再次占领大义。

    并且这所谓的四海龙王，不再是龙族臣服于天庭的条件，而是真正的四海龙王。

    什么哪吒闹海、孙悟空大闹东海龙宫之类的事情肯定不可能继续出现。

    因为现在的龙族，肯定不是洪荒世界之中什么修士都能够折辱的。

    不说这些依仗圣人门徒的身份行事的修士，就连圣人本身，在没有大利益冲突的时候，都不会主动和龙族过不去。

    玄源出身龙族这件事情，对于洪荒世界很多修士来说或许十分隐秘。

    可显然无法瞒过诸位圣人。

    不说诸位圣人，洪荒世界之中很多老一辈的准圣大神通者都知道玄源的跟脚。

    说实话，在玄源和青鸾坐上天帝和天后之位后，他们还没有回到龙族和凤族过。

    因为在回去之前，玄源和青鸾需要先把龙族和凤族在天庭之中的定位先确定下来。

    除了龙族和凤族之外，泛三族联盟的其余族群，玄源和青鸾也都有相应的安排。

    除了掌控洪荒世界的天气和气候之外，玄源和青鸾同样需要设立不同的神位来管理洪荒世界的各种事务。

    其中有掌管姻缘的、掌管兵戈的、掌管财源的……

    虽然这些部门在未来的很长时间里，他们的主事有很大概率处于空缺状态。

    可这些部门的基层管理玄源和青鸾可以先配备好。

    主事的修士不好找，因为要和这些神位相契合。

    可基础的各种修士就没有那么多的要求了。

    甚至这些基础的修士之中有人能够脱颖而出，玄源和青鸾也不会吝啬神位，他们同样有直接晋升的机会。

    可以说，在天庭部门成立初期，玄源和青鸾就会用长远的眼光来考虑问题，先把框架都搭起来。

    这样一来，一旦有新的修士出现，他们也就能够立即坐上相应的神位。

    在玄源和青鸾的规划之中，天庭之中诸神固然重要。

    可更重要的是他们所处的神位。

    离开了神位之外的神灵可以去做其他事情，而新的神灵坐上了相关的神位之后，就能够从神位上面明白他应尽的职责，以及他的职责对应的权力。

    利用制度来管理天庭，并以此来管理洪荒世界，才是玄源和青鸾最为理想的状态。

    当然，除了这些管理各种事项的神位之外，玄源和青鸾不会忽视天庭的战斗部门。

    在坐上天帝和天后之位后，玄源和青鸾肯定不会随便出手。

    所以，天庭的权威就需要天庭的战斗部门来维护了。

    对于战斗部门的各种神位，玄源和青鸾反而没有太过担心。

    因为招募战斗人员比起招募其他的人员要简单得太多太多了。

    洪荒世界的大部分修士，修行不同的大道，拥有不同的修行理念。

    可在战斗方面，他们都有各自的神通和手段。

    而玄源和青鸾对于战斗部门的唯一要求，也只是战力本身罢了。

    高层战力好招募，中层战力也不会太困难。

    反而是底层战力的招募对于玄源和青鸾来说最为困难。

    因为在数量上的需求太多，他们很难找到这么好的兵员。

    更何况，哪怕是天庭之中最为普通的天兵天将，也不是谁都能随便当的。

    在道德和理念层面，玄源和青鸾对于他们还是有所要求的。

    不过这个问题并没有困恼玄源和青鸾太久，因为他们很快就有了方向。

    至于这些天兵天将的来源，玄源和青鸾则是把目光投向了轮回之地之中。

    轮回，本身就是洪荒世界众生的一次重新开始。

    对于轮回人员的分流，后土或许有所规划。

    不过玄源和青鸾可以和后土达成协议，让一部分适合的人员转生到天庭之中，成为天庭众多天兵中的一员。

    这样一来，天庭的天兵将会成为轮回之地的一个重要的分流方向。

    对于后土来说，能够进一步完善轮回之地的合作她大概率不会拒绝。

    不过在这方面，还需要玄源或者青鸾亲身前往才行。

    毕竟是合作，玄源和青鸾就要有合作的态度。

    虽然说后土的修为不如他们，可是轮回之主的果位也并非寻常。

    该有的尊重玄源和青鸾还是要给的。

    等到玄源和青鸾达成合作之后，那天兵的来源问题也就迎刃而解。

    并且因为这些天兵是从轮回之中分流出来的，他们的品质玄源和青鸾也不用太过担心。

    至于天将，玄源和青鸾就可以在众多天兵之中选拔。

    这么多天兵之中，总会有不同人才从中脱颖而出。

    既然如此，玄源和青鸾也乐得给他们机会，让他们拥有更好的上升渠道。

    这不仅仅对于天兵来说是一个好消息，对于玄源和青鸾来说也是如此。

    因为这样能够保证天将的纯粹。

    从天兵之中脱颖而出的存在，在各个方面都会更加符合天将的要求，不需要额外去适应。

    甚至在未来，这些天将之中，如果还有人才的话，玄源和青鸾还会让他们继续晋升。

    在天庭创立初期因为人手不足的原因，这些神位大部分都会选择招募洪荒世界之中的修士。

    可等到天庭相对完善之后，从天兵天将之中脱颖而出的修士，显然会拥有更多的晋升机会。

    对于玄源和青鸾来说，这些天兵天将是完全的自己人，也拥有足够的基层经验。

    玄源和青鸾当然会保证他们拥有更加通畅的上升空间。

    并且重用这些天兵天将和重用泛三族联盟的成员是不同的。

    重用泛三族联盟的成员是玄源和青鸾的私心。

    可重用天庭的基层修士，则是玄源和青鸾的公心。

    没有人能够在这方面说三道四。

    在找到天兵天将的来源之后，玄源和青鸾并没有急着去同后土商量。

    因为哪怕有了这些天兵天将，玄源和青鸾还需要为他们准备各种相应的资源。

    除了保障他们的基本的生活之外，玄源和青鸾需要为他们准备相应的战斗条件。

    也就是他们修行的功法，运用的神通、战斗的法门……

    这需要玄源和青鸾为这些天兵天将准备一套能够让他们一直修行的法门以及对于的战斗手段。

    除此之外，玄源和青鸾还需要为他们配备制式的兵器。

    对于高阶修士来说，他们拥有各自的兵器和灵宝。

    可对于底层的天兵天将来说，他们需要的并不需要那么高端。

    可作为天庭的排面，天兵天将们的兵器也不能太过普通，至少在同阶修士之中，他们的兵器不能成为他们的短板。

    炼制这样相对低端的兵器并不困难，难就难在炼制他们所需要的庞大的资源以及大量的炼制兵器的修士。

    在资源这方面，玄源早在远古之时就已经收取了大量的各类资源。

    对于普通的金属矿物，玄源并不缺。

    因为很多顶尖的金属本身就能够源源不断的将周围的大地同化为对应的金属。

    哪怕这些被同化之后的金属和这些顶尖金属差了十万八千里。

    可这种普通之时对于高阶修士来说而已。

    对于普通的生灵来说，这样的金属矿物已经是十分难得的存在了。

    至少以这些金属矿物来锻造的兵器，他们本身就未必有打破的能力。

    当然，如果只是这样简单的利用金属矿物质来锻造兵器，那天庭的制式兵器也算不得什么，最多也就是普通的兵器而已。

    不过这同样难不倒玄源。

    在青鸾的注视下，玄源从他的道场主峰后山的湖底，拿出了一部分他在凶兽大劫之时积累的凶兽残骸。

    这些残骸经过玄源道场之中的星辰圣水多年的洗练，早已将其中凶兽的负面气息洗练得干干净净。

    也就是只剩下单纯的凶兽煞气了。

    这些煞气用在其他地方或许不行，可用来锻造兵器的话则是物尽其用。

    拥有了这些煞气之后，这些兵器的破坏力将会更上一层楼。

    普通的生灵根本无法抵抗这样的煞气。

    再加上这些凶兽残骸在星辰圣水中洗练了无尽岁月，早已被星辰圣水同化了一部分。

    其中蕴含着浓郁的星辰之力。

    这对于处在天庭之中，利用星辰之力修行的天兵天将来说是个再合适不过的兵器了。

    这样一来，这些天兵天将利用星辰之力修行，再使用蕴含星辰之力的兵器，他们的战力也能够等到更大的提升。

    想到这，玄源和青鸾对于为天兵天将们创造的修行法门和战斗法门也有了相应的眉目。

    漫天的星辰和浓郁的星辰之力显然是最适合他们的修行方向。

    再加上天庭在未来对于各类星君那庞大的需求量，也可以为这些天兵天将未来晋升星君做出相应的铺垫。

    更何况，哪怕确认的各个星辰的相应星君，也不意味着这颗星辰只需要星君一人。

    在星君之下，同样还需要无数的基础官吏，这同样可以从众多的天兵天将之中选择。

    这同样也是天兵天将的一个重要的晋升渠道。

    甚至在考验这些事情的时候，玄源和青鸾也为泛三族联盟的成员找到了适合他们的位置。

    既然天兵天将们需要锻造相应的兵器和装备，也需要基本的生活条件。

    那自然需要相关的后勤保障人员。

    虎族的修士精通金之大道，可以管理锻造兵器和装备所需要的金属矿物。

    凤族的修士精通火之大道，可以同虎族修士一同锻造制式兵器。

    麒麟族的修士精通土之大道，可以在天庭之中种植相应的植物来养活天兵天将。

    至于龟族，则是配合龙族在洪荒世界之中行云布雨，管理四海和天下水脉。

    这样一来，对于泛三族联盟来说也是一个不错的交代。

    当然，如果泛三族联盟之中有其他方面的人才，玄源和青鸾同样可以在天庭之中为他们找到相应的位置。

    毕竟这些对于泛三族联盟修士的安排，更多是在哪怕中下层的修士。

    有了这些岗位，至少能够保障泛三族联盟的中下层之中，能够源源不断的出现各种各样的人才。

    能够更大限度的保障泛三族联盟的发展。

    至于大罗之上的存在，他们的修为更多还是依赖于他们本身，除了相应的管理神位需要有泛三族联盟的修士坐镇。

    大部分的泛三族联盟的大罗之上的修士的修行就之能够靠他们自己的努力。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票！每100月票加4000字一章，本月达到1000月票额外加2章！本月只剩最后一个半小时，距离1000月票还有25票！求各位读者的支持！谢谢！

