    第259章 受到影响的主线剧情

    关于这趟旅行，胡杨并不着急赶路，想了想，最终放弃了做船和飞机的打算，索性带着几只宝可梦从海上走水路，去体验一下普通训练家旅行的感觉。

    在出发前，胡杨前往宝可梦中心, 借助那里的可视电话给生态园打了过去。

    随着电话被接通，呆呆王的脸出现在了屏幕上。

    “哈喽。”胡杨笑着跟呆智打着招呼，道：“我已经拿到心灵徽章了，接下来准备从水路出发前往茵郁市，海上没有信号，所以可能有很长一段时间没办法给家里联系了。”

    “好的，注意安全。”对于这件事，呆呆王表示理解，它突然想到胡杨没有水系宝可梦, 便询问道：“你需要呆壳兽的帮忙吗？”

    呆壳兽虽然外表不太聪明，但它们其实非常精通水性，可以在大海中帮助训练家指引方向。

    胡杨知道呆呆王的意思，摇头道：“暂时不需要，我前不久刚刚收服了两只宝可梦，水系的巨牙鲨和吼吼鲸，有它们在不会出意外的。”

    “那就好。”呆呆王想了想，又道：“上次你送回来的大舌贝和几只呆呆兽结合了，生态园里又多了好几只呆壳兽。”

    这件事在胡杨的意料之中，他点了点头，表示明白。

    “还有就是, 杰尼龟进化成了卡咪龟。”呆呆王继续道。

    “嗯，我知道的。”胡杨道, 前天耿鬼回来已经都和他说了。

    呆呆王还想再说些什么, 但就在这时，前来研究宝可梦的小田卷博士出现在了屏幕中。

    他看到了胡杨，脸上立马浮现出了忧愁的表情, 跑过来，担忧道：“胡杨啊……”

    ？

    胡杨奇道：“怎么了？”

    “祐树他……”小田卷博士叹了口气，道：“祐树他前不久独自出门旅行了……”

    胡杨更加惊讶了：“你同意了？”

    小田卷博士摇头，烦恼道：“不，我没有同意，我给他的木守宫在他培育下进化成了森林蜥蜴，他向我证明了他拥有自保的能力，然后就离开家出门旅行去了。”

    胡杨：“……”

    小田卷博士看了过来，担忧道：“唉，我早该想到的……算了，迟早有一天他要离开我们。”

    孩子终归会长大成人，哪怕他们身为父母，也没有办法照顾他们一辈子。

    小田卷博士看了过来，请求道：“胡杨，如果你在旅行途中遇到他的话，请帮我照看他一下吧！让他给家里打个电话，那孩子也真是的，出门那么久都不知道跟我们联系。”

    胡杨：“……好的，我会的。”

    他一时间不知道该说些什么才好了。

    “那就拜托你了。”小田卷博士感激道。

    “没事。”胡杨摇了摇头，无所谓道。

    小田卷博士帮了他挺多的，俗话说远亲不如近邻，这个友好的邻居还是挺不错的。

    和呆呆王说好自己可能会有一段时间没法和家里联系后，胡杨便挂断了电话。

    他并没有立刻转身离开宝可梦中心，而是若有所思的站在原地。

    祐树已经出门旅行了……

    虽然这个结果受到了他的影响，但他并不清楚熔岩队和海洋队那边的剧情会不会因为蝴蝶翅膀的扇动而跟着发生改变。

    胡杨转身走出宝可梦中心的大门，看着头顶那一望无际的湛蓝天空，顿时又觉得自己完全没必要在意这些。

    正如小田卷博士所言，迟早都会发生的事，早出现早解决，这样丰缘地区就可以提前和平了。

    ……

    想要前往茵郁市，首先要穿过绿岭市以西的124号水路前往水静市，然后一路向西穿过121号与120号道路。

    这条道路的终点就是飞行系徽章的所在地茵郁市。

    丰缘地区发展了那么多年，这些道路早在地图上进行了命名排序。

    这次胡杨并不担心自己会迷路，因为他在绿岭市这边买到的地图上清晰的标记着水路的尽头和拐角处。

    而且联盟为了防止旅行的训练家迷路，还特意在路径上放置了浮标和警示牌指引方向。

    这次出海，胡杨选择了乘坐刚收服不久的吼吼鲸。

    他本来以为这趟出行会一帆风顺，可刚离开绿岭市区域不久，就遇到了一群虎视眈眈的毒刺水母。

    一开始，胡杨并没有发现它们，因为这群毒刺水母很会伪装，也没有直接发生攻击，而是呈包围状悄悄的逼近。

    当身下的吼吼鲸一边瑟瑟发抖，一边发出害怕的叫声时，胡杨才意识到不对劲。

    他转头一看，立马便看到了一群毒刺水母张牙舞爪，伸出了身上所有的触手，创造出毒之包围网，在不知不觉中把它们给包围在了中间。

    胡杨：“……”

    和玛瑙水母相比，毒刺水母要危险多了，它们不仅捕食手段凶猛，而且还会成群结队的出现在海上。

    毒刺水母以海中的鱼宝可梦为食。它们会用触手组成网包围猎物，再用毒刺使其麻痹。

    据说当它们出现的时候，那块海域中几乎不会存在其他的鱼宝可梦了。

    总而言之，这是一种极度危险的宝可梦。

    而现在，它们很显然是把年幼的吼吼鲸当成了食物。

    意识到这一点，胡杨迅速拿出了一颗红白球，同时捂住吼吼鲸的眼睛。

    光芒闪过，巨牙鲨那庞大的身躯落进了大海中。

    巨牙鲨平时看上去很凶暴粗鲁，但其实它们是一种很聪明的宝可梦。

    环顾四周，在注意到那群玛瑙水母后，巨牙鲨立马发出一声威慑性的低沉沙哑的吼声。

    深海恶霸的气息扩散开来。

    四周的毒刺水母感受到了这股可怕的凶暴气息，顿时浑身一抖，放弃了攻击，潜入了大海中，很快便消失不见。

    做完这件事后，霸主巨牙鲨身上的气息陡然一收，像只大狗一样朝着胡杨游了过来。

    它身上的疤痕随着特性的修改而消失不见，但脸上的那道深深的狰狞疤痕却并没有消失，看上去并不丑，反而给它凭添了一丝匪气。

    就是这么一个像恶棍一样的家伙，此刻的脸上却露出了讨好的表情，与它的外表大相庭径。

    胡杨简直没眼看。

    但不得不说，有霸主巨牙鲨这个大家伙在，的确让人很有安全感。

    胡杨本来想说些什么。

    但就在这时，四周的海面突然沸腾了起来。

    胡杨转头，就看到一个个鲨鱼鳍露出了水面，它们露出脑袋，正是这只霸主巨牙鲨之前的那些小弟们。

    这是……

    霸主宝可梦的特殊能力，能够凭借身上覆盖的气场来呼唤同伴前来帮忙。

    (本章完)

