    “大师姐！”

    叶昊和刘承皆是错愕的看向普屋内。

    而在屋内的虚影承接人，同样都是错愕的看着柳霜。

    要不是柳霜是他们的大师姐，他们真的想要上去看看她是不是疯了。

    屋外的可全都是叛徒！

    表现出来的态度还都是非常的嚣张！

    怎么可能要原谅他们呢？

    所有人都是不了解柳霜的想法，并且非常反对。

    但屋外的莫玉刚和刘崇几人都是面露惊喜，纷纷表忠心。

    “大师姐！我们以后再也不会背叛了！”

    “我想以圣师的宽容，都是会原谅我们。”

    “是啊！你看圣师都没有收回我们的虚影！”

    “我们从今往后绝对是信任圣师和大师姐，绝不会被幽香蛊惑了。”

    “还望大师姐念在我们迷途知返，再给我们一次机会吧！”

    他们的声音清晰的传进普屋内。

    不需要门口的叶昊和刘承不满。

    普屋内的虚影承接人的不爽和厌恶就挂在脸上了。

    “他们迷途知返？我看他们是见到了好处了。”

    “要是没有大师姐的成功融合，他们会迷途知返？”

    “一群见利忘义的家伙罢了！”

    “我不齿跟着他们为伍！”

    “大师姐，你可不要让他们给迷惑了。”

    普屋内的虚影承接人皆是开口劝说着柳霜。

    坐在普屋高位的柳霜，淡定的听着下面的师弟师妹的话。

    她的眼中有着神光不断的流转，似是在认真的思考师弟师妹们的话。

    不多时，柳霜抬手往下压了压。

    满脸不爽的虚影承接人全都是停住了话头。

    “你们说的我都听到了！”

    柳霜淡淡的道：“但莫玉刚他们说的也不差！圣师既然没有夺走他们的虚影，说明他们还有用。”

    “他们还能有什么用？”

    “难道要他们再背叛一次吗？”

    “大师姐！他们这话就是用来糊弄我们的，坚决不能相信。”

    虚影承接人们看柳霜有意动的意思，情绪更加的激动了。

    “我有决断！”

    柳霜打断了师弟师妹的劝说，道：“叶昊！刘承！让他们进来吧！”

    “大师姐...”

    一群人不理解的看向柳霜，满脸的错愕。

    柳霜看着他们的样子，笑道：“我还没有痴呆！有自己的打算，相信我！”

    虚影承接人们见柳霜如此的坚定。

    他们只能是愤愤的坐了下来。

    门外的叶昊和刘承见没有能劝动柳霜。

    他们也是不甘心的推开门走进去，任由门外喜出望外的背叛者走了进来。

    背叛者进来后，皆是喜出望外的向柳霜道：“多谢大师姐！”

    说完，他们便是在屋内寻找着自己的位置坐下。

    他们的样子！

    让本来被柳霜威压下来的虚影承接人不爽了。

    “这就是你们的认错态度？”

    “大师姐有让你们坐下嘛？”

    “呵呵！你们别离我太近，我怕你们的味道熏到我。”

    如此不欢迎的态度。

    背叛者们脸上出现了少有的尴尬。

    但是很快，他们的面色就恢复如初。

    “我们都是师兄弟啊！”

    “我们已经是知道错了，你们怎么还不原谅我们！”

    “你们瞧瞧大师姐多么的大度，你们就不能跟着大师姐学学？”

    这群背叛者的话语，说的好像是虚影承接人错了一般。

    偏偏虚影承接人还没有他们的脸皮厚，简直是只有被恶心的份。

    “别吵了！”

    柳霜的声音响起。

    瞬间压制下争吵的声音。

    虚影承接人和背叛者纷纷扭头看向柳霜。

    “都是师兄弟，师姐妹！”

    柳霜淡淡的安抚道：“不要如此的斤斤计较。”

    “多谢大师姐！”

    背叛者们洋洋得意的看了眼嫌弃自己的虚影承接人。

    大师姐都原谅我们了！

    你们还有什么本事能不让我们进来啊！

    实在不愿意的话！

    你们可以离开！

    柳霜将一切都收在眼底。

    她眸中思索的神光一直没有散去。

    而她思索的并非是要不要听虚影承接人的劝告，或者是思考背叛者们的话是否有道理。

    柳霜思考的问题很简单：圣师要拿这群背叛者干什么？

    虚影！

    是圣师给出来。

    他绝对是有收回去的能力。

    为何他在虚影乘机人背叛后，并未出现要收走的迹象。

    要知道，背叛者们出现的时间，已经有半天多了。

    赵瑜靠着幽香给的法门，都将虚影除掉了三分之一。

    而作为赏赐虚影的圣师！

    他半天总该是能取走虚影了。

    可为何没有呢？

    这是柳霜非常不解的事情。

    所以，她的心里隐隐的觉得，背叛者们对于圣师有用。

    可用处在什么地方？

    柳霜只有一个大胆的猜测。

    那就是跟着虚影融合才能体现出来。

    这才是柳霜让这群背叛者进来的原因。

    她很相信自己的猜测！

    就如同她在擂台上一朝顿悟圣师的意图一般。

    柳霜现在觉得自己的猜测，多半就是正确的。

    所以，她才力排众议的要背叛者们进来普屋，听她讲融合虚影的东西。

    这也是虚影承接人相聚在普屋的原因。

    “既然都安静下来了！”

    说着的时候，柳霜特别的扫了眼背叛者们，淡淡的道：“那我就讲讲和虚影融合的事情。”

    话音一出，普屋内的所有人全神贯注起来。

    背叛者们厚着脸皮，就是为了融合而来。

    至于虚影承接人们，他们想要快点的强大起来。

    至少要在背叛者们融合前，完成融合的事情。

    “融合的方式其实很简单！”

    柳霜淡淡的道：“你们只需要吸取别人的手段就可以了。”

    “什么意思？”

    一群人听得是云里雾绕。

    唯独是叶昊有些明悟，提醒道：“大师姐！我如果能像赵瑜那样，给我的虚影上色，是不是就距离融合更近一步了？”

    “不错！就是如此！”柳霜赞赏的道：“我们现在对于自身的规则掌控，还不过五分之一！我们想要融合，要做的就是学会其他人对规则的掌控方法，进而让自己和虚影的规则更加的契合。”

    这一段话！

    是柳霜思考了许久才总结出来。

    毕竟，她想通的那刻，其实懵懵懂懂。

    当真正的融合了，才彻底的明白了缘由。

