    第40章 我要第六层！

    “好的，请问您有几位？”

    “三位。”冥痕微微一笑。然后面前身材火辣的女子带着他们走上了二楼。

    整个二楼都是用一种暗青色的木头所打造，让人看上去非常舒服，看上去什么也没有，只有一个个包间，以及一条过道。

    跟随着这位身材火辣的女子，他们走到了一个比较小的包间门口，然后走了进去。女子向他们一行人微微鞠躬，然后恭敬道:“请您们微微等待，我去给您拿菜单。”

    殇璃微微点头，然后就带着两人坐了下来。看着这包间也是暗青色的，各种物品摆放整齐，看上去十分养眼。

    没一会，女子就拿来了菜单，对着殇璃几人恭敬道:“请您们点菜，我给您们记一下，然后就让人去准备。”

    殇璃笑了笑，转向云梦和殇璃，道:“你们两看着点吧，我请客。”

    “那我就不客气了。”说完，冥痕就把殇璃手上的菜单抢了过去，然后开始点菜。见状，殇璃也只能无奈的摇了摇头，说了请客就真的要请客的。

    没过多久，几人就点好了菜，然后后厨去准备了。随后，冥痕对着两人道:“我出去一下，上个厕所。”

    “嗯。”殇璃点了点头。

    冥痕就出去了，但是他没有去厕所，直接走下楼，走出去了外面。走在街上，走了两步，就走进金仙斋旁边的一个小巷，随后一个黑影突然从黑暗里面冲了出来，恭敬的跪在冥痕面前。

    冥痕负手而立，微微一笑，道:“刑老，您来了？”

    “是，殿下。”仔细一看，这黑衣是一位老者，有些花白的头发垂下，整个人都套在黑袍里面。

    “刑老，威家的事，你帮忙看着点，如果他们准备出来找我们麻烦的话，就直接杀了，不用留情。如果他们不出手，你也就不用动手。”冥痕眼中闪过一丝杀意。

    “是，殿下。”

    闻言，冥痕就准备离开，好像想起什么，突然脚步停下，对着老者道:“对了，刑老，陨星阁主的话，你看什么时候去知会一声，这件事还请他不要管。”

    “好的，殿下，您身边的那两位需不需要查查他们的底细？”那老者恭敬道。

    “不用，行了，刑老，您先下去吧。”

    “是。”说完，老者就消失在了黑暗之中。

    冥痕略带杀意的目光也变得柔和，感叹一声:“殇璃，虽然你实力不如我，但我总感觉你身上有什么秘密，真是令人期待呢。”

    随后就又走上楼，回到了他们几人的包间，一进去就发现香气逼人，看着面前有一桌子菜，立即拉开板凳坐了下来。

    殇璃笑了笑:“看我对你多好，一筷子都没动，就等你回来。”

    “还行，还行。吃饭，吃饭。”闻言，几人都开始吃饭。

    没过多久，几人终于吃完了饭，然后就就去结账，令殇璃惊讶的是，这次居然没有想象的花费的多，只花费了六千多灵石。

    一行三人走出了金仙斋，就准备回去，其实今天下午恢复了一下，殇璃自己感觉的到，其实自己还是有些虚弱的，体内的伤还有没有完全好，所以他今天需要再去修炼一晚上，去修复一下自己体内的损伤。

    回到旅馆后，两人把云梦送回了她的房间，然后两人也回到了自己的房间。再搬出来之前，他已经和雕木打好了招呼，说他换个房间住。

    回到房间后，殇璃突然道:“冥痕，我发现你很强，非常强。”

    “还好吧，也就比你略强一点而已。”

    “可是你很穷。”

    “不是还有你吗？”

    “.......”

    又过了一会，殇璃就和冥痕交谈了一下以后，就开始修炼，冥想。而冥痕在扫了殇璃一眼后，也开始了修炼，整个房间内，一红一绿两道光芒升起，好像将整个房间分成了两半似的。

    第二天一大早，殇璃还没醒来的时候，突然一声大叫:“啊！”突然被惊醒，他有些疑问，看向声音的传来处，只见冥痕就站在那里，静静地看着他，很显然，刚刚那声尖叫是冥痕发出来的。

    他顿时有些气结道:“你有病啊！一大早叫啥呢？”

    “没有啊，只是肚子饿了，然后痛。”

    “你是女人？”

    “你猜。”

    “昨天你吃了那么多，没吃饱？”

    “没。”

    被这几个回答搪塞的哑口无言的殇璃，摆了摆手，道:“行了行了，我们先去找云梦，然后再去吃早餐。”

    “好。”

    说完，殇璃就出了门，去云梦门口敲了敲门，然后等云梦出来后，几人就一起去吃饭了，没过多久，几人就吃完饭了。

    殇璃道:“明天有拍卖会，我们今天去星昼，然后明天一早随便吃点东西就去拍卖会吧。”

    “拍卖会，好呀好呀。”云梦赶紧点头，因为她生平最喜欢热闹了，特别是拍卖会，那才叫真正的热闹，不知道会有多少人呢。

    闻言，殇璃目光一转，就看向了冥痕，冥痕摊了摊手:“我都行。”

    “那就出发。”说完，就带着两人走向了星昼，他们几人在路过昨天那打斗的那片街道时，现在都还隐约可以闻到空气中的一点血腥味。

    据说，昨天威家家主知道了这件事后，非常震怒，于是下令谁能找到杀人凶手，就奖励两万灵石。而尸体自然也是威家的人拖回去的，不得不说，威家开的这个条件，连自己都恨不得把自己交出去了。

    一边想一边走，没过多久，一行人就走到了陨星阁门口，然后一行人就走了进去。似乎是因为对云梦还有印象，上次接待他们的那名女子就瞬间迎了上来，问道:“几位，需要什么？”

    “四层，一间星昼房间。”殇璃笑了笑，然后一小袋灵石就飞了出来。

    就在灵石要飞到女子手上的时候，一只细长白皙的手在途中拦住了灵石，然后淡淡道:“错了。一间四层星昼房间，一间六层星昼房间。”而这发声之人，正是冥痕。

    “不是吧。六层，我自己不舍得。”

    “你是实力不够，不能进去。”

    “我只是不舍得。”

    冥痕却并没有理他，然后就大步向着楼上走，上楼梯的时候，脚步一顿，转头对着殇璃道:“我要第六层！”说完，就朝上走去。

    殇璃摆了摆手，刚准备同意，就听见云梦的酥麻的声音:“殇璃哥，我也想要一间房，我五层。”

    听见这话，殇璃敲了敲云梦的头，道:“算了算了，你这丫头，给我来两间五层的星昼房间，一间六层的星昼房间。”说完两袋灵石就飞了出去，一共一千灵石。

    其实他自己也有些郁闷，自己可是从小到大都是守财奴啊，怎么和他们两在一起，自己这开销怎么越来越大，这两个人真是败家，叹了口气，就带着云梦走上了五楼。

    在进入房间以后，殇璃感受到了比外面更加浓郁的天地灵气，这至少是外面的一倍了，这多么浓郁啊，连第五层都这么浓郁，那第六层又会如何呢，会不会是外面的两倍？

    殇璃赶紧有到床上盘坐下来，这次他和云梦分开，所以他准备肆无忌惮的吸收这里的天地灵气了，就算把这里吸干都可以，反正要不了多久这里也会恢复的。

    整个人都闪烁着淡红色光芒，然后开始吸收天地灵气，天地灵气一进入体内，就被过滤，变成血气，然后开始进入道经外奇穴里面，又开始被吸收，而不是壮大自己的血云，殇璃很无奈，但他不能控制，所以只能如此。

    陨星阁六层的某间星昼房间，冥痕坐在床上，整个人都闪烁着绿色光芒，不知什么时候，湛渊已经出现在他的身边，漂浮起来，同样也闪烁着绿色光芒，整个人也在不停地吸收天地灵气。

    而云梦此时和这两人不一样，她盘坐在床上，隐约可见的淡蓝色光芒，可床的边缘竟然出现了些许冰渣，整个房间内的温度都降了下来。

    这就是她为什么每次都没有被殇璃撞见她在修炼时候的原因，她只知道自己的体质有些特殊，但是她不知道为什么，也不知道怎么办，她怕自己的这些事情让殇璃担心，所以就从来没有在殇璃面前修炼过，就算有，也会比殇璃更早醒来。

    三人在不同的房间，开始着自己的修炼，每个人都在抓紧提升自己的实力。

    没过多久，似乎是自己的经外奇穴不再吸收天地灵气，他终于开始吸收，本来这几天他就一直都在战斗。所以现在的他在修复自己身体的同时，还在提升自己的实力。

    没过多久，他的血气似乎达到了饱和状态，好像马上就要突破。过了一会，就在要突破的时候。殇璃突然发力，将血气压缩，没有让它突破，在它不知道的时候，自己又有一丝淡红色血气转换成了血红色血气，钻入了死穴哪那里的血红色血云中。

    ————————————————————————剧情越来越精彩了。不知道大家能否猜到冥痕的身份呢，以及云梦的秘密，后面的第一次拍卖会马上就要来了，请大家喜欢的加入书架，给作者投两张推荐票。我在此谢过。

    (本章完)

