    第38章 他还能造出一辆车来不成【加更】

    “世界汽车博览会？有意思。”

    张奕的眼睛闪过一道精芒。

    “他们也拿着自己的新车去参加是吗？很好。那我们也过去！”

    每一款新车都是车企数年努力的最新成果，可以带来巨大的利润。

    甚至用倾注了全部心血来形容也毫不为过。

    到时候，张奕的海鸥电力汽车只要一亮相，绝对能把他们两家的车子按在地上摩擦。

    他已经很期待看到张玉龙和孙玉燕那绝望的表情了。

    至于福莱特公司？

    无所谓了，只是顺便碾压过去而已。

    张凌海连忙说道：“如果赶在那之前要生产样车的话我们技术部没有问题。”

    张奕点了点头，“好。设计图我已经给你们了，接下来你们加油！我等着看成品。”

    张奕微笑着说道。

    接下来的事情，就不需要他来操心了。

    这些人都是他花钱雇来的，要的就是他们完成工作。

    身为老板，只负责大方向的指导足矣。

    ……

    此时，天海市一家高级私人医院的VIP病房当中。

    张玉龙和孙玉燕正在床边陪着他们的儿子张浩威。

    刚刚做完透析的张浩威脸色苍白，咬牙切齿的对孙玉燕说道：“妈，你说过已经找到了肾源，我什么时候可以做手术啊？这个鬼地方我一天都不想多待了！”

    孙玉燕脸色一僵，急忙笑道：“小威你放心，妈妈很快就可以搞定了。等到你换了肾之后，就可以出院了！”

    张浩威一脸的不耐烦，“买个肾怎么那么麻烦？不就是几十万嘛，给他们就是了。那些穷人为了钱什么不肯做？甚至还有煞笔为了买个破手机就把肾给卖了的。”

    这段时间他在医院住了半年，经常做透析不说，最让他受不了的是这里太无聊了。

    要知道，他可是天海市上层圈子里有名的公子哥，夜场小霸王！

    外面光是女朋友就有一大堆。

    可是住院之后，他已经好久没有碰过女人了。

    不是他不想，而是得了这个病之后，让他雄风不在。

    即便是想要把几个女人叫过来，也是有心无力。

    所以他迫不及待的想要做手术出院，然后继续风流快活。

    孙玉燕一脸笑容的劝道：“小威别着急！妈妈肯定会尽快帮你搞到肾源的。你说得对，那些人的贱命都不值钱。”

    她的眼睛里闪过一抹狠毒的光芒，想到了曾经打过她两巴掌，还威胁过她的张奕。

    等到给张浩威喂完了饭，孙玉燕才跟张玉龙一块走了出去。

    “医生刚刚跟我说了，小威的病情最近有些加重。就连透析的频率都在提升。如果不尽快做肾脏移植手术，可能会有生命危险。”

    张玉龙沉声对孙玉燕说道。

    孙玉燕的脸一下子变得煞白，“不行！无论如何都要保住小威的命！必须得尽快逼张奕那个小畜生把肾给捐了！”

    张玉龙眉头紧锁，“没错，现在还是得从他身上下手才行。不过现在，我们得先把公司的情况给稳住才行。”

    自从张奕宣布，天下盛世与玉龙集团彻底决裂之后，张玉龙身上的压力非常沉重。

    先是集团的股东那边在集体对他施压，要求他尽快找到解决问题的办法。

    然后是孙家那边，让他尽快兑现之前家宴时许诺的好处。

    实际上，孙家的人早就知道他公司出现的问题。

    不过孙家人只会幸灾乐祸，巴不得看到他倒霉，才不会管他的难处。

    张玉龙现在是风箱里的老鼠，两头受气。

    想到这一切问题，都是因为他曾经辜负了张奕母子二人而得到的报应，张玉龙就头疼欲裂，后悔的心态爆炸！

    孙玉燕皱着眉头，“我爸跟我哥嫂家的东西一定得尽快给！我可不想在娘家跟前丢脸。这一点你记住了！你的一切都是孙家给的，不能忘恩负义！”

    张玉龙强忍住内心的不快，点了点头。

    “你放心吧！虽然这次我们公司受到的打击很大，不过张奕他的天下盛世也吃了大亏。”

    “我们现在还有翻盘的机会！过段时间天海市将会举办世界汽车博览会！只要把我们公司的新产品拿出去，再好好请一些汽车大V与明星推广出去。产品大卖的话，钱就都回来了！”

    虽然没有得到天下盛世的最新型锂电池，在续航方面出了问题。

    不过他们潜心研制的电力汽车还有其他卖点。

    只要营销做得好，再多找几个流量明星来助阵，自然会有不少人购买的。

    孙玉燕点了点头，赌气的咬牙说道：

    “幸好我们公司的产品质量过硬！”

    “我还就不相信他还有什么手段，这一次他难道能拿出一款汽车来不成？”

    ……

    张奕把海鸥电力汽车的设计图给到张凌海之后，他就立刻开始投入到样车的生产当中。

    张奕自己也没有闲着，毕竟这辆车是他发展公司，并且打击玉龙集团的利器。

    不亲自盯着他不能彻底放心。

    好在天下盛世本身就是高新技术领域的佼佼者，有了设计图之后，生产电池和其他汽车组件都非常迅速。

    短短一个星期的时间，一辆完整的海鸥电力汽车就被生产了出来！

    张凌海第一时间通知了张奕，请他过来检验车子的性能。

    张奕得到消息之后很高兴，就开着他那辆布加迪威龙来到了汽车工厂。

    由于海鸥电力汽车的生产是秘密进行的，所以测试场地的工作人员并不多，都是厂子里的核心工作人员，并且全部签了保密协议。

    张奕一到测试场地，张凌海就激动的迎上来，对他说道：“我们的汽车制造完成之后，各方面的性能经过缜密的检测，可以说完全超越了目前世界上任何一种同类型产品！即便是比起大部分燃油汽车也是不逞多让。”

    “张总，我敢保证！只要我们的汽车面世之后，一定能风靡全世界！让天下盛世成为世界最顶级的电力汽车公司！”

    张奕闻言点了点头，“先让我看看样品吧！”

    对于那件设计图的产品，他心中也满怀期待。

    毕竟系统给他的东西从来没有让他失望过。

    ?  ?推荐票500加更，今天先一章。后续补上

    ?  

    ????    

    (本章完)

