    可是从外面的人的话语，罗茜不难听出，他们的败北，可能就是此人一手导致的。

    想到这，她的内心有些感慨自己爱人的大意，但更多的是焦急，他不知道自己的爱人有没有认识到这个问题，如果还是之前认识，那接下来的大战，不堪设想。

    她脑子在飞快的运转，但受困于此，她颓然的发现，没有任何的办法。

    这时耳边传来戴维的晴朗的声音：

    “曾经我没的选，所以我杀了他，现在我有的选，所以我不杀你。

    好好休息吧，罗茜。”

    戴维的话说的罗茜莫名其妙，但随即一道闪电划过脑海，来自于罗茜独属于女人的第六感告诉他，戴维说的那个他就是自己的父亲。

    不过理智的思维困扰着罗茜，戴维没道理认识自己和父亲，为什么用熟人的语气对自己诉说着。

    罗茜的心思戴维不会猜，也懒得去猜，他无视了波洛夫萎缩的表情，不过自他身上隐隐传来的臭味，让戴维没好气的问道：

    “你掏粪了，这么臭？”

    “一只傻。”

    鸟字还没说出口，波洛夫感觉脖颈一凉，想到之前‘土豆’所说的举头三尺有神明，赶忙自己捂住了自己的嘴。

    波洛夫的怪异举动戴维瞅了一眼没再说什么，因为他已经到了属于自己的演讲台。

    临时搭起了的演讲台比较粗糙，但三米的高度已经够用了。

    看着下方站着的四万人，连续的战斗不仅没有让他们疲惫，反而令他们斗志昂扬，没办法，人类就是这样喜欢追逐胜利，讨厌失败的动物。

    “我看大家都很兴奋，不少拉维尼人的眼眶里充满了熊熊的战意。”

    戴维【演讲家】的技能发动，不需要像莫罗一般撕心裂肺，就可以将自己的声音清晰的送入每个人的耳朵。

    他拒绝了使用慷慨激昂的语气，而是带有着某种不满的继续说道：

    “我想拉维尼的老兵可能都还记得，当年在满都拉山口外，如果没有我的召唤雷云，你们的表现足以让我们提早打道回府，沦为整个高谷的笑柄。”

    士兵们昂扬的士气为之一顿，所有人都奇怪的看向戴维，不知道为什么要在战前泼凉水。

    “我不是想要歌颂我自己的功劳，因为没有必要，我只是想带你们看看，我领你们打过的仗。

    第一仗，靠我

    第二仗，靠神奇的大炮。

    第三仗，靠潘城外的大河。

    第四仗，靠夜袭和懦弱的帝国农奴们。

    第五仗，靠我背后的这片树林。

    请你们各位想一想，你们那一次是真正在公平的环境下，和对方捉对厮杀！”

    戴维的语气越来越高，到最后的疑问，在士兵耳朵里像炸雷一样响起。

    他的声音很大，帐篷中罗茜也同样听到了，这让她怀揣着一丝希望。

    波洛夫已经有点坐不住了，他想上前拉下戴维，他怀疑自己的酋长被人附身了。

    但下一秒他由察觉到了酋长态度的变化。

    “你们没有打过一场正面战斗，所以我一直不太认可你们，我想你们自己心里也不一定认可自己。

    看看对面，那里三万帝国士兵整装待发，他们没有你们有选择，剩余的粮食已经不允许他们逃跑。

    我相信此刻他们的统领者和我一样做着战前动员，告诉他的士兵们，如果不胜利，即便敌人不杀死他们，他们也会饿死。

    动用一下你们不常动用的大脑，换位思考一下，如果你是对方，你们会怎么做？”

    戴维此刻已经动用了【朗诵者】蛊惑人心的能力，所有人都不自觉的陷入沉思。

    “会拼死一战。”不知道谁说了这么一句。

    “对，那现在让我来说说，如果我们输了会怎样，首先，圣山会丢，你们的妻儿会沦为努奴隶，这是不由人的意志所转移的，打了这么多场仗，我相信双方都视对方为生死仇敌，恨不能生吞其肉。

    说完危局，我再来说说如果我们胜利了，会怎样，我们会拥有很长时间的和平，我们可以在我们想的时候肆意的去入侵东境，获得我们一切想要的，更胜者也许我们可以在合适的时机打进东境，让我们的妻儿过上没有暴风雪的冬天。

    告诉我诺德的勇士们，敌人们总说，诺德人打不了硬仗，只要帝国人顽强，诺德人就没办法？

    他们说的是真的么？”

    “不是。”一部分带着三分期待，三分忧虑，四分被激将而起的士兵答道。

    “他们说诺德人是野蛮人，是没有信仰，无视荣誉的盗匪，是真的么？”

    “不是！”

    此时在戴维蛊惑人心的引导下，大部分的士兵高喊起来。

    “他们说，诺德人天生蠢笨，欺软怕硬，活该祖祖辈辈都生活在高谷之中！告诉我，勇士们，他们说的是真的么？”

    “不是！不是！不是！”

    四万人的吼声响彻云霄。

    “很好！”

    戴维的声音从激昂的疑问降了下来，语气平静的说道。

    他抬起了手，高高的举国头顶，手掌摊开，化成手刀，用坚定不移的语气说道：

    “证明给这个世界看！出发！碾碎他们！”

    波洛夫等人调转马头，在战鼓酱的鼓点下，跟随着戴维穿过大军让出的人形走廊。

    后队变前队，在波洛夫等人带头高喊着“高谷万岁！诺德万岁！拉维尼万岁”中，四万骑兵开始加速，冲向了在荒原西边，与天际交接地方，出现的一排黑线。

    那是帝国东境的军队！

    而营地中浑身瘫软的玩家们满眼星星的看着浩荡的骑兵，其中一个开口说道：

    “为什么我们参加不了这次战斗。”

    “你都这样了，还参加啥？”

    ‘绝色’指着他恨不得躺平的身体说道。

    实际他的内心清楚，不外乎就是戴维不想让这些人死，接下来这场大战，便是有露西的加持，也很难周全的保护的了全部玩家，毕竟对于玩家们而言这是游戏，对于帝国人而言确实生命。

    莫罗全副武装看着原来越近的诺德骑兵，内心感慨，真是一刻也不给机会，此时的地形，并不是最好的步兵结阵。

    但已经这样，那就战吧，回头看了看士兵们眼中那决绝的眼神，给了莫罗一丝信心。

    旁边想起了贝尔纳同样沉重的安慰：

    “放心吧，你的战前鼓舞在我看来是满分，诺德人不擅长打硬仗的，当他们发现啃不下的时候，就会选择放弃，接下来就是我们的狩猎时间！”

    “希望你说的对。”

    莫罗抽出长剑！

    大喝一声：

    “帝国！结阵！”

