    深夜。

    猎猎山风鼓起白袍，让他远远看去就像是一面孤独而绝望的旗帜。

    兀立在万仞绝壁之上，置身于寥廓黑暗的天地之间。

    白袍剑眉呈血色，脸庞分布可怖的眼球，铁链横穿整张脸，这似要将头颅死死箍住。

    徐北望头昏目眩，几乎站立不住。

    他缓缓蹲下身子，感觉到了前所未有的孤独和疲惫。

    “徐……徐公子……”

    微弱的声音在夜幕中格外清晰。

    悬崖边，一双粗糙满是血迹的手，剑客腰腹绑藤蔓，在峭壁上攀爬。

    徐北望蓦然睁眼，抓住手臂，耗尽最后的力气将剑客拉上来。

    只见其人浑身沾满黄绿色的猩血，皮肤刮开磨烂，露出筋腱和骨头，惨不忍睹。

    “蛋呢？”

    徐北望厉声大喝。

    剑客喘着粗气艰难抬眼，肝胆欲碎，差点被吓到坠回悬崖。

    只见恶獠头顶一团团诡谲黑云不停翻滚，好似憧憧鬼域，有人影在痛苦挣扎，业火燃烧，罪孽沉浮。

    这徐恶獠究竟修炼了什么？

    “我问你蛋在哪里？”

    徐北望冷冷盯着他。

    尽管听出了对方语气的虚弱，剑客仍然不敢生出多余念头，指了指自己鼓鼓的胸膛。

    徐北望扯开他破碎衣裳，果然有个椭圆形洁白的蛋卵。

    类鹅蛋大小，蛋壳坚硬。

    “滚一边去，否则死！”

    徐北望盘膝坐下。

    望着恶獠脸上扭曲的眼球，剑客赶紧闭眼，在地上蠕动爬行。

    嗡！

    靠着血蚕蛊的抵抗，还剩一丝的真气打开储物戒。

    混沌宇宙只有一个神，那就是死神。

    你要开始降临了？

    “还不是时候。”

    徐北望狞笑。

    轰！

    打开血瓶，血蚕蛊爆发出恐怖的血气，猩红色将整个悬崖都笼罩，灵草丹药散发着骇人的煞气。

    苍穹之上，云雾翻涌。

    第五锦霜平静的情绪终于泛起涟漪。

    她眸中略有诧色，似是看不透这道功法。

    半炷香时间之后，虚空剧烈扭曲，火凰在云层中翱翔，一袭紫裙消散不见。

    ……

    “吼！”

    当吞下钩蛇蛋的那一刻。

    半空隐现一条尾巴分叉，呈尖锐的钩子状，浑身长着金色鳞片的小蛇。

    钩蛇虚影在血雾中挣扎。

    而后，出现重重叠叠一头头类虫似的妖兽。

    轰！

    轰隆隆！

    一圈圈血色波纹扩散开来，瞬息间笼罩了周围十余里范围。

    恐怖的煞气声势浩荡，似要将黑夜吞噬。

    剑客眼神满是震撼惊骇，这一幕刷新了他的认知。

    这修炼动静只是年轻天骄？

    堪比宗师！

    实在是太离谱了！

    徐北望闭目，仅剩无几的真气，像是吊瓶般只能一滴滴流在窍穴。

    嘭！

    体内传来一声轰鸣。

    周遭血煞朝他涌来，气血陡然暴涨！

    徐北望双眸血红，猛地抓住了皮肤铁链，奋力一拉扯。

    紧绷箍紧的铁链剧烈一抖，被触碰的地方浮现出一道道裂纹，黑色符文在铁链上闪烁跳动。

    磅礴气血重新蔓延四肢百骸，身体再次拥有熟悉的力量！

    “轰隆隆！”

    一声滔天响动，掀起漫天黄土。

    剑客在气浪波及之下，直接朝后横飞几十丈，狂喷鲜血。

    上空夜幕积着一层厚厚的血色阴云，脚下的土地一片殷红，仿佛沁满了鲜血。

    就连周围的空气之中，也弥漫着一股令他窒息的煞气。

    一条铁链在浓郁的血雾之中挣扎，旋即被吞噬蚕食，而眼球状的漩涡旋转不已，迅速被融化。

    不知过了多久，一袭白袍从血雾中缓缓走出。

    北冥噬血神功第二层竟然将厄咒吞噬，反哺体内气海。

    还未稳固的八品巅峰境界，直接突破到七品下阶！

    鬼门关上走了一遭，因祸得福？

    徐北望笑得很冷漠。

    蝴蝶煽动翅膀，足以引起一场飓风。

    他穿越过来，走向就完全改变，但对这眼球状的厄咒记忆深刻。

    只要捕获到气息，再以九个**精血为引子，术士就能够施咒。

    “你该学学我，要么不做，要么做绝。”

    “现在我活了，就得换你死了。”

    “放心，你全家都会死得非常惨！”

    徐北望眸中的杀机几乎实质性，犹如一头上古凶兽在舐血觅食。

    悬崖万籁俱寂，晚风徐徐。

    剑客趴在地上瑟瑟发抖，眼前的白袍与之前判若两人，容貌俊美无俦，气质超然脱俗。

    他就安静站着，可那股恐怖的压迫感比之前更甚！

    “你唤何名？”

    温润的声音传来。

    “楚……楚枫。”剑客艰难滚动喉头。

    这个名字倒挺符合废材流，徐北望踱步到他身前，俯瞰着他：

    “我不是好人，但恩将仇报的事做不出来，我欠你一个恩情。”

    楚枫面色彻底惨白，颤声说：“不用，不用还恩。”

    恶獠报仇点到为止。

    恶獠报恩家破人亡！

    为了保命，必须远离这种人。

    徐北望盯了他几秒，陡然掌间涌出真气，朝楚枫拍下。

    嘭！

    骨骼断裂，鲜血狂飙！

    “哈哈哈哈——”

    楚枫痛到几乎昏厥，心里更是直接崩溃，似疯癫般笑出泪水。

    这世道上，为何存在这般冷血残忍的恶獠！

    将苍生视为蝼蚁草芥，想杀就杀，想折磨就折磨！

    徐北望轻轻皱眉，眼底略有失望之色。

    夺宝失败！

    这楚枫虽然一贫如洗，但至少还有一柄黄阶破烂剑。

    按正常流程，蹂躏他之后，夺宝系统会直接掠夺。

    现在毫无反应，足以佐证此人不属于天命之子。

    叶天九十七层，此人九十二层。

    那天命之子的界限究竟在第几层？

    “别嚎了！”

    徐北望冷喝一声，储物戒甩出三样东西，平静道：

    “以后遇到解决不掉的麻烦，尽管来找我。”

    虽不是天命之子，但也是大气运之辈，必须截胡他的机缘。

    楚枫泪水止不住往下流，内心在疯狂咆哮：

    “遇见你，算我倒八辈子血霉！！以后听到你的名字，我绝对逃窜！”

    他模糊的视线看向黄土，一本剑谱，两瓶丹药。

    彻底呆滞！

    刹那间，目光变得极为震惊，旋即就是浓浓的狂喜！

    《天罗绕指剑谱》，地阶下品！！

    两瓶玄阶上品的疗伤丹！

    “这……这怎么可能！”

    楚枫不顾手臂传来的剧烈痛楚，死死攥住剑谱，激昂道：

    “徐公子……”

    “徐公子，在下愿奉你为主，做你的随从啊！”

    兴奋的声音在悬崖回荡，那袭白袍早已消失在夜幕中。

