    “喂？你把灵性调到上嗨了？”

    “恩。毕竟关系不一样了嘛。”

    韩为没急着走，因为要拍摄综艺还要拍戏。最近事倒是有点多，所以正经工作也要做。

    好在科幻片，就拍呗。而且里面配角的戏份也都不少。韩为抽空看了一下郭川导演之后的剪辑和特效。因为是一边拍一边剪一边做的。虽然可能过后会有删减不过为了节目进度和质量，资金充足的情况下适当可以“浪费”一些。

    看完韩为都不敢相信这是国产的特效。当然不是说比好莱坞的好，只是至少不是停留在他印象中的那种5毛特效。看到这韩为就觉得的确应该限制天价片酬。就说制作费用都被演员拿光了，那么真的很难有钱再投入到制作当中，那效果当然low。

    真不是做不好，是钱没花到。

    如果钱花到你就算自己国家做不了你也可以找外国团队。何况自己国家技术真的不差。当然这样也是让自己缓一缓。终归他总自称自己是渣男，却良知没有泯灭到那种程度。

    随便把一个无辜女孩一血拿了还觉得是占便宜？当然人性的弱点和男人的天性也让他偶尔会闪现过程中的片段，不过随后还是晃开。工作吧，反正不管什么烦恼工作都是最好的缓释片。

    然后拍戏间隙，苏灵韵就来了电话。

    “没必要~”

    苏灵韵和他都这个关系了，以前也是情侣，倒是没在意别的。

    只是想了一会，苏灵韵开口：“你不用因为我就对他……”

    “我当然是因为你才对他重用。毕竟失忆之后我都不记得他。”

    韩为打断：“你就坦然接受吧，这些都是我该做的。他们都说我是房地产商人，说我是教育家。我知道你性格，别墅房子暂时我就不买了，你也不稀罕。我把你家人安排好不惊动你父母，不过你弟弟知道咱俩还有我和其他女人的事。他比较看得开，而且也愿意做事业，头脑也不错。我给他机会能抓住就是他自己本事，也解决你和你家里的未来顶梁柱的培养问题。”

    苏灵韵沉默一会，开口道：“他要犯错你就管吧，不用在乎我面子。打骂随你。”

    韩为嗤笑：“还用你说？我做姐夫的，他姐管不了我还管不了？”

    “姐夫？”

    苏灵韵笑着：“这么坦然？”

    韩为恩了一声：“和别的女人这么说是调侃是撩妹，和你这么说就是认可我们之前恋爱还公开过的身份。我应该做的。”

    苏灵韵没说话，许久后轻声开口：“你不要总说你应该做什么，我从来没有逼你的意思。我也没想给你负担，用过去的事让你做出什么补偿和……”

    “没有。”

    韩为笑着：“我心甘情愿。”

    凑到电话小声开口：“不是负担也不是补偿，是爱屋及乌。早知道我家韵韵这么好，而且和我分手后那么久依然守身如玉，我就后悔当初居然分手，早知道还是会在一起就不兜圈子了，那么晚才重新在一块少玩多少天？”

    “放屁！”

    苏灵韵开口：“你当我是什么？玩？”

    韩为疑惑：“对啊。就是玩啊。我们一起玩啊，你玩我我玩你大家配合达到最快乐的瞬间……”

    随即恍然：“你还是女拳没觉醒是吧？以为我单纯玩你，其实你没有在我身上得到快乐吗？我高看你了，还以为多高冷多个性……”

    “滚~”

    和韩为重新亲密的女人基本上最后都是这些话，放屁，滚，一边去之类的。没办法，真说骚话也就陈枫可以和韩为怼一下，其他真的谁都不行。

    韩为笑着：“还有事吗？反正苏灵性以后在天秀传媒上嗨办事处负责，离你家近，开车几个小时就到了。然后还能独当一面，以后有上升空间，还能得到锻炼。如果可以的话到时候就是小圈子做事的人，你知道我对自己人向来信任和重任，有时间多谈心，别让他误入歧途，毕竟还年轻。”

    “我知道~”

    苏灵韵沉默片刻：“我就不和你说谢谢了。”

    韩为恩了一声：“至于房子啊，之后再说。不是不买……”

    “我不要。”

    苏灵韵开口：“你都说了知道我性格，有什么可买的。我又不是没地方住。”

    韩为皱眉：“不行，这是我的传统，你也知道我性格。”

    思索片刻，韩为开口：“这样，不给你买。有机会给你弟弟买，以后你爸妈来上嗨也有地方住。他自己也有地方住，娶媳妇在上嗨也有房子，基本上未来就安排的明明白白。当姐夫的能做到这之后看他自己了，你当姐的也不用操心。”

    叹口气，韩为对着苏灵韵：“也是为了未来某一天你家里人知道咱俩的情况以及我的情况之后做的铺垫。你弟弟也能帮忙圆一圆，你也能多扛一会。”

    “扛什么？”

    苏灵韵平淡开口：“笑话。明知道你是渣男我愿意和你一起并且公开关系是我主动的，为此事业停滞不前也在所不惜。现在明知道你和很多女人一起我也愿意重新跟你，他们可以说可以劝，但我自己的决定我自己负责，更不用你来替我分担。”

    韩为恩了一声：“真特么有个性，不孝的东西，你想气死你父母？！臭不要脸的做小三都排不上号，明知道是坑还跳，你还贱出个性了，还挺自豪的？”

    “呵~”

    苏灵韵笑：“我是认真的，不过你骂我骂得这么过瘾，你自己有这个立场说这番话？听着更像骂你自己。”

    韩为轻叹：“所以啊。我也真是害人不浅……”

    似乎又想起孟琰琬，男人真贱。上赶着缠着你你嫌麻烦，人家可以干净利落整理关系还劝你不要放心上的时候，你却真的放不下。

    呵，男人~tui~

    “你怎么知道我离开你之后还守身如玉的？”

    苏灵韵询问，韩为回过神下意识开口：“根据松紧……”

    “放屁！！滚！！去死吧你！！”

    苏灵韵的高冷保留在和韩为重新发生了关系之前，现在就稍微有流露出女人天生带有的刁蛮任性和嗔怪。

    韩为笑了笑，不过电话已经挂断了。

    “谁啊？”

    金小曼不知何时又出现在韩为身边，韩为咧嘴回头：“你最近怎么有点抓J的癖好吗？想在我身上找阅历？除了女人还能有谁啊？”

    金小曼嗅嗅韩为身上味道，嗤笑开口：“有新女人。”

    韩为笑：“是啊。你有危机感，我所有女人里面你是最新的。其他都是失忆之前有过感情铺垫的。所以你怕自己变成旧人失宠打入冷宫是吗？”

    “嘁~”

    金小曼嗤笑：“姐年轻漂亮家境好身材好，离开你找不到男人？”

    韩为点头：“能，不过反正不是处了。都是我契弟。”

    “你放屁！！”

    金小曼又来了，打闹捶他，不过剧组人也都习惯了。两人本来就熟，至于看得出是不是有超越男女友情的关系反正过分的也看不到。加上韩为跟谁都闹得来，自己顶流却和谁都随意开玩笑没架子，而且虽然经常不在剧组去外面忙，但不差事。

    回来就是带礼物要么平时请吃饭。包括剧组演员尤其年龄大的健康也都安排好照顾。总之大家没话说。

    “反正你肯定有新人。”

    金小曼煞有介事的对着韩为开口，韩为一看她这样柯南附体就想起吴海婻，就有点烦：“是啊。有，怎么样呢？”

    金小曼看韩为表情不耐烦，嘀咕开口：“也没怎么样，你还在那发脾气干什么？”

    韩为拉着委屈的金小曼过来：“你要是想固宠，就多在招式上下功夫。”

    凑到她耳边：“其实这才是你优势，不管有多少女神和我关系亲密，这里你最年轻，体力最好，身材也最好，而且最玩得开，从一开始就是被我破的，干干净净又白白嫩嫩但是经验又与日俱增，这才是你把我人和心还有弟弟都留在你这的致命法宝，至于我跟别的谁一起，新人还是旧人。不双非反正你又看不到，何必非得纠结？”

    “你滚！！”

    金小曼脸颊红润揪着他撕扯：“你就是个大变态！！无耻下流！！”

    韩为呵呵笑承受，再次凑到她耳边她还躲不开：“下次我们试试制服。你年纪正好。穿上学生服还能像高中生，我做家教老师，给你补课的时候……”

    “你去死吧你！！”

    金小曼踢他一下，干脆跑开了。

    韩为呵呵笑着搓手，你别说还给自己说赤几了。下次真该弄弄，不过设计这种情节，就多看看动作言情片，你看人家那情节多敢想？可惜金小曼太年轻，不像欧巴桑。

    不然还可以夫.目前或者NTR，想想就心痒痒。

    对了还有什么系列来着？

    温泉？彼女？放题？原谅我？

    就在想得兴奋的时候，突然手机响起危信提示音。

    拿起一看，瞬间兴致都没了。

    “魏国：月华派人来谈完了，给的是S级产品代言。今天签完合同就回苝京了。我去看看你游艇，之后联系你助理手续之类的给我。”

