
　　然后吐着舌头，再次生无恋起来，再再次被吴克进去、出来、进去的操作给惹怒，接着再追、再再追不上……

　　最终，便到了无论吴克怎么进入祂的狩猎雪域中，白色巨狼都提不起劲，就趴在雪地上冷眼瞧着他。

　　“你不追了？”

　　重新回到下雪的区域，吴克小心走到白色巨狼的旁边，就蹲在祂的面前询问。

　　白色巨狼鼻息间喷吐出一口冷气，大狼头就撇到了一边，压根不想理会这个可恶的家伙。

　　天上的雪还在下，看到地上的白色巨狼已经被自己弄得没脾气，吴克觉得这是一件好事。

　　然而，他依然感觉到一些困扰，的确，巨狼对他是没什么威胁，但他也搞不定对方。

　　若是这只自带风雪的白色巨狼，想要跑别的地方去晃荡做一些坏事的话，吴克拿它也没什么办法，毕竟，他既打不死对方，也禁锢不了对方的狼生自由。

　　想了想，吴克就在白色巨狼的前面坐下：“打了这么久，我们也算是认识了。”

　　他看起来毫无防备的样子，似乎只要巨狼扭头过来，张嘴就可以轻易咬到他。

　　但之前被这样惹怒逗了几次，白色巨狼现在自然是毫无兴致，攻击旁边这个根本就不可能被自身当做猎物干掉的家伙。

　　“我有话直说了，你为什么要伤害杀死那些无辜的人呢？”

　　白色巨狼不知道这个人在说什么，将狼头换了个方向撇。

　　“他们有做什么对不起你的事么，是抄了你家，还是抢了你的崽子？”

　　屁股浮空，吴克跟着飞到了另一边，让巨狼左侧的眼睛能看得到他。

　　“你倒是嚷嚷几声啊，我知道你是有智慧的，从你这眼里我能看出来。”

　　少年继续说道。

　　“……”

　　白色巨狼闭上了眼睛，祂听得懂人言，但作为曾经的野兽，哪怕如今已经是异种生命，却也依旧保持着属于野兽的习性。

　　白色巨狼不想和人类做过多的交流，能和祂交流的只有祂的同类，只是……祂貌似已经没有同类了。

　　。。。。

　　遥远的记忆，在古老的意志深处浮现，于不知多少年前的时候，祂却还是一只真正活着的狼，雪原狼。

　　那时候，身为狼王的它，总是带着族群为了觅食在雪原上奔波。

　　而某天，它们却是遭遇了一场恐怖的暴雪天灾。

　　在那场恐怖的天灾中，就连适应风雪环境的它们，也被埋葬在风雪里，惊慌的狼嚎被狂风淹没。

　　白色巨狼记得最为深刻的，就是自身在保护身后怀孕的母狼，想要从盖头埋下的白雪里挖出去，但不管怎么挖，头顶上的白雪总是无穷无尽。

　　最后，它只觉得自己的身体越来越疲累，鼻子越来越喘不过气来，然后就倒下，陷入了黑暗之中。

　　等醒过来之时，身周已经是一片雪域，而它的族群，则全都被埋在了积雪之下，却是已经冻僵、死去。

　　只有它，不止为何、奇迹般地幸存下来，但或许，它也并没有幸存下来，在挖出所有族人，总计大小21只雪原狼后，它就发现了一只趴俯在怀孕母狼身上、仿佛要保护怀孕母狼的最大狼王。

　　而从那时开始，天空的气候就千百年不变，一直都在下着雪，不管是小雪、还是大雪。

　　离开埋葬族人的地方，成为一只孤狼，期间想要加入其他狼群，但却都被恐惧地拒绝，却是让它逐渐意识到，自身已经变成了和原本种族完全不一样的生物……

　　不需要进食、不需要啃雪，它就像是幽灵一样地活在白茫茫的雪原上，直到遇到了人类，它像是往常一样的，狩猎了自己不需要的猎物，一只被人类追逐的雪狍子，然后，就被见到的人类跪拜……

　　后来，它遇到了越来越多的人，便有越来越多的人跪拜于它，在某天醒来后，它就变成了祂，有人称呼祂为‘北方之神’，却也有声音在告诉着祂，之余人类房屋外面的生物，便是人类献给祂的祭品。

　　巨狼曾经感觉到困扰，但一个名为祭祀的人却告诉祂，只有当祂接受信众的祭品，那些人才会由衷地感到安心、感到幸福，人们也才会更加的需要祂。

　　需要？狼群已经不需要祂，但人类却接受了祂，于是，巨狼开始接受起那些祭品。

　　祭品奇奇怪怪的，有野兽、有植物、也有矿石珠宝之类的，甚至，有时候，还会是人类自己本身。

　　祂从来不拒绝，总是会用自己的爪子去收取祭品，偶尔还会用牙齿，而每次面对的活物时，也都是尽可能的用最容易致死的无痛苦方式，终结那些祭品的生命……

　　。。。。

　　“砰~”

　　在古老的意志还沉浸在回忆中的时候，一颗火球就炸在祂的身上，白色巨狼睁开了眼，就看见刚才还在身边唠唠叨叨说些什么话，一点都不想获得安心、获得幸福的活祭品，手中此刻举着一枚散发火热光芒的火球。（源石技艺）

　　而那东西砸在祂的身上，却是让白色巨狼感觉到有些痛，和刚才对方用拳头、或是从眼中射出的那些奇异光线不同，这东西却是能伤害到凝聚出实体的祂……

　　想到了伤害，白色巨狼就眯起了眼，却是回想起了不知道多少年前，一群同样是不想获得安心、获得幸福的活祭品，（入侵占据北境的乌萨斯军队）对自身发动的攻击。

　　当时的祂，尽了全力，但哪怕掀起了数十公里的暴风雪，却也依旧没把那些家伙给彻底埋葬。

　　从积雪里爬出来的家伙，浑身散发着一种邪恶的能量，一条漆黑的大蟒蛇更是从那些人的身上浮现，对着自己喊【这是我的地盘、我的国度】的这类话，然后就把祂从地盘上轰了出去。

　　动物的世界，弱肉强食乃是真理，白色巨狼遵循这样的野外法则，祂接受自己被其他存在击败的事实，但若是那大黑蛇再来一次，哪怕祂现在比过去虚弱了无数，也不会退让。

　　“吼！”

　　白色巨狼站起来，发出了咆哮。

　　。。。。

　　嘴炮说不通，吴克正在尝试用其他手段，看能不能对巨狼产生效果。

　　此时，丢了一颗火球后，巨狼突然有了反应，咆哮声响彻雪原。

　　手中还在搓火球的吴克，眨了眨眼，先看了下手中的第二颗火球一眼，就拿着它，闪身凑到白色巨狼的面前，朝着对方的下颚按了上去。

　　“砰！”

　　爆炸声，让吼叫声戛然而止。

　　等升腾炸裂的雾气散去，白色巨狼下颚却已经被炸没掉了一半。

　　“呃，你感觉如何？”

　　吴克看向正瞪眼瞧着自己的巨狼，小心翼翼地询问对方的感觉。

　　“……”

　　狼身散，风雪声大起，抓影重重，接着战，接着舞。

　　“好嘞，看你这反应就知道有用，有用就好。”

　　吴克拿下了背后的火山石法杖，一脚就踹碎了袭击过来的冰爪。

　　繁复的源石技艺被迅速构建起来，杖身越来越亮，一股恐怖的源石能量在集中。

　　“模拟火山！”

　　下一刻，在巨狼现身发动攻击的时候，耀眼的火焰流就从法杖上喷射而出。

　　袭来的冰爪，被火山碎屑般的落岩火焰砸中，风雪中很快就传来了痛苦的呼声。

　　吴克面色一喜，摇身一变就变成了纵火狂徒，只要巨狼敢出现，他就会呼啦着手中的法杖过去，让对方体验一下寒冬里的三份暖，属于莱塔尼亚火山那种喷发出来，就能够熔化人心的温暖。

　　三十五分钟后……

　　原本害怕巨狼会被自己打跑的吴克，现在却是不用担心了。

　　因为他手中的火山石法杖，里面的能量现在已经被消耗干净了。

　　在冰雪地区耍火焰类的源石法术，没法借到环境优势，反属性的法杖却是先一步没了。

　　而收获，原本千米范围的雪域，现在却是被缩减了一半，重新凝聚出来的白色巨狼，哪怕看起来依旧威风凛凛，但吴克却知道，这东西已经累了，也受伤了。

　　比起全盛时期，曾经以一己之力，消灭过数十万乌萨斯军队的白色巨狼，的确比过去弱了许多，但祂没有退缩，对面的敌人能够对祂造成伤害的东西，现在已经没了。

　　白色巨狼知道对方很可能会逃跑，自身也阻止不了，但祂还是冲了上去，就想要像曾经那条黑蛇，打跑自己那样也打跑对面那个家伙，这便是野兽处理问题的方法。

　　白色巨狼上了，祂挥出自己的爪子，挥得那么义无反顾。

　　然后，祂的爪子就陷入了一片黑泥里，一股让祂本能感到恐惧的东西出现。

　　祂听到了那个人的声音：“刚才用火炸你的时候，我忽然想起自己，其实也算是个神来着……”

　　黑色的泥浆包裹住白色巨狼的身体，古老的意志被黑泥携带的恶念意识侵入，却是没能及时化为风雪逃跑，就被黑泥一同包裹住……

　　风停雪歇，数百米范围的雪地已经是坑坑洼洼，都是被火山法术的火焰炸出来的。

　　阴狼得手的吴克有些开心，他体内的封印环，被拉入进去的白色巨狼，则是在无尽的黑泥中到处乱撞。

　　而那些到现在还没被他搞定的恶念意识，则是出于本能开始攻击起这个外来者，两者就在黑泥空间中砰砰砰地打了起来。

　　局面仿佛转换了一般，白色巨狼比单个的恶念意识强，但恶念意识则如同刚才对方的那些风雪，能够无穷无尽地从环境里冒出。

　　坐山观狼斗，引中立怪打红名怪，也将意识投入进来的吴克，就跟在白色巨狼的后面，捡取吸收着那些被白色巨狼打碎、击溃、不听话的恶念意识。

　　而这种捡漏的感觉，却是比自身上去搞内战舒服多了……

　　。。。。

　　意念幻化的雪花，逐渐在这片空间中下了起来，但只剩下一半的狩猎雪域，比起如同笼罩整个空间的恶念黑泥，差得可不止一星半点，却是不断被侵蚀。

　　而白色巨狼反抗的举动，也只是拖慢自身被彻底吞噬的时间，生命不可避免地进入了死亡得倒计时。

　　黑泥淹没了祂的身子，白色巨狼奋起反抗，但就像是过去遭遇的那场暴雪天灾一样。

　　无穷、只是这次变为黑泥的雪花，掩盖了祂，无论祂怎么努力挖掘，都无法脱离。

　　而早已经不是物质生命的白色巨狼，突然间却是有了那种难以喘气的感觉。

　　“呜呜呜……”

　　仿若幻觉般，在祂逐渐绝望的这个时候，白色巨狼好像听见了一道熟悉的叫声。

　　被恶念意识诱导出来，属于祂意识中最脆弱的部分，一只怀孕母狼的虚影，竟就这么渐渐出现在祂的身后。

　　玩弄心灵，将生灵最为脆弱的部分摆出来，让生灵看到最为美好的一面、但实际则是走向最坏结局的恶念力量，毫无顾忌地在施展着、操纵着怀孕母狼的虚影傀儡。

　　呜呜呜的声音，那是十级的兽语，仿佛在对白色巨狼说：“这不就是你一直想要的么，不是成为什么奇怪的生命，而是和自己的同族，一起死在那场雪灾之中，不是只剩下自己一个，孤独地活在世上……”

　　白色巨狼的脚步动了动，走向了有些虚弱趴下的母狼那边，心灵最深处被挖掘，祂的反抗意志正在被瓦解。

　　白色巨狼低下了头，母狼亲昵地凑过来，发出了呜呜的叫声，却仿佛在说道：“你终于来了。”

　　声音让巨狼顿了顿，狼瞳不断变化，出现一抹人性化的柔意。

　　忽然，白色巨狼转过身，一股沉重压抑的气息，却是在祂的身上涌现。

　　周围，恶念意识的黑泥像是察觉到什么，急忙控制起母狼的虚影呜呜呜地朝白色巨狼叫了叫，似乎在问祂要干嘛。

　　白色巨狼没有做出回应，却是抬起了自己的头，看着不断蠕动过来的黑泥，张开了嘴……

　　庞大、蠕动着看起来有些恶心的黑泥山峰，蠕动的行为突然一滞，下一刻，一道银白色的光柱，无比显眼地就从里面穿透出来。

　　只听得咔擦的声音响起，巨大的黑泥山峰眨眼间就被冻结、然后逐渐碎裂、崩塌，冰霜的力量继续扩散出去，却是连同空间周围一圈的黑泥，也给冰冻了起来。

　　曾经，没有做到的事，祂现在做到了……

　　白色巨狼有些虚弱地回到母狼身边，发出同样的呜呜呜叫声，亲昵地蹭了一下对方，就像是过去要保护它那般，轻轻地俯爬在它的身体上。

　　哪怕，祂知道眼前这一切，都是虚假的……

　　“咔擦……”

　　黑泥挣脱冻结的声音不断响起，被打散的黑泥很快就重新聚拢起来，却是朝着中心位置的白色巨狼涌下。

　　这一次，白色巨狼已经没有了反抗的力量，但祂内心中也没有了恐惧、反而很是平静。

　　祂看到的母狼虽然是虚假之物，但虚假之物反照出来的，却是祂内心的真实：

　　一直徘徊在雪原上，迷茫不知所措的祂，最想要的，其实就是和自己的族人在一起。

　　只是，当年浑浑噩噩地幸存下来，又浑浑噩噩地离开那边，等到真正拥有了高等智慧。

　　当年的一切，都已经被白茫茫的积雪掩盖住，祂的归宿却是消失，隐藏在那宽袤无垠的雪原上，也隐藏在记忆的最深处。天籁小说网

　　一切都已经结束，白色巨狼唯一有所遗憾的，那就是这里并不是祂埋葬族人的地方……

　　祂闭上了眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第261章 引怪打怪免费阅读。https://xs.23sk.com 