 胡州，龙隐坐镇在南宫家，每一刻都有好消息传来。

因为霍伟强原来替孙家打理过很多产业的原因，自然知道孙家的一些底细。

再加上张桂花安排的人查探，摸清楚了孙家产业的一些脉络。

然后，顺着这些脉络，孙家的一份份产业，快速落到了霍伟强手中。

当然，霍伟强也知道这些产业真正的主人是谁，他拿到产业以后，就不断地把资料传给龙隐。

看着一份份产业到手，龙隐把资料转手交给了南宫乾坤，说道：“这些产业，我实在没有时间来管，就由你们南宫家来打理吧！作为报酬，这些产业的收益，给你们南宫家三成。

不过这些产业是大家努力的结果，所以，我许了霍伟强两成，许了张桂花两成。

至于我的那份收益，你们到时候和夏四月直接联系，把钱给她就行了。”

“少爷对我们帮助已经很多了，我们怎么还能要少爷的好处呢？”

南宫乾坤急忙说道。

龙隐摇了摇头，说道：“那是两回事，这件事情就这么确定了。”

“那就多谢少爷厚赐了！”

南宫乾坤道谢。

龙隐点了点头，停顿了一下又询问道：“孙家剩余的那部分人，你们有结果了吗？”

他们只是把“地位”武者以上的诛杀了，孙家其他的人还有许多许多，散落在胡州成里面呢！现在这群人，就算没有逃走，估计也不知道藏到什么地方去了。

“少爷，我们刚来胡州，对胡州的掌控力度远远不如孙家。

所以，我们现在一无所获啊！”

南宫乾坤苦笑道。

他是恨不得把那群人找出来杀掉的，只是现在不能轻举妄动，还找不到这群人，他也只能缓缓图之了。

“慢慢来吧！”

龙隐沉思道，“明天，一定要去帝陵祭拜，然后公然宣布你们的出现。

否则的话，可能会有不好的事情发生。”

说起这个事情，南宫乾坤顿时严肃地说道：“我们已经准备好了，明天正午，前往帝陵祭拜！”

他们只是暂时扎根，还没有得到大家的认同呢！所以，每一步都得小心行走才是，否则就有可能前功尽弃。

到时候不但什么好处都得不到，连性命都有问题。

还在商量的时候，突然南宫家的一个八重天神色凝重地跑了进来，说道：“药王谷大谷主和二谷主到了！”

“什么？”

南宫乾坤大吃一惊，“快请！”

“不用麻烦，我们不请自来。”

孙百药和二谷主走了进来，瞟了南宫乾坤一眼，才看向龙隐。

看到那几乎一模一样的脸庞，孙百药和二谷主心中叹了口气，看样子是真的假不了啊！随着孙百药和二谷主的出现，玉启明又一次出现了，戒备地看着孙百药和二谷主。

现在药王谷可是三大高手在此，玉启明也不得不小心。

“见过两位前辈！”

龙隐也客气地迎接道。

虽然对药王谷的行事风格不满意，但是，就冲两人的一身实力，他也得尊敬一些。

无论如何，对强者的敬畏是必需的。

孙百药和二谷主打量了龙隐一阵，心中已经完全确定了龙隐的身世，两人相互看了一眼，然后孙百药对二谷主说道：“你去找一下老四，联系一下孙家的人，把孙家管事的人找到。

至于这里的事情，交给我。”

“好的！”

二谷主点头，转身离开了。

双方应该是打不起来了，关键的问题是，怎么商谈下面的事情。

等到二谷主离开以后，孙百药才对龙隐说道：“小子，不得不说，我低估了你，所以我失算了。

孙家已经没了，我不想就孙家那些人死亡的事情再说什么。

死的人已经够多了，我们都不宜再动手，不如我们坐下来好好谈谈如何？”

龙隐邀请孙百药坐下，然后才微笑着说道：“早就听闻前辈威名，今日才终于有幸得见。

前辈的要求，我自然是答应的。

孙家的事情，是他们先有过分行为，我才被动反击。

现在已经成了这样的局面，不知道前辈想要如何谈？”

药王谷愿意坐下来商谈，他其实是愿意的。

因为南宫家经不起药王谷下场的碾压，还有医道院的合作，种种事情，都预示着和谈是最好的结果。

现在，就看药王谷怎么出招了。

“孙家是我药王谷下属的家族，我们没有保护住那些高手，我们就已经很惭愧了。”

孙百药缓缓地说道，“至于剩下的孙家的人，你们不能再追杀了。”

“可以！”

龙隐一口答应，“但是，孙家必须搬出胡州，否则的话，你老人家应该非常清楚，孙家绝对活不下去。”

这可是破家之仇，孙家怎么可能不记恨？

但是，只要孙家搞点小动作，南宫家也肯定不会客气，那结果就注定了。

孙百药微微点头道：“我会把他们迁离胡州，另外找地方给他们生存，但是，孙家的那些产业......”不等孙百药说完，龙隐立刻说道：“截至到现在，我们抢夺的产业是绝对不会还的。

除此之外，拿我的东西，让孙嘉数乖乖给我还回来。

至于孙家其他的产业，我们可以和孙家商谈以后，给一个合理的价格，全面接手孙家在胡州的产业，如何？”

孙百药叹了口气，说道：“不能压价太狠，至少得给孙家几百口人一条活路！”

已经被抢走的产业，他根本就没有抱希望拿回来。

甚至孙家在胡州的产业，也留不住，必须得留下来才行。

他在意的是，是想给孙家换点资金东山再起。

当然，孙家现在高手全部被诛杀，就算以后孙家能够立足，也就是一个五等上家族。

从三等家族掉到五等上家族，这种衰败，恐怕让孙家很久都处于愁云之中。

当然，还能够活着，就是好事。

“我要是不给孙家的其他人活路，他们也活不成！”

龙隐淡淡地笑道，“至于产业的价格，肯定会压低的，但是，我可以保证，会给孙家一个比较合理的价格。”

 