    第116章如果那是真的呢

    王卓然和胡月娥虽颜知许落座。

    他打量了一下店里的环境，虽然并不富丽堂皇但也干干净净。

    店里的生意还算不错，只剩下三两桌没有坐满。

    没有大声交谈的嘈杂声，显然用餐的大部分人素质还是很良好的。

    蓦然之间，王卓然的视线被挂在墙壁上的一副字吸引住了。

    看着那副“世间唯有美食不可辜负”的字，字体带着股潇洒，题字之人心胸和气节定然豁达。

    不过……这画怎么越看越觉得熟悉？有点像华国书法协会会长董城西，董老的字体。

    他认真点评，“这人模仿董老的字模仿的还挺像的。”

    顺着他的目光，颜知许看到了墙壁上的画。

    她单手支撑着下巴，嘴角的弧度微微上扬，嗓音轻慢，“模仿？”

    王卓然点头，“肯定啊，不然还会是真的？”

    董老一字千金，华国不知道有多少人求着他题字，怎么也不可能会出现在这个平平无奇的餐馆里。

    他目光紧紧的黏在字上，“不过这个模仿的人也算是用心了，几乎做到了以假乱真的地步。”

    颜知许收起支撑着下巴的手，随意放在餐桌上，漫不经心的敲了敲，发出一阵有节奏的清脆声响。

    良久后，她收回落在那副字上的目光，舌头舔了一下干燥的嘴唇，“如果我说这是真的呢？”

    闻言，王卓然用力地摇头，语气肯定甚至带着点激动。

    “真的？不可能的，董老的字值多少钱你知道吗？”

    他的声音有点大，引得坐在四周的其他人朝他们这一桌投来了打量的目光。

    胡月娥嘴角抽了抽，放在餐桌下的脚抬起来狠狠的踩在他的鞋子上，还大力的碾了碾。

    她的声音带着点威胁，“王大傻，你说话音量小一点会死？”

    王卓然：“……”

    这绰号还真是一会儿一个，速度还真是快。

    颜知许掀了掀眼皮，“这幅字不但是真的，而且还是董老主动题了送给李叔的。”

    王卓然看了看她的脸色，神情也开始变得认真，“颜小姐，你不是在开玩笑？”

    她声音清冷的反问，“你觉得我像是在跟你开玩笑？”

    察觉到她周身冰冰凉凉的气息，他搓了搓手臂上浮起来的鸡皮疙瘩。

    “可是……你怎么会知道？”

    “你猜。”

    董西城老爷子题字的时候她就在现场，亲眼目睹。

    那次董老跟着老师还有她，三人一起来李记吃饭。

    尝到李叔做的菜，他当即表示不要钱也要给李叔的店题一副字挂着装饰墙壁。

    但李叔表示店里油烟大，而且他一个粗人也不懂那些字画，死活都不同意。

    这幅字还是董老题了之后求来求去李叔才愿意挂在墙壁上的。

    胡月娥恶狠狠的瞪了一眼他，“怎么跟颜小姐说话的？不会说就闭上嘴。”

    既然颜小姐能如此笃定，这幅画就一定是真的。

    “呵呵呵……”

    王卓然嘴角抽了抽，心里痒痒的，特别难受。

    董老的画为什么会出现在这里？难不成这家店的店主是个隐形土豪？一郑千金请董老题的？

    这也不是没有可能啊，大隐隐于市，体验生活，现在的有钱人都喜欢这么玩。

    (本章完)

