    方牧单手一划，就将林开新召唤了过来。

    林开新先是一愣，紧接着就热泪盈眶道：“师父，你终于想起我了……”

    方牧有些奇怪道：“你怎么也这么激动？”

    林开新带着哭腔道：“师父，开业大典那天，你说我需要苦修，就给我扔进虚空了。

    之后你就一直没再去过……”

    方牧这才想起，好像还真是这么回事。

    然而没等他想好要怎么安慰自己这个二徒弟，就听林开新继续道：

    “不过也多亏您把我扔进了虚空。

    经过这些天没日没夜的苦修，我已经突破凝心境，踏入了通幽境。

    如今我已经彻底吃透了这门功法。

    要不了多久，我在地球上的修为就可以追上来了。”

    “额……”

    一时间，方牧竟不知道该怎么跟林开新解释这一切了，于是他直接将手按在了林开新的脑袋上。

    一股难以言喻的空虚感，瞬间将林开新笼罩在了当中。

    林开新愣了片刻后，才一脸的蒙圈道：“师父，我怎么忽然感受不到灵气了？”

    没等方牧开口，旁边的郭星就主动为他分忧道：

    “感受不到就对了，你的修为被师父给废了！”

    林开新：“？？？”

    郭星看着自己这个一脸蒙圈的师弟，忽然觉得心情好了不少。

    他主动解释道：“师父这也是为了咱们好。

    咱们之前修炼的那本功法有问题……”

    林开新听郭星讲了一遍之后，才愣愣道：“这么说，我之前那一个月的苦功，都白费了？”

    方牧此时终于开口道：“也不算是白费，我只是打散了你们的修为，却并没有打散你们的根基。

    你们此番重修，也算是重新夯实一遍根基，对以后的修炼颇有裨益。”

    林开新听了，心情稍稍好受了一点儿。

    由于之前的种种经历，让他对突发状况的承受能力，已经高到了一个离谱的境地。

    他深深吸了两口气之后，就重新振奋道：“师父，那就把新的口诀传给我吧！”

    方牧淡淡道：“不急，这门功法是我草创，目前还没有完善，我再琢磨几日。”

    郭星：“……”

    林开新：“……”

    两人各自凌乱了片刻后，郭星主动开口道：“师父，那你到底什么时候能琢磨明白啊？”

    方牧想了想：“若是没人打扰的话，三两日就可以琢磨出来。

    等我弄出来之后，会在你家里布置一处聚灵阵。”

    郭星愣了一下道：“您是说，在地球上布置？”

    方牧点头道：“对，这个法门需要你真正用身体来吸收灵气，不能再依靠此界的传输。

    正好我也借此机会，在地球上开宗立派。

    如果此事能成的话，以后我来往地球的时候，就不必如上一次那么麻烦了。”

    郭星听到这里，忽然心中一动道：“对了师父，我有一件事要跟你说。”

    不等方牧发问，他就继续道：“据说地球上也有上古遗族。

    前些天你出现在地球外的时候，禺谷中的上古遗族，好像要阻止你进入地球来着！”

    方牧问道：“上古遗族是什么？”

    郭星解释道：“据说苍琅界的修士可能就是上古遗族，当时……”

    郭星虽然修为被废了，但嘴皮子却依旧利索。

    一番眉飞色舞的讲述之后，他就将之前从付宇轩那里得到的情报都告诉了方牧。

    方牧静静听完，若有所思道：“没想到地球上竟然还有修士存在。”

    郭星连连点头道：“不但存在，据说还很厉害呢。

    付宇轩他们事后分析认为，当时他们就算动用核弹，都未必能炸开那个防护罩！”

    方牧脸上不由露出了些许的遗憾道：

    “没想到地球上竟然还有这上的对手，看来我有些回来得太早了。”

    郭星听了，双眼不由微微一亮道：“师父，这么说你不是被地球上的那个家伙吓回来的？”

    他说完之后，就一脸期待的看着方牧，似乎急切的想知道方牧如何回答。

    方牧瞥了他一眼，反问道：“你很关心这件事？”

    郭星挠了挠头道：“其实也不是我关心，而是付宇轩那个家伙总缠着我问这件事。

    他想要评估禺谷中那个人的危险等级，却苦于没有数据。

    所以就想要用你来当一个参照。”

    方牧听了，嘴角微微扬起道：“拿我作为参照，恐怕没有多大的意义。”

    郭星听了，双眼顿时一亮道：“这么说，你可以轻松灭掉地球上的那个家伙？”

    方牧想了想，摇头道：“现在还不好说，毕竟我没有见过那人。”

    “哦……”

    郭星有些失落的叹了口气之后，又继续道：

    “师父，据说禺谷中的那个东西真的很厉害。

    你要是打算开宗立派的话，最好再去一趟地球。

    不然的话，万一禺谷里的东西在地球发狂，我怕没人能制止得了。”

    方牧略作沉吟道：“去地球也不是不行，只是比较麻烦，这件事我考虑一下。”

    他说了一句之后，又摆了摆手道：

    “你们回去吧，我得去找万山青商量一下如何布置。

    等我想清楚之后，再去找你！”

    郭星本来还打算在问几个问题，结果没等他继续开口，就发现自己被拍下线了。

    他倒是也没继续纠结。

    从自己的豪华游戏仓里跳了出来之后，他第一时间就检查起了自己现在的状态来。

    让他稍稍松口气的是，他辛辛苦苦修炼出的经脉并没有出问题。

    而原本在他体内流淌的灵气，也并没有被抹去。

    方牧说的废掉修为，看起来似乎不是把他的经脉打断，而是用一种他还不太理解的方式，改变了他体内灵气的属性。

    此刻，他体内灵气正以一种奇妙的方式运转。

    郭星试着引动了一下自己体内的灵气，却意外的发现自己体内灵气回应的比之前更快。

    他心中微微一喜，紧接着又换了几种其他的姿势尝试了起来。

    一番测试之后，郭星发现自己仍旧可以正常使用法术，只是当他想要继续修炼的时候，却无法得到回应了。

    看来想要继续提升实力，就只能等方牧的功法了。

    这个结果比他预想得要好得多。

    他欣喜之下，直接就拨通了林开新的号码。

    两人简单的沟通了几句之后，便决定在郭星的别墅中碰头。

