    第579章一时鬼迷心窍

    等到要育苗的时候发现，可不是晚了？

    三百多亩水田的种子量可不小，想要补齐哪有那么容易？

    如果赵家再从中阻挠、甚至趁夜里对育苗秧田下手，就更难了。

    不想，丁二柱经常到处转悠，察觉了异样，将那两户佃户给抓了个正着。

    企图毁掉别人家的种子，这还了得？

    丁二柱立刻托人告诉了乔萱和邵云端。

    乔萱和邵云端闻言大吃一惊，当天两个人便到了张家村。

    这两户佃户自然不可能再留了。

    他们是过错方，乔萱和邵云端将租给他们的田收回来天经地义，不把他们送官，就算仁至义尽了。

    须知春耕不仅仅是各家各户的头等大事儿，也是整个朝廷最最重视的头等大事儿，毕竟百姓都要吃饭，一个国家第一件事就是要保证百姓的碗里有饭吃。

    吃不上饭，那是会动乱、会造反的。

    所以种子、耕牛这都是极其要紧的东西。

    民间禁止宰杀耕牛，哪怕这牛是你自己养的，也不能想杀就杀，否则是要抓去罚款坐牢的。

    种子也一样，谁敢故意损毁种子，同样是大罪。

    那两户佃户的媳妇孩子都不知道这事儿，哭天抢地，跪着求情。

    乔萱让林棉家的等几个女人们把他们都扶出去，她听不得、见不得这些，可是决定的事情是不会因此而改变的。

    那两人的家人们或许无辜或许并没有那么无辜，这都不重要了。

    那两人敢做出这种事儿来，乔萱和邵云端是绝对不可能让他们两家人再留下来的。

    自家根基本来就浅，有了事儿不杀鸡儆猴把规矩立起来，以后就别想管人了。

    邵云端的前程是科举仕途，哪有那么多功夫管这些事儿？

    把人都弄出去了，邵云端和乔萱留下了主谋二人问话，丁二柱也留下了。

    “是谁指使你们的？”

    当邵云端问出这话的时候，丁二柱一愣。

    他没想到这一茬，他以为这两人纯粹只是使坏。

    两名佃户也吓了一跳，低头不吭声。

    邵云端晃了晃一张十两的银票。

    “说实话，一人二十两，带上你们的家人，离开合山县。不说，什么都没有。你们没做成事儿，无论那背后的人许给你们什么好处，你们以为还能得到吗？”

    乔萱又道：“我们心里其实也大概有数会是谁，只是想要从你们这儿确定确定罢了！你们要是不想说，那也没什么。”

    这两人一时鬼迷心窍干了这种事儿，结果被人抓个正着，活路都毁了，正懊恼得不行，听了乔萱和邵云端的话，哪里还扛得住？

    他们干出这种事，很快就会传开，想要佃谁家的田种那是不可能了，只有离开合山县一条路。

    有二十两银子和没有，那差别可就大了。

    一人立刻便道：“是城西赵家的管家找上我的，说事成之后给二十两银子，还会低价让我们家租种赵家的田......”

    “我、我也一样......”

    赵管家根本不怕这事儿暴露，乔大人乔夫人不看重乔萱这个庶女，邵家一户乡下人家，赵家怕什么？

    (本章完)

