    第1994章开拓宇宙边荒   

    来到宰相府内，宰相还是老样子，任何生灵都看不穿他那双深邃的眸子底下究竟在想什么。

    

    “找我有何事？”

    龙帝直接了当的问道，没有半点敬意。

    

    这家伙，算计自己很多次了，哪怕他握着自己最大秘密，但龙帝还是有些不爽。

    

    宰相也不在意，挥手间将一件东西扔给他：“看看吧。”

    

    龙帝抬手接住，而后眼睛眯了起来。

    

    在他手中，是一个透明琥珀。

    

    其内部，是一滴紫色的精血。

    

    外部的琥珀是种很强大的封印，即使是龙帝掌握着天地间最强大的镇天大封禁，但依然觉得很惊艳。

    

    “这是什么？”

    

    “人族轮回大帝之子精血，也是开启轮回之墓唯一钥匙。”

    

    宰相的话，让龙帝心神狂震，霍然抬头，目光死死的盯着他。

    

    如果不是双方实力差距过大，哪怕只有一丝机会，龙帝也会选择跟他血拼到底。

    

    这家伙实在是太过于恐怖，他很确定轮回大帝之墓的事情不会泄露出去，那么宰相又是如何知道的？

    

    除非，是在几千年前，在十尾圣天狐还没有发现之前，他就已经知道了其所在地。

    

    面对龙帝那仿若要吃了他的表情，宰相毫无波澜：“做笔交易。”

    

    连续深吸好几口气，龙帝才让自己冷静下来，沉声道：“你说。”

    

    “我可以让你离开天庭，等你进入轮回之墓，需要将轮回大帝幼年时期所使用的一件宝物带给我。

    

    放心，那宝物顶多是帝君级别，名叫‘八荒剑’。”

    

    龙帝没有立马答应下来，这家伙算计太深了，哪怕是他很多时候都会感到寒意直冒。

    

    仔细的考虑起来。

    

    宰相要轮回大帝的佩剑，绝对大有深意，只是龙帝根本猜不透他想要做什么。

    

    有心要拒绝，但有可能因此而错过了唯一安然离去的机会。

    

    想了想，龙帝道：“除非你答应我一个条件，那就是你拿到八荒剑后，不准以此来做出任何伤害人族的事情。”

    

    “可。”

    

    宰相的回答很简单，并且当着龙帝的面就立下了好几种誓约。

    

    天道交感，万道浮现，形成几种印记融入到宰相体内。

    

    龙帝这才松了口气。

    

    只要他不是拿着人族的宝物去对付人族，那就没关系。

    

    随后龙帝就有些好奇：“你是从哪里得来这精血的。”

    

    宰相没有回答，摆了摆手：“下去准备吧，时间就定在五个月后，到时候你到这个地方去等就行。”

    

    说着，宰相报了一个坐标位置给龙帝。

    

    默默记下，龙帝深深看了宰相一眼，然后转身离去。

    

    等龙帝走后，宰相面前浮现一个沙盘，上面有着一个个人名，人族十皇十帝赫然在上面！   

    每一个帝皇名字下方，还有支线，延伸出几十、上百乃至上千个名字。

    

    宰相的目光落在了轮回大帝的名字上，往下，是其子嗣之名，但到了第九代就断绝掉。

    

    接着，又看向斗战圣皇的名字，有两个分支。

    

    左边分支只经过了八代就断掉了，右边往下第一个写着：混沌神猴，斗战圣皇之弟，再往下，就是孙斗天！   

    宰相目光幽深，低声自语：“斗战圣皇，当年你偶遇孕育混沌神猴之石，见其有缺，便将自身本源注入其中，以至于跟混沌神猴产生了羁绊，可以算是其兄长。

    

    我让孙斗天去寻找你的陵墓，应该要不了多久就能找到了。

    

    还有龙十，他的命运轨迹看不穿，即使是有薪火灯在也不应该如此，究竟为何...   

    算了，只要得到十皇十帝的...我就...”   

    到了后面，声音变得细不可闻。

    

    此刻，龙帝离开了宰相府，开始思索接下来的打算。

    

    即将要走，他怎么也得多弄点好处来才行。

    

    兑换楼中，特别是第五层，可是还有着许多让龙帝都很眼红的好东西。

    

    只是他现在手上的贡献点只有几百万，根本买不到什么好东西。

    

    接下来的一个月，必须要多弄些贡献点才行。

    

    第一个想到的就是炸行星。

    

    但，现在龙帝根本不敢再去，那里已经是龙潭虎穴，去了只有死路一条。

    

    而且现在天人族已经停止大规模进攻了，上战场也得不到多少贡献点。

    

    这次离开，下次还不知道要什么时候才能到天庭，如果不多弄一点好处走，龙帝实在是不甘心。

    

    想着想着，龙帝不知不觉就回到了八十一号大陆。

    

    乌香香派下属守着传送者，龙帝一回来她就知道了，急忙忙赶过来，见到他没事才笑了起来：“你平安回来就行，帝雅公主叫你去做什么？”

    

    龙帝没有告诉她实情，随便找了个理由搪塞了过去，然后就转移话题：“你知道有什么快速赚取贡献点的方法吗？

    我指的是一次就可以赚取几十亿甚至更多的那种。”

    

    时间不多，那些小打小闹的龙帝可没有兴趣。

    

    “你这些年赚取的贡献点都有上千亿了吧，还不满足吗？”

    嘟囔了一句，乌香香还是道：“还有一个地方，可以赚取大额贡献点，不过危险性也是很大的，那个地方没有几个强者敢去，即使是帝君，除非是十分缺资源，否则都不会冒险去的。”

    

    “哦？”

    龙帝来了兴趣：“是哪里，快跟我说说。”

    

    乌香香抿了抿嘴，而后道：“那就是开拓宇宙边荒...”   

    乌香香娓娓道来，龙帝的表情带着震惊。

    

    在宇宙最边缘地带，是一片混沌，绝大多数生灵都无法靠近。

    

    那里没有规则，更加不会有灵气，也没有生命所需要的一切资源。

    

    但，如果能够将边荒扩大，就会让天道更加强大。

    

    这就好比一个人原本的胃每顿能吃一碗饭，但把胃扩大后可以吃两碗。

    

    更大的摄取，代表着身体可以得到更多的营养，变得更加强壮。

    

    开拓宇宙边荒，最直观可以得到好处的便是大帝。

    

    因为他们的大道已经跟整个宇宙联系在了一起，可以算得上是‘合作伙伴’。

    

    按照乌香香的说法，每开拓一百平米的边荒，都将得到一千万贡献点...   

    

    

