    第994章 994.两个都是真的

    孙悟空偏头看向了猪八戒和沙悟净：“老猪，老沙，那什么太上圣人有俺老孙厉害不？”

    猪八戒：“……”

    沙悟净：“……”

    这两个人在听见了孙悟空这话，愣在原地！

    一时之间。

    根本就不知道该怎么回答！

    这特么的怎么回答？

    这孙悟空当真是不知道天高地厚，就他，就想要和太上圣人比？他哪里来的勇气？是谁给他的勇气？

    那可是圣人。

    比他孙悟空强。

    强得不止是一星半点。

    人家吹口气，就能够灭了他，他哪里来的勇气和自信，自认为比太上圣人厉害呢？

    这当真是不知者无罪。

    猪八戒清醒过来，眼珠子一转：“猴哥，那什么太上圣人，哪里有你厉害。”

    “你是天下无敌的。”

    “那太上圣人和你根本就没法比。”

    沙悟净倒是没有说话。

    毕竟。

    他是一个老实人，不会说话。

    更加不会说假话。

    故此。

    他宁愿不说话。

    随便这猪八戒忽悠孙悟空。

    “哦！”

    孙悟空在听见了猪八戒的话，不由挺了挺胸，整个人站得异常的笔直。

    孙悟空显然对于猪八戒的回答，很满意。

    异常的满意。

    就是。

    他孙悟空何等存在。

    天下无敌。

    根本就不是那什么太上圣人能够比的。

    ……

    当两个太上老君前往混沌后。

    天庭凌霄宝殿中。

    就再也无法投影出混沌中的人物。

    混沌。

    不在三界之内。

    圣人便就在混沌中，有圣人屏蔽了天机。

    除非圣人出手。

    不然。

    谁也无法做到投影混沌中。

    混沌中。

    两个太上老君来到这里。

    太上老君忍不住的讥讽道：“你这个冒牌货，敢跟着我来到这混沌中，难道就不怕有命来。”

    “没有命离开不成？”

    “太上老君”：“贫道是真的太上老君有什么可怕的？倒是你，冒牌货，你现在离开，你还有一线生机。”

    “若是你真的到了上清天，在圣人的面前，你这个冒牌货，哪怕隐藏得再好。”

    “依旧是于事无补！”

    “嗯？”

    太上老君在听见“太上老君”的话，愣了一下，有那么一瞬间，太上老君整个人都不自信了。

    主要是“太上老君”太自信了。

    把他给整的不自信了。

    有那么一瞬间。

    太上老君都怀疑自己是冒牌货了。

    ……

    就在两个太上老君“唇枪舌战”之时，一只无形的大手，从混沌中探出。

    抓住了两个太上老君。

    两个太上老君在这一只无形大手之下，根本就没有反抗的力量，被抓得牢牢的。

    很快。

    太上老君只觉得天旋地转，没有反抗的力量，大脑空白一片。

    当他们清醒过来之时，整个人已经是置身于紫霄宫中。

    “这……”

    看着眼前的道祖鸿钧，六圣！

    两个太上老君颇为懵逼！

    但懵逼只是暂时的。

    两个太上老君清醒了过来。

    连忙行礼跪下！

    “见过道祖！”

    “诸圣！”

    ……

    道祖鸿钧：“起来吧！”

    “多谢道祖！”

    两个太上老君站在起来，站在一起。

    此时。

    六圣的目光朝着他们看来。

    六圣的目光，有那么一丝的火热，看得太上老君感觉浑身都不自在。

    在六圣的目光之下。

    他们好像根本就没有什么秘密可言，一切都显得透明了！

    除了太上圣人之外。

    其余的五圣皆是摇摇头。

    表示自己并没有看出一个所以然来。

    两个太上老君都是真的。

    他们的本源，术法皆是来自太上圣人。

    这一点无人可以模仿。

    这两个太上老君，在他们看来，都是出自太上圣人的手笔，毕竟太上老君只是太上圣人的化身。

    只有太上圣人想。

    随时都可以复制这样子的化身。

    而且。

    是无限复制！

    太上老君也是看见了五圣的摇头，心中不免震惊。

    “难道连圣人也是无法看透真假不成？”

    如果连圣人都无法做到看透真假。

    那这假冒的“太上老君”，实力又该恐怖到了何种地步？超越圣人的地步不成？

    圣人。

    以知无敌般的存在。

    是无敌的代名词。

    超过圣人。

    想都不敢想。

    如果。

    假冒自己的存在，乃是超越圣人的存在。

    这怎么可能。

    超越圣人。

    根本就没有必要假冒他。

    完全就没有理由。

    五圣都看不出一个所以然来，他就只能将目光看向了太上圣人。

    毕竟。

    自己就是圣人的化身。

    是太上圣人的化身。

    没有谁。

    比他更加了解自己。

    别的圣人，可能看不出一个所以然来。

    但是太上圣人。

    乃是创造他的存在。

    他应该是能够分辨出来吧！

    ……

    太上圣人仔细看了又看。

    怎么看。

    都看不出一个所以然来。

    迎上了太上老君的目光，太上圣人也是摇摇头的道：“我也看不出真假，看不出一个所以然来。”

    “啊……”

    太上老君在听见了太上圣人的话，嘴巴微微张起，一脸震惊无比的样子。

    太上圣人可是创建了他的“主”。

    连他都看不出来。

    这怎么可能？

    这根本就不可能。

    在两个太上老君震惊的目光中，太上圣人看向了道祖鸿钧：“老师，你可能够看出他们两个的真假？”

    “弟子看不出来。”

    道祖鸿钧闻言。

    看向两个太上老君。

    神秘一笑。

    “他们之间没有假的，他们两个都是真的！”

    “嗯？”

    太上圣人在听见道祖鸿钧这话，愣住了。

    两个都是真的？

    没有假的？

    这怎么可能？

    这怎么可能？

    他太上圣人就只有一个化身，一个太上老君来着。

    根本就没有第二个。

    其余圣人。

    在听见了道祖鸿钧这话。

    看向了太上圣人的目光都是变了又变。

    他们就知道。

    他们早就知道。

    两个太上老君。

    这就是太上圣人的手比。

    从始至终。

    都是太上圣人一人在自导自演罢了。

    现在……

    道祖都开口了。

    已经是证明了这一点。

    没有什么比道祖鸿钧的话，更具说服力。

    ……

    太上圣人在听见了道祖鸿钧这话，连忙辩解的道：“老师，我就只有一个化身，一个太上老君。”

    “这两个太上老君中，其中有一个一定是假的，为什么两个都是真的呢？”

    “这根本就不可能！”

    “这两个中，一定有一个是假的！”

    “还请老师明查……”

    “还弟子一个公道和真相！”

    （求月票！）

    (本章完)

