    第259章 是输还是赢？

    “竟然能将寒气内敛到这种程度，看来火舞输的不冤啊。”看着场上的变化，傅玉书暗暗分析道。

    之前他还以为是水冰儿不想重伤敌人，这才收敛了一些神力的输出，让魂技的威力大减，不至于超过火舞等人太多，直接把她们炸死。

    现在想来是因为将神力内敛的缘故, 以准备二次爆发，只是由于这种内敛力量的手段，所能凝练收敛的力量不多，这才懵逼了自己的眼睛。

    也是因此导致了这第二波爆发时，所能展现出来的威力并不是特别的强大。

    水雾散去，炽火学院的人身上或多或少的带有了寒冰, 尽管他们乃是强大的火属性魂师, 不过对于水冰儿施展的这种极致寒冰却是并没有多大的抵抗力。

    傅玉书全然没有在乎这炽火学院受伤状况，而是低头看着手中的怀表，“坚持住，再坚持一分钟，一分钟之后，我就赢了。

    火舞妹妹，发挥你的嘴炮能力，想说什么狠话尽管说，到了后宫之后，哥哥替你撑腰，坚持！”

    让傅玉书失望的是，火舞直接神色黯淡的说了句‘我输了’，就走下擂台了。

    看着还差半分钟就能赢得胜利，傅玉书无奈的捂了捂眼，泳装没了，还得当苦力，去给这些天水学院妹妹们凝聚神装。

    关键还是他自己将天水学院的的这几个妹妹，尤其是作战的这两个妹妹变得这么强的，造孽了啊。

    最让傅玉书无语的是, 天水学院观战的几个妹妹手中都拿着一个精致的小表, 搞得他耍赖的机会都没了。

    无奈的离场，傅玉书离开大斗场之后背后黑光闪烁，转身飞向了皇宫，郁闷。

    回到皇宫宽广的公园，傅玉书躺在了柔软的草地上，无奈的叹了口气，这运气好像有些背啊。

    “主人。”

    躺了没一会儿，一个清脆的声音在耳畔响起，傅玉书抬头一看，原来是那位声音极其诱惑的小猫女。

    在这天斗皇宫，有了充足的营养供应，加上又被傅玉书用创世神力滋润，这原本有些瘦弱的小猫女现在已经是养的白白嫩嫩的了。

    精致的面容，殿月部挺翘，在她走路的时候一扭一摆的，纤细的腰肢一手可握，那上窄下宽的曲线，让人不自禁地想要走上前去摸上一把！

    招财十分的火辣, 修长的双腿, 纤细的玉臂, 手握一鼓的柳腰。

    最让人着迷的还是小猫女头上粉红色的猫耳朵，以及她那毛茸茸猫尾巴。

    一身黑白色的女仆装，看起来却依然是那样的美艳不可方物，还有那浑身妖娆的气质，简直就象是真真正正的小妖精！

    只见她长得非常的清秀艳丽，身散发出一股妖娆妩媚，迷人性感的味道。

    多日的时间，她那一头紫色的短发已经长成了披肩的长发，丰满挺拔被白色蕾丝所包裹，显示出那一份高耸饱满，性感外表下隐藏着会令所有异性喷火的曲线。

    看到这个迷人的小妖精出现，傅玉书的心情好了许多，随手将其抱入到了怀中，自然的摸到了那毛茸茸的尾巴上，轻轻的扌柔扌圼着。

    嘤咛一声，小猫女双黑白分明、水汪汪的桃花大凤眼闪烁着阵阵涟漪，姣白的粉脸白中透红而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。

    那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽，光滑肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在女仆装之中。

    纤纤柳腰裙下一双雪白修长的迷人玉腿穿着一双白色丝袜，洁白圆润的粉臂，比起那清高冷艳的人更为扣人心魄，淡雅脂粉香及成熟女人的香味迎面扑来。

    小猫女的俏丽使得傅玉书心情大好，略有些痴痴的盯瞧着面前的小猫女，体内的创世神力隐隐涌动。

    没有掩饰自己，也没有让小猫女这种精致美人空旷停滞修炼的想法，傅玉书立即准备带动着小猫女修炼修炼。

    “唔——”

    傅玉书身上释放的强大能量却让她禁不住心神荡漾，一种怪异的感觉再次袭来！

    原本有些害怕的挣扎动作逐渐的拾起了力度，开始配合傅玉书的动作，接受创世神力的修炼。

    作为一个普通的小猫女，她的修炼着实有些浅薄了一些。

    好半晌之后。

    “陛下，这里太空旷了，会被别人发现我们修炼的秘密的。”

    如同一个柔弱的小猫咪一般蜷缩在傅玉书怀中，用她那极具特色的声音说道。

    单就声音而言，傅玉书感觉这小猫女的是最为动听的，现代的什么夹子音都是垃圾，她这可是货真价实的。

    挥手施展了一层寒冰封罩，将二人扣在莹蓝色的世界中，傅玉书轻笑道，“这样就不会有人发现了。”

    第四次接受修炼，小猫女娇羞的俏脸上红霞不断，看起来是那样的诱人！

    傅玉书握住小猫女柔软的小手，神情的望着怀中人儿，“别怕，咱们又不是第一次……”

    “可是——”

    当小猫女想要说些什么的时候，却是被傅玉书封印了说话的机会，再也没有语言的交流，心灵上的解除让他们沉浸到了修炼的状态。

    她已被傅玉书狠狠的吻住了。再也没有语言的交流，心灵上的接触让他们沉浸其中。

    傅玉书一手扶着小猫女光环柔软的肩膀，手上凝聚了一丝创世神力，嗤啦一声就撕扯掉了一些修炼之中碍事的东西。

    心中忍不住赞叹了一声，这小猫女可真是一个修炼的好苗子，这柔软的状态像是柔嫩无骨一样，说她是小猫女可一点都没错。

    随着傅玉书这个修炼高手的带动之下，小猫女也是渐渐进入到了一种沉浸的状态，陷入到了不能自拔的的迷恋状态。

    这创世神力可很强大，修炼方式真轻松，真是神奇的修炼方式，没有任何的疲惫感。

    感受到了小猫女体内经脉的柔软与纤细，紧致异常，傅玉书轻柔的控制着创世神力缓缓探入，去拓宽、强化小猫女的经脉，唯有如此才能让修炼顺利的进行下去。

    手掌摸了摸那穿着白色丝袜的修长玉腿，让小猫女摆出了一个相对放松的姿势，傅玉书控制着自己的创世神力的毫无保留的侵入到小猫女体内，提升她的实力。

    不多时，小猫女就感受到自己体内的魂力被洗涤，成为了更强大的能量，自身的能量含量飞速的提升着。

    然后她就忍受不了了。

    (本章完)

