        昊天平复了一下心情，恨恨地说道：“此事我们没玩，早晚有一天，我会让西方教付出代价的，倒是那六耳道人，修为当真进步飞快，已然与我一般，都是准圣后期修为，能够硬抗圣人一击而面不改色，当真是厉害。”

    瑶姬在一旁听得有些云里雾里，于是开口问道：“哥哥，嫂嫂，那个叫六耳的真的有那么厉害吗？哥哥是玉皇大帝，可是他好像一点也不放在眼里，难道他比哥哥还厉害？”一直以来，在瑶姬心中，除了圣人，昊天就应该是最厉害的。

    昊天一听，心中也是有些恼怒，但却无从反驳，他这个玉皇大帝当的也是很尴尬，虽说他是道祖所封的天庭之主，负责管理洪荒，但他真正能够管到的又有多少呢？

    洪荒之大，势力林立，天庭虽有大义之名，但却没有绝对的实力，而天庭之外，也只有除东海之滨以外的人族以及四海龙族在他的管辖之下，巫族、妖族、西方、地仙府、地府、血海又有哪个是他能够管辖的。

    看着昊天有些尴尬的脸色，瑶池说道：“那六耳乃是血海冥河老祖的大弟子，修为与你哥哥一样，冥河老祖乃是等同于圣人一般的存在，六耳有他撑腰，就是圣人也无法让他屈服，当初六耳打上了玉清圣人的首徒，玉清圣人也不是拿六耳没什么办法。”

    昊天听道瑶池变相安慰他的话，脸上的尴尬之色也消失了，看着瑶姬，语重心长地说道：“妹妹，以后不许这么胡闹了，不许再偷下洪荒了，这次是你运气好，下次便没有这么好的运气了。”

    ·······························

    西方灵山之中，杨天佑被准提救回，但人已然重伤，此次杨天佑先是被六耳以法力震伤，而后准提以七宝妙树逼退六耳，但对碰的那余波却将杨天佑重伤，而且还被伤了根本，能不能突破到大罗金仙那也是两说的了。

    看到这样的情况，准提自然大怒，虽然七宝妙树那一刷只是他随意的攻击，但却被六耳安然无恙的挡了下来，实在是太丢脸面了，那么大的动静，其他圣人又岂会不知道，而且虽然救回了杨天佑，但杨天佑的仙道之途基本已经到头了，若无奇缘，恐怕这辈子也只会是太乙金仙了。

    其实以准提的性子，又岂会那么轻易地放过六耳，但就在准备再次动手的时候，一道充满杀戮的气机牢牢地锁定了他的七宝妙树，准提自然知道这道气机的来源，便只能放弃了。

    说实话，对于冥河的三个徒弟，准提还是很羡慕的，六耳修为最高，如今是准圣后期，准圣之中少有敌手，而二弟子孔宣乃凤族之后，天资超绝，如今也已是准圣初期的高手，而让他意外的就是冥河的三弟子玄龟。

    玄龟的来历，诸圣早已算过，他竟然是当初补天时以四肢撑天的洪荒异兽玄龟，虽然修为只有大罗金仙，但一身功德，就事准提看了也会流口水，而且只要天柱不断，那么玄龟就源源不断地有功德拿，任谁都会眼馋的。

    如今准提的计划被六耳破坏了，准提自然恼怒，计划没成，反倒引起了昊天的恨意以及诸圣的注意，想再下手那就难了，好在这对西方也没多大的影响，反正西方在东方原本就没什么根基，那也不怕失去什么了。

    ·······························

    渝水之畔，原本已经毁灭了的一切如今却是已然恢复了原样，六耳在见识过准提的随手一击之后，突然一下子让他燃起了斗志，他决定闭关一段时间，于是便重造了附近的山河，又种起了一片桃林，他打算在这里呆上一段时间。

    如今六耳的修为虽然已是准圣后期，但他所参悟的战之法则却只达到了准圣初期的地步，如今有时间，确实该好好参悟一段时间了，与准提的那一次碰撞，虽然只是短短的一瞬间，但六耳却有了新的领悟，战之法则本就是为战而生，只有战斗才能加速他对战之法则的领悟。

    待到将这次的领悟参透，六耳便打算踏上寻找对手的道路，巫族、妖族、人族，他们之中不乏准圣高手，拿他们做磨刀石绝对是个好主意，想到这里，六耳的血一下子便热了起来，原来一直以来，他都压抑了自己的本性，如今却让准提唤醒了，当真是大造化。

    数十年内，六耳一直隐居于渝水之畔，静心参悟上次所得，到如今，已基本参悟得十之八九了，战之法则已达到四成境地，只需再有领悟，便可踏入五成境地，再过一段时间，六耳便打算离开这里了。

    他第一站的目标便是巫族，巫族本就是一位嗜战的种族，如今巫族之中只有玄冥一个祖巫坐镇，但六耳可不打女人，他要找的乃是有着‘战神’之称的刑天，听闻他突破准圣境界，绝对是一个很好的对手。

    “喂！六耳，你在里面吗？快点出来！”六耳突然听到山外有人在叫喊，透过他所布置的阵法看去，原来是瑶姬来了，六耳倒是有些意外，经历上次的事，昊天怎么还敢放她出来，就不怕又被人给算计了吗？

    瑶姬站在山外，看着挡住她的阵法，郁闷不已，没办法的她便只能大喊，希望六耳能够听到，果然，面前的阵法突然消失，想必是六耳撤去了阵法，瑶姬高高兴兴地跑了进去。

    进入山林之中，瑶姬便看到了一大片桃林，桃林中央的一块大石之上，六耳证盘腿而坐，好似在修炼，瑶姬一进来，六耳便睁开了眼睛，开口说道：“不知瑶姬仙子来找我有何贵干？”

    瑶姬一听，便笑着说道：“也没什么，就是在天庭呆着有些无聊，于是就下来玩玩了，我在洪荒又没什么认识的人，所以只能来找你了，对了，这次我可是带了礼物给你的。”说罢便捧出一盘蟠桃来，递到了六耳的面前。

    六耳一看，顿时心动了，瑶姬带来的可是九千年一熟的蟠桃，上次蟠桃会之后，六耳便再也没有吃过，虽然到了他这个修为，无论什么桃子对他来说只能是饱饱口舌之欲，但九千年一熟的蟠桃的味道却是他吃过的桃子中最好的，他自然会心动。

    看着六耳吃着蟠桃，瑶姬坐到一旁，有些疑惑地看着他，问道：“六耳，你为什么这么喜欢吃桃子，你吃多了不腻吗？这蟠桃有这么好吃吗，我在天庭经常吃，也没发觉有多好吃啊？”

    六耳一听，不由翻了翻白眼，废话，猴子不爱吃桃子的话，那还是猴子吗？就像人吃饭可能会吃腻吗？听到瑶姬身在福中不知福的话，六耳真不知道该说什么好了。

    突然，六耳耳朵微动，抬头看了看天，然后又看着瑶姬说道：“你这次又是偷偷溜出来的吧？”刚才他感受到有人在窥视自己，想必便是昊天了，想到瑶姬有‘前科’，自然不难猜到瑶姬这次又是偷偷溜出来的。

    瑶姬一听，有些吃惊地说道：“你怎么知道的？天庭实在是太无聊了，哥哥又去闭关了，嫂嫂在帮哥哥处理天庭的事，我一个人无聊，所以就偷偷溜了出来，这次我没到哥哥的昊天镜，这样他就找不到我了。”

    看着瑶姬脸上的得意之色，六耳直接无语了，昊天镜可是道祖所赐，能够监察洪荒，想找到她还不是轻而易举的事，难道昊天镜在她手里那么长时间，她就没发现昊天镜有这样的功能吗？六耳开口问道：“你是怎么知道我在这里的？”