    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: book.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 35="" 90="" cmquov2dru2ef9rjaaaaagu22p4878226232.png?v="dyoqKBPC&t=CmQUOV9Dkuw." zy-enlarge-src="none"/">   

    第784章  天河   

    此番前来的，都是各峰的核心，都学有各峰独有的秘术。

    

    在黄牙老人的吩咐下，他们一起动用各峰的秘术灌输到阴阳图之中，随着有节奏的输入。

    

    整个阴阳图大开，在道宫之中，出现一个巨大的漩涡。

    这个漩涡很诡异，其中蕴含着海量的道韵。

    

    没错！是海量！   

    只是看一眼，许无舟就觉得自己的大道要炸裂。

    漩涡如同阴阳流转，宛如是在演化天地。

    

    它神秘而广袤，如同海眼，其中有无边的海水在汹涌。

    只是这股汹涌，永远突破不了这个阴阳流转的漩涡。

    

    看起来就好像是镇压了一头暴戾的凶兽。

    不，应该不能说是凶兽，而是暴戾的天地。

    

    就算是身为大能的黄牙老人，看着阴阳图也不能看太久，见阴阳图大开。

    他力量一卷，瞬间把在场的人都卷入了到漩涡之中。

    

    众人只觉得跨越无穷空间，在漩涡中短暂的失神。

    

    当他们再次回过神来时，他们到了另外一个地方。

    

    武无敌等人立在那，随即他脸色剧变：“我的力量和道行都被斩了。”

    

    其他人也都神情一变。

    

    唯有许无舟和武耀对望了一眼，都看到了对方眼中的惊讶，目光看向黄牙老人道：“无人区！”

    

    黄牙老人点点头，目光看向远处。

    

    许无舟和武耀顺着目光看过去，见前面是一条巨大的河，河是银色的，如同星光璀璨。

    

    在无人区中，有如此一条河，让许无舟惊讶无比。

    

    这些星光，是星辉。

    在无人区中，一切道行和能量都要流逝。

    这河里面居然有星辉。

    

    武无敌暂时的忘记了失去道行的惊讶，也被面前的河震撼了。

    

    河水奔流，滚滚而动，如同星辉洒满天地。

    这条河极其广阔，广阔到看不到对岸。

    

    众人立在这里，望着河，仿佛看到了宇宙星河，有哪一种感觉。

    只要度过这条河，就能横跨星空，得道成仙。

    

    “这就是道宫。”

    黄牙老人看着众人道。

    

    “嗯？”

    许无舟不理解的问着黄牙老人。

    

    黄牙老人沉默了一会儿道：“仙阁三座宫，各有秘密。

    而道宫的秘密就是，道宫连接银河。”

    

    “银河？”

    陈长河忍不住问道，“从未听闻过。

    这河有什么奇特吗？”

    

    黄牙老人又道：“不知！”

    

    “不知？”

    许无舟也疑惑的看着黄牙老人。

    

    黄牙老人说道：“传闻世间有天地人三河，银河被誉为天河。

    地河又称之为幽冥河，是地狱之河。”

    

    “人河呢？”

    

    “人河被称之为生命河，渡天河成仙，渡幽冥河成鬼。

    而唯有人河，不知道度过能得到什么。

    传闻，修行境界的彼岸的来由，就是先辈从三河中感悟所完善的境界。”

    

    许无舟听着黄牙老人的解释，他想的更多。

    

    不由想到圣楼，它好像沟通了幽冥河。

    那道宫沟通天河。

    那么人皇宫是不是沟通人河？

    

    这么一想倒也合情合理。

    但如此简单的话，人皇为什么想要借先圣之手去探查一下圣楼到底藏着什么秘密。

    

    或许，其中还有自己不知道的原因。

    

    想到宫装美人和魔后进入幽冥河，心想或许她们就是进去探查一下这其中秘密。

    

    不过许无舟又转念一想，问着黄牙老人道：“你下过这河？”

    

    黄牙老人扫了许无舟一眼道：“天地人三河，谁敢轻易踏足，我就算是大能。

    也不敢进入其中。”

    

    “那还真是弱。”

    许无舟嘀咕，魔后和宫装美人都踏足幽冥河了。

    

    黄牙老人再也忍不住了，出脚就狠狠的向着许无舟踹过去。

    这混蛋现在骂他们弱废习惯了吧，张口就来。

    

    只是这一脚踹过去，许无舟居然避开了。

    

    这让黄牙老人瞪眼看着许无舟，这小子这么久了。

    在无人区居然还没彻底流逝力量？

    

    “您老力气在无人区省着点用。”

    许无舟对黄牙老人道。

    

    黄牙老人不搭理许无舟，又道：“朝歌三座宫殿，都有特殊。

    仙阁掌握道宫，徒有虚名而已。

    道宫唯有在道宗手中，才能真正的发挥效果。”

    

    “有什么效果？”

    

    黄牙老人说道：“当年道宗之所以号令天下道门，除了天下共主的大义之外。

    还有一个原因就是，道宗的强大。

    而历代道宗都强大，有很大原因就是因为道宫。”

    

    武耀这时候也看向黄牙老人，他同样疑惑。

    

    “年代太过久远了，而且加上这也算是道宗核心弟子才能接触到的秘密。

    所以世人已经完全不知晓了，连我道宗的人也不知道了。

    

    道宫能连接天河，自然可以借天河之星辉修行。

    天河星辉有神效，不管是悟道还是增强力量都有大用。

    

    最重要的是，借着阴阳图连接天河。

    道宫大阵可启用，道宫大阵不会弱于人皇宫大阵。

    

    所以我才说，在道宫内无需担忧危险。”

    

    众人都失神，谁能未曾想到道宫还有这样的作用。

    想到仙阁占据道宫多年，他们对此一无所知。

    众人越发的开心，要是仙阁知道怕更会气死吧。

    

    许无舟站在那，用黑碗液体恢复一些实力，感知着天河溢散的星辉，借着力量牵引其中一缕到体内，确实感觉到非凡之能。

    

    这让许无舟心中惊讶无比，这是无人区啊。

    还能存在这样的地方，当真是古怪。

    

    “这里是无人区何处？”

    许无舟问着黄牙老人。

    

    “不知！”

    黄牙老人道，“天河从未有人在无人区找到。

    可这确确实实的无人区，我道宗古籍上有过记载。

    有古先道主猜测，这里可能就是无人区的边疆。”

    

    “无人区的边疆？”

    许无舟瞪圆眼睛。

    

    人族的三万州，已经广袤无边了。

    

    而这三万州，传闻就是在无人区中开荒而来的。

    相对于无人区来说，只是微不足道的一粒米。

    

    从他对无人区的了解来看，无人区的广袤无法形容，甚至可以用无边无疆来形容。

    到了这样一处地方的边疆，那是什么概念？

    

    就好像说是天的尽头一样。

    

    “当然，也有先宗主说：天河另外一端是天界。

    这谁知道呢。

    无人区太过神秘了，强大如同祖皇，都无法彻底掀开其面纱。

    何况我们这些人。”

    黄牙老人说道。

    

    许无舟点点头，心想确实如此。

    当初进入无人区，他们就在外围转转，就碰到了很多奇怪的事。

    

    这么一想，无人区出现天河又有什么奇怪。

    

    ………   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>