    “另外的话……”凤凰此时也及时补充道，“对俱乐部内的银矛枪与那些合作者，也要开始排查了，问题肯定出在他们身上！”

    “不错，特别是那几个园区的管理者，这些人你都是从哪找到，关键时刻居然连个信息都发不出来，总不能全都叛变了吧？”说到这雷鸟又有些不满的看向金飞侠。

    “他们可不全是我的人，东德园区的管理者是凤凰选拔出来的，至于西德园区的两名管理者我会负责查清楚的。”金飞侠虽然嘴上这么说，但其实他心里并不愿意相信自己多年培养出来的合作者会背叛自己。

    “我的人我自然也会查清楚。”凤凰看见金飞侠准备甩锅给自己，立刻白了他一眼，“不过除了相关负责人外，还要彻查那些在园区内工作的员工，特别是巡逻队员！”

    “这么一来需要调查的内容就太多了，总部的人手十分紧张。”金飞侠有些无奈的摇摇头，随后便将目光看向另外两人。

    “我知道了，我会抽调法国分部的人过来配合的。”凤凰知道金飞侠的意思，还不是想找他要人？

    “独角兽目前在英国也起不到什么作用，实在不行我也可以让她回来支援。”雷鸟同样应道。

    金飞侠这才满意的点了点头，以现在的情况来看，从外面召回的银矛枪反而更靠得住。

    而雷鸟此时仿佛想到了什么，随即看向金飞侠，“现在俱乐部遭受这么大的损失，会对你们在德国的战略造成影响吗？”

    金飞侠知道雷鸟问的是分裂德国的计划，同时他也清楚雷鸟对此了解的也不多，“影响肯定是有的，首先那些园区管理者和部分人员，便是一部分德国民间力量，少了他们，在推动民间团体煽动民众时就变得非常困难。”

    “那这会影响到分化法案的推进吗？”凤凰此时感觉有些头疼，“这可不是个好消息，你应该清楚分裂德国对我们有多重要，它们与园区战略就是相辅相成的，现在我们少了这么多货物，如果德国的分化进程也因此受阻，那不死药这块……”

    金飞侠当然知道这究竟有多棘手，这可是跟他们性命相关的，也是俱乐部这十几年来所努力的方向，结果现在说没就没，想的这金飞侠心中不由又涌起一阵恼怒。

    金飞侠能勉强克制住自己情绪，但旁边的雷鸟可不行，“也就是说现在已经影响到我们生存的根本了。这可不行！”

    雷鸟大怒的握紧了双拳，随后声音中带着狰狞喝道，“难道就不能想办法加速推进你们所说的什么鬼法案吗？究竟阻力在哪？实在不行就动用些‘特别’的手段。”

    所谓的‘特别’手段，自然是使用武力了。

    安度因现在要做的就是借着园区的事情，在俱乐部里不断的拱火，如果能让他们出现内乱，又或者让他们急功近利的动用武力，暴露出自身力量是再好不过了。

    之前在跟金飞侠对峙时，他一开始便想着趁这个机会挑起内讧，最好能以雷鸟的身份跟金飞侠干一仗。

    但金飞侠所表现出的实力有些出乎他的意料，而且他确实能从金飞侠的魔力中感觉到那种象征着‘镇定’的情绪，这家伙根本不怕他动手。

    所以安度因最后才选择作罢，否则真的打起来，他别说试探金飞侠的虚实了，自己的身份都有可能暴露。

    不过他现在又从另一个方向拱起了火，如果金飞侠真的动心，使用暴力推进分裂的话，他完全可以借此设一个圈套，提前将俱乐部一网打尽。

    但金飞侠就算在这种内忧外患的时候，大脑依然保持着清醒。

    “不行！局势还没有差到那种地步，贸然出手不但无法加快进程，反而容易引起反弹，增加不必要的变数，我们为此奋斗了这么多年，现在好不容易有了希望，绝对不能乱了阵脚，还没到需要走极端的时候！”

    “可我们已经没有‘原料’了！”雷鸟仍然没有放弃，“周边的神奇动物走私数量一直上不去，外面的货物又完全送不进来，难道你就不把我们的性命当成一回事？还是说，你已经有恃无恐了？”

    所谓的有恃无恐，又是雷鸟在暗指金飞侠掌握了不死药的配方，当然，在他们这些接触不到如尼文蛇的长矛眼中，这完全是合理的推测。

    凤凰此时也忍不住再次用意味不明的眼神看向金飞侠，这便代表除了雷鸟外，其实还有别人也有这样的想法，只不过他们都藏在心里，而性格直接的雷鸟会当场点出来而已。

    金飞侠看到眼前这两人又怀疑起自己，心里顿时升起一阵无名火，随即冲两人大吼，“我都跟你们说过多少遍了，我无法左右如尼文蛇的想法，他不愿意露面关我什么事？他呆的地方有‘赤胆忠心咒’守护，我甚至都没办法带你们去见他！”

    赤胆忠心咒？安度因闻言心里暗暗点头，以金飞侠目前的表现来看，这应该是真的，而金飞侠既然无法带他们找到这位如尼文蛇，就代表他便是自己的保密人了。

    如此一来的话，想要接触到这位俱乐部首领的困难也变得愈发困难了呀。

    各种想法在安度因脑中快速转动着，但他嘴里却依然模仿着雷鸟的语气，同样怒吼道，“那你说我们该怎么办？如果下个季度拿不出足够的不死药，别说是我了，现在在外面的那几个长矛就要跟你拼命！”

    “哎……”金飞侠难得露出一副惆怅的姿态，“你说的我也清楚，不过养殖园区没有了可以再建，但分化德国这个千载难逢的机会如果一旦流失，咱们将来可没办法再等到了！”

    “雷鸟，我知道你很着急，但现在确实不是冲动的时候。”对分化法案的情况了解不少的凤凰，此时也出言安抚了一句，“金飞侠说的不错，德国的战略已经进展到关键时刻，如果我们能成功的话，未来便不需要再为神奇动物的事情担忧。”

    但她又同时看向金飞侠，“但现在俱乐部面临的危机也是事实，如果凑不齐足够的原料，我们首先要面对的便是俱乐部分崩离析，你老实告诉我们，现在的不死药还能支撑多久？”

    凤凰此时虽然是充当着和事佬的身份，但本质上却是跟着雷鸟一起，在向金飞侠逼宫，只能说她的手段比起暴躁的雷鸟要委婉不少。

    活了这么多年的金飞侠哪里察觉不出其中的猫腻，眼前这对狗男女，一个唱白脸一个唱红脸，还不是想从他这挖出更多信息。

    但面对这种局面，金飞侠也不好再继续推诿，否则说不定这两人真会当场跟他闹翻，所以他也只能暗暗叹了口气道，“这个你们不需要担心，目前俱乐部里的存量，保证半年的不死药供应是完全没有问题的，只要在这期间将那些遗失的神奇动物追回，或者得到足够的神奇动物补充，不死药的供应便能延续下去。”

    雷鸟和凤凰闻言相互对视一眼，随后都默默点头，他们对这个结果还算是可以接受，半年的时间，不管是追回遗失的神奇动物，还是再收集一些新的，倒也不是特别让人绝望的事情。

    “既然如此，那咱们就得重新规划一番了，咱们得想办法开源节流。”雷鸟有些暴躁的率先说道，“接下来，金飞侠你和凤凰来负责追回那些神奇动物，以及处理德国战略方面的事务，而我则是立刻启程前往北欧，尽可能在短期内开辟出一条神奇动物运输通道。”

    金飞侠与凤凰闻言都点了点头，雷鸟的策略无疑是最妥当的。

    “另外！”金飞侠此时也插嘴道，“不能将所有的希望都放在北欧上，其余各国分部的走私规模和频率也要增加，就算困难，他们现在也得顶上，这可是性命攸关的事。”

    “这是应该的。”凤凰同样点点头，但立刻又试探性的问道，“不过为了稳定长矛们的情绪，是不是应该允许他们兑换一个季度的不死药？”

    雷鸟闻言同样看向金飞侠。

    金飞侠见状也只能硬着头皮点头答应下来，虽然又被眼前两人逼迫的成分，但他也知道这是稳定军心的必要手段，否则等那些长矛们发现，自己无法在总部兑换不死药时，就是俱乐部彻底崩盘的瞬间。

    “那么一切就照我们商量的来。”金飞侠瞥了两人一眼，“接下来咱们在跟他们交涉时，要保持步调，绝对不能透露出不稳定的情绪。”

    凤凰点点头，这是应该的，估计雷鸟之前之所以让其他人在园区外围等着，便有着跟他们事先通气的打算。

    “慢着。”看到两人就要返回，雷鸟轻声叫住他们，“追回那些神奇动物谈何容易，重新开辟运输路线也没那么简单，如果，我是说如果，接下来俱乐部收到的原料依然不够时，又该怎么办呢？”

