
　　尔时西凉城中东、南、西、北四条大街，每一条街都有一个宽阔的广场，在广场上聚集了一大堆人......

　　西凉城南街的某一处广场，只见一个将军打扮的人对众人说道：“城里的各位百姓们，我们的马超大将军说了，在这三天之内千万不能离开西凉城，否则杀无赦。”

　　“程将军你凭什么要我们大家不能离开西凉城？再说了我们又不是犯人，干嘛要限制我们的出城自由？”一个身穿深蓝色长袍的男子说道。

　　随后一个身穿碎花裙的中年妇女也跟着附和起来......接着附和起哄的人也越来越多。

　　“怎么？你们是想要造反吗？信不信本将军现在就宰了你们。”程银怒吼道。

　　那些百姓们也不甘示弱，全都异口同声的说道：“有本事就把我们全城的人杀了吧。”

　　“哼！本将军暂且不和你们计较，总之三天之内不要出城就是。”那个叫程银的将军话说完之后便转身离开了......

　　程银见那些百姓们差一点暴动起来，本想给那些百姓们一点教训，然后突然之间程银心里一惊，忽然想起在出发之前马超和天羽驸马对自己交代说，那些百姓们因受到黑水晶魔法的影响，心里都比较躁动，弄不好就会引起一场暴乱，而这一切恰恰就是黑月魔皇最希望看到的，因此无论发生什么情况都不要动手伤害那些百姓，于是程银便将心中的怒火压制了下来。

　　尔时程银正独自一人赶回营帐之中，虽然他已经将心中的怒火压制了下来，但是由于黑水晶魔法的力量太过强大，并且再加上自己也是一个普通的地球人，因此心中时不时的升起一股怨愤之气。

　　不过好在他出发之前，赵天羽（龙天羽）暗中在他身上施了法，让黑水晶魔法的力量不至于完全控制和侵蚀他的心智，至少他还能够保持一点儿理智......

　　程银心中似乎有些委屈，自己原本是为那些百姓好，没想到那些百姓反而还误会自己，心想“要不是天羽驸马告诉我说，让我不要告诉那些百姓事情的真相，我早就和他们理论起来了。”

　　......

　　......

　　与此同时，西凉的东街广场、北街广场、西街广场也在发生着同样的事情，而处理事情的将领分别是张横、李堪和庞德。

　　过了差不多一个半时辰了，那四位将军处理完事情之后便各种赶回了营帐方向，而最先回到军营之中的就是程银将军。

　　此时此刻我正在营帐之中和马超一起商议，究竟要在何处施法解除各大城池的黑暗魔法，忽然听得外面传来一声“报......程银将军求见。”接着便看见马超手一挥淡淡的说了一句“传程银将军进来。”便继续和“赵天羽”聊起天来。

　　“天羽贤弟啊！要不这样吧？干脆就在我的营帐外施法，这样我们大家又能够为你护法，而且你也用不着出去找地方啊？”马超对赵天羽说道。

　　我听了马超的话之后，沉吟片刻向其问曰：“不知你们军营附近可以比较高的地方？”

　　马超听了赵天羽所问的话之后，思考了一会儿便向其说道：“有的，天羽贤弟，就在军营外右上方五十米处有一个山坡，那里就是比较高的地方了，不过山路崎岖难走，而且还有许多毒蛇和毒虫，因此很少有人上去过。”

　　“没关系，到时候我一个人上去，你们只管守在山脚下，不许人上山就行。”我对马超说道。

　　马超也非常干脆的回应道：“既然如此，那就按照天羽贤弟所说的办。”

　　尔时马超和“赵天羽”谈论了一会儿之后，接着便去和那些将领商议，在军营外右上方五十米处的山坡下面，替自己的好兄弟“赵天羽”护法之事。

　　......

　　......

　　而我见他们正在议事，于是便用心念传音术分别联系了远在东吴京口的穆云峰和易浩然，以及远在零陵郡的四弟龙天悯和叶铭轩兄弟......

　　我对他们四人说道：“现在已经准备就绪，等下我会在西凉的某一处山坡上释放出“般若赤炼珠”而你们四个到时候和我一同施法启动皓天净化之力，一起将各个城池的黑水晶魔法净化掉。”

　　当我话一说完便听见叶铭轩传来声音说道：“可是天羽兄弟，这皓天净化之力如此强大，这样不会对那些普通百姓造成伤害吗？”

　　紧接着便听见四弟龙天悯、北方守护圣使易浩然，西方守护圣使穆云峰向我提出了同样的问题......

　　我听了叶铭轩及其他三人的问话之后便回话说道：“放心吧！般若赤炼珠可以护他们周全。”

　　“既然如此，那我们就按照你天羽兄/皇长兄所说的办，还请天羽兄弟/皇长兄放心，我们一定竭尽所能协助你清除各大城池之中的黑水晶魔法。”

　　远在东吴京口的西方守护圣使穆云峰和北方守护圣使易浩然，以及远在零陵郡的圣羽皇朝四皇子龙天悯，和南方守护圣使叶铭轩各自用念力传音的方式回答了赵天羽（龙天羽）的话。

　　......

　　......

　　就这样不知不觉间又过了一个时辰，此时正是傍晚时分，整座西凉城显得特别寂静，由于目前处于特殊情况之中，因此营帐外面除了照亮的火把以外，烽火台上的火把全都是熄灭状态，而且营帐外原先两成士兵现在只剩下了一成，因为他们大多数都被调去了右上方五十米处的山坡下替天羽驸马护法......

　　----------------------------------------

　　西凉地界，马超军营外右上方五十米处的山坡......

　　尔时我在山坡上面朝着山脚下望了一眼，不禁感叹的自言自语道：“此处的确是山路崎岖，要不是使用瞬移术，要慢慢的爬上来估计也得花上一两个时辰吧。”天籁小说网

　　那山上显得有些荒芜，除了一些稀稀拉拉的树木以外，周围都是一些乱石头，不过地上却有许多纵横交错的树根，以及一些不知道名字的野花和野草......

　　我在山坡的一处空地之上布下结界，并且用咒语召唤出“般若赤炼珠”并让它慢慢的升向虚空之中。

　　我将般若赤炼珠升向虚空之后接着便用念力传音的方式，对远在东吴京口的穆云峰和易浩然，以及零陵郡的龙天悯和叶铭轩他们四人说道：“我已经将般若赤炼珠释放到空中，现在我们可以一同启动皓天净化之力，将各大城池的黑水晶魔法净化掉了。”

　　“是，我们这就启动体内的念力/灵力之能，配合太子殿下/皇长兄，用皓天净化之力净化这各大城池之中的黑水晶魔法。”在东吴京口的穆云峰和易浩然与在零陵郡的龙天悯和叶铭轩异口同声的回应说道。

　　我听了他们四人的回应之后便对他们说道：“既然如此那我们开始吧。”

　　我话一说完便就地盘膝而坐，接着便启动体内的念力之能，启动了皓天净化术，霎那间原本寂静并带有一丝黑暗的夜空，此时此刻被一道强烈的铂金色光芒照耀得犹如白昼一般，接着虚空之中又出现了其他颜色的光环......

　　随着那些光环越来越亮，隐藏在各大城池上空的黑魔法气息也逐渐的显现出来，那一团团的黑雾似乎想要将那些彩色的光环吞噬，可是当它们碰到那些光环之后便一下子消失了。

　　此时此刻各大城池的那些百姓们，就像是从梦中醒来一般，在路上自言自语道：“咦！我们之前这是怎么了？怎么突然有一种恍恍惚惚的感觉，难不成我们之前都中邪了。”

　　......

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第496章：联手施法解除黑暗魔法免费阅读。https://xs.23sk.com 