    云苏借了混沌神体的一道气机，化作云雾，在混沌中居然穿梭自如，毫无阻碍。

    “洪荒已经大的无边无际，可这尚未破开的混沌却更加的深邃神秘，大无止境。”

    这一路行来，速度是快到绝颠的，混沌之中虽然浑浑噩噩难辨方向，但通过其间不时闪过的一些参照物，云苏惊奇地发现，这混沌中还藏着许多神秘而又强大的生命，而他的速度，居然惊飞了一路。

    还是熟悉的味道，一如当年初来洪荒之时，化作一团混沌气流，吓得无数的混沌神魔鬼哭神嚎，更是无意间吞噬了不知道多少。

    也不知到底行了多远，混沌依然没有尽头。

    如果说最初的鸿蒙，如鸡子卵型的话，现在的混沌空间是无法用上下左右前后来定义的。

    这是一种更神秘的结构，好似是多维存在的。

    “在那里！”

    忽然间，云苏只觉得眼前开阔一片，前方的混沌被人霸道无比地破开了，一只巨大到令人难以用言语来形容的龟，或者说恐怖巨兽就那么嚣张霸道地横亘在那里，无视混沌乱流，几乎无视一切。

    和小石头说的完全一致，那巨龟背上真的驮负着一个巨大的世界。

    和掌中世界，手中佛国这些神通不同，那巨龟没有任何取巧，完全靠自己的龟背之力，将一个至少有乾元世界百倍大的大世界，驮在背上。

    云苏少时见过寄居蟹，顶着螺壳逍遥自在，别人笑它又笨又懒，它却逍遥自在。

    修炼成仙后，也曾经见过成精跑路的巨山? 见过驮山神龟带着千里高山? 百里海岛，跑的飞快。

    但像这直接背负一个大世界的巨龟? 他还是第一次见。

    传闻中? 有的世界曾经出现过一棵创世神树支撑起一个大世界，大世界随着神树成长? 花开花落，直到树死了? 这一方大世界也就枯萎凋零了。

    那巨龟背上的大世界? 被一层薄雾围绕着，就是这么一层薄雾，只要修为不超过巨龟，无论那大世界中的强者达到了什么高度? 都是难以破除壁障的。

    而且? 巨龟的神通无时无刻都在衍化，那世界中的规则俱由它所定，它就好像是一个文明饲养者，只是他之目的不是养来吃肉，而是要让那些芸芸众生为它催熟世界? 最终用来证道。

    在启程之前，云苏也想过? 那神秘老龟如果要以世界证道，那世界中的无数生灵怎么办? 自己见了是阻止还是不阻止。

    结果，事实证明他想多了。

    那大世界中? 死气一片? 只剩下了数万名非常高阶的生灵? 它们都陷入了一种诡异的疯魔状态，如猪狗一般，每个生灵身上都有无尽的戾气缠绕，显然是在不知道多少年前，这个龟背上的大世界就发生了某种不可抑制的灾难，导致生灵灭绝。

    凶手是谁？

    在云苏看来，照说老龟就是凶手，毕竟根源是它要以世界证道。

    但那大世界中，此时却是天机显现完全，云苏只是一眼就看到了许多真相。

    “这神龟，居然在回忆自己的一生，也包括了整个大世界的发展历程。”

    云苏来的时机，刚刚好，只见那团遮蔽大世界的迷雾上，正在显现许多神秘的画面。

    画面上记载的故事，并不复杂，让人看之既懂。

    很久很久以前，有一只巨大的龟，没有人说得清它是什么品种，什么来历，它自己都不知道。

    它生下来就陷入了某种沉睡中，时间之长，就连身遭的星河都诞生毁灭了数次，至少云苏不知道应该用什么词来形容那种时间长度，也许是纪元吧。

    直到某一刻，一块巨大到难以名状的石头从虚空中飞落而来，刚刚好落到它的背上，把它从无尽的睡梦中，激醒了过来。

    神龟天生强大，很快就发现那块石头是个宝贝，也不丢弃，便驮负着它，开始闯荡四方。

    神龟有一种恐怖的天生神通，那便是可以游走在许多世界的边缘，诸多大世界对于那些修炼之人来说，既是温巢也是囚笼，但对于它来说，宇宙无尽时空就像是大海一样，无数的世界便是大海中的岛屿，它没有来处，没有去处，走到哪里就歇，兴趣来了就四肢一划，又走了。

    它见证过无数文明的兴衰，甚至目睹过诸多世界的生死存亡，但它都没有停下脚步。

    随着它的见闻越来越多，它背上的神石也开始发生变化。

    那块神石不知是何来历，但随着它游逛了无尽时空的宇宙之后，居然渐渐地分出了清浊二气，开辟了天地。

    神龟不造人，但随着它的见闻增长，天地间居然自然衍化出了生灵。

    尤其是在它每次不知不觉入睡后，在那神龟奇梦中，总会不自觉地衍化出许多事物，这些都会一一投射到那石头内的大世界中。

    神龟从没有干涉过那方世界，也没有教化过那一方世界，更没有主动创造，杀戮或者毁灭过它们。

    最多就是在神龟入梦后，才会不自觉地投影一些影响力。

    就这样，神龟依然觉得这是一件非常有趣的事情。

    生灵一茬又一茬起来，又一茬又一茬的毁灭，但总像是缺少了一点什么。

    对，是不够精彩！

    神龟世界，一直是一个非常枯燥的世界，一点儿也不丰富多彩。

    当然，总的来说，它走过的地方越来越多，见闻越来越多，神龟世界总是在向着更好的方向衍化。

    随着那一方世界越来越精彩，它的实力也越来越强大，路过许多世界时，都有人想对它出手，结果都不是它的对手。

    但这样无敌的状态，却没有令它觉得喜悦，反而疑问越来越多，比如生命的本质，世界的本质，它有太多疑问了。

    直到，某一刻，它来到了一方巨大到连它都难以跨过的混沌世界，见到了许多强大到令它无比忌惮的生灵。

    他遇到了两个存在，令它无限忌惮的同时，又特别期待他们能帮助它解答疑惑。

    这两个人，云苏都认得，一个是盘古大神，另外一个就是鸿钧老祖。

    大道画面中，也确实有它和鸿钧老祖对弈的场景。

    神龟也许在实力上远远不如这两位，但它那强大到令二人都汗颜的神通，它的来历，都是最吸引他人的地方，令它颇为与众不同，所以才有了论道一说。

    “这是一方残缺的世界，走的路，好像错了。”

    云苏看完了那许多回忆画面，摇摇头便醒了过来，而四周一些混沌生灵就没那么好运了，早已陷入了永恒的睡眠中。

    神龟入梦，岂是那么简单的。

    这些画面中，和神龟世界有关的那一部分，云苏看得最仔细，生灵衍化，世界兴衰，这是很有助于修习的。

    在神龟世界中，一共经历了八千零九十九次梦。

    因为没有一个宇宙通用的时间标准，云苏只好用梦来纪年。

    神龟入梦一次，那世界便会剧变一次。

    在八千多回纪年梦中，神龟世界一共诞生了三万多次生灵，其中绝大多数都是失败的，不是没有灵智，就是呆傻痴愣，极少出现高级文明。

    神龟一开始也不懂这些，便不断做梦，每做一次梦，神龟世界就好像回档清零了一样，天降各种灾难，出现各种灭世流程，直到许久以后，生灵再次诞生。

    这可不是一睁眼一闭眼的时间，云苏估摸了一下，如果让自己去经历这八千多次枯燥的神龟梦的话，估计恨不得一巴掌把自己拍死，然后等许多岁月后再活过来，以求解脱。

    神龟到底走了多少歪路，犯了多少错，云苏在那些无尽的画面中，已经数不过来了，反正它还有个终极大招，就是一旦世界出了问题，即将出现比生灵灭绝更可怕的灾难时，它就入梦，然后世界就会推倒从来。

    这些失败的经验太多了，都落入了云苏的心中，等于是空手得到了大量的失败数据，如果别人见了，也许只会叹息和指摘那神龟，但对于他来说却是极其宝贵的财富。

    云苏一丝不漏地将神龟这些无穷无尽的回忆，都复刻了一份。

    在无数次的世界生灭中，尤其是在来到了洪荒，借鉴和学习到了很多新东西，这老龟的神通越来越广大，世界衍化也越来越高级，直到最后一次，当生灵灭绝后，留下了那数万疯狂的强悍生灵，它觉得，也许时机到了。

    神龟睁开眼来，那眼眸大的好似连星河都装不下，深深地看了一下云苏，却是没有理睬。

    或许在它看来，自己即将证道圣人果位，不管是四周那些陷入永恒梦魇中的混沌生灵，还是这个两眼睁大看着自己的修行者，都是可以忽略不计的。

    正在此时，只见混沌中一道青光徐来，眨眼便到了面前，正是云苏曾经见过的紫霄宫道童昊天。

    “老师有法旨，若是神龟前辈放下执念，尚可为这一方天地亿万神兽之首。若是继续，恐有大祸临头。”

    云苏对这神龟，没有可怜，也没有同情，从它的过往来看，硬要说它是残害神龟世界的凶手也有些牵强，这就是一个强大得已经快疯了的疯子。

    果然，那神龟居然微微摆了摆龟的头，道：

    “不证道，毋宁死。”

    昊天无计可施，拱手行了一礼，直接回转紫霄宫去了。

    这神龟也确实强大，云苏阴差阳错算到了它，但它却依靠无上神通将天机遮掩的严实无比，直到现在，除了许多临近的混沌生灵和云苏分身以外，都没有其他的顶尖大能者前来趟这浑水。

    先不说云苏来做什么，至少那些已经陷入了永恒梦魇的混沌生灵，是想来碰碰运气，成功了就沾光，失败了就发死人财的。

    没有对话，没有冲突，没有厮杀，老龟就那么停留在混沌虚无中，最先起变化的是它背上的世界。

    那神龟世界开始坍塌，数万名杀戮到尽头的强大生灵，每一个都不弱于太乙金仙，但却早就没了心智，这个天生不全的神龟世界，是它们辉煌的地方，也是它们永恒的坟墓。

    接着是神龟自己，它身上的龟甲，皮肉都开始溃烂，好似活到了尽头一般。

    这是一种全新的的证道方式，云苏别说懂，就连听都没听过。

    他知道斩三尸，知道以力证道，也听过功德证道，但唯独这以世界证道，却是听都没听过。

    即便现在亲眼见到了，他也有太多不懂的地方，总不能说神龟尊者你先停一下，我问几百万个问题你再继续。

    神龟世界继续坍塌，然后便显出了一种奇怪的火。

    这种火，云苏从未见过也未听过，从神龟世界中无端燃起，火焰中是亿亿万难以计数的生灵虚影。

    这些生灵也许基本都没有开灵智，因为在神龟世界中，只有杀戮到最后或者幸存到最后的生灵，才能开启那么一点粗浅的灵智，但是，这么多生灵化作的火焰，姑且叫它生灵之火吧，居然烧的混沌破裂，先是烧的神龟世界返璞归真化作原本的石头模样，接着将老龟也纳入了进去。

    那生灵之火，燃烧的越来越旺，将附近的混沌都烤化了一般，老龟身在其中，仿佛也承受着巨大的痛苦，在云苏看来，这难以名状，有些野路子的世界证道之法，和那神龟世界差不多，都有点不靠谱的味道。

    但不得不说，神龟的实力确实已经达到了离圣人只有一步之遥的距离。

    观人证道，云苏还是第一次。

    不知道是实力差距太大，还是这证道之法太过稀奇古怪，反正整个过程明明有亿万种变化，云苏却是绝大部分都看不懂。

    如果鸿钧老祖在这里，或许能看清每一个关键之处，但在云苏眼中，就是神龟世界中燃起了一道火焰，那火焰是由八千多个神龟梦积攒下来的无穷生灵之火。

    然后，神龟把自己和那神龟世界一起烤了。

    这个它背着走了无穷宇宙的神龟世界，它的大宝贝，终于在今日派上了大用场。

    “它在重走世界路！！”

    云苏发现，这神龟居然不是在烤火那么简单，它居然睡着了，在那令它痛苦万分的生灵之火中，它将自己点燃，然后神龟入梦，居然重温起无数生灵的一生来。

    这个过程，有多么痛苦，一般人是体会不到了，但神龟那连圣人都未必能打烂的躯体，却在这种自我煎熬和烧灼中，开始溃烂。

    然而，诡异的是，随着它越来越痛苦，越来越溃烂，整个巨大的世界级龟身都烧得红彤彤的时候，它的道行居然真的越来越高。

    虚空生香，混沌幻化亿万景象，一种难以名状的气氛开始扩散出来。

    “难道，它这种怪路子，真的能成功？”

    云苏有些诧异，自己还没看懂多少呢，它怎么就快要成功证道混元大罗金仙了，这不科学。

    可惜，自己没有暂停键，不然一定要请教一下，这位大佬是如何做到的。

    这种成圣的波动，越来越强烈，渐渐地传遍了混沌深处，接着是整个洪荒天地间都弥漫开了一种诡异的喜悦。

    那种喜悦，不是生灵发出的，更像是天地在酝酿某种情绪。

    一时间，洪荒天地间堪称鸡飞狗跳，无数的洪荒大能者被惊动了。

    “不好！”

    云苏见状，连忙遁走，一直出了混沌深处，回到了洪荒天地，这才折返身来，装作行色匆匆，又赶回了神龟证道之处。

    果然，再回来时，现场已经多了许多人了。

    再过片刻，紫霄宫前听道的人，有一个算一个，只要没陨落的，哪怕是打架打到一半的，都停下来赶了过来。

    这场面，比紫霄宫讲道还热闹。

    只是大家都死死地盯着远处混沌中，那正在将自己和背上石头一起点燃的神龟，陷入了一种奇怪的沉默中。

    肉眼可见，神龟都快将自己烧死了，但它的实力却越来越强，离证道成功越来越近。

    这是什么迷惑行为！

    镇元子和红云老祖也见到了云苏，连忙热情地靠拢过来，一起围观这一场证道盛宴。

    这是一个勇士，别人都走鸿钧的路，这神龟却自己烧自己。

    可惜，这成千上万的人都来的太迟了，没有见到前面的那些大道回忆，就连生灵之火的各种玄妙也没有见到，只是看到那巨大到令三清上人都无比忌惮的神龟在一团火焰中，烧的兴起。

    “这火若是得了，怕是能炼出一件无上火宝。”

    “也不知这神龟的证道宝物是什么。”

    “难道，这龟便是洪荒第一圣人？”

    无数人心中都有无数的疑问，各有所想，更多的是激动。

    谁说只有得了先天鸿蒙紫气的人才能证道成圣，这老龟之前都没人见过，也没听说过，人家现在距离圣人果位，只有一步之遥，不论是混沌深处还是外面的洪荒天地，都在开始酝酿庆祝的情绪了。

    神龟可以，自己也行啊！

    这是绝大多数人的想法。

    也有少数人，已经在想着等那神龟证道完毕，就上前拜师，与其在鸿钧老祖座下，当那万分之一的名义弟子，不如入这个未来的天地第一圣人门下。

    然而，他们没有发现，三清上人和那位清风上人的神情，却是少有地微微一变，变得凝重起来。

    与此同时，那汹汹大火越烧越旺，大家都见不到里面的神龟了。

    直到一千个洪荒年过去以后，终于有人等不及了，小声议论道：

    “奇怪，这神龟为何还没有证道成功。”

    “好像情况有点不对！”

    是的，足足一千洪荒年过去，神龟都没有从那大火中走出来，和大家一起分享证道混元圣人的喜悦，而是开始发出了声音。

    “咕~”

    一种奇怪的声音，所有人都没有听过的声音响起，但其中却带着一丝能够清晰察觉的痛苦。

    “咕咕咕~”

    这种怪声越来越多，最后甚至连成一片，就像是有人在痛哭哀号一样。

    正当所有人大惑不解的时候，那滔天大火开始变了颜色，化作白色，无数洪荒大能终于见到了里面的景象。

    只见那大火中的神龟，居然在痛苦地挣扎，四肢齐动，被烧得痛苦万分，龟的头剧烈摆动，龟嘴中也在发出那怪异难听的咕咕声。

    一种恐慌的情绪，忽然袭上所有大能者的心头。

    刚才不是还好好的吗，明明都已经感应到许多成圣的前兆了，怎么忽然间就如此了。

    即便隔得很远，众人还是能感受到那火焰越来越凶猛，就算离得再远，都有一种心惊胆战的感觉。

    就这样，在无数洪荒大能者的亲眼围观下，老龟被那无名大火烧的越来越凄惨，最终活生生被烧死，就连神魂都没有留下一丝。

    大火最终烧掉了绝大多数东西，留下了一个烧掉了所有皮肉的龟壳，还有四个巨大的脚肢。

    龟壳背上，还留着一个乌七八黑的小石头。

    大火虽然没有熄灭，但看着这些东西，在场的人中，除了寥寥数人外，几乎全都眼睛通红。

    “神龟虽寿，犹有死时。”

    云苏不禁唏嘘感慨，他还没有从这一个天一个地的剧变中回过神来，说好的圣人果位呢，怎么最后却活生生烧死了自己。

    他还在苦苦思索其中的问题，然而，绝大多数人，已经做好了一切心理准备，想要发死人财了。

    这是神龟得死，却似乎即将转变为一场洪荒大能者们的天地盛宴。

