
            

                    ：[]
                ！！

            
                六丁神火！

    以他此时的实力，已经能够承受六丁神火的力量，当然，不是全部力量。如果六丁神火全部力量出现在他身上，就算他现在是不屈之体，依然会被焚烧成灰烬！

    他现在，最多只能承受六丁神火差不多四成的力量，如果在承受多一点，他的肉身就会承受不起了。

    四成的力量对杨叶来说，已经足够了！

    远处，当看到杨叶身上那六丁神火时，杨贤神色顿时无比凝重了起来。

    危险！

    这就是他见到这火时的第一感觉！

    “小心！”

    就在这时，在杨贤身后远处的那黑袍男子突然开口了。

    杨贤微微点头，然后看向杨叶，“真的是让我意外了。你这火，不是一般的火吧！”

    杨叶微微一笑，“你亲自尝尝不就知道了。”

    声音落下，他脚尖轻轻一点，整个人直接化作一道火焰剑光暴射而出。

    他现在的剑气，已经不单单是剑气，剑气之中，蕴含了不屈剑意与不屈杀意，现在又加持了六丁神火，可以说，剑中蕴含的力量，足以毁天灭地！

    其所过之处，空间直接被撕裂开来，一道长长的空间裂缝出现在了杨叶的身后。不过，不到半个呼吸的时间，那些空间裂缝就被神秘力量给修复了。

    远处，杨贤双眼微眯，下一刻，他整个人纵身跃起，然后双手握着手中的方天画戟对着面前猛地就是一劈。

    谁都没有退让！

    就这样，两人手中的武器以最直接的方式撞在了一起。

    铛！

    两者刚一接触，杨叶手中的火焰长剑与杨贤的方天画戟顿时剧烈一颤，下一刻，那杨贤直接被震到了千丈开外，而杨叶只退了不到百丈。

    而杨叶刚一停下来，他下一刻便是直接消失在了原地，紧接着，场中闪过一道火焰剑光。

    轰！

    一道巨响声在场中轰然响彻而起，那远处的杨贤直接被震到了千丈开外，其刚一停下来，嘴中便是喷出了一口精血，然而这时，杨叶已经出现在了他的面前，然后杨叶再次一剑斩下。

    轰！

    一剑落下，杨叶与杨贤周围的空间瞬间蹦碎，场中陷入一片黑暗，不过转瞬，那片蹦碎的空间便是被修复开来，空间刚被修复，一道人影便是自其中倒飞而出。

    这道人影，正是那杨贤。

    杨贤这一飞，足足飞了千丈距离，当他落地那一刻，一口精血顿时自他嘴中喷了出来。

    值得一说的是，此刻的杨贤，左臂已经消失。

    杨叶并没有去追击杨贤，他抬头看向了天际，刚才，在空间破碎的那一刻，他本有机会直接秒杀杨贤的，然而，暗中有人将空间瞬间给修复，这让得他只斩断了杨贤的手臂。

    其实，如果没有人暗中相助杨贤，他对付这杨贤，根本用不着六丁神火。

    因为只要他震碎空间，他就可以拥有许多暗能量，而且，在空间黑洞之中，他的特殊体质将发挥到极致。可以说，暗之法则加上他的特殊体质，然后在加上他的双重意境，真境强者他都丝毫不惧！

    然而，杨家上面那些人，却是直接将他这招杀招给扼杀了。

    不公平的战斗！

    看着天际许久，杨叶突然一笑，“没事，继续来！”说完，他看向了远处的杨贤，没有在废话，他右脚轻轻一跺地面，整个人直接化作一道火焰剑光消失在了原地。

    在获得六丁神火力量的加持后，他现在的剑气简直强大到逆天，所过之处的空间瞬间便是被撕裂开来，这一刻，周围的空间在杨叶剑面前，完全就像是纸糊的。

    远处，那杨贤脸色顿时一变，一股恐怖的意境自他体内席卷而出，然而这股无双意境刚出现，就被杨叶两股至境意境给压了下去。

    单对单，杨贤的无双意境不输杨叶的杀意与剑意，但可惜的是，杨叶有双重意境，而且，这双重意境之中，还蕴含不屈意志。因此，这杨贤的无双意境根本抗衡不了杨叶的两种意境！

    无双意境被压制，杨贤脸色再次一变，接着，他右手紧握手中的方天画戟对着面前猛地就是一刺。

    铛！

    剑与方天画戟刚一接触，其中强大的力量便是直接将杨贤震到了千丈开外，这一刻，杨贤不仅被震退，他全身都被杨叶这一剑给震的龟裂开来。

    杨贤看了一眼自己拿龟裂的身体，此刻，他终于知道自己的缺点了。

    肉身！

    肉身太弱了。

    他的无双力量，不是肉身力量，与人交手，一旦他的无双力量被别人的力量给压制，那他就如此刻，他已经完全没有了还手之力。

    杨叶根本没有杨贤喘气的机会，他整个人消失在了原地，再次出现时，已经在那杨贤的面前，而这时，一名黑袍人突然出现在了杨贤的面前，紧接着，一柄长枪带起漫天枪影将杨叶给淹没。

    轰！

    随着一道炸响声响起，那黑袍人与杨贤被震地朝后连连暴退，而杨叶本人也被震到了百丈开外。

    杨叶看了看自己有些发麻的手臂，然后抬头看向远处的黑袍人，“怎么，不单挑了？”

    黑袍人朝着杨叶走去，而就在这时，他身后的杨贤突然道：“龙信兄，小心。”

    名叫龙信的黑袍人微微点头，当他来到杨叶面前十丈的距离时，他手腕一动，刹那间一一

    吼！

    一道龙吟声突然在场中响彻而起，下一刻，一柄白色长枪出现在了他手上。长枪纯白，在枪身之上，刻着龙纹。

    “苍龙吟！”

    这时，一旁的陆离歌突然沉声道：“你小心点。”

    杨叶看向陆离歌，“怎么？”

    陆离歌沉声道：“龙信，苍龙吟，银河榜第六，曾经以一己之力斩杀过真境强者。小心点，别大意！”

    斩杀过真境！

    杨叶双眼微眯，他转头看向那龙信。这龙信是至境强者，至境斩杀真境，这已经足以证明对方的实力。

    不管是安南靖还是他，亦或者之前的杨简以及这杨贤，似乎都没有以至境斩杀过真境强者。

    至境与真境之间的差距，他曾经已经深刻体会到了。他与安南靖当初对抗真境强者时，靠的是各种强大的意境与外物才勉强能够与对方对抗，而眼前这人能够单杀真境，可以想象，其实力强达到了合作程度。

    不过，他需要畏惧吗？

    现在就算一名真境强者站在他面前，他都敢与之一战！

    沉默一瞬，杨叶突然右脚轻轻一跺地面，整个人化作一道火焰剑光朝着那龙信电射而去。

    远处，龙信脸色平静，当杨叶那道火焰剑光来到他面前时，手握长枪一阵乱舞，随着他长枪乱舞，一道道龙吟声不断自他长枪之中传出，与此同时，无数道剑光形成了一个巨大的金球将其笼罩了起来。

    火焰剑光与那金光刚一接触，两者便是猛地炸裂开来，紧接着，无数道火浪与金光自两人的面前猛地扩散开来，两人首当其冲，直接被这股狂暴的气浪震到了千丈开外。

    “破天一击！”

    就在这时，场中突然响起了龙信的声音，下一刻，龙信本人手握长枪电射而出，其枪尖之上，闪烁着一头虚幻的白色龙头，龙头所至，之前的那股狂暴气浪直接被撕裂开来，不仅如此，方圆近万丈内的空间更是如同被煮开的水一般，剧烈沸腾起来，骇人无比！

    远处，杨叶眼中闪过抹寒光，剑入鞘，下一刻，他拔剑猛地就是一斩！

    有了六丁神火加持的斩天拔剑术，那威力，已经不是原先所能够相比。

    剑出。

    咔擦！

    周围空间瞬间龟裂，然而，刚一龟裂便是被一股神秘力量给修复。

    就这样，杨叶的剑与那龙信带着龙头的长枪在空中以最蛮横的方式撞在了一起。

    轰！

    刚一接触，周围空间瞬间崩塌，然而众人还未回过神来，那空间便是被瞬间修复。但是，空间刚一修复便是再次崩塌，因为杨叶与那龙信的力量实在太强！

    当空间崩塌的那一瞬，杨叶立刻抓住机会，整个人化作一道剑光消失在了原地，与此同时，在那片黑暗空间之中，突然响起了一道龙吟声。

    轰！

    一瞬间，场中再次响起了一道惊天巨响声。

    很快，周围空间恢复正常。

    此时，杨叶与那龙信已经各自退到了千丈开外。

    此刻，龙信是单膝跪在地面，头低垂，在他面前，是一那柄长枪，他右手还在紧握长枪，不过，此时那柄长枪枪头已经不仅。在其脚下，是一滩血水，很多，已经淹没他的双脚。

    见到这一幕，一旁的杨贤双眼缓缓闭了起来，“你我虽无血缘，但却情同手足，我不该来争这世子之位，我不该来的”很快，两行清澈液体自其眼角溢了出来。

    因为在龙信身上，没有半点气息。

    远处，杨叶也不是完好的，在他胸前左肩处，插着一柄断裂的枪头，那枪头，正是龙信的枪头，此刻，杨叶体内鲜血正不断顺着那枪头溢出。

    就在这时，远处的杨贤突然走到了那龙信身旁，看着龙信尸体许久，他突然抬头看向天际，“我杨贤退出世子之争，至今以后，我杨贤不在是杨家人。”

    就在这时，天际突然闪出一道雪光，下一刻一一

    嗤！

    一支长箭直接插在了那杨贤的胸前，杨贤身体瞬间僵硬了起来。           
            