    封月桐紧张的站在轩居别墅大门前，跟保安说了一下情况，等批准的时候，心里一直紧张不安。

    想到之前妈妈对她说的话，封月桐就暗暗叫苦。

    “月桐啊，其实妈妈这几天一直很难受，一直忘不了那件礼服，如果不想在那个时候穿上，我一定会后悔一生的。”

    “相信秦小姐也会原谅我的，她人那么好，而且也是为了我而设计的，你就帮我一下好吗？”

    封太太那哀求的话还响在耳边，封月桐咬咬牙，豁出去了，亲自上门来求秦云书原谅。

    不过内心也有些期盼，想到秦云书就是她第一次暗恋的人，她就又高兴又失落的。

    初暗恋的对象居然是女的，而且还是之前她一直故意刁难的人。

    封月桐就不由的叹气，希望秦云书能够原谅她。

    “封小姐，您可以进去了。”保安放下电话对她说道。

    封月桐开着车，往里面驶去。

    别墅很大，知道有客人来，在门前就有一个管家模样的人等候着。

    封月桐停下车，管家过来说道：“封小姐是吗？您好，先生不在家，夫人说你直接随我来就是了。”

    “好的，谢谢。”

    有人帮她停好车，封月桐跟着管家进去。

    看到这个看似简约实则奢华的别墅，比封家的还要大，不亏是叶家家主住的地方。

    封月桐暗叹，她怎么就真的以为秦云书是喜欢勾引男人的人呢？

    嫁给这样的豪门，其他豪门简直都看不上好吗？怎么会冒险去勾引别人？吃饱了撑着吧。

    跟着管家进去，秦云书正坐在沙发上喝茶，一身休闲宽松的居家服，让她看起来多了几分随性，精致的小脸未施粉黛，却依旧清艳至极，徐徐地看了一眼过来，直击心灵。

    仿佛自己的心神，都随着她的一举一动而被牵引着。

    妈耶~就连是女人的她，看了都差点弯了。

    封月桐在心里默念几声罪过后，提着礼盒就放到秦云书面前，开门见山真诚的道歉：“云书，我是来向你道歉的，也替我妈妈的那一份，向你道歉，那日我们做的事情太过分了。”

    秦云书看着她手上的礼盒，不接过，也不拒绝。

    就在封月桐忐忑不安时，秦云书才悠悠地开口道：“你有什么好道歉的？这不都是你情我愿的事情吗？你们不情愿，我也不能逼着你们不是？”

    封月桐内心咯噔一下，要完，看来秦云书心里还气着。

    封月桐虽然是大小姐，但成年起就跟着封佑翰在商场上打拼，脸皮不可谓不厚。

    她扬起一个大大的笑容道：“都是我们的错，被小人给蒙骗了，其实我妈妈喜欢你的设计喜欢得不得了，她这些天睡都睡不好，就怕你不原谅她。”

    “既然真的喜欢，为什么当初依旧要反悔？她对这设计的爱也不怎么样啊。”

    “因为妈妈一时鬼迷心窍，她傻了，所以现在才万分后悔。”

    无论秦云书说啥，封月桐都能厚着脸皮笑嘻嘻的回，打着忽悠。

    秦云书眯起眼睛，显得更加像是在勾引人。

    封月桐差点就要被勾上去了。

