    第７０７章  水落石出，公子高义   

    “赵翼参将，这件事情可查清楚了？”

    

    焦岳想了想冷声问道。

    

    “大人，可以说是证据确凿，这些人都是带着面具动手，而且末将还距离战场不远的地方，找到了一名目击证人，确实是那些人主动对无神公子出手。”

    

    赵翼连忙说道：“对了大人，无神公子还说他此前进天澜城的时候，和大人有过一面之缘，还一起喝过茶。”

    

    “一起喝过茶？

    那个人不是谢峰吗？

    怎么会是谢无神？”

    

    焦岳想一下，露出疑惑之色，说道：“带我去见无神公子。”

    

    上次任七爷带谢峰去见焦岳的时候，并未曾介绍谢峰的姓名，加上谢峰又拿出了司空老祖的令牌。

    

    所以他一直以为自己在任氏飞舟上面见到的，乃是受到司空老祖认可的谢峰，却不知道当时的谢峰是以谢无神的面目出现的。

    

    当然，其实他认为的也并没有错，毕竟谢峰就是谢无神，只是容貌上有所不同而已。

    

    赵翼连忙带路，来到谢峰和袁真儿所在的殿堂中。

    

    “焦大人，没想到我们又见面了。”

    

    谢峰看到焦岳出现，自然是心知肚明，微笑着起身行礼道。

    

    “确实没有想到，不知焦某应该如何称呼公子为好？”

    

    焦岳虽然心中疑惑，但可是没有忘记谢峰是身怀司空老祖令牌的人物，微笑问道。

    

    “呵呵，大人能否借一步说话？”

    

    谢峰看了赵翼一眼，说道。

    

    “赵翼，你立即传本将令，召集各参将前往赤羽山门，断魂涯，奔雷宗所在驻地，捉拿截杀无神公子的同谋！”

    

    焦岳想了想，直接下令说道。

    

    眼前之人不论是谢峰还是谢无神，其后台都不是三个势力可以相比的。

    

    何况这些人敢在天澜城周围出手，都是无视姬氏王朝，必须从严处置。

    

    另外还有一个促使焦岳做出如此决定的，就是因为他听说过，谢峰参加天才大比的名额，是王朝长公主姬晓晓送出去的。

    

    既然如此，干脆卖一个面子，直接下令进行捉拿，说不定以后会有意想不到的好处。

    

    “是！”

    

    赵翼连忙领命而去，没一会儿就召集了十名参将，领着人手分三路离开城卫府。

    

    “公子现在可以告诉焦某，应该如何称呼了吧？”

    

    焦岳看向谢峰，问道。

    

    “大人可以叫我谢峰，当然，也可以叫我的化名谢无神。”

    

    谢峰笑了笑，面容变幻之间，化成了自己的本来面貌，“不过，若是在人前，还请大人为我保密，叫我无神便是。”

    

    一刹间，谢峰又变化了谢无神的容貌，看得焦岳张大嘴巴，说不出话来。

    

    不论谢峰的容貌怎么变化，他都是丝毫看不出半点破绽，一切浑然天成，他何时见过如此玄妙的手段。

    

    “公子放心，焦某肯定不会泄露公子的秘密。”

    

    焦岳连忙点了点头，现在谢峰在他的眼中，可谓是越来越神秘，他自然是不愿意得罪。

    

    想起上次故意为难任氏一族，焦岳连忙解释说道：“公子，上次的事情，乃是殷氏……”   

    “哈哈，大人不必在意，那些不过是小事而已。

    最重要的是眼前之事，毕竟我明日就要参加第二阶段的大比，可不想因为其它事情而分心。”

    

    谢峰笑道。

    

    “公子放心，此事关系到姬氏王朝的脸面，赤羽山门，奔雷宗，断魂涯这三个势力，胆子太大。

    本将亲自督办，必然将其它同谋捉拿归案！”

    

    焦岳大声说道，连忙转身而去。

    

    赤羽山门，奔雷宗，断魂涯虽然都是不是小势力，但焦岳代表的是姬氏王朝，他们自然是只能配合。

    

    所以除了陆高杰之外，另外五名武者刚一回到各自的驻地，还没有来得及对谢峰反咬一口，就是直接被捉拿了。

    

    然后在天澜城城卫府刑讯手段之下，五人都是没有坚持多久，就如实招供，水落石出了。

    

    焦岳得知五人交代出的内容之后，不由的吓了一跳，他万万没有想到，对谢峰进行劫杀的主谋，居然是神行宗的弟子。

    

    “这一下麻烦了，谢公子背后的势力是司空古族，而对他出手的人，又有神行宗的弟子。”

    

    焦岳苦笑不已，如果是一方势大，那事情处理起来就简单了。

    

    但现在这件事，已经不是他能够处置的。

    

    “还是先把事情知会谢公子一声，然后再禀报上去，想来谢公子也是十分通情达理的人物，必然能够理解。”

    

    心中想着，焦岳又去找谢峰说明事情。

    

    他哪里知道，所有的事，谢峰早就是心知肚明，而且为了让天澜城城卫府出力，故意按下了神行宗弟子的令牌。

    

    “没想到此事还涉及了神行宗，看来确实是让大人为难了。”

    

    谢峰听完心中暗笑，有些无奈的说道：“之前水行真人和云行真人两位前辈，还有意将我收入神行宗，可惜我早有师承，所以只能婉拒了两位前辈。

    没想到竟然有神行宗的弟子，想要害我。”

    

    “公子，此事已经不是焦某能够处理的了，需要禀报到王朝的大臣那里，还请公子见谅。”

    

    售岳说道。

    

    “焦大人，水行真人和云行真人两位宽厚，之前也并未因为我拒绝进入神行宗而生气，我心中也是十分感激，所以如果可以的话，对于神行宗的另外一名真传陆高杰，我就不想追究了。”

    

    谢峰说道：“毕竟如果将此事闹得太大，肯定也会有损两位前辈的声名，我想请大人帮我去见两位前辈一面，将事情说明。”

    

    “这……公子高义，焦某愿意一行。”

    

    焦岳闻言，对于谢峰也是暗暗佩服，行礼说道。

    

    现在另外五名同犯，都已经交代了罪行。

    

    谢峰完全可以追究神行宗的责任，毕竟他是受到司空老祖重视的人，以后有可能成为林宇青的夫婿，也不必怕了神行宗。

    

    但谢峰为了报答神行真人和水行真人的知遇之恩，宁愿不进行追究，可以说是极为难得了。

    

    “那就麻烦大人，为了避免尴尬，我就不去了，留在守卫府中等待消息。”

    

    谢峰说道。

    

    焦岳点头，便是带了另外五人的呈堂证供，前往神行宗在天澜城的别府。

    

    此时，神行宗别府之中。

    

    陆高杰跪在堂下，水行真人和云行真人坐在上方，面色都是十分难看。

    

    “谢无神好大的胆子，不愿加入我神行宗也就罢了，居然还敢对我宗弟子下杀手！”

    

    水行真人通身神威滚滚，怒火冲天。

    

    云行真人也是杀气腾腾，几欲暴起前往绞杀谢峰。

    

    

    

