    这个女人根本就没有脸！

    周星星更是被吓了一跳，直接躲到了我身后，声音颤抖地说道：“苏川，这是人还是鬼啊？”

    “非人非鬼。”

    我淡淡回应了一句，然后对无脸女说：“你是无脸鬼音？”

    无脸鬼音轻笑了一声：“没想到你年纪轻轻，还知道我的名讳？”

    “难道你不记得我了？”

    几百年前，我路过一处寺庙，原以为是供奉神佛的寺庙，却没想到，供的竟然是一只非仙非佛的妖怪。

    当时我还很奇怪，为什么会建这么一座寺庙，后来经过一番打听才知道，这方圆几十里的村庄，经常丢失刚出生的孩子。

    村民们认为有妖怪，为此去请过不少高僧和道士，但最后都失踪了。

    直到有一次，一户人家刚出生的小孩又不见了，不过主人家看到了偷小孩的是个无脸妖怪。第二天，他就把这事告诉了村民们。

    因为请不到可以降服妖怪的人，村民们便商量着，定期给那妖怪送去活婴儿，这样至少能保证一些婴儿能够活下来。

    那无脸妖怪看这些村民这么自觉，就答应了下来，还让他们给她建了一座寺庙，称她为无脸鬼音，只要一个月送去两个活婴儿，就不会去找他们麻烦。

    村民们照做了，那无脸鬼婴一开始也很守信，没有再来偷过婴儿。

    不过没过多久，无脸鬼婴的胃口越来越大，一个月两个婴儿已经满足不了她了，要求一个月最少给她送去五个。

    一个月五个，一年就是六十个。

    一开始还能满足她的要求，但久而久之，婴儿越来越少，他们已经没办法达到无脸鬼音的要求了。所以，她便开始吃人了。

    我到那个地方的时候，无脸鬼音已经吃了不少人了。

    后来，我答应那些村民，帮他们抓到无脸鬼音。

    人是被我抓到了，而且我还差点把她打回原形，不过我看她修炼不易，就给了她一次机会，想让她改邪归正，可惜啊，这家伙，居然跑了。

    没想到，几百年后，我们会在这种情况下见面。

    无脸鬼音仔细打量了我一眼，应该是想起了我是谁，语气瞬间冷了下来：“几百年不见，我还真差点忘记你长什么样子了，臭道士，当年你害我修为损耗惨重，这笔账，我可都记着呢。”

    说完，她竟然变作了林鸢的样子。

    我差点忘记了，无脸鬼婴有个很厉害的技能，那就是能探测人心，然后变成任何一个曾在你眼睛里出现过的人。

    而且过了几百年，她现在的修为比之前更加精进了。

    “你不能变成别人的样子？”

    我冷冷地看着她说道。

    无脸鬼音往前走了一步，凑到我面前，戏谑道：“怎么，你喜欢这个女人？”

    “你想多了，无脸鬼音，当年我给你机会你不要，这一次，我不会再给你机会了。”

    我直接伸手朝她的胸口抓去，她的妖丹就在那里，只要拿走她的妖丹，她就会变回原形。

    下一秒，这臭妖怪，竟然撩开了外套，看到她那对傲人的双峰，我连忙将手收了回去。

    “无耻！”

    我很是郁闷，虽说她只是一只妖怪，但是这种情况下，我着实下不去手，不知道的，还以为我占她便宜。

    这要是被传出去，还不得被人笑掉大牙。

    “怎么，害羞了？”无脸鬼音轻笑了一声。

    我实在忍不下去了，一把掐住了她脖子，眼神淡漠地看着她：“你别以为用了别人的脸，就能勾引到我，在我眼里，就是一只臭蜘蛛。”

    她的真身是蜘蛛，而我最讨厌的就是蜘蛛了，脚又多，毛又多，看到就觉得恶心。

    无脸鬼音倔强地跟我对视着：“你才臭！”

    说完，她直接朝我吐了一口口水。

    等我反应过来的时候，已经来不及了，加上距离又近，我的脸直接被她的口水灼烧了。

    她是毒蜘蛛，而口水又是她全身最毒的东西，而且她又有几百年的道行了，毒性更强。

    要不是我身体特殊，换做普通人，就当场身亡了。

    “臭蜘蛛，你除了吐口水，还能用高级点的手段吗？”

    我虽然不会死，但也疼啊！

    “手段不在高明，管用就行。臭道士，我劝你还是赶紧离开这里，否则你会后悔的。”无脸鬼音威胁道。

    我不以为然的轻笑了一声：“我倒要看看，你有多大本事。”

    说话间，我已经将身体里的纯阳之气凝聚在了手心，话音一落，我立马将这股纯阳之气，打在了她的胸口上。

    无脸鬼音顿时往后连退了几步，吐了一口鲜血。

    虽然她的修为精进了不少，但仍然不是我的对手。

    她擦了擦嘴角的血迹，没有反击，而是冷笑了起来，看向周青说道：“你还愣着干什么？杀了他！”

    此时的周青，已经吃饱喝足了，像只猛兽一样，朝我扑了过来。

    我直接从身上拿了两道符篆，一道贴在周青的前面，另外一道，迅速绕到他身后，贴在了他身后。

    “驱邪缚魅，保命护身，三魂永久，魄无丧倾，急急如律令！”

    念完咒语后，符篆瞬间爆出金光，下一秒，两道符同时炸出了火花，周青的衣服同时被点燃。

    他发了疯的去拍打身上的衣服，却无济于事。

    火很快燃烧到了全身，他知道火势无法熄灭了，竟然直接朝我扑了过来。

    这是想拉我陪葬啊！

    “爸，不要啊！”

    周星星见状，试图阻止周青，但周青根本不把她的话当回事。

    周青对我穷追不舍，包间空间又小，根本就无处可躲。

    我看到桌子上的红酒，突然有了一个想法，拿起那瓶酒，直接对着桌角把瓶口砸碎了。

    “周青，这是你自找的。”

    说完，我把红酒洒在了他身上，一时间他身上的火更加旺盛了，估计要不了多久就会被烧成炭了。

    “啊……”周青痛苦地叫喊着。

    这次，没人可以救他了。

    “鬼音娘娘，救救我，我不想死啊！”

    周青向无脸鬼音求救。

