    第750章 还是站错队了   

    魏金龙也懒得再装下去，他看了一眼身后的手下，给手下使了个颜色。

    

    那名手下把包厢的门打开，门外埋伏的人立刻涌了上来。

    

    这些人一个个眼神阴沉，手里都握着匕首、钢管、砍刀等凶器。

    

    “看到了没？

    外面的人都是给你准备的，不过看起来似乎用不了这么多人。

    我实在是有点受不了你这幅高高在上，故作清高地样子，你现在跪地求饶，或许我可以让蒋少网开一面，饶你不死！”

    

    蒋军也是得意地冷笑着道：“江炎，别装了，你现在裤子都要吓尿了吧？”

    

    吴用附和道：“哈哈哈，我看他现在是腿吓得软了，站都站不起来！”

    

    看着门口堵得严严实实的人手，江炎没有任何地神色变化，因为这早就在他的预料之中，没有什么好害怕地。

    

    江炎没有理会魏金龙、蒋军他们，而是看向了李忠国，问道：“人挺多的，你挡得住吗？”

    

    李忠国脸色凝重，如果给他武器，而且在一个地形复杂的广阔场地，让他解决掉这些人，或许不是问题。

    

    但是现在在这么一个几十平的狭小房间里，对方一拥而上的话，他根本没有多少发挥的空间。

    

    “挡不住……”   

    听到这话，蒋军顿时笑了。

    

    “噗……哈哈哈，笑死我了，我可以给你个机会，今天你和江炎只能活一个走出去，你现在弄死他，我就放你离开！”

    

    李忠国看了江炎一眼，然后又回头看向了蒋军，说道：“挡不住也得挡！”

    

    说完，李忠国立刻冲了上去，一把抓向了蒋军。

    

    擒贼先擒王，只要抓住了蒋军，那么就还有拖延的余地。

    

    只需要几分钟的时间，自己的人就能够赶到，到时候，局面就会被控制。

    

    蒋军看到李忠国冲了过来，吓得脸色一变，一把就将站在他身边的吴用给推了出去，自己连忙后退。

    

    不仅李忠国没有预料到，吴用也没有预料到。

    

    不过李忠国顺势就把吴用抓到了怀里，顺手一把勒住了他的脖子，然后往后退了两步。

    

    “所有人都别动，要不然我弄死他！”

    

    吴用被李忠国勒地喘不上气来，满脸通红，把手伸向了蒋军，喊道：“救……救我！”

    

    魏金龙眉头一皱，看到吴用被劫持了，多少有点投鼠忌器。

    

    他看向了蒋军，蒋军却冷着脸说道：“看我干嘛，无论如何，今天都不能让江炎活着离开这里。

    吴用，你要是死了，我们会给你报仇的。”

    

    吴用听到这话，顿时气的想要骂娘。

    

    他一直觉得自己跟蒋军关系特别好，跟哥们似的，可是没想到，关键时刻这哥们不仅把他推到了敌人手中，还连他的性命都不顾了。

    

    魏金龙也有些诧异，没想到蒋军办事这么狠，连吴用这个天元集团的少爷也要抛弃了。

    

    “蒋少，你确定要这样做吗？”

    

    蒋军点了点头，咬牙说道：“无毒不丈夫，动手！”

    

    其实蒋军心里也一直在记恨着吴用，当初要不是他出主意，把韩雪凝给绑架了，也就不会发生后面的事情。

    

    蒋军不光恨废了他男人象征的江炎，同样恨与这件事情有关的所有人。

    

    魏金龙听到蒋军的话，心想吴用要是今晚死在这里，对他来说，倒也没什么坏处，还能抓住蒋军一个把柄，以后能从万城集团那里得到更多的好处。

    

    “兄弟们，动手！”

    

    魏金龙与蒋军两人都闪开了位置，他们身后的人立刻都冲了进来。

    

    李忠国一看拿吴用威胁不了对方，索性将他当做挡刀牌，一脚把吴用给踹了出去，撞倒了冲在最前面的几个人。

    

    紧接着，李忠国转身一把抱起了茶几，当作武器，砸向了冲上来的人，又砸伤了几人。

    

    随后，他从两侧口袋中各自掏出了两根甩棍，随手一甩，甩棍就伸了出来。

    

    “来啊！”

    

    李忠国大喊一声，虽然只有一个人，但是他的气势丝毫不弱，一时间竟然震慑住了那些人。

    

    魏金龙见状，不由怒道：“一群废物，怕什么，他就只有一个人，给我上！”

    

    魏金龙的这些手下立刻继续冲了进来，李忠国不退反进，手持两根甩棍，挡在了江炎的面前，左劈右砸，将冲上来的人打得头破血流。

    

    但是猛虎架不住群狼，对方的人太多了，李忠国有些自顾不暇，连连后退。

    

    一个人手持砍刀，挥刀砍向了李忠国的一条手臂。

    

    这时，原本一直坐在沙发上的江炎动了，他飞身上前，一把抓住了那人的手腕，然后一脚将他踹了回去。

    

    李忠国扭头看了一眼江炎，眼神中有着感激。

    

    要不是江炎出手及时，他这条胳膊怕是保不住了。

    

    蒋军看到魏金龙的手下这么不堪一击，顿时恼怒地喊道：“这么多人，连两个人都打不过吗？

    一群废物，赶紧上！”

    

    就在这时，陈六带着人混在了人群里冲了进来。

    

    他用刀架在了蒋军的脖子上，喊道：“都别动，否则我宰了他！”

    

    房间里的人都不由停了下来，满脸诧异地看向了陈六。

    

    魏金龙更是满脸暴怒的表情，指着陈六喝道：“六子，你在干嘛？

    你是想造反吗？

    快给我放开蒋少！”

    

    陈六看了一眼被堵在屋里的江炎，然后说道：“龙哥，我不想造反，你只要把江炎给放了，我绝不会伤害蒋军！”

    

    蒋军惊怒无比，喊道：“龙哥，我就说陈六靠不住，他这是投靠了江炎，想要造你的反，把他们全都杀了！”

    

    魏金龙脸色阴沉了下来，他从一名手下手里夺过了一把刀。

    

    “六子，我再说最后一遍，放了蒋军，我就还拿你当兄弟。

    如果你不放人，今天你我兄弟情分就到头了，你想陪着江炎血溅当场吗？”

    

    陈六面露纠结之色，咬牙说道：“龙哥，我也求你一件事，不要插手江炎跟蒋军之间的恩怨，让他们俩自己解决，我保证以后还听你的。”

    

    魏金龙顿时恼了。

    

    “江炎他究竟给了你什么好处，能让你连命都不要，跟我作对？

    我看你真是活腻了……”   

    就在这时，有人跌跌撞撞地跑来，喊道：“龙哥，不好啦，有人打进来了！”

    

    在这人的身后，一群人紧跟着追了上来，很快就堵住了走廊。

    

    “江先生，李哥，你们在里面吗？”

    

    听到外面的喊声，李忠国嘴角不由露出了笑意。

    

    “江先生，咱们的人来了！”

    

    江炎脸上也露出了玩味地笑容，看着魏金龙说道：“魏金龙，我给过你机会，但你还是站错队了！”

    

    

    

