    “你！”

    杜院首握着长剑的手，攥的嘎嘣响，脸上怒容尽显：“你真当我杀不了你吗？”

    楚然目光，回以直视：“你真当我怕你吗？”

    今日。

    即便是洛星觅不来，他楚然也无惧任何人！

    “杜白，身为天月院院首，为了一枚九重天星陨石，竟下作如猪狗尔！让人不齿！”

    洛星觅轻身一跃。

    从血色巨龙背上跃下，径直落在楚然身旁，手指杜白道：“你，不配为一院之首！”

    “我不配？难道你配的上天泽学府荣誉院长衔？”

    杜白怒视洛星觅：“白辰院首留下的药典传承，可是神纹药典，你是不知道吗！”

    这本书的全名，叫《神纹药典传承》！

    虽只是多出了“神纹”两个字，可却完全不是普通的药典传承能够比拟的。

    两者，有云泥之别。

    得神纹药典传承者，可铸神纹，炼制神纹灵丹，成为一名神纹炼药师。

    神纹炼药师可比普通炼药师尊贵的多！

    这才是白辰院首当年能名冠天月国，成为十大药王之首的真正原因。

    如果只是普通的药典传承，他又岂会在乎！

    天月院炼药师多得是！

    “哈哈，哈哈哈……”

    就在这时，突兀一道不羁的大笑声，由远及近，从天穹之中滚啸而来。

    声音之中，蕴藏着一股奔腾的精神力，让这道声音，就宛若一匹天马，横跨虚空，滚荡而至。

    这声音，不止震的杜院首和左副院长面色骤变，就连洛星觅，黛眉也微微一挑。

    那道被杜白用来遮蔽水晶荧幕映像的力量，也瞬间被冲散。

    让黑屏了许久的水晶荧幕，终于再度显现出九重天台上的情形。

    可上面的景象，却让下方大地上，一声声惊呼，直冲天穹。

    “楚然居然还活着，他不是被丁芷柔杀了吗？”

    “两具尸体……”

    “丁副院长和丁芷柔的尸体！”

    “左副院长和杜院首竟然也在！”

    “刚刚，到底发生了什么！”

    看着水晶荧幕中的景象，人群都已经傻眼了，谁也没想到，水晶荧幕黑屏的这段时间，就九重天台上，已经发生了这么多的变故！

    连杜院首都亲临至此。

    “咻！”

    就在这时，九重天台上，一道须发花白，破衣烂衫的邋遢老者，倏然出现在九重天台上。

    “色老头！！”

    见到来人，杜院首心神猛的一颤。

    “色……”

    左副院长目光一抖，呼吸微微一窒，连忙颔首改口：“安院首！”

    “怕是老夫不来，你们都已经忘记，天月院还有南院存在呢吧？”

    老者淡淡的声音响起。

    之后，更是连看都没看左副院长和林千两人，而是径直的走到楚然面前，道：“年轻人，只要你愿意加入南院，我可保药典传承归你！”

    老者道：“怎么样？要加入吗？”

    “南院？”

    楚然看了看老者的行头，有些狐疑，他怎么从不曾听说过，天月院还有南院之说？

    就连在天武殿时，明玉都不曾提过。

    他下意识的看了看洛星觅，洛星觅没有任何回应。

    老者坦然一笑：“放心，南院也属于天泽学府，只要你肯加入南院，没人敢抢你的药典传承，这东西，可是好东西，就连老夫也有些眼红呢！”

    楚然沉默片刻，抬眼看向老者，问道：“南院，能杀北院之人吗？”

    两剑之仇，他楚然，不会忘！

    对于想要他命的人，他永远都不会忘！

    丁芷柔和丁炎虽死。

    但杜白还活着！

    只要还有一个还活着，这个仇，就一直在！

    “哈哈哈，可以可以，自然是可以的！如果你有能力，现在宰了杜白这个老小子，老夫也只会拍手称快！”

    听到这话，老者瞬间就大笑了起来。

    笑的很是开心。

    老者边说边放声大笑：“老夫就喜欢你这种小子了！哈哈哈……”

    老者的笑声，直笑的杜院首脸色极其难看，左副院长一句话不敢说。

    “好！我加入！”

    楚然直接点头。

    “既然如此，那就走吧！”

    老者说完，一把拉过楚然的手臂，临走前，回头看了一眼洛星觅：“没想到，你这丫头已经成长到这种地步了，不错，不错啊！”

    话落，拉着楚然就消失在了云层之中。

    “楚然加入南院了？”

    “这是怎么回事？”

    下方人群都已经懵了，楚然怎么会莫名其妙加入南院，这到底是怎么回事？

    可显然，根本没人理会他们的疑惑。

    “杜院首，这……！！”

    看着色老头带着楚然消失，左副院长瞪大了眼睛看向杜白。

    楚然，竟拿着神纹药典传承，入了南院！

    一旦传承成功，成为一名神纹炼药师，以少年刚刚表露的对他们的恨意，恐怕他们北院，再无安宁之日！

    天月院，有南、北两院之分。

    只是，这么多年来，南院早已被北院压在了学府角落之中，其中天才，也尽数被北院斩杀的斩杀，收拢的收拢，如今的南院，早已没了人。

    天月院，也尽归北院掌控。

    只要色老头一死，南院也就彻底瓦解了，天月院也将不再有南北之分。

    可却怎么也没想到，色老头竟在这个时候出现。

    这是还没忘记当年南、北院之争的仇恨！

    “将死之人，何须忧虑！”

    杜院首紧眉低哼一声，随后说道：“既然他们南院想早点解散，就成全他们，通知北院所有学员，斩杀楚然者，奖地阶中级武技一本！”

    “地阶中级武技？”

    听到这几个字，左副院长心神一凛。

    随后直接点头：“我立刻去办！”

    可还不等他离去。

    “轰隆隆……”

    九重天台中央石台上的盒子，突然震动了起来，辉芒闪耀之间，一道虚幻的身影，突兀出现在盒子上方。

    “白辰院首！”

    “白辰院首！”

    看到这身影，杜白和左前同时大惊，连忙单膝跪地，躬身拜见：“晚辈拜见白院首！”

    他们做梦也没想到，时隔三百年后的今天，竟能再次见到白辰院首。

    这可是整个天月院，最杰出的几个人之一。

    他们两人，几乎都是在白辰院首的萌荫之下，成长起来的。

    对白辰院首，他们绝不仅仅只是崇拜，更是他们能有今天这般成就的精神支撑！

    又何止是他们。

    整个天月院，皆如此！

    即便是已过三百年之久，院内白辰院首的雕像，每日依旧香火不断，无数人祭拜。

    “你们不必拘束多礼，这不过就是本尊留下的一道精神力印记，只为看一看得我传承之人！出现之后，很快就会消散。”

    虚幻身影对着两人淡淡一笑，随后问道：“刚刚，破我大道引雷阵之人现在何处？立刻带他来见本尊！”

