    

    王大江也不是傻子，他清楚，一定是小香遇到比自己好的男人了，不用想就知道一定是孔德民，毕竟小香也没有机会见到别的男人。

    第一次，王大江对孔德民心里产生了怨恨。

    可是小香不承认，不过没事，自己会知道的。

    一路上特别的沉默，两个人都不知道说什么好。

    下午两点半小香被送回来。孟秀芬还特意的邀请王大江进来喝水，凉快一会儿。

    “不用了，我还得回家。”说完背着那袋子野菜离开了。

    小春也被晒的晕头转向的，去了洗澡间。

    正当她睡的迷迷糊糊时候，孔德民又来找她了。

    王大江回到家，看着破败的家里，还有身体不好的母亲，他叹了一口气，虽然不甘心，但是自己现在也没有能力干什么。

    突然想到自行车的钥匙还在自己的口袋里，没有办法，还是决定给送回去。

    大门关着，王大江敲门，大门自己开了。

    原来是孟秀芬带着两个孩子去了自己的家，那里现在已经装修好了，而且还加盖了三间厢房。

    王大江疑惑的进了院子，突然听到厢房就是有声音，鬼使神差的猫着腰小心的凑了过去。

    “孔二哥，你慢点，慢点。”

    “怎么？这样就不行了？这次回去挺高兴吧？”

    王大江听着里面的动静，眼睛都红了。

    “我表哥说要娶我，我妈也要给我介绍对象，没办法，我只好说你要娶我。”

    “呵呵，行啊。王大江没有对你怎么样吧？他可是早就想要娶你了。”

    “没有，我表哥是很好的人。”

    “好？他就是傻子，这不是把你送到我身边了？你以后不许跟他单独见面。”

    王大江在外面眼睛都红了，紧握的拳头格吧格吧直响。

    这孔德民真不是好东西，明明知道自己想要娶小香的，没想到他居然还是动手？禽兽不如。

    挣扎了好一会儿，王大江猫着腰离开了，大门也关上。他浑浑噩噩的回了家，一头扎在炕上。

    枉费自己真心实意的帮他，居然这样对自己，那就别怪自己无情了，君子报仇十年不晚，总有一天会让他身败名裂的。

    周一上班，王大江还是总凑到孔德民的身边，自己想要让他死，不过不能搭上自己。

    所以自己一定要让他特别的相信自己，要搜集证据，让他一下就爬不起来。

    王大江觉得自己应该忍辱负重，必须给他致命一击。

    两人还是和以前一样，孔德民也没有发现什么。

    时间到了六月底，马上就要考试了，所以孔德民在革委会给弟弟安排了一个文职，不希望他在外面跑。

    孟秀芬这里也给孔梦琳安排了工作，就等着他们七月中旬过来。

    晚上一家人吃饭“德民，咱们还是搬回去吧，这里留给德宏和梦琳住。要是住在一起，不方便。”

    孔德民愣了一下，是啊，弟妹还都小，知道自己的事也不好。

    “行，那就搬回去，你们俩收拾行李，我找人过来帮忙搬。”

    “也不用，那边都收拾好了，咱们就带着各自的衣服过去就行了。其余的用品还得留给梦琳他们两个用。”

    孔德民当然没有意见，所以他们利用周六的时间，搬回了以前的家。

    这次直接让玉静自己一个房间，这样方便。

    下午孔德民回了一趟家里，“妈，我家收拾出来了。就是让德宏和梦琳回我家去住，他们的工作也已经安排好了。”

    “嗯，梦琳说她们八号考完试，就让他俩十号过去吧。”

    “行，到时候黄宏伟过来接孩子就让他们一起吧。”

    “不用，你告诉梦洁一声，你爸赶车去送，就不用她们过来接了。”

    孔家剩下的两个孩子也在县里找到了工作，在村里那是掀起了轩然大波，所有人都羡慕孔家，人家那是都有了正式的工作，那是铁饭碗了。

    周丽红也听到了这个消息，她心里也羡慕，她已经二十三岁了，没有人给她介绍对象，她心里清楚，没有人想要娶她的，毕竟她还带着两个弟妹。

    要是自己也有工作就好了，那样就不会这么辛苦了。

    但是她也知道自己这是痴人说梦，工作有多难找她还是知道的。人家怎么可能给她找工作？

    也就是今年，他们姐弟三个的日子才终于好过了。最起码的能够吃饱饭了。

    周丽红摇摇头，掐断自己不符实际的想法。还是踏实的过日子，把自己的弟妹养活大了吧。

    王建强一家五口坐在一起吃饭“当家的，这孔家老二还挺有本事的。”孙二妹一边吃一边说，外面已经把孔老二传的神乎其神的了。

    “要不是有个好丈人，他能走现在？别跟着别人后面瞎说八道的，跟咱们家没有关系。”

    “我知道，我就是跟你叨咕叨咕。”

    孔梦琳也知道自己这还没有毕业，就已经有了工作，那感觉就好像尾巴翘起来了，就好像她高人一等似的，村里一起上学的两家孩子都用羡慕的眼光看着她，简直极大的满足了她的虚荣心。

    “梦琳，你二哥对你真好。”

    “是啊，我二哥可有本事了。”

    “梦琳，将来我去县里去找你玩。”

    “行啊，我住在我二哥家，你们去县里就去找我。”

    俨然孔梦琳成了村里小姑娘最有本事的了。

    “爸妈，我和三哥过去是自己住吗？”

    “嗯，你们两个中午在单位吃饭，早晚饭你做。这次过去给你们两个带着粮食，你二哥说了，其余的家里都有。”

    “怎么不和我二哥一起住呢？那样还有人给做饭吃。”

    “闭嘴，以后别让我听到这样的话，要不你就别去了。”孔忠友啪下的摔了筷子。

    “我告诉你，你别不知道天高地厚的，要是你让我不满意，你就直接的跟我回来，以后也别出去了。”

    孔梦琳吓了一跳，“爸，我就是随口一说，没有别的意思。”

    “我告诉你，你不要去找你二哥。”

    “爸，我知道了，我真的就是随口这么一说，没有别的意思。”

