    PS：这几章有点不严谨，看看就好，兄弟们不必太较真~

    ——————————

    罗浩当晚就用了传送的奖励。

    本以为直接传送到七宝琉璃宗的。

    但却没想到。

    给他送到了不知名的大森林。

    罗浩本来就是个路痴。

    再加上狗系统啥提示都不给。

    罗浩花了大半个晚上，连森林的边都没看到。

    好在附近的魂兽实力都不是很强。

    罗浩只能被迫徒手拍死一头看起来憨憨的大狗熊，当做自己的早餐。

    ??????

    罗浩正准备大吃一顿。

    就听到了面前传来一个小女孩的声音。

    他愣了愣。

    这才发现。

    自己的身前。

    不知道什么时候站了两个人。

    一老一小。

    小的只是一个五六岁的小女孩，穿着精致的小裙子，皮肤白皙，脸蛋红润，但是表情却带着一丝丝的霸气，看起来更萌了。

    而在她的身后，则是站了一个鹤发童颜的老者。

    “鹤发童颜??????”

    “鹤发??????”

    “卧槽！！”

    “剑斗罗！日！！”

    罗浩看到那个老者的瞬间。

    就想到了传说中的剑斗罗。

    那标志性的白发，还有那一张有点像小孩的娃娃脸。

    实在是太好辨认了。

    既然剑斗罗在这里。

    那他面前的这个小女孩，自然不言而喻了。

    “喂！”

    “你发什么了愣呢！”

    “我问你话呢！”

    宁荣荣见到罗浩既然无视她，顿时就有些恼怒，不由得嘟起了小嘴，气鼓鼓道。

    “什??????什么导师？我??????我不知道啊？”罗浩直接开启了装傻模式。

    “嗯？”

    “小子，你是哪个宗门的，为什么会我们七宝琉璃宗的猎魂森林！”

    剑斗罗很快就看出了罗浩的不对劲。

    因为宁荣荣在七宝琉璃宗可是出了名的。

    而看这小子的样子。

    显然是不认识宁荣荣。

    自然不可能是七宝琉璃宗的弟子了。

    “啊？”

    “什么宗门？”

    “我不知道啊??????”

    罗浩还是一脸懵逼。

    “就是??????就是??????”

    “我在和朋友们玩游戏，一只大鸟忽然从天而降，抓着我就把我丢到了这里??????”

    罗浩开始自己编故事。

    “这么说，你就是一个人咯？”

    剑斗罗眯了眯眼，冷声问道。

    “对呀~”

    “我在这里一晚上了，一个人都没见到呢~”罗浩挠挠头笑道。

    “哼！”

    “你说谎！”

    就在这时。

    剑斗罗忽然冷哼一声。

    一股恐怖的威压。

    瞬间落到了罗浩的身上。

    “哎呀~”

    “好痛！”

    罗浩一个趔趄。

    直接被一股无形气势，压得趴在了草地上。

    “哼！那你的意思，难道这头大白熊也是你自己杀的？”剑斗罗冷声质问道。

    “哼！好你个老头，我天生神力，你这是是看不起我么！”

    只见罗浩在剑斗罗和宁荣荣震惊的目光中。

    猛的一跃而起。

    一脚踩在了大白熊的身上。

    双手抱胸，哼哼地说道。

    “你??????这这这??????”

    剑斗罗都被罗浩这一下子搞懵逼了。

    要知道，他刚刚可是动用了百分之一的气势，压在了这个小屁孩的身上。

    若是正常情况下。

    一个若一点的魂师，都要被他压在地上，动弹不得。

    而面前这个小屁孩。

    若是他没看错的话，好像才只有一级啊！！

    “难道这小子真是什么天生神力不成？”剑斗罗满脑子疑惑。

    “哼！看什么看！”

    “你这老头，真是不讲道理！”

    “我明明说的全是‘实话’，你竟然还动手，真是为老不尊！”

    “呸！”

    罗浩一脚踩着大白熊的尸体。

    嘴里骂骂咧咧地道。

    剑斗罗脸色微红，被一个小屁孩训斥，感觉面子有点过不去。

    他正想要辩驳什么，却被宁荣荣抢先。

    “那你到底从哪里来？”

    “你有家人吗？”

    宁荣荣此时眼睛雪亮。

    仿佛发现了什么稀奇的玩具一般，再次问道。

    “我来自圣魂村，但却被一个可恶的大鸟带到这里，你们能带我回家吗？”罗浩看向宁荣荣，露出希冀的眼神。

    好歹他前世也是戏剧表演学院的。

    那演技可不是吹的。

    剑斗罗和宁荣荣听到‘圣魂村’这个地名，面面相觑，随即摇了摇头。

    “我们不知道圣魂村在哪里。”

    “不过你若是不介意的话，可以先加入我们七宝琉璃宗，等你实力强大了，自然可以找到回家的路。”

    剑斗罗看着罗浩，心中暗道：

    “这小子有些奇怪。”

    “不过无论如何，若是能将他招入七宝琉璃宗，对他亦或是对七宝琉璃宗，都没有坏处。”

    毕竟一个六七岁的小屁孩。

    能有什么坏心思呢。

    罗浩还没说什么，他的眼前，又出现了3个选项：

    【选项一：拒绝加入七宝琉璃宗，奖励回城券1张，原地回到圣魂村。】

    【选项二：立即同意加入七宝琉璃宗，奖励魂力等级+5。】

    【选项三：装傻充愣，加入七宝琉璃宗，扮猪吃虎，成为七宝琉璃宗内的小魔王；奖励技能点5000，魅力值+10。】

    “好家伙，狗系统你选项给的很好。”

    “以后不许再给了！”

    “给我奖励你直接给就好了，我又不会怪你！”

    “你特么的，搞那么多的选项，你这是光明正大的水字数啊！太过分了好吧！”

    系统：??????

    罗浩想都没想。

    当然是选择3了。

    于是。

    罗浩又开启了他的影帝模式。

    只见罗浩脸色，逐渐变得迷茫起来。

    “啊？”

    “七宝琉璃宗？”

    “那是什么地方呀？”

    “很厉害吗？”

    罗浩露出一副天真无邪的笑容，好奇地问道，“我爸爸说，我将来可是要成为封号斗罗的男人，你们七宝琉璃宗有封号斗罗吗？”

    听到罗浩这么说。

    无论是宁荣荣还是剑斗罗，都是齐齐无语。

    “好家伙，这小屁孩的爸爸，到底是个什么货色，特么当封号斗罗是大白菜呢，这么忽悠自家孩子??????”

    “咳咳~”

    剑斗罗轻咳一声，这才解释道：“我们七宝琉璃宗自然是有封号斗罗的。”

    语气中还带着一丝的自傲。

    “哇，真的嘛~”

    “我爸爸说，加入宗门要好多好多金魂币的??????”

    “可是我没钱啊??????”

    罗浩露出一副沮丧的神情。

    剑斗罗刚想开口。

    再次被宁荣荣打断。

    只见宁荣荣大手一挥，道：

    “没关系！”

    “只要你把你烤好的熊掌送给我！”

    “我就保你加入七宝琉璃宗！”

    “啊？真的吗？”

    “那太好了~”

    罗浩露出一副欣喜的表情。

    虽然七宝琉璃宗是大陆顶尖宗门。

    但是对他来说却没什么帮助。

    不过反正也就是三月游，很快就会回去。

    加不加入其实都无所谓了。

    只要能和宁荣荣搞好关系，一切好说。

    “嗯！”

    “就这么定了！”

    以后你就是我七宝琉璃宗的弟子了。

    宁荣荣走到罗浩面前。

    拍了拍他的肩膀，递来一个鼓励的眼神。

    随即她立即掠过罗浩。

    一把抓起罗浩刚刚烤好的熊掌，一口咬下。

    “嗷呜~”

    “emmmm.......”

    “唉，荣荣等等??????”

    剑斗罗还有些不相信罗浩。

    所以想要让宁荣荣不要乱吃陌生人的食物。

    只是当他反应过来的时候。

    宁荣荣已经一口咬掉一大块熊掌了。

    ??????????????????

