

　　    海益酒店，王妍的办公室，王妍见到了匆忙赶来的孙永，说，孙书记，我觉得不整倒曲炜，我在海川不会有好日子过，你帮我出出主意，这次去省城要怎么样才能彻底搞掉他。
　　
　　    孙永咂巴了一下嘴，说，你是真的下了决心吗？
　　
　　    王妍说，当然是真的了。
　　
　　    孙永说，不会再半途而废？
　　
　　    王妍说，不会了，我现在都后悔当时不该一念之仁放过了他，要不然我托你办的事情可能都已经办下来了。
　　
　　    孙永说，你上次的事情办得很糟糕，本来只要你闹下去，省里面的领导可能就处分曲炜了。结果闹了一下就没下文了，让别人都觉得你有些儿戏。
　　
　　    王妍说，这次我一定不会这样了。你说，我到了省城要怎么做？
　　
　　    孙永摇了摇头说，我觉得你这一次不要去省城了。
　　
　　    王妍说，为什么啊？
　　
　　    孙永说，一来你已经闹过一次了，再去人家不一定会当回事；二来我觉得省里面有人护着曲炜，你去了也没用。
　　
　　    王妍说，那怎么办？难道我就这样让曲炜欺负了？
　　
　　    孙永说，你有没有胆量去北京告他？
　　
　　    王妍说，我也豁上去了，没什么不敢的。
　　
　　    孙永说，好，我帮你找找我北京的朋友，让他带你去纪委的信访室告曲炜去。
　　
　　    王妍说，那你赶紧联系，我明天就动身。
　　
　　    孙永说，去了北京不能想到省城那样空手去，你要把你流产的相关证据搜集好了带去，让他们看到你的证据才行，不然他们会觉得你再空口说白话，不可信。
　　
　　    于是，王妍就去了匀州，将在匀州做流产的病历调了一份出来，然后匆忙赶回海川，拿上孙永给他的朋友的联系方式，就去了北京。
　　
　　    一切都悄无声息的在进行着。
　　
　　    半个多月不觉就过去了，这天傍晚，傅华和赵婷正在王府井小吃街上边逛边吃，什么爆肚、土耳其烤肉、豆花之类的让两人大快朵颐。
　　
　　    傅华的手机响了，看看竟然是章旻的电话，连忙接通了，你好，章董，有什么指示吗？
　　
　　    章旻并没有跟傅华打哈哈，而是直接严肃的问道，你在做什么？方便说话吗？
　　
　　    傅华说，没做什么了，跟我女朋友在小吃街上吃点东西。
　　
　　    章旻说，哦，有件事情我跟你说一下，曲炜市长被调走了，你要做好心理准备。
　　
　　    傅华愣住了，他以为听错了，连忙追问了一句，章董，你刚才说什么？曲炜市长被调走了？我没听错吧？
　　
　　    章旻说，对啊，就是曲市长被调走了。
　　
　　    傅华有点恍惚，他还是不太相信这个消息，这消息准确吗？你怎么知道的？
　　
　　    章旻说，准确，调令即将下达了。
　　
　　    傅华说，怎么这么突然啊，事先就一点征兆都没有？
　　
　　    章旻说，突发事件，王妍在北京告了曲炜，相关部门将相关的资料转了下来，资料上领导签署意见要求省里严肃处理，省里面于是认为曲炜已经不适合在海川工作了，决定将曲炜调到了省政府去做副秘书长了。
　　
　　    从一名位高权重的地级市市长，变成了省政府一名为领导服务的副秘书长，级别虽然没有什么变动，可权力却发生了极大的变化，曲炜实际上算是被贬了。
　　
　　    傅华不无懊悔地说，哎呀，这要怪我，原来曲市长还嘱咐我说要我注意海川来京的人，我没当回事，原来他早知道可能有人来北京告他啊？我真是没用。
　　
　　    傅华是想如果事先见到王妍，一定会劝解她放弃告曲炜的念头，这些事情也许就不会发生了。
　　
　　    章旻说，这本来就是防不胜防的事情，你也不用去懊悔什么，还是针对这个情况，考虑一下你下一步的行动吧。我就是通知你一声，你好好想想吧，我挂了。
　　
　　    章旻挂了电话，傅华想想也是，现在懊悔也没什么用处，曲炜离开海川，海川的政局将会有一个很大的改变，自己要在这变局中如何自处呢？
　　
　　    赵婷在一旁看傅华站在那里发呆，轻轻推了他一下，谁的电话啊？
　　
　　    傅华醒过神来，是章旻的电话，他说曲炜市长被调走了。
　　
　　    赵婷也愣了一下，她对曲炜的印象不错，连忙问道，怎么回事啊？
　　
　　    傅华讲了章旻说的原因，赵婷说，我当初就看那个王妍不是什么好东西，没想到曲市长真的坏在了他手里。
　　
　　    傅华叹了一口气，我也劝过曲市长多次，要他离开这个女人，可是他就是不听。
　　
　　    赵婷说，我想现在最不好过的大概是曲市长，你要不要打电话过去问候一下？
　　
　　    傅华说，对啊，我怎么糊涂了，这个时候是应该打个电话过去。
　　
　　    傅华赶紧拨通了曲炜的电话，曲炜接通了，语调低沉的说，傅华啊，你这个时候打电话来，看来你是知道我被调走了。
　　
　　    傅华说，刚刚章旻给我电话了。
　　
　　    曲炜苦笑了一下，没想到我还真栽在了王妍手里，当初真该听你的话来着。
　　
　　    傅华说，曲市长，事情都已经这样了，就不要去在意这些东西了。
　　
　　    曲炜说，唉，我本来还想在海川有一番作为呢，现在什么都不用说了。
　　
　　    傅华说，是我不好，我没按照你的吩咐留意海川来京的人，这才让王妍有机可乘。
　　
　　    曲炜笑笑说，我当时只是一种猜测。你别把责任往自己身上揽了，这一次你就是想拦也拦不住的，有朋友跟我说，孙永帮王妍在北京找了关系，所以才会那么顺利。其实我也不怪王妍，我现在想想我逼她流产这件事情确实做得过分了。不过我不甘心的是，说到底我还是被孙永算计了。
　　
　　    傅华说，曲市长，我不舍得你走。你不在海川了，我怎么觉得好像心里空了一大块。
　　
　　    曲炜说，傅华，你的能力已经足够独当一面了，不用再依靠我了。我走后，组织上让常务副市长李涛暂时代理市长，你不用担心，他对你的印象还不错，相信你留任驻京办主任不成问题的。
　　
　　    傅华苦笑了一下，当初不是您留我，驻京办这边我根本就不会来。现在您都离开海川了，我留在这里就更没有意义了。
　　
　　    曲炜说，你不能这样，不要因为我的去留影响你。
　　
　　    傅华笑笑说，好啦，曲市长，你先不要管我了，你还有没有什么事情需要我办的？
　　
　　    曲炜苦笑了一下，没有什么了，有时候想想挺可笑的，原本以为自己对海川是很重要的，突然被调走，却发现自己根本就无足轻重，这里没有什么离不开我的，我似乎也没什么好留恋的。呵呵，想想自己当初真是有点愚蠢。
　　
　　    傅华说，您怎么会无足轻重呢？你一离开，海川的政局就会发生极大的变化。
　　
　　    曲炜笑笑说，好了，别来安慰我了，这件事情发生对我不见得是一件坏事，起码我想通了一些以前没想通的道理。今后我要过自己的生活了。好啦，我还有事要处理，就这样吧。
　　
　　    曲炜挂了电话，赵婷看着傅华，曲市长说什么了？
　　
　　    傅华说，他还能说什么，他也只能接受现实。好啦，我没心情逛下去了，送你回去吧？
　　
　　    赵婷说，我知道你心里不好过，不过事情已经这样了，难过也解决不了问题。
　　
　　    傅华握了握赵婷的手，我知道，你不用为我担心。
　　
　　    两人就出了小吃街，傅华开车将赵婷送回了家，就回了办事处。一进办事处，刘芳就迎了过来，满面笑容地说，傅主任，秦副市长的秘书小李打来电话，说秦副市长明天到北京来，让办事处安排接待一下。
　　
　　    傅华看了刘芳一眼，这个秦屯在曲炜一被调走马上就跑来北京究竟有什么企图啊？看刘芳这眉眼带笑的，很可能是秦屯亲自打电话过来跟刘芳说的，肯定他已经跟刘芳说过曲炜被调离的事情。这世道也真是的，像秦屯成天浑浑噩噩这样的人安居高位，而曲炜这样干事的人却被调走，真是没有公理。
　　
　　    傅华心中很是厌恶，便说，刘姐这么高兴，是不是你想要明天去接秦市长啊？
　　
　　    刘芳说，别瞎说，我怎么会那么想呢？这个级别的领导应该是傅主任去接才对啊。
　　
　　    傅华笑笑说，怕秦副市长更喜欢刘姐去接吧？
　　
　　    刘芳脸板了起来，傅主任，话可不能随便说的。
　　
　　    傅华心说你装的跟人似的，谁不知道你跟秦屯的关系，不过他今天也没心境跟刘芳逗下去，就说，好了，我知道了。
　　
　　    这一晚傅华没有睡好，他想了一晚自己的。留吧，今后如果没有一个能像曲炜一样支持自己的领导，驻京办的工作开展起来将会缚手缚脚，留下来犹如鸡肋；走吧，目前还没有一个适合的去处，他并不想去什么通汇集团，那里是赵凯的天下，他并不想去被他掌控。
　　
　　    想来想去傅华还是没有拿定主意，就决定暂时先放下这个问题，观察一段时间再说。
　　
　　    在机场，傅华接到了秦屯和他的秘书小李，一见面秦屯就一脸地不高兴，说，傅主任，你们的工作纪律这么散漫呢？怎么昨天打电话去你们办事处你都不在？
　　最快更新，无弹窗阅读请。

