    第267章我就是你的兵

    许久之后，果然如黎苍预料的一样，有神灵从虚空中走出来，数量不少，最低都是高等神力。

    这些神灵里面，有人族神灵，还有异族神灵, 伟大神力数量超过了十尊。

    这只是表面上的，暗中还隐藏了不知道多少。

    如今已经能够进入地球的异族伟大神力，数量并不少。

    因为现在的地球太大了，光是直径就超过了一亿公里，不知道哪个旮旯就会出现一个异世界通道。

    异世界通道的出现，并不会产生天地异象，若是在人为的掩饰之下，地球上都神灵想要发现, 也很难。

    特别是, 如今的人族自身难保，分身乏术，根本无法监控所有区域。

    总有那么一些脑袋有坑的人，喜欢当带路党，觉得自己人不如外人，这就更加剧了地球人族的处境恶化。

    此刻赶来的神灵，都相互戒备。

    除了极少部分人族之外，大部分人族的神灵都忧心忡忡。

    林忠和澹台明月，还有东方凌都赶来了，但三位伟大神力脸色都很不好看。

    之前他们距离太远，而且主神战场，完整法则屏蔽天机，根本不是他们能窥探的。

    “武神大人胜利了吗？”

    “呵，区区刚突破的主神，主神之力都还没转化完毕，想要胜利，简直是痴心妄想。。”

    “真敢想啊。”

    有人族高等神力刚呢喃出声, 就有异族神灵开口讽刺。

    现在有无上主神对人族出手了, 很多异族都已经不再惧怕人族，武神多半已经自身难保。

    目前的人族，各大区加起来，伟大神力不过十几尊。

    而异族的伟大神力，却远远不止这点。

    之前若非地球的世界等级不够，而且地球是主战场的话，异族伟大早就冲过来了，根本不需要等到现在。

    “但也不迟，只要能确定武神陨落，就能直接对人族出手。”

    “啧啧，这一族的生育能力是真的强大啊，而且这一族的精神力特殊，自我恢复能力强，生产信仰之力的速度，也远超其他种族，简直就是天然的信徒种族。”

    很多神灵已经盯上了人族的凡人，准备捕捉一些人族凡人。

    “天然的奴隶种族，这一族竟然还有人走出了生育之神神途，简直就是为源源不绝的生产做准备，只要多抓一些生育之神，就永远不用担心这些奴隶死光。”

    有异族神灵肆无忌惮的开口。

    “轰——”

    突然一道血光贯穿十万里，杀戮法则撕裂虚空，瞬间将超过三尊高等神力撕成粉碎。

    “轰隆隆……”

    “轰轰轰！！”

    瞬间就有三道血色裂缝出现在天穹上，天哭异象显化，神灵陨落。

    这是林忠出手了，这个魔洲神图大学的校长人狠话不多，一刀秒杀了三尊异族的高等神力。

    正是肆无忌惮的谈论人族的三大异族神灵。

    其他神灵都吓了一跳，纷纷避让开来。

    要知道，现在敢出现在这里的异族神灵，几乎都是在特殊契约之下，能无损保留战力出现在地球上的存在。

    但即便如此，依旧被林忠一刀秒杀三尊高等神力。

    可见伟大神力跟高等神力的悬殊，也能看出林忠的强大之处。

    “人族神灵……”

    “好胆，如今这种情况下竟然还敢强市出手，不怕被灭族吗？”

    一些异族的伟大神力露出冷笑之色。

    不过也只有伟大神力才敢在这种情况下开口，那些高等神力却不敢再乱语了。

    林忠一言不发，冷冷的看了一眼在场的所有异族神灵，然后转身一步踏入虚空，消失不见。

    澹台明月同样直接离开，现在还不是开战的时候。

    “一群没脑子的家伙，只要武神不死，人族就不灭，这时候妄论人族，真是不死活。”

    东方凌也冷笑一声，不过此刻华夏大区只剩下他一尊伟大神力了，他也不敢多留，直接转身离开。

    “临死前蹦跶。”有异族的伟大神力冷笑，然后也赶紧离开。

    虽然部分异族不知道哪来的优越感，发自骨子里看不起人族，但现在人族出现了一尊主神，这是事实，他们也不敢太过分。

    剩下的高等神力也纷纷离开，准备等武神陨落，再正式对人族出手。

    几乎没人会相信武神会胜利，毕竟一个刚突破的新主神而已，理论上几乎不可能是几十万上百万年前的主神的对手的，底蕴完全不一样，是两个层次。

    如今，很多神灵都将武神当成了人族的真正顶梁柱，毕竟是主神，也是人族的尊强者。

    至于黎苍，在很多神灵看来，都只是有一個人皇身份和那神乎其神的手段而已，战力方面不值一提，只不过是借用了人族气运，才能击杀伟大神力而已。

    人族气运可不弱，这就显得黎苍的实力好像很弱了。

    等所有神灵都离开之后，又过了许久。

    虚空裂开，武神从里面走出来。

    他追丢了，不得不说，异族都那尊主神，底蕴很强，各种逃命手段惊人，哪怕虚空中也被地球的规则压制，都处在地球都天地规则笼罩范围内，但那陌生的主神依旧跑掉了。

    武神眼神复杂，这次自己原本是有可能败落的，结果却只因为听了一次讲道，直接实力大涨，伟大神力完全转化成本源，彻底成为了主神之力。

    这一刻，他才能算是真正的主神。

    武神神识横扫出去，他如今的神识，几乎能覆盖整个一亿公里直径的地球表面。

    这就是主神的神识，强悍无匹，跟伟大神力完全不是一个概念级数的。

    这是两个位格，差距巨大。

    除了一些特殊区域之外，如今几乎整个地球，都处在武神的神识监控之下。

    这就是主神，毫不客气的说，如今的他，一个人就能坐镇整个地球。

    前提是，地球不再继续扩张，否则他也没辙。

    此刻，武神神识一扫，顿时眉头突突跳了几下。

    因为在他的神识扫描中，整个地球，足有五个地方是空白区域，也就是他的神识无法渗透的区域。

    而这五个区域，其中四个区域，竟然都有主神的气息，而且还是不同的主神的气息。

    这让他心中有种非常不妙的预感，之前那尊主神，恐怕只是前来探路的。

    而最让他惊讶的是，那第五处自己无法窥探的地方，竟然是人皇之地。

    整个人皇之地都被一个巨大的禁制阵法覆盖住，就像是格绝了时空，切断了因果，从外面根本看不进去，目光会不由自主的越过那片区域。

    就像是在视角这种，那片区域无效缩小了一般，非常诡异。

    “人皇！”

    武神神色复杂的呢喃一句，随即道：“出来吧，我知道你在。”

    谷籄

    万里之外，黎苍的分身走出虚空，看向武神。

    “这次，多谢了。”

    武神神色有些复杂，如果没有黎苍暗中突然给他讲道一次，之前他危矣。

    “我为人皇，这是我该做的事情。”

    黎苍淡淡道：“武神，我此来，需要你的一个答复，相信你知道我想要的是什么。”

    武神闻言，微微沉默，随即道：“我需要问你一个问题再回答你的问题。”

    “你问。”黎苍点点头。

    武神：“你真的是人皇吗？”

    黎苍：“人皇是我，但我并不是人皇。”

    武神眼睛一凝：“你会抛弃人族吗？”

    黎苍淡淡道：“待我神途彻底走通之后，我会放弃人皇这个身份，但我不会抛弃人族。”

    武神的眼神这才柔和下来：“你还要多久？”

    黎苍道：“最迟七年。”

    武神道：“那我就给你七年时间，七年内，我就是你的手下的兵。”

    黎苍露出笑意：“我不会让你失望的。”

    武神：“那我现在需要做什么？”

    “帮我挡住一切主神之上的存在。”

    黎苍道：“记住，是一切，不计代价。七年之后，我会平定人族，消除一切祸患。”

    武神眼睛一眯：“好大的口气。那就如你所愿，希望真如你所说，不会让我失望！”

    黎苍微微一笑，这个分身直接凭空消失，被收了回去。

    与此同时，人皇之地。

    黎苍本体大松一口气。

    有武神挡在前面，自己应该可以安然无忧的度过这最后的阶段了。

    他之所以敢说出那样都话，是有底气的。

    因为当低维世界真正升维之后，还会有一个质变。

    那个质变，他也是不久前才领悟出来的。

    那就是——

    当世界升维到和现实世界等级齐平之后，就会开始朝着宇宙进化。

    而那时候，他的实力，将会发生一个真正意义上的翻天覆地都质变。

    这就是他的底气。

    “黎苍，情况怎么样了？”身后，蓝海紧张的问道。

    夏天也一脸担心：“战斗动静消失了那么久，是谁赢了？之前好像有神灵陨落异象，但那异象好像不够强，应该不是主神陨落吧？”

    现如今，武神就是人族的定海神针，一旦武神败落，那对整个人族来说，都是灾难，是真正的亡族灭种的灾难。

    “已经无事。”

    黎苍说道：“各位先回去吧，该做什么还做什么，不过现在，全球各大洲都各有损失，唯独人皇之地安然无恙，接下来可能会有更多人迁徙过来，各位做好接应准备。”

    夏天和蓝海，甚至其他神灵，都是精神一振。

    全球各大洲都有损失，唯独人皇之地安然无恙？

    他们顿时有了不少信心，看来这位人皇还是很给力的。

    “人皇放心。”

    “人皇大人请放心，这些小事情交给我们。”

    所有神灵纷纷开口。

    黎苍转身消失在原地，回到了人皇天宫，继续参悟法则和神通。

    仅仅一个月后，西方某个大区，突然传出非常惊人的波动，有主神之力渗透进来，要强行开辟能通过主神的空间通道。

    武神赶过去，和对方大战了一番，成功将其击退，并且灭掉了一个神教，击杀了一尊西方的伟大神力。

    “轰隆隆……”

    这一日，血色裂缝几乎贯穿了整个地球的天空，伟大神力陨落，动静很大。

    也是这一日，武神直接放话，开始清理真神会，一切怀疑对象他都会亲自打上门去，主要针对伟大神力和高等神力，要一一拜访。

    这顿时引发全球震动。

    “武神大人这是要平定人族了吗？”

    “攘外必先安内。”

    “我就知道，武神才是人族的顶梁柱，那什么人皇，现在根本不敢冒头。”

    一时间众说纷纭，突破到主神位格的武神，给了全球所有人族这一边的神灵巨大的信心。

    都觉得武神才更应该成为人族之皇，一些人甚至公开发话让黎苍退位，将人皇之位让给武神，在武神的带领下，人族才有出头之日。

    而黎苍也很配合的什么都没说，丝毫没有站出来争辩。

    别人不清楚，但黎苍却知道，武神之所以突然如此高调，就是在帮他吸引注意力。

    因为目前都全球，从明面上来看，一些智者肯定能发现，人族最重要都人，唯两人尔。

    一人便是已经是主神的武神。

    第二人，正是黎苍。

    不仅是因为人皇这个身份，更因为黎苍开创了前所未见的神途，一人之力镇守整个人皇之地，以半神之躯屠戮伟大神力。

    但凡有点远见的神灵，都能想到黎苍都威胁。

    所以，武神需要将异族的注意力都吸引过去，给黎苍足够的时间去积累。

    中州的主神之战一年之后，武神突然单枪匹马杀入印联区，一日之间抹除了太阳神教，击杀了印联区的一尊伟大神力，连屠几十尊高等神力，直接将某个异族主神不知何时发展的神教抹除。

    一日之间全球血雨倾盆，天哭异象频繁。

    这一日之后，武神彻底放开了，整日奔波，寻找真神会的伟大神力，只要被怀疑，就直接打上门去，肆无忌惮的逼问。

    以前他不敢那样做，担心会引起公愤。

    但现在，他已经有了底气，哪怕全球所有伟大神力一起上，他也无惧，一人单挑所有。

    一时间，人族伟大人心惶惶，担心武神什么时候突然就打上门来了。

    不过还好的是，除非有绝对的证据，否则武神不会真正下杀手，他终究无法做到杀戮无辜，担心杀错人。

    有些怀疑对象，因为找不到证据，所以他也只是找借口暴打一顿，然后留下一些暗门后手，准备以此窥探那人的秘密，从未真正揪出罪证。

    连续三年时间，武神都非常高调，东奔西走，南征北战。

    终于，这一日，武神踏入大罗马区时，发生了意外。

