    浦江制片厂，影视部。

    　　“已经拍了快三分之二，播放方案要尽早提上日程。”影视部部长朱若浦说道。

    　　这事最新一周的部长办公会，各个项目负责人都有参加，和以前一样，这次参会的是张叹和制片人高小兰。

    　　朱若浦说完，张叹和高小兰对视一眼，由张叹说道：“已经在准备了，您放心。”

    　　采取的是边制边播的模式，事实上，这是影视圈里最普遍的一种模式，虽然导致剧组压力很大，但是对制片方大有好处，可以节省成本，一旦势头不对，立刻砍掉。

    　　是大制作，明星邀请了好几位，是制片厂的重头戏，自然不会轻易做出砍掉的决定。

    　　不到万不得已，谁也不敢砍掉。

    　　所以为了保证质量，直到拍了三分之二，才开始考虑播放的问题，不然像，做出了10集就开始播出。

    　　朱若浦点点头，看向张叹身边坐着的一位中年男人，不用问，对方连忙主动说道：“邓文已经出院了，问题不大，就是他对桃子过敏。”

    　　朱若浦面无表情地说：“问题不大还能住院？你们剧组好好反省反省，怎么管理的？！”

    　　“是是，我们一定重申纪律，今后一定杜绝这种情况发生。”

    　　……

    　　张叹一边听，一边回想昨天晚上看到的新闻，关于浦江电影制片厂的另一部作品。

    　　这部剧的男主演邓文在拍戏的时候，喝了粉丝送的一瓶饮料，结果全身过敏，人当场昏迷，救护车呼啸着开进剧组，拉医院了。

    　　这事闹的沸沸扬扬，当时剧组外面就有不少长期蹲守的狗仔。

    　　现在已经查清楚了，粉丝送的饮料没有问题，不涉及投毒，而是邓文对这种桃子味的饮料过敏。

    　　这位从没对人提过他有这样的忌讳，差点酿成大错。

    　　散会后，高小兰找到张叹，和他一起去趟剧组。

    　　她不常去，大概隔个三四天去一趟。到了那，也只是到处转转，走走听听，没别的事。

    　　下午六点，白天的戏到此为止，晚上还有戏要拍，但是张叹又不是演员，加班和他有什么关系呢！

    　　他找到苏澜，问：“坐我的车一起走吧。”

    　　苏澜想了想说：“不了，我让杨珠开车去，晚上方便回来。”

    　　张叹：“晚上我再送你回来就是。”

    　　苏澜：“多麻烦张老师啊，杨珠单身，晚上没事做。”

    　　杨珠：“……”

    　　我可以吃东西看剧追小哥哥打游戏，生活乐无边……唉，生活助理没有人权。

    　　“好吧，那开车跟着我。”

    　　张叹不再勉强，今晚苏澜终于决定光临小红马学园，去探望再三向她发出邀请的沈榴榴童鞋，虽然，沈榴榴小童鞋压根不知道这回事。

    　　“白大哥一起回去吧？”张叹看到白建平，邀请他坐他的车回去。

    　　白建平婉拒道：“不了不了，我要晚点才能走。”

    　　总是搭乘张老板的车，让他很不好意思，感觉把人家当司机了。他现在是搭乘地铁回家，也很方便，甚至比开车还快，可以直达。

    　　张叹：“行，那你也早点回家，小白昨天跟我抱怨，说你这些天老是很晚回家。”

    　　白建平：“我可没出去玩嗷，我在剧组噻。”

    　　“……”张叹哭笑不得：“我当然知道，我也是这么跟小白说的。”

    　　他开车在前，杨珠开车紧跟着，一起离开了影视城。

    　　老白目送车辆离开，看到正好迎面过来的小王，说道：“小王~今晚有没有时间噻，再教教我爪子坐地铁噢，我又忘了。”

    　　小王就是蹬三轮车的那个小王，白建平来剧组后，和他混的蛮熟。这小年轻改邪归正，很热心帮衬他。

    　　“好啊，但就是我今晚下班要晚些，你得等一下我。”

    　　每天开车来回剧组的这段时间，是苏澜的娱乐圈八卦时间，小喇叭杨珠边开车边播报最新热点新闻。

    　　在去小红马学园的路上，小喇叭开播啦

    　　“首先播报第一条，张老师的。”

    　　苏澜靠在椅背上，闭着眼睛休息，闻言睁开，好奇地问道：“张叹怎么还有娱乐八卦？他干什么了？”

    　　杨珠一边开车，一边说：“苏苏姐，张老师写的啊，你不晓得现在有多火，好多人都在看，点播量已经进了各大视频网站前十了。今天，关于的话题上了逼乎热榜，霸占了榜首。”

    　　苏澜感兴趣地问：“什么话题？算了，你肯定记不住，我自己看看。”

    　　“别啊姐，我记得呢，名字就叫”

    　　苏澜赞道：“你记性还挺好的。”

    　　“那是啊，苏苏姐，记性不好，怎么做你的小喇叭。”

    　　做小喇叭可不是那么容易的，苏澜发问：“那最高赞的回答说了什么？”

    　　“啊”开车的杨珠惊呼。

    　　苏澜：“不知道吧，我自己看吧。”

    　　“等等，苏苏姐，不要误会，我记得，我记得，听我说。”

    　　“那你刚才啊什么。”

    　　“我是看到张老师车里有一只好可爱的小玩偶。”

    　　“你开车呢，你眼睛往哪看！”

    　　“苏苏姐，我要跟着张老师的车走啊，不看的话很容易跟丢的。”

    　　“那开车小心点。”

    　　“我手速很快的。”

    　　“我还是自己看吧。”

    　　“别啊，姐，我知道，我继续给你播报。最高赞的回答就是张老师自己写的！”

    　　“张叹自己的回答？他亲自回答呀？”

    　　“他好风光啊，点赞有2万多呢。”

    　　“他说了什么。”

    　　“他说……”

    　　“？？？”

    　　“苏苏姐，呵呵，你还是自己看吧，张老师写的那些字我都认识，但是凑在一起，我就不懂了。我只是个大专女孩嘛。”

    　　苏澜打开手机，花了将近十分钟才看完张叹的回答，收起手机，继续让杨珠播报。

    　　坐车看手机，晃的眼花。

    　　“第二条，是关于的邓文。”

    　　“对对，我正要问你这个事呢，现在怎么样了？”

    　　“邓文已经出院了，但是剧组和他的经纪公司还没有发布公告，所以具体是什么情况，是粉丝投毒还是别的，还没有定论。”

    　　“啊？不知道呀？”

    　　“苏苏姐，我虽然不知道，但是没准张老师知道，他今天在剧组，我听到他在和张导说这个事。”

    　　“那你不把信息收集全。”

    　　杨珠无话可说，因为当时她开开心心地躲在车里吃张老师带来的美食，没空打听，等她吃完了，也就忘了这事。

    　　“苏苏姐，要不我打个电话给张老师，让他讲讲。”

    　　“别打别打，人家张叹在开车。”

    　　“哦对。”

    　　“你可长点心吧，要是莉姐在这里，你肯定又要挨一顿批。人家张老师开车比你规矩多了。”

    　　就在这时，苏澜的手机响了，一看，前方开车的张老师来电。

    　　苏澜不确定，瞄了瞄他们车前面的那辆，没错，是张叹的！

    　　这个家伙，刚刚夸他，他就来打脸！

    　　她没接，把电话摁掉了。

    　　但是电话又来了，这回她没挂掉，而是飞快接听，大声说：“开车不要打电话！”

    　　“啊？”对面错愕了一下，旋即说：“好的，我就说一个事，我要到前面商场停留一下，买些菜回去。”

    　　“怎么呢？今晚自己做饭吃吗？”

    　　“让你和珠珠尝尝我的手艺。”

    　　侧耳倾听的杨珠高兴地说：“好啊好啊，会吃的人，做的都不差。”

    　　张老师的话带有她，这让她觉得自己很有存在感，心情很嗨皮。

    　　苏澜瞪了她一眼：“没问你。”

    　　杨珠吐吐舌头，不再做声了。

    　　苏澜对电话说：“那好吧，要我和你一起去吗？”

    　　问出来她就后悔了，这种人多的地方，她去很大可能被认出来。

    　　要是真被认出来，没准明天珠珠的小喇叭播报，第一条娱乐八卦就是。

    　　“不用了，你待在车里吧，万一被认出来，对你影响不好。”

    　　苏澜呆了呆，心里暖暖的，轻轻嗯了一声。

