    田不归直接带着叶辰回到真武殿的光明堂。

    田不归颇有些感慨，道：“你小子倒是够狂的，直接杀了三个。”

    叶辰道：“光明堂乃是真武殿最强，干就完事了。”

    田不归哈哈大笑，这马屁拍的好，道：“没错，一些废物而已，敢来找麻烦，不用客气。”

    其实，叶辰狂归狂，还是有分寸的，他没喊着要弄死齐越，不然的话，今天的事情，会变得特别棘手。

    齐越虽然只是齐家的边缘人物，可叶辰已经杀了齐川，如果继续杀下去，那就等于是要把齐家的老脸给掀翻了。

    这些大家族势力，对于脸面十分看重。

    “对了，你是怎么通过考核的？”田不归问道。

    “第一名。”叶辰很淡定的说道。

    嗯？

    田不归看了一眼叶辰。

    臭小子，在我面前装牛逼？

    “光明堂最低标准是六星真武卫，你怎么加入光明堂了？”这一点，才是田不归最好奇的，谁胆子那么大，竟然不知会自己这个堂主一声，就把叶辰收进来了！

    “是苏堂主费尽心思，从其他人手里把我抢过来的。”叶辰说道。

    可不是吗？

    苏韵一直都不吭声，最后突然放大招，直接就签字画押盖印章。

    田不归的嘴角抽了抽，道：“原来是苏胖子，也罢，你小子我很喜欢，假以时日也绝对能成为六星真武卫，就破这个例吧。”

    “苏堂主胖吗？”叶辰盯着田不归，他怀疑老田可能是个老光棍！

    “那还不叫胖？严重影响身形敏捷，多几块肉，在战场上，被对手的攻势击中的概率也变大一些，要来何用！”田不归说道。

    叶辰看了一眼不远处的身影，用着同情的目光看着田不归。

    忽然。

    田不归浑身打了个寒颤，猛地转身，一脸尴尬。

    背后说人，被听到了……

    苏韵的脸上，弥漫着一层寒霜。

    “叶辰，让你取的东西，带回来了吗？”

    叶辰赶紧把储物戒的木盒子取出来，递给苏韵。

    苏韵打开木盒，握住了里边那根长鞭，顿时，长鞭金光爆闪，苏韵二话不说，一鞭子朝着田不归狠狠抽了过去。

    这是真的怒了。

    鞭子所过之处……空间都被打的炸裂。

    “苏胖子，我大老爷们不跟你一般见识，再有下次，严惩不贷！”

    丢下这句话，田不归身上光芒一闪，便撕裂空间屏障，遁入虚空而逃。

    “田不归，下次再被我听到这句话，我打的你娘都不认识你！”苏韵怒骂一声，随后又意识到自己的失态，毕竟旁边还有个小年轻，可别把叶辰吓坏了。

    收回鞭子。

    苏韵露出一抹温柔笑容，看向叶辰，道：“叶辰，我真的胖吗？”

    “不胖，恰到好处。”叶辰急忙摇头，随后又趁着这个机会，把一个猜测了许久的问题说出来，道：“掐一下会出水吗？”

    苏韵一愣。

    随即又羞又恼的瞪着叶辰。

    叶辰急忙道：“田堂主路上说的……”

    “田不归，我跟你没完！”苏韵咬牙切齿。

    叶辰浑身冒着鸡皮疙瘩。

    自己刚才那句话，有问题吗？

    好在机智，让老田背锅。

    “苏堂主，没其他事，我就先回去修炼了。”

    苏韵收起立刻去抽田不归的心思，道：“去洞天里面修炼就好了。”

    “洞天？”叶辰一脸困惑。

    “相当于秘境，不过又有很大区别，洞天，乃是依附于我们的世界而存在的一种特殊空间，可能存在于一粒尘埃之中，可能蕴藏于一滴水珠之内。

    每一座洞天，都集天地气运而诞生，在洞天里不管是修炼功法，还是习练武学，都有事半功倍之效。

    你是一星真武卫，每个月有一天进入洞天修炼的机会。

    加上你刚完成了任务，再奖励你九天，给你凑够十天。”

    苏韵这么一说，叶辰听出来了，进入洞天修炼的机会，在真武殿，应该属于比较珍贵的。

    “一星任务，奖励这么丰厚？”叶辰好奇。

    苏韵说道：“这是我们光明堂自己定下的任务，奖励由光明堂说了算，这些年，光明堂积累了不少功勋，其他几个家伙又都是任务狂人，一年下来也没几天待在真武殿，光明堂积累的功勋没地方用，你跟穆清清加入，这些资源，自然是给你们。”

    叶辰一听，顿时乐了。

    选择光明堂，果然没错！

    一个七星真武卫田不归，再加上三个六星真武卫，几十年积攒下来的功勋资源，现在都给自己和穆清清……那这未来的日子，恐怕会相当舒坦！

    虽然在光明堂，没人带着自己做任务升星级，可在光明堂随便做一个任务都有丰厚奖励，一些落差，瞬间就填平了。

    “清清呢？”叶辰问道。

    “那丫头现在还没有星级，很多资源没法给她，我又给她布置了一个零星的任务，先让她升到一星真武卫再说！”

    叶辰心中感慨。

    只要别说错话，苏韵明显就是一个会疼人的，靠谱！

    “走吧，我先带你去一趟洞天那边认个路，下次你就可以自己去了。”苏韵说道。

    前往洞天的路上，苏韵问了叶辰一句，去天苍城一来一回怎么花了那么久时间。

    叶辰把一些情况，说了一遍。

    听完后，苏韵身上，顿时杀气腾腾，道：“干得好，记住，真武殿的人，不用怂，光明堂的人，不怕事！

    对外如此，对内也是一样。

    在真武殿，只有一个规矩，那便是对付异族的时候，不能窝里斗，其他时候，只要别在真武殿内弄出人命来，一切随意。

    要是遇到硬茬子搞不定，回光明堂来喊人。

    算了……光明堂经常没人，我也不常在光明堂，到时候，你直接去我住的地方找我，随时都行。

    当然，也不是非要遇到硬茬子，修行上遇到不懂的，或者是心境上出现一些迈不过去的坎，都可以来找我。”

    叶辰听着，心中感动。

    相比较之下，越来越觉得老田不行。

    片刻后。

    苏韵带着叶辰，来到一处守备极为森严之地，周围站满了真武卫。

    放眼看去，甚至有好几个老头子老太太在闭目打坐，每一个老头老太太，气息都如同深渊一般，竟然都是通天境！

    有武道真眼神通在，通天境的力量波动，瞒不过叶辰的眼睛。

    这片区域正中心的位置，有一座方形的石台，石台上，栽种着一株只有一片叶子的草。

    叶片翠绿欲滴。

    苏韵道：“这便是苍洲真武殿的青叶洞天，一叶一世界。”

    “苏堂主，我要怎么进去？”

    苏韵道：“别紧张，放轻松。”

    话音落下，苏韵手中，浮现一抹柔和的力量，直接将叶辰送到了那青草旁边。

    下一刻，那翠绿欲滴的叶片中，有一层如同水波般的涟漪，荡漾开来。

    叶辰发现自己的身体，似乎正在穿透一层无形的屏障，被一股特殊的力量吸引着。

    “苏堂主，我进去了！”

    叶辰赶紧打了一声招呼，然后便顺着那股牵引之力冲去。

