    第543章我有三重人格！嘿，我装的（88）

    “你疯了，你这是在犯罪！”

    盛祥林气得浑身发抖。

    是他的错吗...

    她一次两次的杀人，他没有引起重视，最后演变到现在的程度。

    这还如何可以被称为人，这完全就是个杀人魔...

    “娇阳啊，你给我醒一醒...你做的这些事，早晚有一天会败露。你杀了那些人，没错，你现在是拿到了他们的股份，轻轻松松上位盛氏。可是...然后呢？

    坐了几天，就被警方发现，然后从那个位置上拉下来？你毁了盛家，也毁了你自己！娇阳，你这无异于杀鸡取卵，自取灭亡！”

    “我都坐上了盛氏的位子，我还有什么好怕的？就像爸爸，你前几次为我遮掩罪行，这么一来二去，你觉得我还没有学会吗？”

    娇阳嘴角勾了勾，双手环胸。

    盛祥林愣住。

    “前人栽树后人乘凉的道理，你还不明白吗，爸爸？”

    她把那份协议书推到他面前：“签字吧，爸爸，别到时候闹得不好看。”

    盛祥林看着面前的白纸黑字，捏着钢笔，嘴角扯了扯：“闹？真正该怕闹的，该是你吧。别忘了你前几次犯事，都是我替你擦的屁股。你妈妈的死，柯婉宁那件事，还有阿雪的死，证据我都有。

    甚至...我还留着上次带你去医院检查出精神疾病的单子。你说，我要是想要鱼死网破，把这一切公之于众，你还能坐稳盛氏的位子吗？”

    “爸爸不愧是爸爸，依然还是那么天真。”

    娇阳笑道，盛祥林原本得意，听了后半段后脸色僵住。

    “杀我妈妈的人是你，害柯婉宁的人是你，杀李阿姨的还是你。爸爸，你与我是亲父女，我与你究竟什么仇什么怨，你要这样陷害我？”

    “啊？”盛祥林愣住，一时间有些怀疑人生。

    “几个月前，勒令法医不要验尸的人是你。去警察局买通上级不让继续调查我妈妈死因的人还是你。而且，你与妈妈早就已经分居，你们在一起时两天一小吵三天一大吵，且彼此怨恨。

    知道妈妈有精神疾病，开车不能分心的人，只有爸爸和我。爸爸，你说说，这样的你，比起与她相依为命、相亲相爱的我，谁更有杀人动机？至于我与我妈妈‘相亲相爱’的证据，你几个月前为了借我博同情，开的那场记者招待会，就是最好的证明。谢谢你为我提供人证物证，爸爸。

    你这个时候有杀人动机，但是这些，还不足以让你动手。真正让你起杀心的，就是你的那位老相好，李雪阿姨。

    你爱她入骨，但是你知道妈妈一日不除，她就不可能嫁你为妻。于是你陷入癫狂，终于在有一天，你丧心病狂地杀死了唯一与我相依为命的母亲，之后迫于愧疚，你把我接回盛家。

    在那之后，你终于可以和李雪阿姨光明正大地在一起了。可是你犹不满足，近乎偏执地想要让她完全属于你，居然丧心病狂到对她年幼的女儿动手。

    杀了柯婉宁后，李雪开始对你怨恨，不顾一切地想要离开你的身边。于是在一个夜黑风高的夜晚，你开着你的黑色跑车，将她撞死街头。”

    (本章完)

