

               所有村民齐齐回头，望向了苏启这边。

    “启崽子回来啦，什么时候回来的？”

    “小崽子！回来了也不来我这里看看，你去上大学那会我还送了几个鸡蛋给你！”

    一时间，村民就把苏启给围在了中间，这可是他们村里第一个大学生，平日里没少拿着在邻村村民面前吹牛。

    虽然我们经济不如你们，可咱有文化，出了大学生，而你们呢？放眼整个村，最高文凭初中。

    农村里的人打招呼没有那么文雅，他们耿直淳朴，虽然口里在责备着苏启，可是看得出来他们都很疼爱这个从小懂事的孩子。

    苏启他叔站旁边倍有面子，不由得眉毛抬了抬。

    黎敬文自然也认识苏启，立马就拉下了脸，谁都晓得苏启他叔很老牛的关系。

    当既开口：“根据选举法，你没有资格参与。”

    “谁说没有？苏启已经满十八岁，他是合法公民，就有资格！”牛叔是非常的恼火。

    苏启走了上去望着他：“你的方法也没有错，打造特色村，可是牛叔的更加适合本村的情况，所以我支持牛叔，这一票我自然给他。”

    “至于你说我有没有投票权的问题，那么我先问问你，你一家户口本身已经迁到县城里数年了，不就是嫌弃咱三星村贫穷吗？”

    “这么多年没见你回报过村里，这会怎么这会有心思来带着村民们致富了？讲实话，你的目的我很怀疑。”

    黎敬文顿时就跳起来了：“苏启！你别给我在这里栽赃陷害！”

    “陷害不陷害另当别论，今天至少有个事实摆在你面前，最后这一票捏我手上，我也铁定了没法给你，你还是回你的县城或者自己优越的生活挺好，别来折腾乡亲们！”

    苏启直接走到了计票的小组长那里：“根娃叔，麻烦请你记上我这一票。”

    小组长有些发愣的看着苏启，总感觉这个苏启好像变了很多一样，不是以前认识的那个柔柔弱弱的娃了。

    迟疑着最终走到了黑板跟前，在牛叔身后小正上重重的画上了一笔。

    下面一片掌声，老牛最终还是有惊无险的连任村主任。

    黎敬文的脸是黑的不能再黑了，这一次为了选举，他每家每户都送过去了几斤猪肉，有些吃了他猪肉最后也没有投他票的，他也不计较了。

    可是这关键时刻居然让这么一个小子给坏了事，心中的恼火与怨恨是不言而喻了。

    从选举台上下来，望着老牛和苏启：“村里账上没钱，我可以很负责任的告诉你，你们别想从县里的银行里贷款到一分钱！不信你们试试看！”

    “穷山沟穷思想，永远也别想改变贫穷的面貌！”

    苏启他们还没回话，只见一牙齿掉光的老大爷冲了上去，抓着拐棍对着他脑袋就是一顿猛敲。

    “三爷爷，你打我做什么！”黎敬文抱着头到处躲避。

    老大爷一边骂道：“我打不死你！穷山沟怎么了！碍着你了？你小崽子难道就不是喝这里的水长大的啊！有了几个臭钱不得了是吧！”

    村民们顿时大笑了起来。

    苏启他叔也松了口气，走了过来：“老牛，走，咱家整两口去！我堂客杀了只鸡！”

    “行啊！那还等什么！”

    三个人哈哈大笑的走向了苏启他家里的方向。

    半路上，苏启问道。

    “爸，三爷爷不是还有两个门牙的吗？怎么不见了？”

    “别提了，你三爷爷也真是的，年纪一大把了，还跟军伢子打赌，说可以用牙齿咬着一箩筐谷子从地里走回来。”

    “结果就不用想了，两个门牙崩碎，你是不知道军伢子那段时间的惨样，被你三爷爷拿着拐棍在村里追杀了好几天，还是去隔壁村躲了好久才回来。”

    “好吧，三爷爷依旧生猛，从小到大每次见他都是在拿着拐棍追杀村民们。”

    回到家里后，坐上桌子，热气腾腾的火锅让人食指大动。

    苏启别提吃的有多香了，加上前世的时间，他最少有十年没有吃过他婶婶做的菜了。

    这是妈妈的味道，走哪都改变不了。

    几杯酒下肚后，他叔叔眉头紧皱了：“老牛，这黎敬文听说在县城里有些名气，贷款的事情别弄的真被他给耽误了，要趁早去申请。”

    老牛叹了口气：“山子，老实跟你说吧，县里的银行我都已经去过一遍了，现在我们村里实在是太穷，有很多人温饱都成问题，所以没有银行会给我们贷款。”

    山子一愣：“怎么会这样，可是今天你在选举大会上给村民的承诺怎么办？”

    “还能怎么办，走一步算一步，这文伢子不是在瞎搞吗！桔子树全砍了，村里人还怎么活？”老牛闷了一口，愁眉苦脸。

    “不过话又说回来，我也好奇，他到底在打着什么主意，怎么突然对我们这穷山沟感兴趣了。”

    山子也有点疑惑：“这才是让人最想不通的，他城里放着每个月一万多块钱收入不要，跑我们这里来争什么村主任。”

    苏启口里咬着一块鸡肉，插了句：“爸，牛叔，我可以说句话不？”

    二人同时望向了苏启。

    “其实也没什么好奇的，他的目标是咱村跟四马村交界的那一片山。”苏启低头边吃边说到。

    老牛眉头皱了皱：“启伢子，你说说看。”

    苏启把口里的鸡肉吐了进去，喝了口水：“现在四马村的旅游不是搞的风风火火嘛，可是我们三星村有湖，有溶洞，有奇山怪石，资源比他们要强的多！”

    “如果我预计的不错的话，四马村肯定会找咱们村子谈一次合作，就是那块山的问题，我想他就是想从中得到什么利益吧，小时候我进去那片山看过，里面的溶洞真的非常的美。”

    “一旦开发出来，必定就会成为咱们省的一大旅游景点，到时候致富根本就不是什么难题，也从这点验证了牛叔想要走的路是正确的。”

    苏启这样说，那是想起了前世他们村确实被隔壁村摆了一刀的事情，就是那一片山，原本是属于他们村的，后来被隔壁村以合作的名义拿过去开发。

    结果那山的名气越来越大，最后成了五星级旅游景点，可是那山也被彻底的划入了隔壁村的行政版图，与他们村里彻底没有了关系。

    这也造成了两个紧靠着的村子贫富悬虚非常之大。

    老牛的酒立马就醒了大半：“你看我糊涂的，咱村里第一个大学生不是坐我跟前嘛！我怎么没有想过问问你有什么意见！”