    第11章我媳妇

    “请问，我该如何称呼您？”

    “谢清然。”

    “我是傅迟，南城傅家人。”

    “南城？”谢清然摸了摸下巴，“京城和南城离的很远，你还记得自己是怎么过来的吗？”

    傅迟认真回忆了一下，不好意思的摇了摇头，“不好意思，我不记得了。”

    “有问题吗？”

    “嗯，问题很大。”谢清然突然正经起来，倒让傅迟也认真起来。

    “这个问题很重要吗？”他小心的问。

    “那当然了，你一个灵魂体，能从南城到京城来……你是不是偷偷坐车了？”

    “……抱歉，我不记得了。”

    谢清然也没在意，“你先回到符咒里面去吧，你身体太虚弱了，在那里面待着对你的身体好。”

    “可……”

    “放心吧，不关你小黑屋了。”

    “好，麻烦了。”

    谢清然在符咒里给了他一个空荡荡只有一张床的房间，又想起来什么，加了一张桌子和灯。

    “你在的地方太远，我过两天再给你送回去。”

    “好，谢谢你。”

    谢清然把符咒放到一本书下压着，继续吃她给自己的犒劳。

    手机突然叮咚叮咚的响了起来。

    ［假：我喝醉了］

    ［假：特别不舒服］

    ［假：我是不是又出问题了？］

    ［假：你要不要来看看我？］

    ［假：（定位）］

    谢清然看完消息，连连冷笑。

    她一下一下的戳着手机屏幕。

    ［小爷最帅：你确实出问题了］

    ［小爷最帅：你要是脑子没毛病，不会这时候给我发消息］

    ［假：啊？真的吗？清然，那你要不要来看看我？］

    纪沉直接装傻！

    谢清然不回他了，并且直接给他设置成免打扰。

    “沉哥，给谁发消息呢？”

    “我媳妇。”纪沉头也不抬，一条又一条的消息接连不断的发出去。

    “你不是刚分手吗，这么快就走出来了？”

    纪沉这才抬起头，表情冷漠，“我们复合了。”

    “这样啊，沉哥，什么时候让我们看看嫂子啊？”

    “是啊沉哥，你藏了那么久，什么时候让兄弟们知道嫂子是谁啊？”

    纪沉想起来目前的假情侣约定，觉得短时间之内应该不太行。

    女孩子是要仪式感的，他怎么着也得再表白一次让假的变成真的才行。

    虽然谢清然还喜欢他，但是他那么喜欢谢清然，怎么可能让她委屈了呢！

    “等着吧，该让你们见的时候就让你们见了。”

    ……

    “爸，你怎么还没睡？”谢清衍半夜想吃雪糕，经过客厅的时候，看见谢父正坐在沙发上。

    屋子里没有灯光，只隐隐约约看见一个身影，把谢清衍吓的差点就要喊出声，结果一打开灯，发现是自己的父亲。

    “没事，你怎么了？”

    “我睡不着，想吃雪糕。”谢清衍没再过去，做到了谢父身边。

    “爸，在想什么呢？”

    谢父手中拿着一本厚厚的相册，他垂眸一看，明白了，“爸，你在想然然吗？”

    “找了快二十年了，我其实也怕过……”

    “爸，你别胡思乱想，肯定是我姑父那人总是过来这说那的给你洗脑了。”谢清衍打断他的话，“然然不会有事的，就算……我遇见的那人不是然然，我们以后也能找到她的。”

    ?  ?纪沉（骄傲脸）：我媳妇！

    ?      然然（嫌弃脸）：别瞎说！

    ?      求收藏！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

