    孟林忙用双手理了理衣襟，端正而坐。

    黄真望喝了一口酒道：“这天地心圣诀，只修心，不修身，不是攻击法门，也不是防御法门，只能辅助仙修提升道心境界。但我辈仙修道心稳固，则修行起来事半功倍。因此修炼好这天地心圣诀，便是为以后修行道路打通一切心境阻碍。”

    孟林点头称是，认为就是在平时争斗之时作用也非同一般，心境稳固可帮助准确判断。如李师兄的前车之鉴，便非常明显，一招之失满盘皆输。

    黄真望听着自己这半个徒弟侃侃而谈，不知何故竟然回忆起郭铭昆年少时在修行一途上的愚笨，便不由自主地捻须微笑。

    举起青铜酒爵小啜了一口，示意孟林凝神记忆口诀：“天性，人也；人心，机也。立天之道，以定人也。凡修心圣诀，当观天之道，执天之行。天发杀机，移星易宿；地发杀机，龙蛇起陆；人发杀机，天地反覆；天人合发，万化定基。”

    停顿了片刻，待孟林记忆已定，便继续正容道：“凡修此法，聚神意于肝脏，肝盈木溢；疏木气至心房，心火自生；火生于木，祸发必克；性有巧拙，可以伏藏；九窍之邪，在乎三要，可以动静。自然之道静，天地万物生；知之，豢于功利；修之，谓之圣人；天地之道浸，故阴阳之势胜。仙道茫茫，其能追乎？吾将上下而求索。”

    这短短二百余字口诀，黄真望生怕自己这得意弟子不能全面理解，每传授一句又施展仙法在二人面前辅以场景演示。

    地水风火，五行变幻，红尘磨难，俱在其中。

    足足过了有一盏茶的时间，天地心圣诀方传授完毕。

    黄真望看着自己面前凝神记忆的弟子，心怀大慰，眼神更加明亮，似乎能把张师兄的功法传承下来，对于他而言已解脱了某个心境枷锁一般。

    要知道这天地心圣诀修行起来极为特殊，他人无法直接协助修炼，而且最是讲究缘法悟性，缘法到了便能开悟，悟透便能提升当前道心境界。

    说直白点就是，聪明人一学便会，淳朴或愚笨之人百悟难得。

    否则，张青山也不会只传黄真望一人，就算连唯一弟子郭铭昆都没有得以传授。

    当下，黄真望便留下端坐的孟林独自参悟，步履在地上轻轻一点，飞跃而出，斜坐于已修补好的凉亭顶上微笑饮酒。

    此时，在百草阁盘膝坐定的孟林，脑海之中如同开天辟地一般。

    随着孟林催动天地心圣诀的修炼法门进行参悟，神魂脑海之中五行相生，地水风火演化，三年来的种种经历，点点滴滴映照心头。

    那些孤舟独存、舍命争斗、冒险求生、朋友相交、师长提携的各种场景，如同一幅幅画面在孟林脑海中不断闪现，每个场景的感悟都在孟林神魂脑海掀起一场雷暴骤雨。

    随着天地心圣诀的运转，一条条粗大的闪电雷霆如同天外妖龙，张牙舞爪地抓向那一幅幅画面。

    脆弱画面不堪一击，支离破碎，又被狂风席卷着记忆碎片漫天飘扬。

    忽而骤雨降下，碎片被雨水刷落，在崎岖地面之上汇成道道小溪，直流入孟林脑海深处。

    此时，第一次参悟天地心圣诀已接近尾声，孟林脑海之中渐渐云收雨霁下起蒙蒙细雨。

    最后，清风吹来，孟林神魂脑海之中，一切烟消云散。

    参悟完毕，精心收功，孟林神魂清明，道心稳固。

    “咻！”一个青铜酒爵稳稳地从凉亭顶上飞来。

    “收功了？”

    “是！”

    “什么心境？”

    “自然心境！”

    “好！道爷的半个弟子的确比郭铭昆那老小子强！”

    孟林长身而起，仰天一笑，胸怀开张，豪气渐生，只觉天地之大无不可为。拱手对着黄真望躬身施礼，郑重道：“谢师尊传法！”

    而后，一把接过青铜酒爵，向着黄真望举杯示意，师徒二人不约而同哈哈大笑，一饮而尽。

    之后，孟林向黄真望道别，去找大师兄陈芝龙办理外出宗门下山游历之事。

    大师兄点头同意，又怕孟林遗忘宗门考核之事，嘱咐孟林不要耽误了三个月之后的门派小比。

    一切相关手续办理妥当，又和乔宗岩、许增寿二人交待了努力修行和《仙门秘录》发行之事，孟林便回到百草阁自己房内打坐休息。

    翌日午时，孟林从打坐入定中醒来，只觉自己在修成天地心圣诀的自然心境后，念头少有阻碍，各种功法催动之时自然捻熟，思绪畅达。

    因此在修行了半天青冥引气诀后，多日没有增强的元气修为，竟然有了一丝提升。

    当下孟林清秀的脸庞欣喜四顾，风发之气溢于言表，心满意足。

    收功起身后，孟林逐个清点自己准备携带下山的物品，没想到不知不觉之间，自己资财已是积累了不少。

    只见灰色无名洪炉内的藏天阁中，已然分门别类存放了不少东西。

    淡青色枯藤根茎一块，记名弟子青衫一袭，古朴身份令牌一枚，灵石两千枚，蓝色益气增元丹两颗，《本草药典》一本，《仙门秘录》杂志若干期；

    黄芪七百株，灵菊一千零七十株，沧源仙草八十八株，庚阳花三十株；

    锅碗瓢盆等灶具一套，油、盐、香辛调料若干，火折子数枚。

    再看腰间悬挂的储物袋中，孟林另备的物品有：换洗衣物两套，灵菊十株，灵石三十枚，常用药物若干。

    孟林内视着这些东西，不禁开心地学着青罗镇老财主陈员外的模样，笑眯眯地一一检视。

    思索片刻，孟林又神念沟通无名洪炉，检查洪炉底部山川林木间储藏的黑芒元气，依然充沛十足，当下再次决定，非到万不得已不能轻易剧烈调运。

    因为洪炉还未恢复到一定阶段，若是缓慢调运储存的黑芒元气并无大碍；但若是猛然大量调运释放，便需要损伤烘炉已积蓄的天地精元。之后，就只能依靠孟林帮助，重新慢慢吸收天地精元修复自身，否则洪炉将更加残缺破损。

    检视完自身所有资财，孟林满意地把储物袋在腰间挂好，又把房间清洁打扫了一遍，便仔细关上房门，开始本次游历。

    出得苍山派青色巨门，孟林在自身施展了一个避神术，朝着五峰客栈扬长而去。

    一路而行，孟林心境徜徉，如同归巢之燕，说是游历，其实只是想去探望陈四爷和赵长荣。

    以孟林此时的修为，已能踏着风尖而行，每次纵跳之间都在三丈有余，因此前往五峰客栈的时间也比上次快了不少。

    一月之期匆匆而过。

    这天，孟林赶路时稍微赶急了一点，待到休息时，已是傍晚时分。

    孟林来到一处山脚之下，找了一块平整石块盘膝打坐，恢复气力。

    打眼观瞧，四处并无人家，当然无法借宿，只好去前方密林之处捡些干柴，准备生火取暖。

    甫料，还未进入密林之内，孟林只听有几道娇媚地女声喘息夹杂着男子粗喝传来，孟林少年未经人事，听见这些不禁脸色涨红、身体僵硬，尴尬着就要退出树林，不想搅人好事。

    当下，轻手轻脚便要后退，结果还未走出树林，孟林就听见“嘶啦”一声衣帛破裂之音。

    一个嗓门粗大的男子喘息道：“不要乱动，我会温柔的，你被我下了妙欲散之毒，稍后不会有什么痛觉，只用安心享受便是！”

    林中女子娇媚地喘了一息，打开男子的大手，强忍住冲动，恨道：“滚开！想不到你竟然趁我修炼入定时暗害于我，亏我还把你当做最亲近的师兄看待！你就不怕回去之后师父责罚于你？你该知道我们宗门规矩，对宗门中人强行采补之事，是挫骨扬灰之罪。”

    孟林停下脚步，确认自身避神术尚在，便悄悄回转身躯，凝神收息，潜行来到二人不远之处，准备见机行事。

    只见那男子身穿黑色长衫，身材修长，面如冠玉，正睁圆布满血丝的眼睛，贪婪地看着地上一位蜷曲而躺、不住轻颤的清丽女修。

    黑衣男子似是全神贯注想象与那女修的好事，因此对孟林的潜行并未注意，被阻挡停手后，吞了一口口水，嘿嘿一笑道：“师妹！你就不要想着回去找我那死鬼老爹告状了，他留着你这圣女迟迟不准旁人染指，还不是想待你功法大成之后，取你元阴突破瓶颈？”

    而后，看着那娉婷袅娜女修的晕红俏脸，又不知何故阴测测地道：“你我享受之后，师兄自会给你寻个安乐去处，从此魂归天地，不再有人间烦恼。这妙欲散的滋味儿如何？是不是此刻已经心痒难耐，想让师兄多多采撷？”

    清丽女修听此心中大急，张开樱口就欲咬舌自尽，未料身中奇毒，早已全身酸软无力，想要自尽已是不能。

    然而此时，那黑衣男子并未着急行事，而是蹲在女修身旁，双手抱臂，微笑着望着这个清丽女修，似是在端详一件不忍破坏的精致艺术品。

    清丽女修头脑越发眩晕，发现黑衣师兄的丑恶嘴脸在自己眼中竟然变得更加英俊不凡，心中突地一跳，忍不住便想让他大力搂抱。女修不禁大惊，怨恨地闭上双眼，睫毛抖动，泪水决堤而下。

    孟林听这二人此番言语，略一斟酌，便已明白那女修被迫之事，又见女修可怜模样，更是不自主地内心动怒，想要行侠仗义。

    只是，此刻那黑衣英俊男子依然未注意到周遭有何异变，见清丽女修妙欲散之毒发作时机已到，便呼呼粗笑着去再撕那女修衣衫。

    不料，一道声音破空而至，“嗖！”

    紧接着，又有一道清亮嗓音怒骂道：“禽兽！放开你的臭手！”

