    第64章好狠的手段！

    曹家人来的快，走的更快！

    所有人都走了，

    如此一来，被强行留下来的孙二狗那群人就彻底难受了！

    孙二狗先是看了赵天龙一眼，然后对宁颜颤声说道：“我，我是曹家的人！你们不能动我！”

    ‘吧嗒！’一声，

    宁颜点了根烟，然后面无表情说道：“既然选择了做狗，那么，就要有做狗的自觉！就要有随时被丢弃的觉悟！你，可明白我的意思？！”

    话有留白，但，意思却非常清楚，你孙二狗本就是曹龙养的一条狗，人家曹家都走光了，你孙二狗已经沦为弃子，还要用曹家的名头来给自己壮胆，

    岂不是贻笑大方？

    孙二狗脸上变幻不定，犹豫了许久，深吸了一口气，然后一脸诚恳对宁颜说道：“今晚的事情，与我无关！所有的事情都是曹龙做的！我至多只不过是在给他打下手！”

    宁颜平静说道：“然后？我要知道，到底发生了什么！”

    孙二狗指了指不远处的李幼薇，沉声道：“曹公子的真正目标是她！”

    其实事情非常简单，

    曹龙偶然见到了李幼薇，惊为天人，立刻就对李幼薇发起了疯狂追求！

    如果是在平时，堂堂曹家大公子，家世显赫，再加上有‘钞’能力，几乎很少有女人能够逃的过曹龙的手掌心，

    原本曹龙以为李幼薇同样也是如此，然而，他却失策了！

    他动用了所有手段，可从始至终，李幼薇都丝毫不为所动！

    因为，

    李幼薇心里一直都只有宁颜！

    曹龙并不知道这个原因，对他来说，原因不重要，越是得不到的，他就越是想要，

    毫无疑问，李幼薇引起了他浓郁的兴趣！

    他之前那些女人，在他面前都非常主动，哪有李幼薇这样丝毫不在意他身份和金钱的？

    一开始，

    曹龙的确是非常兴奋，可惜，久而久之，迟迟追不上李幼薇，曹龙恼羞成怒之下，就彻底翻脸了！

    他调查了李幼薇，得知李幼薇是单亲，而且，李幼薇的父亲就是一个酒鬼，并且还是一个烂赌鬼！

    于是，

    曹龙直接让孙二狗出手了！

    孙二狗先是让手下人在赌场跟李幼薇的父亲‘李立军’一见如故的样子，然后请他喝酒，成了狐朋狗友，

    紧接着，

    醉后，一步一步，在赌场让李立军越陷越深！

    输光了？没关系啊，借钱给你！

    又输了？没关系，继续借给你！

    众所周知，

    赌徒都有一种扭曲心理，赢了钱就是自己牛逼，输了钱就是运气不好，并且坚信自己迟早都能赢回来！

    一次一次又一次，

    兜兜转转，李立军在孙二狗的赌场，足足欠下了整整五百万的巨款！

    也就在这个时候，

    曹龙出现了，孙二狗翻脸了，他们直接来到了这里，为的就是用这五百万的赌债，来逼迫李幼薇就范！

    曹龙的意思非常清楚，

    你李幼薇不是高傲的看不上我曹龙吗？行啊，现在，五百万赌债是你全家绝对还不起的，我就要让你跪在面前求我！

    你曾经在我面前有多骄傲，

    现在，我就要让你在我面前有多卑微！

    原本，

    曹龙的这个计划，成功率很高，可惜，他千算万算，他万万没想到，宁颜突然出现，横插一脚，不但打乱了他所有计划，救了李幼薇，并且还直接把他打了一个脑袋开花！

    孙二狗看着宁颜，低声说道：“这件事从头到尾都是曹龙的主意，您高抬贵手，能不能放我一条生路？”

    宁颜看得出来，孙二狗并没有撒谎因为根本就没有这个必要！

    而且，

    区区一个孙二狗，宁颜并不放在心上，与之相比，他更加在意的是，曹龙是如何在偶然的机会之下认识李幼薇的？

    怎么会这么巧？

    不要忘了，以曹龙的身份，他原本不可能跟李幼薇产生任何交集！

    然后，

    宁颜突然想到了李楠！

    是了，这个女人，恐怕才是真正的罪魁祸首！

    李楠一直都在想办法巴结曹家，她甚至不惜把她自己都交给了郭进，估计曹龙看不上她，然后她就把李幼薇介绍给了曹龙？

    最为关键的是，

    李楠早不说晚不说，为什么偏偏要在今天告诉宁颜，说李幼薇一直喜欢着宁颜！？

    很明显，

    李楠恐怕事先就已经知道，今晚曹龙就会来对付李幼薇！

    白天在公司，她先是轻飘飘的一句话，点名了李幼薇喜欢宁颜，

    紧接着，她静静的看着宁颜在公司抱了李幼薇，却依旧不动声色！

    她想干什么？

    她是良心发现，不想看着李幼薇落入曹龙的魔掌，让宁颜来解决问题的？

    不！

    宁颜断定，李楠之所以这样做，纯粹是想要看到宁颜跟曹龙正面死磕！只有这样，李楠脱离宁颜掌控的几率才会更大！

    这个女人，当真是好狠的手段！好深的心机！

    在此之前，

    哪怕是宁颜，也根本没有想到，如此简单的一件事，居然还藏着如此之多的玄机！

    这个世界，只有那些脑残小说里的人，才会全部都是二百五没有脑子，

    李楠能够做到凯越副总位子，她绝对不是傻子！

    事实上，她很精明！

    正如此时，

    她悄无声息的就狠狠的算计了宁颜一把！

    这给宁颜提了个醒，哪怕重生，他也必须时刻保持警惕，如若不然，稍不留神，就极有可能成为别人手中的棋子！

    沉吟了片刻后，

    宁颜看着孙二狗，冲赵天龙吩咐道：“打断他三条腿，然后扔到江底喂鱼！”

    孙二狗满脸都是惊恐，哀求道：“不要！求您！饶了我吧！留我一命，我保证我会对您有用的！”

    宁颜吐了个烟圈，冷冷说道：“我找不到留着你的理由！或者，你给我一个不杀你的理由？”

    孙二狗急的汗都下来了！

    他非常清楚的知道，赵天龙绝非善类，他今天如果拿不出点真正有用的，恐怕赵天龙真的敢按照宁颜的吩咐，把他沉江喂鱼！

    “我，我知道曹龙很多黑料！我为他做过很多见不得光的事情！”

    孙二狗结结巴巴说道：“包括郭进，包括曹家，平时曹家很多不方便亲自出面处理的事情，其实都是我们做的！除了我之外，我还知道有好几个人暗地里在为曹家卖命！”

    宁颜嘴角微微上扬，满意的笑了！

    他相信，他一定可以从孙二狗这些人嘴里，得到很多他想要得到的曹家黑料，

    这些黑料单独拿出来，或许不足以撼动偌大的曹家，但，积少成多，有朝一日，这些都将成为宁颜与曹家对抗的资本！

    甚至，

    对曹家一击必杀！

    (本章完)

