    不行，绝不能让苏晴她们看到眼前的这一幕。蒙宇脸上神色闪砾不定，于是对手下的师弟师妹们吩咐道，“用最快速度杀了罗潜，我去去就来。”

    罗潜径直蹿入石窟中，此时的罗潜受他一击，身受重伤，已经是强弩之末，构不成多大的威胁，而尹一木那边对于这边的情形全然不知，而且偷袭吴妍与苏晴一事，得他亲自动手才行。

    在石窟中前进没有多远，果然就碰到了两名修士，一名灵霄宫的，还有一名他玄冰门的，蒙宇心中略微有些诧异，他们在这边逗留的时间有些久了，外面派人过来查看情况是必然之举，只是没想到派过来的人里面都是一方一个，看来灵霄宫的人对他们也不是这么放心，只不过以苏晴的性子，绝不像是如此有心机之人，而吴妍似乎也不像。不过诧异归诧异，蒙宇此时已经没有闲功夫去想这些，灵霄宫既然已经派人过来，留给他布置的时间便不多了。

    “蒙师兄，你怎么回来了，其他人呢？”玄冰门的董姓男弟子问道。

    “他们已经杀到寒潭了，还在与蛇群作战，我回来通知剩下的人，前去一起采集紫罗参，咱们马上便要大功告成了。”蒙宇脸上露出一丝笑意说道。

    “是吗，那太好了。”董姓青年面色大喜。

    灵霄宫的男弟子脸上也是一片喜色道，“那我们回去通知其他人。”

    “不用了，还是我去吧。”

    灵霄宫男弟子正要说话，蒙宇已经形如鬼魅地闪身至他身后，锋利无比地冰刺直接从其嘴部插入，直接穿透至脑勺后。

    “蒙师兄，你！”董姓男青年骇了一跳，连忙后退数步，不知道之前看上去一直对灵霄宫弟子礼遇有加的蒙宇为何会突然下杀手。

    “没功夫跟你解释，马上去石窟的另外一侧，其他师兄弟们在等你，我与尹师弟料理完灵霄宫剩下的弟子后会来与你们汇合。”蒙宇沉声喝道。

    董姓男青年感受到蒙宇身上的杀气，连忙点头，忙不迭地朝石窟的另外一侧奔去。在这石窟之中，可不比玄冰门内，哪怕是同门师兄弟在四下无人的时候，实力强的往往能决定别人的生死。

    蒙宇嘿然一笑，从尸体上抹了些血迹到自己身上。然后甩出一道小火球，将尸体焚为灰烬。做完这些，又延迟了小片刻，便迅速朝石窟出口处飞奔而去。

    “你们这些人，真没劲，一个个坐在那里跟木头似的，早知道还不如进石窟跟那些妖蛇厮杀来得过瘾。”苏晴气呼呼地双手插腰，在地上来回走动。

    陆小天坐在角落里翻了记白眼，苏晴出了石窟直接服用了几颗灵丹，恢复法力的速度比起中品灵石还快，自然不需要像普通的炼气弟子这般靠打座，或者是用下品灵石恢复法力了。陆小天直到现在，在众人面前，最多也不过用了几块下品灵石，表现得跟普通的炼气大圆满修士别无二致。

    苏晴正打算再说几句，一条带血的人影已经从石窟中蹿出。所有人面色一惊，来人正是蒙宇。

    “蒙师兄，怎么一个人回来了，罗师兄他们呢？”吴妍急忙起身问道。

    “事情紧急，寒潭中出现了一条黑色巨蟒，实力超强，几乎已经达到四阶妖兽的地步。我跟罗兄两人联手都不是对手，趁着巨蟒不注意，逃回了石窟，趁机逃回来，通知各位师兄弟，咱们一起过去，定能合力击杀那条黑色巨蟒。”说完，蒙宇还出示了几块黑蟒的带血鳞片。

    在场的人看到鳞片后都倒抽了口冷气，如此大的鳞片，恐怕单是肉身力量就到了极为恐怖的境地了。

    “那还等什么，咱们快走。”最先着急的不是之前一直与罗潜出双入对的苏晴，反而是朱玲和汪凝梅，冷巧玉几人。

    “那黑蟒着实厉害，一片鳞片防御力比起极品灵器还要强上几分，苏师妹，吴师妹，我们几个实力最强，由我们几个精英弟子在前，到时候一口气冲出石窟，合力一击，不要给黑蟒各个击破的机会，事不宜迟，咱们快走吧。”蒙宇语气十分急切地说着，已经就先重新返回了石窟，苏晴，吴妍两人紧随其后。

    其他灵霄宫，玄冰门的弟子也先后进入。

    陆小天眉头微皱，暗自觉得有些不妥，先不说黑蟒是否真的如蒙宇口中这般厉害，就算是真的，之前罗潜与蒙宇关系亲不算好，罗潜实力不下于蒙宇，又岂会让蒙宇出来报信，自己却扛上那个苦差事？

    退一步来讲，就算是蒙宇擅自作主，找机会孤身逃出来的。他跟罗潜非亲非故，脸上却又表现得如此急切，要说蒙宇会关心罗潜的生死，打死他都不相信。修仙之人，特别是蒙宇这类出身仙门世家的弟子大多性情薄凉，就算不是为了罗潜。对于其他玄冰门一些散修出身的弟子，会有多关心他这些同门的的生死。陆小天也是不相信的。

    蒙宇来得快，催得紧，形势逼人。吴妍与苏晴都没有考虑的时间，或许也没有在如此短时间内思考利弊的习惯。

    罗潜，苏晴，吴妍三人都是精英弟子，也代表着二十多名灵霄宫弟子的大部分战力。罗潜现在生死不明，万一要是有什么变故，也许朱玲这支相当于一名精英弟子的七人弓手小队，则会成为左右胜负的一个重大因素。

    陆小天心里一动，趁着朱玲等女弓手未进入石窟，一脚踏在了朱玲等人的身前。

    祝遇春，朱昂几名散修则是低笑一声，也紧随陆小天后面，他们几个自然早就看出来，罗潜，苏晴，吴妍等人实力不凡，只是这几个人里面吴妍还稍微好一点，其他人根本看不上他们几个散修出身，根本没有什么背景的修士。

    而且这些人里面，也只有陆小天实力强横，又与他们出身一样，更为难能可贵的是陆小天虽然低调，但表现出来的老练，对危机的感知却远非那几名精英弟子可比的。祝遇春几名散修深知他们实力不济的情况下，首先便是要能保住性命，然后才能再进一步图谋其他。

