    赵沧溟指尖中不断有幽芒盛放，其五指指向叶城，炸裂声一直持续着。

    令叶城惊恐的是，他明明已经避开了赵沧溟的攻击点，但无论他的落点在何方，都同样承受着赵沧溟的攻击。

    只是几个回合，叶城就又鲜血淋漓。

    而叶城，还没能对赵沧溟造成任何一丝伤害。

    “终究只是一个不该存在的孽种，当年赵雪见的选择是何等的愚蠢！若她与我结合，岂会生下你这种不入流的废物！就让我来抹杀你这个错误！等你死后，赵家家主的位置是我的，赵雪见也是我的！从一开始，她就该是我的女人！”

    赵沧溟声音中透着极致的疯狂，他对赵雪见的占有欲极为强烈，对于赵雪见与外人生下的血脉，恨不得立即抹除！

    见到叶城，就会让他想起自己被赵雪见拒绝的画面。

    赵沧溟不断指向叶城，大范围的爆炸不断轰鸣，宛如末日！

    此时的叶城就像是被困在斗兽场的囚徒，无法突破赵沧溟布置的爆炸漩涡！

    最为可怕的是，这种攻击避无可避！

    真正的生死危机！

    若是叶城一直无法改变这个情况，最终的结果一定是粉身碎骨！

    “只能搏命了……”

    叶城缓缓吐出一口浊气，一双血瞳睁开，于层层叠影中锁定赵沧溟的身形，随后将自己的肉身之力爆发到极致，顶着无数的爆炸奔向赵沧溟！

    既然无法避开赵沧溟的攻击，那叶城就直接选择不避开！

    看着叶城如同炮舰般掠向自己的身形，赵沧溟摇了摇头，发出一声嗤笑：“你是不是对我的力量有什么误解？是什么给你的错觉，你能以血肉之躯挡下我的攻击？”

    说完，赵沧溟重新凝聚出一道道光束，如同秃鹫猎食般飞射向叶城。

    除此之外，恐怖的爆炸声依旧在继续！

    每一击，都蕴含着超凡巅峰的力量！

    轰轰轰轰轰！

    在突进百米之后，叶城被迫停了下来，身躯上遍布着伤口。

    冲击力太强了！

    再这么下去，还没抵达赵沧溟一尺近前，叶城就会身死。

    “终究只是一介蝼蚁，岂可撼动苍天大树！说起来，这都怪你那废物父亲！若当年赵雪见没有遇见那个垃圾，也不会有今日下场！你身上流淌着卑贱的血脉，又如何会是我的对手！在你死后，我会与赵雪见重新结合，生下一个真正的麒麟儿，那才是真正的天才，而你，什么都不是！”

    赵沧溟瞳孔中有着欲望的野火燃烧，聚集起更加爆裂的力量，朝着叶城袭杀而去！

    “你敢侮辱我父亲！谁给你的……这种资格！”

    一瞬间，

    叶城被彻底激怒了，浑身血液如同火山般沸腾，整个人如一团燃烧到极致的火焰，再次奋不顾身的朝着赵沧溟而去。

    同时，叶城不断从灵魂深处抽离出属于靥魔的力量，以命令的语气怒吼着：“给我力量！”

    一直被叶城压制着的暴戾再次汹涌起来！

    他不允许任何人侮辱自己的父亲！

    他不允许眼前这个人摆出一副高高在上的样子，他不允许有人将他的母亲当成一个战利品！

    呼呼呼呼呼！

    叶城体内元气汹涌，靥魔的力量被强行抽离而出，迅速游走在叶城的五脏六腑，增强着叶城的防御。

    “卑微的小偷，尔敢窃取孤的力量！”

    靥魔暴怒的声音在叶城脑海中响起。

    对此，叶城直接选择了忽略，借着靥魔的力量加快着自己的速度。

    在强行承受住层层力量的攻击后，叶城终于到了赵沧溟的二十米开外！

    叶城释放出自己的领域，周身殷红色气机飞舞，想要将赵沧溟拉扯进自己的攻击范围。

    “嗯？”

    赵沧溟第一次露出震惊的神色，他没想到叶城竟然真的能接近自己！

    “似乎有一股力量觉醒了？哼，你以为这样就能与我一战了？蝼蚁终究是蝼蚁，我会让你明白的！”赵沧溟略微犹豫，随后主动一个跃步，如同猛虎般扑向叶城，大开大合，出手就是杀招。

    砰砰砰砰砰！

    眨眼之间，两人对决了十数招，但结果却是叶城完败，完全被赵沧溟的攻击压制着！

    赵沧溟身为赵家当代的最强天才，最强的并非是自己的神通术法，而是真正的搏杀技巧！

    从一开始，赵沧溟就已经分析出叶城的战斗模式，找到了最佳的进攻路径。

    一出手，就让叶城吃了一个大亏！

    本就重伤的叶城眉头紧锁，一咬牙，十界拳不断轰出，用尽了自己的力量。

    只可惜，哪怕是十界拳，也只是在赵沧溟的身侧擦过，没能给赵沧溟造成威胁！

    相反，赵沧溟一个转身，连续十二招，招招致命，让叶城的伤势再度扩大！

    “感到绝望了吗？你死后，赵雪见就将是我的！哈哈哈哈哈哈！”赵沧溟越加疯狂，五指成爪，抓向叶城的脑袋。

    撕拉！

    五指落下，在叶城身上留下一道血淋淋的抓痕。

    随即，赵沧溟一个撞击，将叶城撞飞出十数米开外。

    “结束吧！在我面前跪下臣服，然后痛苦的死去！”赵沧溟找到一个最佳的时机，浩瀚的力量倾泻而出，如一座座大山实质般的压在叶城身上。

    转瞬，

    叶城刚刚站稳，摇曳着的身子猛颤，肩上的血肉再次炸开，双脚陷入地面，膝盖被迫弯曲下去。

    叶城浑身上下凸起一根根青筋，不断提升着自己的力量！

    一旦他承受不住，他就会屈辱的死去！

    “倒是有点能耐，不过你越是反抗，你死得就越加凄惨！你就越会感受到自己的弱小！”赵沧溟冷冷一笑，持续的加强着自身的力量，继续将力量作用在叶城身上，要将叶城活活碾碎。

    又是一道咔嚓声！

    叶城感觉自己的脊骨都要碎了！

    这不是现在的他所能承受住的！

    太痛苦了！

    叶城死死咬着牙关，想要继续抽离靥魔的力量，但所能得到的寥寥无几，根本无法支撑自己抗下这等力量！

    不出意外的话，叶城将被压弯脊梁，然后跪倒在地面，最后爆体而亡，死无全尸！

    但这……不是叶城可以接受的结果！

