    天界。

    混元老祖一圈一圈的转动时空转轮。

    这时空转轮，一圈是天界的一年，是地界的三百六十年。

    而叶辰，来天界九十九年。

    需要倒转九十九圈，才能回到叶辰上天之时。

    这诸天万界，一切尽在大道掌控范围内，所以混元老祖，对叶辰的过去也是很了解的，知道要倒转多少圈，卡到哪个年轮。

    “唉！”

    看着时空转轮一圈圈被转动，很多人都为之而叹息。

    因为他们知道，太一大帝已成历史，天界从此再也太一大帝了。

    得等多少年，太一大帝能重返天界，除了混元老祖，谁都不清楚。

    叶战和闻雪琪，更是在那摸着眼泪。

    通天则有些小小的激动，轻声问镇元子：“镇元老兄，这时空转动，太一道兄是不是得重修修为，要花上千万年，才能修炼到他以前的修为？”

    他并不知道，叶辰的修为被混元老祖所抽，封印在人参果树内，所以为此深感好奇。

    镇元子道：“地书只能下知五百年，至于大师兄什么回来，我也不清楚。”

    通天感慨。

    “要是地书能下知一切就好咯！”

    他心里也发虚的很。

    你说架空叶战，自己横行霸道也天界，要是太一道兄用不了多久就回来，那太一道兄岂不得抽他？

    要是知道太一道兄什么时候能回来，他心里也好有个底，知道自己该不该去架空叶战，培养自己的势力，让自己的势力遍布天庭。

    所以此时此刻，他也拿不动主意，总觉心里发毛的很，想而不敢，那种感觉，很是让人难受的很。

    很快，时空转轮停止转动。

    混元老祖化作一道白光消失的无影无踪，仿佛就没有来过。

    “恭送混元老祖！”

    所有人跪地送行。

    ......

    天癸星。

    通往宇宙中央星河世界的天路下。

    三十万艘星空战舰云集。

    每艘星空战舰上，都有着三亿大军。

    一百万亿大军云集，密密麻麻，黑压压一片，惊世骇俗！

    由于大军都穿着铜甲，在阳光的照样下，金光闪闪，绚烂无比。

    此时，叶辰一身金盔金甲，骑在赤眼金毛吼背上，手握万魂血饮剑，喊着：

    “大军威武！”

    大军高喊：

    “尊上威武！”

    叶辰又喊：

    “大军必胜！”

    大军高喊：

    “尊上必胜！”

    在大军周围，全是天癸星的百姓，密密麻麻，多的数不清。

    “北冥教大军太有气势了！”

    “这真是一支规模庞大的王者雄师啊！”

    “气势这么强的大军，一定可以荡平一切星域！”

    百姓们议论纷纷。

    而在这些百姓当中。

    有着这么一家子。

    他们看着手握巨剑，检阅大军的威武男人，不禁潸然泪下。

    “爸要出征宇宙中央星河世界了，我好担心爸的安危，好想跟爸一起去。”

    阿宝抹着眼泪道。

    阿乐也哭泣道：“玄极爷爷说，宇宙中央星河世界，有着好多与爸实力相当的高手，爸这一去，肯定很危险，真是太令人担心了。”

    “呜呜呜...我要爷爷抱抱！”

    “奶奶，你把爷爷叫回来好吗？”

    “我想和爷爷一起去打仗！”

    阿宝的儿女、阿乐的儿女，皇甫思辰的儿女，都在那哭着。

    “宝宝们乖，不哭，要是被你们的爷爷看到，你们的爷爷得打你们屁屁，都不哭，乖...”

    秦洛雪蹲在地上，安慰起这些孙子孙女们。

    “妈，爸会安全回来的对吗？”

    妞妞依偎在神熙怀里，可怜巴巴问道。

    神熙摸着她的小脑袋，苦涩笑道：“妞妞的爸爸，一定会平安回来的！”

    沈安琪等人，也都安慰着他们的儿女，孙子孙女。

    “呜呜呜...”

    没有妈妈的盈盈，在那抹着眼泪，害怕爸爸也没没了。

    “小盈盈乖，不哭。”

    玄极仙尊安慰着她。

    “玄极爷爷，爸爸出征后，你可不可以带盈盈偷偷跟着去，盈盈想每天都能看到爸爸。”盈盈问道。

    玄极仙尊苦涩笑道：“傻丫头，要是被你爸爸知道，他非得跟玄极爷爷翻脸，再说了，玄极爷爷要保护这一大家子人，才不能带你去呢，你就乖乖在这等你爸回来就行。”

    一大家子人，都不舍，都担心，都害怕。

    唯有皇甫思辰面无表情的看着。

    没有人知道他心里在想着什么。

    而朵朵，也是一脸的木讷。

    茫然扫视着周围。

    着一扫视。

    她看到了她日思夜想的妈妈秦洛雪。

    也看到了她亲爱的哥哥阿宝阿乐。

    同样看到了她的妈妈们，还有弟弟妹妹们，侄子侄女们，以及萝莉控玄极爷爷。

    还有她的嫂子薰儿，弟妹蓝灵儿。

    “我...真的回来了吗？”

    “还是在做梦？”

    她一时间，也不敢确定这是真实还是梦境。

    于是，她掐了自己的脸一把。

    很疼很疼！

    于是乎，她又小心翼翼的伸出手，摸向妈妈的脸蛋。

    以前，她在梦中也经常看到妈妈，也总想摸摸妈妈的脸，然后抱抱妈妈。

    可是每当触碰到妈妈，妈妈就消失了，梦就醒了。

    所以，她很害怕，这一触碰，妈妈又会消失。

    以至于，她的手在颤抖，喉咙在咽着吐沫，一副害怕的小模样。

    渐渐的，渐渐的...

    她纤细修长的小手，终于触碰到了妈妈的脸蛋。

    很软，很细腻，有温度，是实物。

    她愣住了！

    自己真的回来了？

    “朵朵，你干嘛呢？”

    秦洛雪回过头，看着朵朵问道。

    “呜呜呜...”

    被妈这么一问，朵朵顿时就哭了，一把扑进妈妈的怀里。

    “这丫头，怎么哭的这么大声，要是被你爸知道，咱们偷偷跑这来送行，又见你们一个个在这哭，像个哭丧似得，他非但大发雷霆。”

    “赶紧把嘴巴闭上，谁都不要哭，要笑，出征这种重要日子，千万不要哭的跟哭丧似得，否则很晦气的。”

    “希望你们爸爸，你们爷爷，平平安安回来，就不要哭，都不要哭，都给我笑起来...”

    秦洛雪急的说道。

    这么重要的日子，整的跟送葬一样，一个个哭花了脸，她心里太不安了。

    <!--over-->

