    见黑木黑脸不语，众人很快就把视线转移到了乔冉冉的身上。

    他们连黑木都不服，更别说这个外族小雌性了，整天看她在部落里闲逛，让一些打光棍的雄性眼馋许久了。

    有的雄性，眼里已经露出了贪婪的光。

    “黑木，你要还算是个雄性，就把这些外族的雌性都给拿下，给我们这些没结侣的分了！”

    “就是，不能让她们在部落白吃白喝这么久！”

    “要是黑鹰首领在，肯定不能亏待了我们，白白便宜了这些外族人。”

    此话一出，黑木和花霸的脸色都变了。

    花霸挡在乔冉冉的身前，拳头握得直响。

    有他在，看看谁敢动乔冉冉一下。

    “唔！”

    用不着他俩动手，下一刻，帝尘的一双大手，就已经掐住了最前排两个雄性的脖子。

    帝尘神色一凛，脸上挂着一层寒霜。

    “你们刚才说什么，我怎么没听清楚，再说一遍试试看！”

    超阶精神力的压制感，仿佛能击穿兽人的天灵盖般。

    那俩雄性被震慑得浑身发寒，顿时没了刚才的嚣张气焰。

    其中一个已经被吓得尿了出来。

    见状，身后的众人也都不由得往后退了两步，很是忌惮帝尘的存在。

    帝尘大手一甩，将这两个不知死活的雄性摔在了地上。

    这时，乔冉冉站了出来。

    不悦的小脸儿上挂着一抹不屑。

    “白吃白喝？你们想的可真多，不如你们自己问问黑木，你们部落从我们手里得到了多少好处。”

    说着，乔冉冉从口袋里掏出了一把草药。

    是兽人们最求之不得的红桀叶和绿枯根。

    黑木皱着眉：“没错，冉冉他们不是凭白住下的，她给了我们部落几十株这样的草药，我正愁着找不到东西报答他们呢。”

    黑寒部落的族人没再吭声。

    其实他们早就知道这事儿，黑木说过不止一次了。

    只是这草药现在早已用完，这些外族人继续留着也没别的利用价值了，还得浪费他们部落的食物。

    乔冉冉瞥了他们一眼，忽然又从口袋里掏出一张金光闪闪的纱鱼皮。

    纱鱼皮的宝贵自然是不必说。

    而金色的纱鱼皮更是少有，黑寒部落的兽人们，眼睛都不由得看呆了。

    “金色的纱鱼皮？”

    “这小雌性够美了，不需要这玩意儿，不如分给咱们得了。”

    “就是啊，这么大一块纱鱼皮，能做好几条裙子呢，要是咱们的就好了。”

    鬼鬼祟祟躲在人群后面的阿玫，也被这纱鱼皮给吸引住了。

    大祭长再厉害，但也弄不来这么好看的纱鱼皮。

    阿玫只能找了普通的透明鱼皮来代替，但远远不能够和真正的纱鱼皮比。

    眼看着这些兽人都快被纱鱼皮眼馋坏了，黑木有点担心。

    他太了解这些族人了，贪婪又野蛮，生怕这群人为了抢纱鱼皮，做出伤害乔冉冉的事。

    不料下一秒，乔冉冉却开口道：“我还要在这里住上几天，拿这张纱鱼皮做交换，你们总能满意了吧。”

    黑木神色一怔。

    “你疯啦，纱鱼皮很难得，你怎么能给他们。”

    “贪心是永远满足不了的，冉冉，你要想清楚。”帝尘也低声提醒。

    乔冉冉却不动声色地摇了摇头。

    在这些鹰兽一片雀跃中，乔冉冉笑着把纱鱼皮慢慢收好。

    “只是这纱鱼皮就一张，不是人人都能有份的。你们回去后自己商量，选出三个人来，平分这张纱鱼皮。”

    说完，乔冉冉就带着东西离开了。

    留在原地的那些兽人们都愣了一下。

    只有三个人能有份？

    刚才还齐心闹事的他们，现在都警惕起彼此来。

    在安静了一会儿后，终于有个年长的雌性忍不住了。

    “我为部落生过的崽子最多，应该有我一份。”

    “那我还为部落捕过的猎物最多呢，也得算我一个。”

    “放屁！咱们都是大祭长的人，要我看，得由大祭长来分配。”

    “你给我闭嘴，要是大祭长知道了，还能有咱们的份儿吗，大家一起打他！”

    才一眨眼的功夫，这伙人就自己内讧上了。

    最后打了个鼻青脸肿，也没办好大祭长交代给他们的任务。

    回去后，乔冉冉就把这张纱鱼皮给收好了。

    这可是老巫师留给自己的宝贝，当然不可能分给那群坏鹰兽。

    只是用它引那帮人内斗罢了。

    得知了乔冉冉的目的后，黑木尴尬地摸了摸脑袋：“还是你聪明，让他们自己乱起来了，我就没想到这一招。”

    这次多亏了有冉冉，黑木才能平息了那群人的刁难。

    黑木的心底，又对乔冉冉多了层感激。

    “谢谢你冉冉，这次我给你添麻烦了。”

    乔冉冉嘴上没说什么，心里却急得要命。

    光谢她有什么用，就不能对她多点儿信任吗？

    赶紧助她完成任务才是正经事儿。

    隐约间，乔冉冉能感觉到，黑木看起来嘻嘻哈哈，但心理防线却非常深重。

    看来要想快点儿完成任务，只能逼黑木一把了……

    ……

    夜幕降临，鹿小偷偷跑去小树林，去找白翼。

    朦胧的月光照在白翼的脸上，鹿小看了忍不住心跳漏了一拍。

    “你让我做的事，我都做了，白翼，你带我走吧。”

    白翼回头看了她一眼：“这才哪到哪，还不能离开。”

    “为什么，我都按照你的要求，让大祭长安排人找黑木闹事了啊。”鹿小急得搓手。

    连她自己都想不到，大祭长会如此喜欢她。

    甚至已经让族医给自己喝些奇奇怪怪的草药，为了能让她尽快怀上大祭长的崽崽。

    “我怕再不走，我连大祭长的崽都会有了……”鹿小嚅嗫着，脸越来越红。

    白翼冷漠地转过脸，关他屁事。

    “真想离开这里，你就继续让大祭长给黑木找麻烦，就按我说的去做。”

    凑近鹿小的耳边，白翼又耳语了几句。

    鹿小听得心底一惊，真要做得这么绝？

    “白翼，你跟黑木之间到底有什么过节，你就这么恨他吗。”鹿小不解地看着眼前的雄性。

    白翼眯起了眼睛，眸底忽然闪过一抹寒光。

    黑木啊，那可是他的亲兄弟！

    他们兄弟俩只有一个可以活着，活下来的那个才能继承阿父首领的位子。

    所以他敢不恨吗。

