    

    死去的人已经永眠，活着的人还得活着。

    东城贝勒金台吉和西城贝勒布扬古皆来自海西，拜刘招孙所赐，这两位难兄难弟，今天摘了个大桃子。

    按照杨镐在沈阳和叶赫人吵了半个月才吵出来的作战计划，两位贝勒和他们率领的叶赫勇士，十日前便应该出现在宽甸，然后与刘綎合兵，向和赫图阿拉进兵。

    和原本历史位面上一样，叶赫人迟迟不到，直到东路军耗尽最后一滴血他们才出现。

    刘招孙对朝廷和叶赫的联盟不抱希望。

    严嵩、徐阶、张居正当政时，对蒙古鞑靼、女真各部采取羁糜政策，当时大明有这个实力，到了万历末期，朝堂大佬们还想要以夷制夷，可惜时过境迁，最后就玩脱了。

    从某种意义上说，叶赫部已经不算是棋子，他们对后金的牵制作用越来越小。

    他们和努尔哈赤打了三年，输了三年。

    布扬古的老爹，叶赫部最凶猛的勇士，叶赫那拉·布斋，生前花费九牛二虎之力，组织八个部落围攻建奴。

    八大联盟不出意料的被努尔哈赤击败。

    这位倒霉的布斋首领被后金生擒回赫图阿拉。

    努尔哈赤念在亲家的情分上，亲自将他尸体砍成两半，一半留下留作纪念，另一半遣人送回叶赫。

    多说一句，努尔哈赤最擅长的就是以少胜多，好像除了这个其他都不会打了。

    萨尔浒之后，努尔哈赤率重兵围攻宁远，兵力在明军之上，却被袁崇焕打败。

    叶赫部对后金恨之入骨，也畏惧如虎。

    明国召集叶赫攻打后金，海西叶赫和朝鲜人一样，向明国要钱要粮要装备。两大贝勒好不容易到了辽西，听到杜松战败，便立即退兵，一路狂奔逃回海西。

    刘招孙派家丁反复劝海西叶赫，信誓旦旦向两大贝勒保证，镶蓝旗已被刘老爷击破，嘴皮都要磨破，布扬古才派白甲兵来浑江看看形势。

    结果白甲兵就看到了明军夜袭镶蓝旗大阵的盛况。

    消息传回海西，叶赫贝勒们见明军如此骁勇，镶蓝旗不堪一击，觉得还是可以去打打秋风的。

    于是就召集所有战兵，凑了五六千人，潜伏行军，只用了四天时间，便突然出现在浑江。

    和明军鏖战一日后，战力接近极限的镶蓝旗，被这股生力军突然冲击，阿敏顿时慌了手脚，他知道落到布扬古手里是什么下场，于是连反击的想法都没有，立即逃走。

    布扬古率兵追击镶蓝旗，在后面斩杀了几百名步兵，直至董鄂路大营，远远望见浑江边升起一条正蓝旗织金龙纛。

    见是老对手正蓝旗来了，布扬古立即撤退回来。正蓝旗与镶蓝旗合兵一处，徐徐向赫图阿拉退走。

    明军清理完战场，此战共斩获镶蓝旗真夷战兵一千三百人，打死包衣超过三千人，有一百多受伤不能逃走的真夷甲兵被俘虏，约有一半人被愤怒的明军当场砍成肉泥。

    康应乾和叶赫两位贝勒谈判的结果并不理想，叶赫部要求明军将一半首级交给他们。

    布扬古发誓要给他阿玛筑一个京观，全部都是镶蓝旗人头，放在海西城，让叶赫人都看看努尔哈赤奴才们是什么下场。

    刘招孙抬头望向眼前两个姗姗来迟的盟友，双眼像猛兽一样血红，他用生硬的叶赫语对两个贝勒道：

    “东路军三万大军，现在只剩下一万人，我欠下这么多人命，只有用奴贼命来还，死人和活人都在看我，你们要是想拿首级，就先拿我的去！”

    刘招孙这话说完，黑压压的明军战兵像潮水涌过来，一个受伤镋钯手一瘸一拐走到刘招孙身前，举起血淋淋的镋钯，护住把总。

    站在对面的金台吉清楚看见，那个镋钯钯齿上，还挂着半张真夷的脸。

    布扬古怒气冲冲，他回头望向身后那些杀红眼的勇士们，准备杀掉这群明军，被金台吉抢先一步道：

    “好！照女真人的规矩，在长生天前盟誓，首级给你们，活包衣给我们！”

    布扬古的父汗让努尔哈赤砍成了两半，这事儿是镶黄旗干的，和镶蓝旗没关系。

    不过布扬古能打赢的，只有阿敏这杀才，而且下次见面就打不赢了。

    东路军鏖战数日，进军赫图阿拉不用想了，就像刘招孙说的那样，活着的人和死去的人，都在指望建奴的首级。

    人要有念想才能活下去。

    看来这次大明和叶赫部的联盟不怎么靠谱，或者说从来就没靠谱过。

    刘招孙上前一步，高大魁梧的身材显得咄咄逼人，布扬古身边一个戈士哈拔刀就要来拦，被刘招孙一脚踹翻。

    “咱们两边底下人脾气都不好，我义父刚刚战死，我贱命一条，你想要，随时可以拿去，如果不杀我，就按这位贝勒主意，盟约！”

    金台吉哈哈大笑，走到刘招孙身前，撞了下他肩膀，算是表达了善意。

    布扬古恨恨不语，无奈之下，极不情愿撞了下刘招孙。

    天色渐暗，明军与叶赫部大营都燃起了篝火。

    残存的明军按照戚家军操典，在残破不堪的沙尖子大营继续扎营。

    叶赫部几千人马在明军东北三里外扎营，他们营地要简单很多，将牛车马车堆在外面，马兵躺在战马旁睡觉。

    刘招孙率家丁夜巡，金应河在营地周围安排了暗哨，朝鲜弓手视力极佳，提防夜袭极为得力。

    两边相互戒备，一直到三月初八日天明。

    次日清晨，明军与叶赫部列阵对立，两军正中，立起一个金黄色的大伞盖。在上万人注视下，刘招孙带着康应乾，与金台吉、布扬古四人，同时从各自军阵出发，走入伞盖之下。

    在明军、叶赫部上万人紧张对峙下，四位大佬又经过激烈而友好的协商，折腾了半个多时辰，最终敲定划分首级方案：

    一千三百颗真夷首级，明军拿走一千，剩余的三百给叶赫；

    真夷俘虏归明军；

    包衣俘虏给叶赫；

    一匹受伤的白马被杀死，刘招孙亲手将马头斩下，叶赫贝勒折断四根箭杆，插在地上。

    四人用瓷碗盛满马血，跪在断箭前，将马血一饮而尽，算是歃血为盟。

    盟约完毕，刘招孙信步走回大阵，康应乾心情激动，忍不住道:

    “刘把总，此战之后，你当升任千总，甚至是游击！前途不可限量！”

    刘招孙望向康应乾，淡淡道：

    “多谢监军大人提携，兵都死光了，便是真如你吉言，当了游击，手下也没兵了，”

    康应乾摇摇头，微微笑道：

    “这是哪里话？咱大明最不缺的就是兵，你若不想待在辽东，我找陈大人活动，咱们回南昌，有了兵额，还愁没兵啊！”

    刘招孙有些惊讶的望向眼前这位监军大人，听他刚才的意思，是要屈尊跟自己一起了。

    康应乾好歹也是堂堂朝廷命官，虽是五品散阶，外放出去，至少也是知府级别的诸侯。

    不知是他脑子抽了还是被建奴吓傻了，竟要和自己这个没名没分的把总混。

    康应乾见刘招孙这副表情，连忙解释道：

    “刘把总，这几日本官看你用兵做事，皆非常人，四路大军，三路皆败，只有咱们全身而退，哦，只有东路军击退建奴。别人不知道，本官一路看来，都是你的功劳，眼下这上万士卒，皆以你马首是瞻，靠的也不只是兵饷，是你有将才！实不相瞒，本官原想留在辽镇，混个巡抚，现在看来，哈哈，辽东不是久留之地，将来回江西，你我也好互为奥援。”

    “哦哦，好，”

    刘招孙没心思听这文官絮絮叨叨，讲些云里雾里的东西，心里想的是怎么快点带士兵们回辽东，鞑靼人翻脸比翻书还快，刘招孙对叶赫部也不抱什么幻想。

    当天中午，康应乾向叶赫部借五百石粮草，康应乾信誓旦旦的表示，约定返回沈阳后便还给海西。

    嘴上歃血还没擦干净，叶赫部就说自己粮草也不够用。

    刘招孙知道，叶赫的粮草是他义父生前找朝廷要的，现在义父不在，这群孙子都成了白眼狼。

    刘招孙和两位监军商量一番，决定用银子买。

    好容易凑够一千两银子，叶赫人拿了银子，丢下几十袋粮草，押着包衣俘虏，满载而归。

    刘招孙脸上神色变动，双拳攥紧，不知在想些什么。

    “此地不能久待，带上首级和俘虏，赶紧回沈阳！”

    刘招孙望着眼前惨烈的战场，望着士兵们充满期待的眼神，心中百感交集，大声道：

    “走啊，我带你们回家！”        

