
　　“鬼剑，你们为了获取力量还需要辛苦的修行，但是我不用，我只需要收集别人的影子为我而用就行了，你们的影子逃不出我的手心。

　　等我打败这个白毛小鬼，接下来就是你了，你的影子也将化作我的力量，成为我登上海贼王宝座的台阶。”

　　莫利亚的声调变得低沉恐怖，他嘶吼着一掌挥出，想要把大和的攻击一下打散。

　　“去死吧，小鬼！”

　　巨掌带着恐怖的劲风向前推去，能击沉岛屿的攻击并没有挡下大和的“鸣镝”，反倒是莫利亚被强大的冲击打得倒飞出去，连现在的状态也保持不了，吐出不知多少影子，逐渐开始恢复原状。

　　“呵，别人的力量给了你错觉啊，你哪里来的自信可以成为海贼王。”

　　巴特吐槽，莫利亚果然还是在恐怖三角地带呆傻了，没发现自己已经满身肥肉，从当年能够与凯多交手的肌肉男变成了肥宅吗？

　　“莫利亚大人！”

　　一声惊叫响起，早就潜藏在暗处，伺机偷袭立功，在老父亲莫利亚面前表现一番的幽灵公主佩罗娜慌忙向莫利亚奔去，想要支援他。

　　佩罗娜自幼被莫利亚捡去，佩罗娜一直将莫利亚视作父亲一般，对莫利亚很是敬爱，眼下看到莫利亚遭受重击忧心不已，愤怒不已。

　　她是超人系幽灵果实的能力者，当下就利用能力发动了攻击。

　　“迷你幽灵·幽灵炸弹！”

　　无数灵体被佩罗娜释放而出，向大和冲去，伴随着佩罗娜一个响指，所有的灵体齐齐爆炸，威力堪比烈性炸药。

　　大和瞬间被淹没在爆炸中。

　　“哼哼，活该，去死吧。”

　　佩罗娜得意道，然后赶忙去查看莫利亚的伤势。

　　巴特并没有担心大和，佩罗娜的幽灵果实在伟大航路前半段差不多是无解的存在，但是放在伟大航路后半段可就没有那么强了，在巴特与大和这种顶级强者眼中就更不值一提。

　　佩罗娜虽然是偷袭，但是效果也不大。

　　果然，烟尘散去，大和毫发无损。

　　“还没完呢！”

　　大和说道，不说她已经用霸气防住了，就算硬抗也没多大问题，她的身体素质可是怪物级别的。

　　她拎着狼牙棒，再度向飞出去不知道撞塌了多少堵墙的莫利亚追去。

　　“真的假的？怪物！”

　　佩罗娜惊讶了一下，旋即再度准备战斗。

　　“消极幽灵！”

　　一个个消极幽灵试图从大和身体中穿过，却没有一个击中，被大和灵巧的躲开。

　　“可恶，我就不信打不中！”

　　佩罗娜有些慌了，消极幽灵不要钱的往外放，要将大和直接淹没，她觉得只要数量多了，早晚能击中。

　　“可恶，真烦人啊。”

　　大和不忿的说道，开始试图用狼牙棒直接攻击灵体。

　　“大和，不要碰那些幽灵，这家伙是幽灵果实的能力者，碰到幽灵会变得消沉。”

　　巴特提示道。

　　“可恶的家伙，你是谁啊？”

　　被道破弱点的佩罗娜很不爽，马上就要打中那个臭女人的说。

　　“消极幽灵。”

　　佩罗娜向巴特发动了攻击。

　　“生气了呢，可爱的小姑娘。”

　　罗宾笑着说道，觉得佩罗娜现在这幅样子很好玩，像小女孩一样。

　　“这样可爱的姑娘，哭起来会更好看吧。”

　　无力吐槽罗宾扭曲的审美观，再美的女人愤怒起来都不会多好看的，巴特拔剑准备解决佩罗娜。

　　别人怕佩罗娜的灵体攻击，但是巴特丝毫不带怂的，他最不怕的就是灵魂攻击。

　　“一刀流·死亡之风·黄泉吹拂！”

　　巴特眼神锐利起来，鬼笑带着森寒渗人的诡异冷风向前斩去，被风吹到的灵体，像是黄油遇沸水一般轻轻一抖就消失的无影无踪。

　　鬼笑，又称斩魂之刀，总有它的非凡之处，对灵魂特攻，就是它最大的优势。

　　巴特觉得自己要是对付大妈一定很容易，毕竟鬼笑是斩魂之刀，朱雀果实又有针对灵魂的能力。

　　“呀！”

　　佩罗娜的消极幽灵消失后，自己也受到点影响，感觉灵魂像是被死亡的冥风吹过，全身发冷仿佛置身于九幽黄泉，同时脑袋一阵发昏。

　　佩罗娜摇摇晃晃的险些跌倒在地，不过还是撑了下来，巴特毕竟没有下死手，不然直接拿刀砍佩罗娜不就行了。

　　原本巴特以为佩罗娜还要接着找他麻烦，不想她撂下一句狠话之后就逃走了。

　　“可恶，你给我等着！”

　　佩罗娜怂了，准备带着莫利亚直接逃跑。

　　“怎么回事，这些家伙也太强了，身为王下七武海的莫利亚大人都低挡不住，不行，我要跑路了。”

　　“这可不行，不能让你干扰到大和。”

　　巴特说道，刚才那一下莫利亚并没有被直接打倒，现在又与大和交起手了，巨大的轰响不断，看样子战况激烈，巴特不想让佩罗娜搅局。

　　“到此为止吧。”

　　望着佩罗娜奔逃的背影，巴特淡淡的说道，双眼一瞪，霸王色的霸气发动，瞬间天地失色，整个城堡都在巴特的力量下颤抖。

　　佩罗娜只觉得自己的灵魂像是被大锤锤中一般，遭受了重击，瞬间失去了意识，从空中跌倒在地。

　　这一幕恰巧被与大和交战中的莫利亚看见，他的心都要揪起来了，他可是一直把佩罗娜当成女儿养，同时佩罗娜还是他最重视的同伴。

　　“佩罗娜！可恶该死的家伙们！”

　　莫利亚发疯，出全力击退了大和之后，马上往佩罗娜处狂奔，他仿佛又见到了当年自己的同伴被凯多全灭时的景象。

　　为什么他如此大意，为什么又是这个样子，为什么连佩罗娜都保护不了，莫利亚在心里不断的质问着自己。

　　不过大和显然不会给莫利亚逃走的机会，见到巴特已经轻而易举的搞定了那个幽灵女孩，大和觉得自己也要加快进度了。

　　“到此为止了，雷鸣八卦！”

　　缠绕着雷霆的巨大狼牙棒，以万钧之力砸下，莫利亚反身抵挡，尽管已经拼尽了全力却依旧无可奈何，不甘的淹没在雷霆之中。

　　“凯多，你这混蛋！”

　　莫利亚声嘶力竭的吼叫，那一刻，他从眼前这个白毛女孩身上见到了凯多当年的身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之从霜月村开始旅行更新，第一百三十二章 输完父亲输女儿免费阅读。https://xs.23sk.com 