    chapter83

    黑暗中，我的余光瞥见一只冰冷的蹼爪放在了我头侧的桌面上,浓烈的异香扑鼻而来,我敢肯定那就是阿伽雷斯。我感到他在我背后俯□来，头挨近了我的后颈,湿透的发丝仿佛海藻般的散落在我肩背上,遮住了我的视线。既而,我颈侧的伤口贴上了软而滑腻的东西,我立即反应过来那是他的舌头。他在为我疗伤。

    我欣喜的心中一跳,可当我的视线落在头侧的那把发丝上时，呼吸又骤然一紧——它们并不是我所熟悉的银灰色，而是黑得如同墨水一样。我的心沉沉的坠入深谷。阿伽雷斯并没有恢复过来,他还处在危险的异化状态之下,而现在他没有袭击我的原因，也许就是因为我安静的趴在这，没有作出什么反抗行为。

    尽管神经已经在脑子中尖叫着救命，可我明白眼下绝不能轻举妄动，我无法预测接下来阿伽雷斯的行为，但反抗绝对会激发他的攻击性。我一根手指也不敢动，在双臂中不自禁的大睁着双眼，简直就像在装死。这招对不食腐肉的熊类有用，可不保证对一只人鱼同样有效。

    但似乎我的安静真的起了一点作用，阿伽雷斯并没有像前两次那样立即发动什么攻击性行为，他只是细细*着我的伤处，舌头掠过我的颈间，不时撩到我的脸颊和耳垂上，沾染着海水腥味的津液滑进我的领子里，仿佛水母蠕动的细长触手滑过我的皮肤，令我过敏似的冒起了一身鸡皮疙瘩。脖子是我的敏感带，此时让我保持不动无异于一场私刑，我甚至感到每根汗毛都发起了颤，随时会无法自制的打起哆嗦来。

    仿佛是刻意为了刺探我似的，阿伽雷斯的舌头不再满足于停留在我的伤处附近，而是愈发放肆起来，犹如一条蟒蛇在我的颈窝中蜿蜒游戈，舌尖不时搅进我的耳眼之中，令我紧咬嘴唇才没痒得哼出声音。这下子我确定他趁我睡着的时候潜入这里，依然是为了与我结合，不管我是否醒着或者反抗，他都会那么干。而我压根没有机会从一个不受时空限制的生物的手里逃脱。

    我不由自主的心想，该死的，既然这样，不如干脆被阿伽雷斯感染，也好过一个人成天提心吊胆的。

    好像是感应到我的念头一般，阿伽雷斯的蹼爪忽然捞紧了我的腰部，将我整个人往桌上托起几分，我的上半身完全被搁在桌面上，就仿佛一盘等待享用的菜肴。我一动不动的趴着，脑子里竟没有一丝想要反抗或逃跑的冲动，身体里的气力仿佛都被抽空了。在背后的衣物被掀起来的时候，我索性闭上了眼睛，任由他的手臂环住了我的腰部，把我的臀部勒得翘起来。裤腰带被三两下就拽开了，包裹着伤处的绷带随之被他的蹼爪扯下来，我的下边立即感到一阵钻心的疼痛。

    我咬紧了嘴唇，知道那儿有可能发炎了。恐惧与疼痛使我终于忍不住动弹起来，伸手摸探我一片狼藉的要害，想要知道那儿到底怎么样了，手却被背后伸来的蹼爪擒在掌心。

    “别动……德萨罗。”一声低鸣飘至我的耳边。刹那间我不可自抑的激动起来，回过头去，正对上一双幽亮的眼睛。他的眼睛一如往常的深邃，并不像之前那样一片漆黑，但不知道为什么，他的发色没有一并恢复过来。

    “阿伽雷斯？”我抚向他的蹼爪，想翻过身去看看他，却被他的蹼爪牢牢按住。浓密的发丝散落在我的双腿间，我的后头湿湿一软，被他的舌尖探了进来，在我受伤的肠壁上来回滑动。我已经很久没被阿伽雷斯这样碰过了，这种刺激令我立时紧紧抓住了桌沿，耳根泛起的热意直冲大脑，趴在桌面上的身体微微发起抖来，下面受伤的可怜玩意儿也不满的膨胀起来，却愈发疼痛了。

    我难耐地低哼起来：“首领大人，照顾一下我的小兄弟吧……我疼………”

    话音刚落，我的双腿间的缝隙就被拉得更开了，阿伽雷斯体贴的回应了我的请求，低下头去，张嘴轻轻含住了我的瑟缩的两枚玩意，像吮吸甘甜的糖果那样，舌头在它们之间轻轻穿梭，唾液好像具有冷却效果的凝胶般适时的减轻了那儿的痛楚，可糟糕的是，与它们朝夕共处的家伙却嫉妒起这样的宠爱来——我清晰的感到自己下头发怒似的抬起了头，胀痛地顶在了桌面上。

    我吞咽了一口涌上喉头的唾液，小心翼翼的攥住阿伽雷斯按在我腰窝上的双爪，撩着他的指间薄膜，近乎邀请般地把它们拉扯着抚上我胸膛，而他立即从我身后抬起头来，手臂拢紧了我的身体，将我拥在他好像礁石般潮湿坚硬的怀抱里。他的手指很大，掌面宽阔，仿佛生着吸盘般粘黏的掌心足以包裹住我的整片胸腔，我的心脏在他的蹼爪中跳动得厉害，砰咚砰咚的，与他透入我脊背的心跳声重合起来，仿佛某种无言的誓词。

    阿伽雷斯将头沉沉枕在我的脊背上，嘴唇抵着我的肩胛骨，深嗅着我的气味，一遍又一遍的舔着我的背脊，好像怎么也舔不够似的。可他鱼尾却始终没有靠近我，只是安抚性的轻轻摩擦着我的脚踝。我撑着桌面翻过身去，看向他的下半身。他的鳞膜处依旧鼓囊囊的，一团黑物在里头微微挣动，随时都能突破出来，可想而知那一定比我的冲动要难忍得多。

    与此同时，我更错愕注意到他的背后多了什么东西———两片黑色的“鳍”，似乎是长在肩胛骨上的，让他看上去就好像一只巨大的飞鱼，而他身下的鱼尾变得更长了，末端却径直消逝在墙上一个凭空裂开的黑色缝隙里，显然他就是那儿出来的。

    我难以置信的抚上他背上的翼状物，震惊得一时说不出话来。阿伽雷斯却抓住我的手，十分忌讳我碰到它似的，将我按回桌面上。他的双臂形成了一道桎梏，将我锁在他身下，摄人心魂的瞳仁盯着我的眼睛，摇了摇头，然后俯□来，重重覆住了我的嘴唇。与以往的狂野不同，他吻得深入而又克制，就好像这场缠绵是最后的诀别。

    心脏仿佛被海水浸透似的沉甸甸的，情绪一股脑涌上嗓子眼，使我笨拙又热烈的回应着他，牙齿在他的唇舌上放肆啃咬，手臂像鳗鱼般紧紧纠缠上他的脖子，使他不得不将沉重的上半身压在我的身上。

    这种重量让我几乎喘不上气，可仿佛只有这样，我才能确定他此刻是真真实实的存在着。我的脑海中萦绕着雪村的皮艇飘向大海后阿修罗最后的悲鸣，这促使我将阿伽雷斯纠缠得更紧，可我却感到力气正伴随着他的亲吻而渐渐流逝，我知道阿伽雷斯在麻痹我，我惶恐的将手指嵌入他的发间，竭力的揪住他的发丝，可手臂仍然软绵绵的耷拉下去。

    在我无力的瘫躺在桌上，眼皮也渐渐沉重起来时，阿伽雷斯起身放开了我。他的蹼爪在我的脸颊缓缓拂过，把我的头发梳理整齐，又探下去为我系好衣裤，将我打横抱起来，放在床上。他的外表就像死神一样骇人，可做的这些事就好像一个寻常人家的丈夫或者父亲。我努力睁大眼聚焦着快要涣散的视线，想把阿伽雷斯的身影多留在眼睛里一会，嘶哑的喃喃：“我受够了…阿伽雷斯。感染我吧，让我陪你承受这一切………”

    “你会找到我的，德萨罗。”

    低低沉吟好像催眠曲般使困意来袭，眼前的黑影愈发模糊起来，最终揉成一团，好像一股烟雾般消失在墙壁的裂缝之中，而同时我也不由自主地合上了眼皮。

    “德尓特？”

    一个熟悉的声音轻轻呼唤道，眼前又霎时间明亮起来，我睁开眼睛，看见洛狄娅正站在床边，一脸讶异的瞧着我。尼克他们几个还围坐在桌上，兴趣盎然的打着扑克，仿佛刚才这里什么事也没有发生。但我知道这不是一场梦境，刚才阿伽雷斯的确将我带进入了一个异空间，因为我躺在床上，并且下半身的伤处一点也不疼了。

    我揉了揉眼睛，坐起身来，“我刚才…没有做出什么奇怪的举动吧？”

    洛狄娅笑了一下，“刚才停电了几分钟，屋子里一片漆黑，你好像突然消失了似的，我和尼克他们到处找你。谁知道你悄悄的跑到床上来了，嘿，你该不会是梦游吧？”

    “没有，我只是太困了。”我摇了摇头，眼前浮现出阿伽雷斯异化的模样，又想起他最后留下的那句话——可我该去哪里找他，又该怎样找到他呢？他要去什么地方？亚特兰蒂斯吗？

    这时洛狄娅忽然像看见了什么似的，指着我的身侧：“嘿，那是什么东西？”

    我立即循声望去，我的大腿边赫然放着一片黑色的薄片。我捡起来，心里顿时咯噔一响，那竟然是阿伽雷斯的一片鳞片，它的表面仿佛是被什么硬物刻出了一个螺旋形的图符。这个图符里藏着什么秘密呢？阿伽雷斯为什么将它留给我？就凭它可以带领我找到他？难不成这鳞片上藏着什么神奇的力量？

    这样琢磨着，我将它对着灯光翻看起来。假如换作以前的我，八成已经把它拿去做蒸馏分析了。鳞片流光溢彩，黑色的底面上折射出琉璃般的色泽，我发现那螺旋型的纹路是镂空的，光线从后面透过来，好像通过了一面放大镜，形成一片光斑落在我的脸上。刹那间我的眼睛一疼，视线模糊起来，眼前极快的闪过一系列的画面，我无法准确的形容我看见了什么，硬要描述的话，那就好像一瞬间有大量的数据导入了我的大脑之中，我看到许许多多的仿佛坐标似的数字组合，以及犹如电路图般的3d线型图像。可只是那么短短一瞬，它们就消失了，这一切发生的太快，以至于我久久未回过神来，直到门口传来一阵敲门声我才醒觉。

    “嘿，伙计们，准备好了吗，我们得下到神奇的海下洞窟去了。”推门走进来的是莱茵，我急忙将鳞片穿在随身的瑞士刀串上，放进裤口袋里。

    他的目光落在我的身上，暧昧的戏谑道：“你就别跟过去了，待在床上休息吧，我的手下会好好照顾你的。”

    “我不需要。我的身体没什么大碍了，跟你们一块行动不成问题。”我插着裤兜站起来，皱起眉头回绝道。

