    钟离说完这些，对雷勇说：“雷大人，刚才说的是丑话，咱们是先小人后君子，来来，话已经说完了，咱们吃吃喝喝。”

    说着话，钟离指了指盘中菜说：“雷大人，这些小炒还是不错的，你看这肉丝切得匀称，刀工也不错，等你回了你的府邸，山珍海味的吃起来，可能还会想念这种小菜呢。”

    雷勇三杯酒下肚，面色红润，胆气也上来一点，大着胆子和钟离商量以后怎么办。

    钟离说：“雷大人，知道我为啥不杀你吗？”

    雷勇摇摇头。

    钟离说：“人都是爹娘养的，含辛茹苦拉巴大不容易，我们这些手握生杀大权的人，只要一声令下，那就是生灵涂炭，念及天下苍生，我愿意用你的命来换取成千上百的将士的命。

    只要你活着，用你指挥使的将领权威维持住辖区的太平，那么，我就可以从容地整肃军队，改革地方，整顿吏治，使百姓安居乐业！对你来说，就是应付上面，维持好下面，别的就看我的了。”

    雷勇点点头，知道了钟离的用意。

    钟离说：“你暂且是个傀儡，任我摆布，为什么呢？因为你的性命掌握在我手里，听我的，你继续享受你的荣华富贵，不听我的，你将死无葬身之地，这就看你如何选择。”

    钟离说着话，继续给雷勇倒酒，几杯酒下肚，雷勇有些舌头打卷儿了。

    钟离一拍巴掌，进来两个随从，把雷勇架住。

    钟离对雷勇说：“你不必惊慌，我只是给你注射一种药物，这样可以使你我之间的合作更加紧密。”

    说着话，钟离取出一个随身带的小盒子，里面是一个注射器，注射器已经有一些液体。

    钟离拿出来，朝着雷勇的屁股就是一针，雷勇吓得杀猪一般嚎叫。

    钟离说：“雷大人，我给你注射的药物叫奇痒断魂散。你记住今天的日子，三个月之内你性命无忧，一切照常，但是三个月后如果你得不到解药，就会浑身奇痒无比，犹如百虫啮身，直至抓心挠肺的抓挠而死，痛苦无比！

    但是，只要你来我给你注射解药，那么三个月内又会无事！这也是咱们先小人后君子的办法之一。你不要幻想可以找到解药，这世界上的解药只有我自己有，因为药物就是我研制的。当然，你要是不信，可以等三个月之后亲身试试，不过，一旦病症发作，一个时辰之内，你会痛苦地自己连眼珠子都抠出来，定叫你痛苦而死。”

    雷勇惊恐地瞪大眼睛，无可奈何，只好低声下气地说：“好吧，钟大人，以后我保证不敢违抗您的命令。”

    钟离一边收拾注射器，一边想：这玩意可是金贵的要命，不能随意糟蹋了，用点白酒消消毒，继续留着下次用。

    他一边收拾，一边对雷勇说：“当然，这是非常文明的办法，如果雷大人回到自己的军营，想想受到钟某人如此对待，一时气恼，率军前来攻打，想擒拿钟某人，逼问出解药，那雷某人就会用另外的手段来对付你，千步之外，打烂你的脑袋如同探囊取物。”

    雷用赶紧摆手说：“不敢，不敢，钟大人的手段我领教过，雷某人回去之后，绝对老老实实的，绝不敢造次。”

    钟离笑笑说：“好，那我们还有另一条道路，那就是合作，刚才我已经说过了，希望这是你最好的选择。”

    “好了，雷将军今天受了惊吓，早点休息吧，明天我们再聊！”钟离拱拱手，告辞。

    出了门，钟离吩咐几个随从，要好生看护好雷将军。

    回到正堂，周通和牡丹还有王茂都在等消息。钟离告诉他们，雷勇愿意合作，几个人无不拍手叫好，热了热菜肴，几个人喝了几杯，这才各自安歇。

    第二天一早，有守城士兵来报，有一队官军出现在西南方向，离着瑶山县城有三里地的距离，在那里安营扎寨。

    钟离让人带来雷勇，有随从跟着，一块登上南门的城楼。钟离用望远镜往官军方向瞭望，只见有几百人的样子，正在忙着安营扎寨。一个千户模样的人骑在马上指挥。

    钟离把望远镜递给雷勇，教他怎么用，然后问他说，那个骑马的千户是谁？

    雷勇用望远镜一看，嘴里发出一声惊呼：“天啊，这是千里眼吗，那么远的人怎么一下子就到了眼前呢？”

    他离开望远镜，看了一眼，又把望远镜凑到眼前，嘴里啧啧称赞说：“天啊，这是什么宝贝，太神奇了，那么远的距离看的这么清楚！哦，那个骑马的是千户赵金龙。”

    钟离问雷勇说：“你说他离着我们有多远呢？”

    雷勇舍不得拿下望远镜，一边好奇地把玩着这里看看那里瞅瞅，说：“有三里地左右。”

    钟离说：“雷大人，隔得这么远，我能要了赵金龙的小命，你信不信？”

    雷勇吃了一惊，放下望远镜说：“这么远？我听人说过，你的那种火枪能打一里地，可是，这里隔着三里多地呢？怎么可能？”

    钟离笑笑说：“雷将军，你拿着望远镜看着，看我怎么一枪要了赵金龙的小命。”

    雷勇赶忙拱手说：“钟大人，能不能手下留情，赵千户为人还算厚道，治军也算有方，罪不至死，您能不能手下留情？”

    钟离说着话已经架好巴雷特重狙，狙击镜里的测距数字显示，赵金龙距此1708米左右，他的旁边是刚刚竖起的一杆赵字大旗。

    钟离对雷勇说：“好吧，看在你雷将军的面子上，我就饶了他一命，但是警告还是有的，你看到那杆赵字大旗了吗？”

    雷勇拿起望远镜看了看，点点说：“看到了，钟大人，您不会是要打断他的旗杆吧？”

    雷勇的语气透着不可思议。

    钟离说：“你看好了，我让你看看我的威力，那就是这么远的距离，我取人性命如探囊取物。”

    话音刚落，钟离已经屏住呼吸，慢慢扣动了扳机。“啪”一声枪响，吓得雷勇一缩脖。

    远处的赵字大旗，肉眼根本看不清有旗杆，只能看到一个旗帜，旗帜都很小。

    钟离在狙击镜中看到，赵字大旗的旗杆被劲爆的巴雷特重狙子弹打断，咔嚓一下就折断了，吓得附近的士兵赶紧躲闪。

    “啊呀！”雷勇吓得脸色苍白。

    钟离说：“雷大人，我告诉你，比这个距离再远一倍，我照样能取人性命！”

    雷勇的脸色苍白，嘴唇哆嗦说：“你、你、你这是什么神器啊！太可怕了。”

    钟离可是没有吹牛，巴雷特重狙的最大射程6800米，有效射程1850米。6800米，折算一下，那可是接近14里路！

    钟离说：“雷将军，您现在就出城去赵金龙那里跟他回去吧，然后按照我说的意思行事，希望我们都好好的活着！”

    钟离说到活着两个字时，特意加重了语气，让人听着带着一股子杀气。

    雷勇半信半疑地说：“什么？您真的现在就放我走？”

    钟离对随从说：“去，给雷将军牵一匹马来，然后鸣礼炮三声，我们亲自护送雷将军回去。”

    随从们很快牵来了战马，帮着雷勇披挂整齐，雷勇扳鞍踹镫，翻身上马，有人还拿出了雷勇的雷字旗。

    雷勇一看，大概感觉出钟离真的放他走，十分感动，对着钟离拱手说：“谢谢钟大人，我雷某人回去之后，决不食言！”

    还没等钟离开口，他主动说：“这四个兄弟，这些日子一直看护我，我带着他们回去吧，保证再来时，也带着他们。”

    钟离一看，觉得这个雷勇不简单，这是明显的示好。他正有此意，这四个随从都是绝对可靠的人。

    钟离点点头说：“那你们四个就跟着雷将军回去吧，记着，要经常来回传递我和雷将军的书信！”

    四个人拱拱手，也翻身上马，为首的一个举着雷字大旗。钟离带着赵云，带领十几个名骑兵，护送着雷勇离城。

    咚咚咚，三声礼炮响毕，城门大开，吊桥放下，雷勇一马当先，朝着赵金龙的营地跑去。

    钟离背着巴雷特重狙，骑着马从容地跟在后面。

    跑了不一会儿，就见赵金龙纵马舞刀，带着一队人马冲了过来。赵云有点紧张，问钟离怎么办？

    钟离说：“看你胆小的样子，你要学三国时的蜀国赵子龙才行，人家可是万军之中取上将首级如探囊取物，有万夫不当之勇，你姓赵，迎过来的赵金龙也姓赵，你怕个啥？走，跟上去！”

    雷勇吁吁两声，带住战马，高声喊道：“赵千户，我是雷勇！”

    那冲过来的赵金龙也带住了战马，端详一会儿，惊喜地喊道：“都指挥使大人，果然是您，这是怎么回事啊！”

    说着话，他刚想下马，但是又有些狐疑地说：“大人，后面的人是谁？”

    雷勇对赵金龙说：“都是自己人，让你的手下不要乱动，这位是钦差钟大人及其部下，这次是护送我回归琼州大营的。”

    赵金龙满脸疑惑地说：“大人，这到底是怎么回事啊，前几天，都说你率军攻打假钦差，结果被人家抓了，那个假钦差还杀死了黄知府和姚千户，这会儿怎么又送你回营是咋回事？”

    雷勇脸色一沉说：“黄鹤年和姚子康狼狈为奸，沆瀣一气，干尽了坏事，他们的罪行被钦差钟大人侦知，于是，他们狗急跳墙，反咬一口，污蔑钟大人是假钦差，还蒙骗本都指挥使，带人前来攻打。现在，真相大白，两人死有余辜，钟大人胸怀宽广，大人大量，对我等既往不咎，你还不快下马给钟大人行礼！”

    赵金龙还在犹豫，雷勇大怒道：“混账东西，刚刚要不是钟大人看我的薄面，你的脑袋早就搬家了，是我再三求情，钟大人才打断了你的旗杆警告你，要不然，你的脑袋早就被打烂了！”

    “啊！旗杆是被打断的？”赵金龙吓得神情一凛，有些后怕地摸了摸脑袋，这才翻身下马。

    他一摆手，后面的跟着几百号士兵呼啦一下跪倒，齐声高喊：“参见钦差大人，参见雷大人！”

    钟离对着雷勇说：“雷大人，咱们就此别过，过几日，我将去琼州登门拜访，军国大事，我们再从长计议！”

    雷勇愣了一下，显然，他没有料到钟离如此大胆。这时，他对赵金龙说：“赵千户，你立刻派人快马加鞭传我的命令，就说我已经平安回到琼州，各路兵马不准擅自行动，胆敢再污蔑攻击钟大人者，严惩不贷！六百里加急传令波州港水师，让他们赶紧命出战的战船，清剿海盗！胆敢不听者，以勾结海盗治罪，严惩不贷！”

    赵金龙不敢怠慢，立刻派出骑兵，赶赴各个卫所，传达雷勇的将令。

    这时，钟离在心中长舒一口气，接下来，他要腾出手来，专门对付海盗许大业了。

