    诡异的法师露出他裹在黑袍下的身躯，已经完全没有了人样！

    浑身上下嵌满魔力水晶，上半身血肉彻底消失，转而变成了一团被黑色污秽包裹的能量晶体，下半身则已经变成了蠕动的触手，仿佛八爪鱼般在地面爬行。

    那张脸更加恐怖，无数细小的触手从眼耳鼻口中突出了扭动着, 令人毛骨悚然。

    这个怪物说完那句话就仿佛触动了什么机关，全身的触手疯狂摆动，像是尖锐的利刺般向着莉莉袭来，胸前的能量水晶更是异光大放，同时在女孩纤足下生成一个法阵！

    这家伙能同时进行物理法术两方攻击！

    少女沉下心神，柔顺的白发无风自动，面对两方袭来的恐怖攻击，怡然不惧。

    那双冰蓝色的澄净双眸中仿佛燃起了某种烈火般！

    玲珑娇躯上下, 骤然爆发出无比强烈的法术能量场！

    一圈凛冽的剑意, 包裹住少女的娇躯，接触到的一切，全都被分解粉碎。

    均衡剑型，大解离术改造版本。

    构筑分散式结构，不仅可以作为进攻手段，更可以用来防御！

    无论是前方袭来的触手还是脚下爆发的灵光，通通被粉碎！

    少女眼中似乎燃起了某种睥睨天下般的骄傲，她几乎是意念一动，那个触手怪物身下的寒冰立刻活了过来一般，呼啸的风雪汹涌而来，眨眼就将他封冻在一个巨大的冰块中。

    莉莉伸出一只白嫩纤手，宁静面上闪过一丝凛冽，朝着远处那个冰封怪物的大冰块狠狠一握！

    冰块骤然变形，内部伸出无数的尖刺，彻底将这个怪物碎尸万段，每一块都被单独隔离在一个小冰球内，这些恶心的触手还在蠕动, 试图聚合到一起，只有他胸前那块能量水晶无法被刺穿，单独被隔离开来，发着诡异的光芒。

    做完这一切少女彻底脱离，跪倒在地，脸蛋上一片惨白色，如果不是身在冰原中，现在她已经被抽干了。

    身边摆着的魔力水晶早已完全碎裂，好在她暂时封印了那个怪物。

    但是危险并没有完全解除，封冻怪物的坚冰上渐渐出现了裂痕，触手的挣扎愈发剧烈了。

    不过她相信奥安马上就能杀了那两个家伙，前来把这个恶心的触手怪物化作虚无。

    她转过那双美丽的眸子，看着远处的大战。

    那边已经塌了无数高楼大厦，大地龟裂，残垣断瓦。

    巨大的蠕虫在冰层中钻入钻出，每次都塌陷一面大地，喷吐致命的毒液，骸骨的骑士投掷杀戮的长枪, 试图贯穿那道修罗身影。

    一双黄金瞳在幽暗的地底中燃烧，他被偷袭怒火高涨，但他虽有滞空权, 却并没有对地打击手段，唯一的远程攻击龙息，对方也免疫冰系伤害，单凭冲击力恐怕还不够人家掉层皮，变成龙人形态龙息威力降了百倍不止。

    地面作战，那条该死的蠕虫又狡猾的很，搅动地脉，让自己立地无根，一身神力发挥不出一半，人马骑士的冲锋威势无穷，挨上一下立刻就要落入下风。

    看着莉莉那边暂时丧失战斗力，心中焦急，一旦给那诡异法师抢在自己杀了这两个怪物之前接近莉莉，那可就前功尽弃了！

    当下就欲变回龙身，也不管会不会触动机关与法阵了！

    但看着下方虎视眈眈的钻地蠕虫与人马骑士，他忽然有了主意。

    冷笑一声，背后龙翼一展，向着下方俯冲而去！

    于此同时，他撤去了污秽伪装，同时释放古神之力的气息，顿时下方两个怪物立刻激动起来。

    这两个怪物虽然凭着本能作战，但却是千锤百炼的厮杀经验，如果不是生前强大，就唯有吞噬无数同类才能成长到这个地步，无论哪种作战经验都丰富无比。

    当下钻地蠕虫瞅准他来不及变向的空档，人马骑士也开始准备冲锋！

    两个怪物空洞的诡异眼中都燃起了渴望。

    他们能感觉到，吞噬了眼前的家伙，说不定能进化到更高层次！

    奥安身上的古神之力，对于他们乃是致命的诱惑，假如不是魔女在前，又有着伪装，恐怕这些家伙早就想把他分而食之。

    此刻机会在前，本就不聪明的两个怪物再也不管其他，人马四足开始冲锋，蠕虫也钻出地面，无论谁抢到了猎物，都不可避免地大战一场！

    最终还是蠕虫抢占了先机，这个怪物张开绞肉机般的恐怖大嘴，就欲将那道散发古神之力的身影吞噬！

    然而在他们不解的眼中，那身影居然化成了一道幽影......

    蠕虫咬了一嘴空，人马失去了目标。

    但他们两个狠狠地撞在了一起！

    人马骑士的冲锋威力，估计足以撞碎一座小山！

    这一下，直接把钻地蠕虫从地里掀了出来，被撞到的上半部分躯体，彻底被碾碎为了血泥！

    这怪物竟然还不死，满地的碎肉还在试图重新聚合。

    蠕虫体内溅出的腐蚀性毒液，也把人马骑士的铁甲腐蚀殆尽，本就被感染的血肉彻底消失，露出其下的森森白骨。

    一道身影从幽影中浮现，黑瞳转金，烈火燃起，一双龙爪左捏右刺，分别刺入两个暂时被撞得人仰马翻的怪物体内。

    神器力量发动，吞噬一切的吸引力在体内爆发，两个怪物都发出无意义的嘶鸣哀嚎声，试图拼命挣扎。

    然而他们本就受了重创，这次又是在体内被神器攻击，刚刚想要挣脱，身子已经消失大半，再也没了抵抗之力。

    黑气升腾间，血肉销蚀，令人毛骨悚然的哀嚎中，两个怪物渐渐化作虚无，只剩下几张飘扬的羊皮古卷。

    两个首领级的怪物没有令他失望，体内果然隐藏着羊皮古卷。

    奥安接住这两个怪物掉落的羊皮古卷，没有犹豫，身影如电，立刻闪到莉莉身前。

    最麻烦的触手法师正在挣脱封印，即便是均衡剑型也没法一下解离这个家伙，只是压制了他的活力，现在那块寒冰上已经大半布满裂痕。

    心中松了口气，吻了吻身后女孩的白发：“好样的。”

    莉莉噘起嘴，亲头发算什么？

    转头看向巨大的封印冰块，奥安黄金瞳中烈火一闪，趁他病要他命！对方此刻实力大跌，自己轻易便可拿下！

    走到那块渐渐解封的寒冰前，他深吸口气，沉腰下马，提起一条铁臂，龙鳞浮现，龙爪锋芒毕露，全身上下的力道，汇聚在一块！

    这一拳，出的缓慢无比。

    然而在那布满龙鳞的铁拳上，缠绕着一圈一圈的气浪，一层一层的风暴，每推进一米，压抑的厚重感就更上一分，到了封印的冰块前，已经积聚了令人心颤的恐怖威力！

    只一拳，轻轻印在即将破碎的寒冰上，手腕猛然一抖，积聚的力道，全都在瞬间“递”了出去！

    正在挣扎的触手骤然停止了所有行动！

    沉闷至极的力道，透体而至，仿佛藏着山一般压力的震劲，悄无声息地碾碎了一切。

    无声无息间，坚冰化作齑粉，触手化作飞灰。

    那块始终闪烁诡异光芒的，被黑色的污秽血肉包裹的水晶，也布满了裂痕，其上的血肉，已被彻底震成碎末。

    长吐一口浊气，化拳为掌，轻轻印在仅剩块能源核心水晶的怪物身上。

    神器的威力施展，这水晶看上去光芒斑斓，实则早已被污秽......

    “嗯？”

    奥安挑了挑眉头，神器居然没有反应！

    这意味着，这块水晶没被侵蚀？

    这家伙到底是个什么东西？！

    他百思不得其解之时，掌中那块水晶居然发出了“咔”的一声！

    它碎了。

    破碎的璀璨水晶中，藏着一副地图。

    还有，传入脑海中的一句话：

    “不要去！那是个陷阱！！！那个家伙是疯子，我做了他一百年的徒弟，我知道他想干什么，他从命运里得到了启示，这是个针对你的陷阱！”

    掌中的璀璨水晶，彻底失去了光芒，化作飞灰消散，只留下一副沾着些许血迹的地图。

    打开地图，不知名坚韧材质的纸里面，居然还包着一小块指骨，其方向赫然指着他们来时的城门口处，这截万年前留下的枯骨在给他们最后的提示！！！

