    夕张哈密瓜的味道确实不错，橙红色的果瓤一看就带着不一般的气质。

    一口咬下去，金钱的气息就满满的洋溢了出来。

    毕竟是金钱的味道，看着水野对付着手中的哈密瓜，霜岛朋美觉得哈密瓜的甜度更高了。

    “味道怎么样。”朋美的脸就像是狐狸，看似关心，实则狡黠的问着水野。

    朋美的盘子里可是奢侈的切好了两颗哈密瓜，一颗超市量贩的哈密瓜就能顶上班族一个月的工资了，更别说盘子里是夕张的优良品种。

    穷人看到这种哈密瓜，只能留下心酸的眼泪。

    “非常不错。”

    水野认真的点了点头，思考着要不要派一名分身潜入世界优良哈密瓜产地，每天通灵术带着几颗哈密瓜回去，这才是万花筒分身的正确用法。

    看着水野沉浸在哈密瓜的美味中，霜岛朋美笑出了声，笑的让旁边的大姐不禁露出了怀疑的眼神，以情报工作者的职业敏感，清美发现事情有些不对劲的样子。

    这就是金钱的味道，怎么样，是不是要折服在金钱之下了？

    霜岛朋美的身后似乎出现了福泽谕吉的虚影，骄傲的彰显着资本的力量。

    金钱，是人类发明的最伟大的自由工具。

    只有金钱会向穷人开放，而权力则永远不会。

    “吃完瓜后，再继续训练，九州岛是怪物基地，在东京地区获得了第一，在玉龙旗上就很难了。而且玉龙旗是集体赛，你们学校的集体赛成绩太差，到时候你们的赛事一定会变成你的胜者连战。”

    “能够走到哪个环节，全看你的本事了，并不一定要获得冠军，在玉龙旗上最耀眼的永远不是冠军，而是谁能连拔最多。连拔光有好的体力不行，还得有学会省力，快速取胜的技巧，不然再多的体力也会在车轮赛中耗光。”

    霜岛清美讲解着在赛事上获胜的技巧，想想她当年参加玉龙旗哪有这些事情，女生们的体能本来就不行，她又是天生的气力大加剑术天赋。

    就像是阿美莉卡橄榄球上的怪兽选手，还有着超绝的剑术，种种条件加持下，霜岛清美在女子赛场上就是拥有着绝对统治力的暴君，女生们来多少送多少！

    朋美拍了拍大姐的肩膀，埋怨的说道：“大姐，不要再说这些无聊的东西了，水野君心里有数的，来，吃瓜。”

    这些无聊的东西谁想听啊，而且见到这种又臭又脏的运动，一点都不适合水野君，说不定还会在赛场上受伤。

    水野君适合的活动，只有杰尼斯偶像的那种。

    就在霜岛朋美幻想着自己包养了杰尼斯偶像时，道场门口响起了元气十足的声音。

    “大姐，二姐，我回来了。”

    霜岛太郎背着剑袋，神色严肃的走进道场中，他的身材和高中时变化不大，一正继承基因厚还算稍微帅气的脸上，依然带着种凝重的傻气。

    就是这份傻气，让朋美时不时的会怀疑，是不是自己这两个姐姐，吸走了本该属于弟弟的聪明品质，不然没法解释两个优秀的姐姐会有这样的弟弟。

    甚至还傻气到在敏感的当下，背着剑袋走在大路上。

    不用多问，不管是坐地铁还是什么，肯定是被好一番多方排查。

    “太郎……”朋美昂着头撇着自己的傻弟弟，“你带着个剑袋做什么？”

    剑袋中装的一定是木剑，不然要真头铁到装真剑，就应该是她这个姐姐去警察局捞弟弟了。

    但霜岛太郎没有去解答朋美的疑惑，他走进道场后，两只眼睛便直勾勾的盯着水野。

    直勾勾的眼神一度让人怀疑，霜岛太郎看着的到底是水野，还是水野手中的哈密瓜。

    “水野空？!”

    一看见水野空，霜岛太郎憨厚的脸上表演出一阵复杂的表情变化。

    从疑惑，到惊讶，再到兴奋，最后是遮掩不住的狂喜。

    那张狂喜的脸庞让水野一下想起了班长灰吕，灰吕那家伙看到需要帮助的同学时，也是露出同样的表情。

    但水野确定，霜岛太郎的眼神绝不是为了要帮助同学。

    坐在小板凳上抱着哈密瓜，水野脑袋疼的点了下头：“嗯。”

    “原来真的是你！”霜岛太郎说出这话的时候，语气诚恳，言辞恳切，“没想到居然会是在这里再一次碰到你。”

    听到霜岛太郎的话，水野全身起了一层鸡皮疙瘩。

    这苦情剧一样的话语是怎么从一个男人口中说出的，偏偏霜岛太郎还不觉得有什么不对的地方。

    “这是宿命的相会啊！”

    中二的话语点燃了霜岛太郎的灵魂，也一下点燃了水野身上的恶寒，这个家伙好像都上大学了吧，上了大学还这么中二入脑……

    霜岛太郎握紧了拳头，他可是对这个轻松击败自己的男人念念不忘啊。

    本来以为那次一别后便再不相见，但没成想，在东京学生武道大会上还听到了水野的消息。

    作为有传承的剑道家族的嫡子，霜岛太郎自然当仁不让的被选为校队参加大学组的比赛，只是大学在剑道方面虽然也算是强豪校，但东京地区大学强者云集，学校剑道社团在团体赛与个人赛上取得的成绩都很一般。

    不过霜岛太郎可是深深记住高中组的那些出色选手，这些高中赛事的精英大部分都是高三，到了大学后说不得还会有交手的机会，未雨绸缪，总是最好。

    但当看到水野那张帅脸出现在冠军一栏后，霜岛太郎立马震惊的张大着嘴巴，原来这个宿命中的敌人，居然从未远离他的身边！

    “你们认识？”

    霜岛朋美嘴里还叼着哈密瓜，这么狂放的吃着哈密瓜，一点不顾及哈密瓜的昂贵，这可是要向作为高档礼品的哈密瓜谢罪的。

    “二姐，这就是我和你说过的。”霜岛太郎手足无措的摇摆着。

    “？？？”朋美捧着西瓜，露出满脸问号的表情。

    她可不记得弟弟有和自己说起过有如水野这般帅气的小哥，太郎一直痴迷于无聊的剑术，家里的事情过问不多，在进入大学后这份与世隔绝更加明显。

    最过分的是，连看到自己买的豪车的时候，太郎都没有反应！

    这才是最过分的！竟然不好奇自己的二姐哪里来的钱！

    “在高三时，击败我的路边高手！”

    