    乾清殿，朱棣安静的坐在那里，食指有节奏的叩桌，默默的想着事情。

    大明的疆域扩大了很多。

    多了一个交趾，多了一个八百大甸，还有鞑靼、兀良哈，以及接下来的占城、澜沧和大城，甚至还有吴哥，以及迟早是囊中物的瓦剌和亦力把里。

    很大了。

    大到朱棣这样的人都有点心满意足。

    但朱棣没有忘乎所以。

    元朝的教训犹在眼前，朱棣之前并不觉得大明有必要去打中南半岛，直到黄昏研发出水泥，可以修建水泥官道后，朱棣才下了决心。

    打，其实很简单。

    难的是在治理上。

    既然有官道了，大明对打下区域的掌控力加强，自然就可以治理，关键是黄昏做的一些事，让朱棣发现自己不打中南半岛也不行了。

    国内的矿产资源开采不够用啊！

    加大投入开采也可以，但黄昏有句话说的好：先用国外的，国内的留给子孙后代。

    毕竟资源应该是有限的。

    铜铁用完就完了，所以先用国外的。

    这些都不是事。

    现在朱棣担心另外一个问题：黄昏。

    除了在军事上，如今整个大明，任何一个行业都有时代商行的影子，以及那些新生的事物，发电站、水泥、顺天的坊子、京畿的布庄、火锅店……包括冶金、农业、医学、火器的研发工坊在内的形形色色工坊，都有黄昏的影子。

    朱棣觉得有点恐惧。

    现在的大明诚然很好，可万一将来大明没有黄昏了，怎么办。

    当然，这不是朱棣恐惧的地方。

    他的恐惧在于，如果黄昏持续这样进化下去，到时候的大明到底是他黄昏的大明，还是我老朱家的大明？

    朱棣没有忘记一件事。

    纪纲叛乱的时候，黄昏手头的五十蚍蜉义从，竟然人手三只三眼火铳！

    虽然事后朱棣没和黄昏算账。

    但不代表朱棣就不在意这个事情。

    何况黄昏还让张凤阳去交趾那边，组织了一支三千人的蚍蜉义从，保护时代商行在交趾那边的营业，而这三千蚍蜉义从，随时都可以成军——也许这三千人，已经有火铳了！

    朱棣岂能安心。

    可是朱棣又明白，现在还不是卸磨杀驴的时候，毕竟还要靠黄昏研发出那个什么火车来加大大明对周边地区的掌控。

    然后呢？

    研发出火车了，自己就可以卸磨杀驴了？

    难。

    当初黄昏在弄火器的时候，朱棣其实就想过，结果黄昏又在农业和医疗上让他刮目相看，想收拾黄昏而无法收拾黄昏。

    所以朱棣很愁。

    他在担心，万一将来自己想收拾黄昏的时候，发现已经不能收拾黄昏。

    这很有可能。

    黄昏现在对大明的影响力太大，要是到时候杀了他，大明是否会回到靖难之前？

    朱棣不愿意承受这个倒退。

    不论怎么说，他还是以国家为重。

    朱棣很愁……

    尤其是不得不用黄昏去长平布政司后，朱棣更愁——没办法，实在找不到合适的人去长平布政司了，要不然哪敢用黄昏。

    许久，朱棣才长叹了口气，对身边的康宁道：“去把王振找来。”

    先落子罢。

    到时候杀不杀黄昏，那是自己的一念之间，但必须先落子，否则想杀的时候杀不了，那就成了大明皇室的悲哀。

    东城的提督内臣王振，就是一颗很好的棋子。

    ……

    ……

    黄昏今天很忙。

    卡西丽待产了。

    黄昏难得的紧张了一次，主要是卡西丽太娇小，生孩子对她而言是个极大的危险，另外一点——我黄某人要有个混血儿子了。

    想想就爽。

    好在母子平安，黄昏拉着黄豆芽黄豆苗等在门口，都想看看这混血小子长什么样，然后产婆抱出来黄昏看了一眼，瞬间心情不美好了。

    新生婴儿才生出来，原来这么丑！

    黄豆芽和黄豆苗也是扭头就跑，一边跑一边喊，“哎哟喂，我家这小弟弟实在是太丑了太丑了，以后怕是找不到婆娘咯。”

    黄昏一脸黑线。

    你俩兔崽子当年也不见得就好看。

    徐妙锦也很无奈，示意绯春去追上这两兄妹，然后看向挺着个大肚子幸灾乐祸的乌尔莎，“你笑什么，等你肚子里的兔崽子出来后，也是满身血污一脸皱纹难看的很。”

    乌尔莎：“……”

    娑秋娜倍感无趣，情绪黯然的离开，她之前也诊断出怀孕，不过这是黄府的秘密，因为娑秋娜确定怀孕后没多久就小产了。

    算她命大。

    其实怎么说呢，黄昏后来仔细琢磨了下，结合自己在门口蹭蹭导致的怀孕，然后小产又早，娑秋娜十有八九是宫外孕。

    所以也算是不幸中的万幸。

    就这个年代，要是宫外孕一直成长下去，娑秋娜恐怕只有要香消玉殒。

    从西院出来，黄昏回到书房，徐妙锦也悄悄跟了过来，显然有话要说，黄昏笑道：“是关于四妹的？我看四妹的心结已经解开了啊。”

    徐妙锦摇头，“我是担心你。”

    黄昏讶然，“怎么，我要去长平布政司，你担心我又在那边找几个美貌小姑娘回来吗，不用担心，这一次我就带阿如温查斯去，她熟悉草原。”

    黄府女子，唯一没吃到嘴里的就这个阿如温查斯了。

    徐妙锦还是摇头，“你不奇怪吗，陛下为什么会让你去长平布政司，他可是一直提防着你，从没让你去地方当封疆大吏。”

    防的就是你在地方上营造势力。

    黄昏悚然动容，“锦姐姐的意思……莫非陛下这一次让我去长平，其实是在试探我，如果我在长平那边经营个人的势力，回到京畿就要面临天子屠刀？”

    徐妙锦不敢确定，“但必须要防着一点，夫君，须知伴君如伴虎啊。”

    黄昏出来一身的冷汗，旋即陷入沉默之中。

    这几年太过于顺风顺水，以至于自己得意忘形的忘记了一件事：在大明王朝，自己最后的也是最大的敌人，永远都是坐在乾清殿中的那个马背皇帝。

    妻子提醒的很及时。

    像长平布政司那样的地方，朱棣为何会让自己去？

    随便从行部那边选一个侍郎也是可以的。

    偏偏是自己？

    恐怕真有试探自己的意思，毕竟大明打下中南半岛在即，作为一个天子，大明疆域如此辽阔之后，确实不会有更大的野望，那么也是时候狡兔死走狗烹了。

    那这一次一定要小心，只怕朱棣会落子在自己身边，盯着自己在长平的一举一动。

    朱棣落的这个子是谁？

    想到这黄昏缓缓的道：“锦姐姐，要不，这一次你带上豆芽和豆苗，和我一起去长平布政司罢，也能以防个万一。”

    如果朱棣真的要对自己动手，黄昏只能一步步逃离。

    当然，也可以不逃。

    但首先是要把锦姐姐和黄豆芽黄豆苗安置到安全的地方去。

