    秦羽继续说道：“因为他们两个，都拥有一种强有力的火焰，而且这两种火焰的实力，都有伯仲之间，这样一来，两人的细微差距，就会被无限的放大了。”

    “听你说的跟真的一样。”

    司南祎切了一声，眨了眨自己明亮的大眼睛，她的目光看着神羽，又看向正在比赛的两人，一脸的惊疑不定。

    虽然神羽说的有些道理，但是司南祎听着，丝毫无异于天方夜谭。

    “那你拭目以待。”

    秦羽说完这些，就收回了目光，不在理会司南祎，任凭司南祎如此呼喊，他就是没有反应。

    这时候，场面起了一些变化，两个人的鼎炉竟然同时散发出一股药香。

    “是丹要成了吗？”

    “真是让人期待啊，不知道两个人到底是谁更胜一筹。”

    “当然是千叶，千叶可是宝象大师的得意弟子，而且他还拥有排行十八的火焰，千玄叶焰！”

    “我看是宋玉洲才对，宋玉洲可是出身于丹道世家，更是被称为，这一代宋家的家主继承人，足以见到他的可怕之处。”

    “我看也是千叶，毕竟千叶所驾驭的火焰，要比宋玉洲的强上一筹。”

    “两人比较的是炼丹，又不是比火焰，在说了火焰只是辅助，到了他们那个层次，两者的火焰已经相差不大了。”

    ...

    围观的众人，议论纷纷。

    有人看好千叶，同样有人看好宋玉洲，两者争论不休，但一切只能以事实说话。

    “哧！”

    就在这时候，千叶的千玄叶焰忽然间膨胀了起来。

    一下子就将两个人围住，整个周围都是千玄叶模样的火焰。

    “找死！”

    宋玉洲脸色一变，同时从他身上爆发出一道有一道绿色树藤般的火焰。

    两种火焰相互交织，并发出极为炽热的气息。

    “住手！”

    在评委席上面，以东坊主等为主的评委，连忙喝止两人的行为。

    “嘶！”

    就在这时候，两道像是分出了胜负，又一溜烟的散去了。

    场面上，这次浮现出两人的身影，两人互相怒视着对方，看起来谁也没有奈何的了谁。

    但有细心的人发现，宋玉洲看起来明显要比千叶狼狈一些。

    “请两位将各自的丹药都交出来。”

    这时，侍者走到两人跟前。

    两人都没有说话，各自将丹药交了上去。

    很快两枚丹药被呈了上去，交由一种评委审验。

    千叶和宋玉洲炼制的丹药，都是七阶下品的丹药。

    但是他们炼制出来的成色，却是有些区别。

    千叶炼制的丹药，为七阶下品丹药白露丹，这次他炼制出来的，堪称为绝品。

    和之前司南祎炼制出来的丹药，品质似乎一样。

    而宋玉洲炼制出来的丹药，名为云落丹，但品质比起白露丹，就差了一些了。

    这次的比赛，自然是以千叶细微的炼丹水准而胜出。

    众多评委略带可惜的看着宋玉洲，为他就这样而被淘汰，而感到可惜。

    事实上，他和千叶的丹术，差距并不是那么巨大。

    这种差距，在平常并不怎么显眼，但是到了这种关键性的时刻，却显露了出来。

    宋玉洲冷哼了一声，直接愤而离席。

    看到了这一幕，司南祎对着宋玉洲轻轻摇了摇头，认为他的气量太小，日后的成就恐怕很有限。

    同时，她的目光再次注意到神羽，没想到两人的比试，竟然真的如神羽所料，是千叶胜出了。

    他的敏锐洞察力，简直是恐怖。

    下面又进行了数场比赛，最终有四个人进入了最后的决战。

    其中就有秦羽，青阳和孟丹道，还有千叶。

    很快，最终的决战到来。

    只不过这一场，却是青阳对战孟丹道。

    “真是没有想到，竟然会让我对上你，真是让人头疼啊。”

    看到自己的对手是孟丹道，青阳左手扶额，一幅很头疼的样子。

    事实上，他最怕遇到的人，其实就是孟丹道。

    青阳认为，在这次参赛的选手里面，最厉害的丹师就数孟丹道。

    孟丹道同时也是这些丹师里面，唯一能够给自己带来威胁的人。

    本来青阳以为，他会在最终的战斗和孟丹道相遇，但是没有想到竟然提前了。

    相对于青阳，孟丹道则显得十分淡定，“我早就对东阳商会，重楼大师的百锤炼丹法十分好奇，今日正好借着这个机会，来见识一下，希望你会是一个好的对手。”

    “好，你放心好了，我一定不会让你失望的。”

    青阳一改之前的模样，他显得斗志激扬。

    孟丹道喜欢有挑战性的对手，他青阳又何尝不是呢？

    只不过，他没有想到直接就对上了孟丹道，一时之间，竟然有一些急迫感。

    “请！”

    孟丹道伸出手，示意青阳先动手。

    “好！”

    青阳也不客气，十分大方的选取药草，然后祭出他所炼化的火焰。

    “哧！”

    一道青色的火焰浮现，带有极强的侵略性，在青阳的四周飞舞了一圈，然后迅速收缩落在了鼎炉下面。

    青阳所炼化的火焰，正是排行第十七的火焰，名为青云焰。

    青云焰，是一种侵略性很强的火焰，也是公认的，实力强过千玄叶焰和绿藤焰的火焰。

    “嗡！”

    这时候，孟丹道也一脸正色，祭出了他自己的火焰。

    那是一道火焰图腾的纹路，呈现出深红色，携带着恐怖的压迫感，炽热无比。

    火纹焰！

    排行第十三的火焰，自有火焰的形状，十分具有灵性，杀伤力虽然没有青云焰强，但是却是炼制丹药的一把好手。

    据说，使用火纹焰炼制丹药，能够增加丹药的成功率！

    关于这点，孟丹道也不知道是真的假的，但是自他拥有火纹焰起，他炼制丹药时，确实是很少出现炸丹的情况了。

    “开始吧！”

    青阳的眼眸中，闪烁出兴奋的神色来，能够和孟丹道的顶流天才同台，对于他来说，也是一件很有意义的事情。

    甚至他能借此机会，提升自己的丹道水准。

    只见青云焰，如同一尊青色大日，直接将鼎炉包裹住，形成一个浑元的状态。

    而奇怪的是，鼎炉的状态却十分的完好，样貌也和之前一样，丝毫没有被火焰焚烧过的迹象。

