    上了二楼。

    陆岑音转去了休息室。

    马萍之前受伤非常之重，当时我甚至以为她很难救活。

    但这才没两天工夫，她已经基本可以行动自由了。

    看来胡院长的医技确实非常过硬。

    马萍与我一齐坐在了病房布置的沙发之上。

    她发给了我一根烟，自己点燃了一支女士香烟。

    “苏兄弟，我并不知道你到底采取了什么办法把黄慕华给调开，但三路齐发这手段，真的让我叹为观止。实话实说，之前我对你只是欣赏，但现在却是由衷的服气。这个世界能让我马萍服气的人，迄今为止只有两人，一位是我那位港市的朋友，一位就是你。”

    “萍姐客气。”

    马萍压根并不知道我有玉带龙胆珠之事，她对我能将黄慕华给调虎离山感到诧异，非常正常。

    讲完这几句话之后，马萍一直在抽烟，直到烟都快灭了，也没吭声。

    我说道：“萍姐有话直说。”

    马萍一掐烟头，说道：“我觉得没脸跟你说，不知道怎么讲。”

    我笑道：“这可不是萍姐的风格。”

    马萍闻言，满脸纠结，似乎下定了决心，说道：“黄慕华害过我，也害过你，我们都恨不得对他饮血啖肉。本来这口气姐要帮你出，但没想到你本事惊天，不仅在西货场救了我，还亲手将金陵黄门彻底踩死，帮我出了这口恶气，替我挽回了尊严。姐觉得亏欠你……”

    我没回话，任由马萍说下去。

    马萍站起了身，继续说道：“但你不贪财、不屈势，我马萍混了一辈子江湖，现在倒有一点不知道该怎么跟你相处了。我倒有一个想法，你且先听听看，同意咱就不做。不同意，咱就不做了。”

    我喝了一口茶：“萍姐你说，我听着。”

    马萍脸色沉下来，无比郑重地说道：“我暂时不想杀黄慕华！黄门现在是放光了血的死骆驼，金陵除了我，目前没人能把它吃掉。现在我想用黄慕华这条命，换这一匹骆驼肉。从此以后，由你来接管金陵黄门，兄弟意下如何？！”

    我脑门顿时狂跳。

    之前，我曾猜出马萍会乘此大好机会彻底一口吃掉金陵黄门，从此一统金陵江湖。但万万没想到，她竟然会提出让我来接管金陵黄门。

    突如其来的变化，让我有些始料不及。

    我瞅着马萍站窗边萧杀的身影，迅速盘算着她做此事的意义。

    得出的结论是：她焦虑了。

    金陵黄门与马萍本来是伯仲之间的对手。

    但在我出手搞定金陵黄门之后，马萍感到了严重危机。

    一位你认为只是素人的身旁朋友，突然展现了令人无比胆寒的獠牙。

    任何人都会开始有所防备。

    她突然用了这一招，一来，想将我笼络到她门下，为她所用，不做朋友，而做上下级，彻底消除危机。二来，以金陵黄门这块无比巨大的肥肉，试探我的想法、摸清我的弱点、捆绑我的脚步。

    关于第二点，倒与陆岑音想让我入股影青阁，有些异曲同工。

    但马萍并不是心思纯良的陆岑音！

    她是一匹长满獠牙、凶猛凶残的母狼！

    如果我不同意接手。

    我们之间朋友一定没得做了。

    这就比如，大家一起上梁山打家劫舍，我杀人抢东西，你动不动？

    你动，咱们好兄弟，继续玩。

    你不动，要么你根本不想陪我玩，要么你怀有异心想报官干我。

    这个时候，我一定会随时提防着你，甚至逮住机会连你也一起给剁了。

    这就是江湖！

    我回道：“对不起萍姐，这块肥肉我不想吃。”

    马萍闻言，神情发生急剧变化，但很快又恢复了正常。

    她坐了下来，呷了一口茶，冷冷地问道：“为什么？”

    在讲这话之时，我瞅见马萍眼中抹过无比复杂的意味。

    一种朋友分道扬镳的遗憾。

    一种友情画地为牢的痛心。

    乃至，防备之中的一丝杀意。

    我将烟头掐灭，解释道：“先有金陵大酒店萍姐救我，才有西货场我出手，不存在亏欠的问题。灭金陵黄门的香，全因为黄慕华曾想杀我朋友、砸我安身之处、尤其想玩我女人，具体我不详说，这都是不共戴天之仇，也并非给萍姐出气。”

    “我将黄慕华交给萍姐，全因为自己擦不干净灭香之事的屎，这点其实是你在帮我善后。对黄慕华这种快死的苍蝇，萍姐若觉得有用，尽可拿去用，我没兴趣杀，容易脏了手。更何况，我还有一件大事要求萍姐。”

    马萍压根没料到我竟然会这样说，顿时诧异无比。

    半晌之后。

    她毫无表情地问道：“什么大事？”

    我皱眉回道：“这事非常难办，但却只有你能帮我。这也是我为什么不敢与萍姐共席吃肉的原因，因为觉得自己才真的亏欠你。”

    马萍说道：“苏兄弟，你有事尽管说。”

    我回道：“萍姐刚才说我不贪钱、不屈势，但其实你忘了一点。自古英雄难过美人关，我也不例外。萍姐将小竹送给我，我非常喜欢这丫头，但她是索命门的，我想让她毫发无损地脱离这个组织！”

    马萍彻底愣住了，上下反复打量了我几眼，问道：“莫非兄弟坚决出手灭金陵黄门的香，其中最大的原因，是因为陆家大小姐？”

    我有些不好意思地回道：“萍姐见笑了。”

    马萍见状，突然哈哈大笑：“坦诚！痛快！实不相瞒，刚才你拒绝的时候，我心里非常难受，以为你心里完全看不起我马三娘！今天你这样说，我算彻底释怀了。”

    “马三娘打眼了。古有周幽王博美人一笑烽火戏诸侯，今有苏兄弟揽红颜入怀灭黄门百年长香。不爱江山爱美人，你才是真男人，当真洒脱之极！”

    我长松了一口气。

    幸好拿了小竹这个挡箭牌。

    总算与马萍再次回到了正常交往轨道。

    讲完之后，马萍却皱眉道：“不过……让小竹这丫头脱离索命门之事，确实非常难办。但你放心，这事儿就是天上的月亮，马萍也给你捅下来！”

    我回道：“萍姐费心了！”

    与马萍告别。

    出门之时。

    我才发现，自己全身冷汗。

