    昨天吧，对，是昨天。我现在有些精神恍惚了，日子都记不清了。

    你说老吧，爵士觉得自己不算老，老大叔而已，永远十八岁！

    许久都没有盟主打赏出现了，爵士也认为是自己没写好，所以活该的！

    昨天首先是‘我为离歌’升为盟主，爵士欣喜之，感谢！

    其后是‘紫薇骑士’，爵士乐的都手抽抽了！

    哈哈哈哈！

    然后爵士就在加更中感谢了两位盟主一番，还给自己定下了一个小目标：完本时有十个盟主！

    可随之而来的变化却让爵士目瞪口呆。

    先是‘赤焰的噩梦疯’紧跟着打赏了盟主，随后‘黑西法’也上了……

    此时我正在准备加更，还想着就差一个，可‘夏日冰红茶’突如其来的十五万打赏……

    我去！爵士的小目标居然一下午就完成了？？？？？？？？？

    ……

    咋说呢？

    爵士写书比较宅，自信心不是很足，总是觉得自己写出来的东西不堪入目！

    可就是这样的心态，却被大家顶到了现在这个成绩。

    感谢！

    此刻爵士的眼睛还是涩涩的，脑袋蒙蒙的，可一个念头却没忘却——感谢大家！

    感谢我的书友们！

    感谢那些用零花钱来订阅这本书的书友们！

    感谢那些收入不多，却愿意分出些来订阅这本书的书友们！

    感谢那些一言不合，就一掷千金的书友们！

    感谢……一切支持着这本书的书友们！

    爵士有无数的要感谢，却愿意化为码字的动力，与大家继续分享这个故事！

    ……

    说说咱们这本书目前的成绩吧，不上不下，总收藏十万出头，可均订离八千还差一点。

    这个收订比例真的很惨！至少在历史频道中很惨！

    十几比一吧！

    这个比例有些寒掺见不得人，其中的原因不少，可爵士自己要承担主要的责任！

    在整个历史频道中，仓库这本书只是不显山，不露水的在中间吊着。

    上有无数要仰望的大神，中间有无数的好书，后面的追兵也是虎视眈眈，爵士一回头，就觉得菊花发凉。

    ……

    说到这里，也说说爵士的性格。

    ——不服输！

    ——不认输！

    倔！

    当初开这本书时，爵士只是随意的写了前十万字就发布了，同时还有一本都市文正在勾兑中。

    那本都市书被毙了，而这本随意开篇的、以为连签约都不能的历史文却蒸蒸日上！

    这就是生活！从不以人的主观意识出结果的生活！

    所以有人会觉得开头有些地方有问题，这就是原因所在。

    ……

    本书按照爵士的计划，应该还有差不多一半吧。

    浮世如潮，潮会涌，也会落。总有人会弃之而去，而后又会有人重新进来。

    爵士努力码字，不敢言胜，也不敢言败！

    期待着与诸君在本书结束时还能共聚在这里，大家唏嘘也罢，叫骂也好，爵士都会感激不已。

    感激大家的一路支持！

    没有你们，这本书和爵士啥都不是！！！！！！！！！