    第934章 九纹尊者丹   

    “难怪，狂热军团提升得这么快，原来有大资源的支撑啊！”

    

    万炎不由感慨，“若是整个玄天道宗的弟子，都有老大的丹药支持，那我们道宗的实力将是东荒域之最！”

    

    “你想多了，整个宗门上千万人，我可支撑不了，我的能力只够支撑这班兄弟们而已。”

    

    陆沉道，“我要是做得到支撑整个宗门，那还要大宗主做什么？

    不如我来当大宗主好了。”

    

    “那倒是！”

    

    万炎连忙点头。

    

    “你去找肥龙，让他帮你造一支顶级圣枪，以便匹配你的炼狱战技！”

    

    陆沉把万炎等人打发走，便在山峰上挑了一间大房子，领着十侍女住了进去。

    

    原本，陆沉想把十侍女安置到旁边的房子，可那十个灵族少女非要跟陆沉一起住，说是方便伺侯。

    

    陆沉也拿她们没折，只好把二楼腾给她们了。

    

    正准备安顿火狐的时侯，霸道真人突然出现了。

    

    霸道真人风尘仆仆、一身伤痕，手中还握着一枚十阶兽丹。

    

    “师父！”

    

    陆沉连忙把霸道真人迎进来，取出一个水晶瓶，要霸道真人喝几口灵神元液。

    

    “一点小伤不碍事，为师嗑了几枚疗伤丹，过段时间就会转好，就不要浪费那么宝贵的神水！”

    

    霸道真人拒绝喝灵神元液，还取出一堆珍贵的药材，连同十阶兽丹交给了陆沉，“十阶蛮兽可不好杀，这枚十阶兽丹来之不易，为师的五纹尊者丹，就全指望你了。”

    

    “师父先歇会，徒儿现在给你炼尊者丹！”

    

    陆沉扶霸道真人到床上打坐恢复，等霸道真人入定之后，他才在地上摆开架势，现场炼丹。

    

    尊者丹，属于十阶丹药，已经进入高阶丹药行列！   

    尊者丹，是兽火炼制丹药的上限，也是丹尊的上限！   

    再往上的十一阶丹药，需要地火才可炼制，那就是丹圣的层次了。

    

    对于陆沉来说，丹术造诣绝不是问题，只要兽火能炼制的丹药，他都能炼出最好品质！   

    师父的尊者丹，他就自亲操刀了，不需要火狐来炼。

    

    而且，他还没教火狐如何炼制尊者丹呢。

    

    暖炉之后，陆沉就把十阶兽丹单独倒入丹炉，加大丹火，炼化兽丹！   

    把十阶兽丹炼成粉末之后，才把那些粉末倒出来，用一个小瓶子装好。

    

    这些兽丹炼化出来的粉末，可是重要的丹引，没有它们就无法炼成尊者丹。

    

    随后，陆沉把所有药材分配好，分成好多份，然后把一份药材倒入丹炉，开始提炼，去除杂质。

    

    当药材炼成液体，陆沉打开炉盖，从小瓶子里取出一些兽丹粉末加进去，再迅速封炉，加大丹火焚烧丹炉，加促液体与粉末融合。

    

    最后，到了凝丹之际，才是最重要的一步！   

    凝丹之前，丹炉在剧烈震动，需要用魂力锁炉，否则泄漏丹气，整炉丹将失败！   

    而到了这个步骤，就考验炼丹者的功力了！   

    魂力越强大，凝丹越好，出丹纹越多！   

    陆沉的魂力之强大，无人可比，单手一拍在丹炉上，磅礴的魂力一泻而出，当即将整个丹炉锁得死死的，一点丹气也泄漏不出来。

    

    等到凝丹完成，丹炉不再震动，陆沉这才收回魂力，再去开炉！   

    一炉九丹，枚枚皆圆润，枚枚带九纹！   

    九枚九纹尊者丹！   

    “一炉是不够师父嗑的！”

    

    陆沉大手一挥，继续炼丹……   

    六个时辰之后，霸道真人从入定中醒来，身上的伤势也好了一大半，整个人也精神多了。

    

    然而，当霸道真人看到眼前的一个盒子，里面堆满了九纹尊者丹，眼珠子就抡直了。

    

    “九九九……九纹尊者丹？”

    

    霸道真人一生之中，从没试过说话结巴，今天竟然来了一发。

    

    “一整盒的九纹尊者丹，这都是你炼的？”

    

    霸道真人看着地上的炉丹，还有一些药材残渣，就知道是陆沉炼出来的，所以才像见鬼似的眼神看着陆沉。

    

    丹尊殿殿主，也只能炼出五纹尊者丹而已，而且还有一定的失败率，一枚十阶兽丹顶多炼出数十枚。

    

    可陆沉直接就炼出九纹尊者丹，那得有高的丹道造诣啊？

    直接甩开丹尊殿殿主一百几十条街了。

    

    那捧着的这个大盒子里，少说也有数百枚啊！   

    一枚九纹尊者丹的药力之大，根本不是五纹尊者丹可以媲美的。

    

    “是呀，一枚十阶兽丹的份量，就只能炼出这么多了，不知师父够不够用？”

    

    陆沉道。

    

    “够，足够了，九纹尊者丹的药力是五纹尊者丹很多倍，作用是很强大的。

    为师不需要太多的，大约嗑十枚左右，就有可能突破上去了！”

    

    霸道真人大喜，接过那个盒子，不禁感慨道，“剩余的九纹尊者丹，可以培养宗门的其他尊者，令我宗的实力再上一层楼！”

    

    “师父，剩下的丹药还能培养几个人？”

    

    陆沉问。

    

    “宗门的尊者，就只有为师距离突破只差一点点，其他人都差多了，估计最多能培养两个人吧。”

    

    霸道真人道，“陶晋这个大宗主，是一定要培养起来的，他可是我道宗的重要支柱！一旦他也突破圣人境，那我道宗将一举成为三大宗门之首，不再受苍羽宗的鸟气！”

    

    “剩下两人呢？”

    

    陆沉又问。

    

    “那个大长老白淳，战力仅次于陶晋，为师觉得可以培养一下。”

    

    霸道真人说道。

    

    “大长老生性有点怂，不是好的人选！”

    

    陆沉不同意栽培白淳，那货又怂又水，栽一条葱都不想栽培那货。

    

    更何况，陆沉传授过白淳一式垃圾战技，还送了白淳一柄垃圾圣剑，算是栽过白淳了，还栽什么？

    

    “你有好人选？”

    

    霸道真人反问，他知道白淳得罪过陆沉，陆沉不想培养白淳，那就顺陆沉的意吧。

    

    这批九纹尊者丹都是陆沉的手笔，陆沉想栽培谁，他作为师父的都不会有问题。

    

    反正，他也不想管宗门事务，陆沉喜欢管，那就管呗。

    

    “负责防御城的郑长老，一直对徒儿比较呵斥！”

    

    陆沉道。

    

    “培养他！”

    

    霸道真人毫不犹豫，当即拍板。

    

    

