    第677章信息素的世界1

    “大家好，初次见面，我今天要教大家做的是菜是一道很简单的饭，蛋炒饭，蛋我用的是巨鸭蛋，饭的材料是用合成米煮熟后凉透了备用。”

    云煌并不介意这个时候没人看直播，她原本就是好奇做做。

    云煌觉得自己没有女主命，很多小说中写的，女主只要一直播，就会一下子有好多看直播的人。

    云煌的直播从开始到结束，前后进来不过七个人。

    好在云煌也只是玩玩，并不指望这种直播来赚钱。

    云煌做好了蛋炒饭，就开始在一旁开始慢慢的吃了起来。

    云煌吃完蛋炒饭，随后进入星网看了一下，发现里面的人还真不少，当然，她顺便也去看了一下别人家的直播。

    看着那些人千奇百怪的直播样子，云煌觉得自己没有人看是非常正常的事情。

    “夫人，你的蛋炒饭吃完了吗？”郑琛易发了一个视频过来。

    “你怎么知道我做蛋炒饭了？”云煌好奇的问道。

    “刚才要给你打电话，结果管家说你在直播，我就进入了你的直播室，看着你做蛋炒饭，话说，夫人，你已经很长时间没有给我做好吃的了。”

    郑琛易倒不阻拦云煌找事情做，不过做了好吃的，自己吃不到，他还是觉得很委屈的。

    云煌听了后，咳嗽一声，然后道：“等你回来，我就做给你吃。”

    “好。”郑琛易开心的回答。

    两人有说了一会，才挂了视频。

    云煌就这么时不时开个直播，也不是天天开，反正她就是当玩耍的来。

    这样日子很快就过去了一个月了。

    这天云煌打开直播，发现自己的直播室中竟然已经有两百多个人了。

    “说真的，我没想到还有两百多人看我的直播，就我这么懒的人，竟然还有人关注。”云煌表示不可思议。

    “楼主，你也知道你懒，你说你上次直播到现在已经多少天了，这一个月你前后就开了三次直播而已。”屏幕上出现这么一条字。

    云煌咳嗽一声：“没法子，我早说了，我懒，记起来了就直播，不记起来就忘记了。”

    “楼主，你这样好吗，不觉得这样会伤害到宝宝吗？”

    “宝宝好脆弱啊，所以我决定今天做糖醋排骨，让你馋一下。”云煌很残酷的宣布试试。

    瞬间弹幕上出现了一排排的感叹和问号。

    云煌发现，其实这些人还是很可爱的。

    她拿出早准备好的糖醋排骨，然后开始做了起来。

    才做好，云煌笑道：“我开一下你们切身感受吧。”

    说着云煌夹了一块糖醋排骨放一旁碟子中，开了切身感受，让他们感受一下这一块糖醋排骨的美味。

    “夫人你做了糖醋排骨。”郑琛易走了进来。

    这下云煌愣了，弹幕一下子清净了。

    云煌忙关掉直播，面对郑琛易：“你就不能先打声招呼进来吗，你看看，你现在这样，以后我就暴露了。”

    “暴露什么？”郑琛易过来搂住云煌：“你是我的妻子啊，你没看见我已经申请结婚了吗，你自己打开链接信息。”

    云煌一愣，这郑琛易的速度还真快，打开，果然有一套链接信息：郑琛易希望跟你结婚，组成美满家庭，你是否同意。

    云煌瞪了一眼郑琛易，不过到底没有拒绝，而是点了同意，然后再度一条信息出来：恭喜你们，登记完成，你们已经是合法夫妻，然后屏幕上还放了几个烟花的样子。

    郑琛易含笑拉着云煌道：“所以夫人，我不是那么见不得人的。”

    “我觉得，我现在不能等星网。”云煌一脸无奈的表情。

    郑琛易进入直播镜头，这事情此刻已经成为星网爆红的新闻了。

    “号外号外，我从没想到，能够这么近距离看到我们的第一战将。

    楼主是个吃货，前几天看到了一条直播视频，看见里面做菜的楼主似乎有一手好手艺，就关注了这楼主。

    不过这位楼主是个懒货，一个月一共连着今天的就直播了四次，而让人震惊的就是今天这一次。

    前面书偶来，本楼主是个吃货，所以这位做菜网红楼主一直播，我就得到了信息，所以我进去看她去做菜。

    这次做的是糖醋排骨，不得不承认，这位网红楼主的手艺真的不错，色香不错，味道却没来得及体验。

    主要是要体验的时候，有个人进来了，进来的时候还说：夫人，你做了糖醋排骨。

    然后我看清楚了来人，震惊了，竟然是我们第一战将。

    随后网红楼主慌慌的关了视频，看来我们战将也没发现自己进入直播镜头了。

    话说，战将你都结婚了，好歹也跟我们通报一声啊。”

    就这么一条新闻，爆红了，主要里面还有图片和郑琛易出现在镜头的小视频。

    “现在好了，你可红了。”云煌瞪了一眼郑琛易。

    郑琛易听了笑道：“我早就红了。”

    作为第一战将，这个星际还真没有人不知道他是谁。

    “对了，你在这个位面体质是什么，alpha吗？”云煌问道。

    “bate。”郑琛易开口道：“不过我的战斗力太强，再说了，信息素影响不了bate，也正是因为如此，所以我坐稳了我的第一战将的位置。”

    郑琛易笑了笑：“而且这个体质我是自己选的。”

    “这方小天道对你这么好？”云煌自然不介意自己是什么体质，但是没想竟然还能选。

    “嗯，小天道也知道，我们来这里是来帮忙的，总要让我们过的顺心，不过我觉得，不管是alpha还是omega因为信息素很容易被人控制，所以我选择了bate。”

    郑琛易可不从来不是一个会将自己的主权给别人的人。

    或许这个世界的人很多是重ao轻b，但是他们却不知道bate其实真的是最稳定的人类，这样的人，创造的人类价值比alpha和omega多的多。

    云煌也赞同郑琛易这个观点，因此道：“我也是bate。”

    “我知道，当初我进来的时候，我给自己选了，顺便也帮你选了。”郑琛易道。

    (本章完)

