    众人交头接耳，议论纷纷，已经开始猜测起了夺冠人选来。甚至还有不少人私下里打赌，以谁获胜，或者谁的名次高为局。

    “看，那边那个就是天山派的俞莲舟，据说他这一次可是第一次下山，就是为了争夺丹王来的！”

    “俞莲舟啊！我听说过，好像是六品炼丹师啊，炼丹造诣很高！”

    “那又怎么样，你看那边，那边那个可是巩家的巩复春，已经突破到七品炼丹师了！”

    “什么？七品炼丹师！他好像才二十几岁吧？那未来岂不是有望踏入超品炼丹师！”

    众人指指点点，议论道。

    炼丹师分为一至九品、九品之上还有超品、超品之上的巅峰便是极品！

    一般能突破到九品，就已经炼丹造诣极高，笑傲在凡尘之上。超品更是大家族宗主级别，李家的家主李承极便是超品炼丹师。至于极品，世间罕有，传言也就李承极退隐的父亲李洞玄能有这个境界。

    巩复春年纪轻轻就能突破到七品，确实是罕有的青年才俊了。

    “那这一次岂不是巩复春夺冠无疑了啊，丹王非他莫属了。”有人理所当然说道。

    “诶，这可不一定！炼丹又不光讲品级，还包括临场发挥、炼丹材料、火候状况等等，甚至运气也有很大的成分。李家的两位公子，凭借六品的境界，不就打败过好几个七品吗？”旁边立即有人反驳。

    “是啊，快看，李家两位公子李于晴、李于雷也入场了！”

    众人望去，只见两位年轻公子哥，在一群人的拥簇下，走入炼丹场，各自挑了处炼丹炉站定。

    “上一届这两人可是一个第一，一个第二，这一次不知道会是什么成绩了。”

    “说不定第一第二还是被李家蝉联去了，李家的炼丹水平确实高超。”

    “不过这一届可不一样，竞争太激烈了，来了很多强者啊。甚至还有巩复春这样的七品炼丹师，结果说不准啊。”

    “这倒是，这一届恐怕是数届来最激烈最精彩的了！”

    众人议论纷纷道。

    这时，一阵擂鼓喧天，一名老者走上观看席侧前方的小台子上。一脸正派威严道：“欢迎诸位前来参加我李家举办的三年一届丹王大会，我是李家家老李空明，负责主持这届丹王大会。”

    他声音宏大嘹亮，中气十足，显然是用内劲而发，功力不弱。

    顿时，场中响起一片掌声。

    李空明继续说道：“这一届规则还和往年几届一样，炼制的丹药自行决定，当然药材也需要自备。炼丹结束，会有我们评审组专门进行评审，获得最高赞誉的就是本届的丹王！”

    说完，他指向台下最前面的一处说道：“这次评审组由我李家家主李承极、天山派门主狄山海、巩家家主巩奇珍、还有……等人组成，公平公正。”

    李空明一共说了十来个人，无一不是炼丹界的风云人物，个个都是超品炼丹师的境界。

    “现在，我宣布，丹王争夺，正式开始！”李空明最后高声说道。

    “好！”众人一片叫好之声，场中掌声喧天。

    “要开始了！”卓詹璇一脸期待的看着场中林凡，“不知道小凡会得什么名次啊。”

    “姐啊，你就别指望他了，他不丢人就很好了，这些来的人，听他们讲，好像都很厉害的呢！”卓茜茜打破卓詹璇的期待说道。

    卓詹璇仍旧一脸期待：“小凡才没那么笨呢，说不定能进前五十！”

    “前五十！你也太高看他了吧……这里数百号人，能进个前一百都是谢天谢地了。”卓茜茜一脸吃惊不屑状，“姐，你看着吧，说不定他一上场就败下来了！”

    炼丹正式开始，炼丹场中的众多炼丹师纷纷动起手来。

    点燃炼丹炉，分拣药材，炼化融汇……场中顿时火光滔天，药材的香味飘漫。

    李于晴沉稳泰然，一步步扎实的进行着，有着一股超品大师炼丹的模样。

    李于雷看了眼远处李于晴的背影，沉声暗自道：“哥哥，这一次，可不再是你第一名了，我这一次，要让你大开眼界！本届的丹王，将会是我！”

    上一届，他屈居李于晴之下，只夺了个第二，这一届他苦心准备了三年，这就为了今天。

    随即，他拿出了带来的药材，全部是他这三年来精心准备的，无一不是珍贵无比的稀有药材。

    俞莲舟神色有些紧张，这一次对他来说意义重大。

    这是他第一次主动请求下山，还是在一些师叔伯不支持的情况下。要不是他师父力排众议，他根本没有这样的机会，会是另一位师伯的弟子。

    “我一定要夺得丹王，让门中师叔伯看看，我苦修二十几年来的成果！也不辜负师父对我的一片期望，还有小师妹的鼓舞……”

    心中立定之后，他谨慎小心的开始炼丹起来。

    巩复春看着场中众人，眼中满是不屑之色。

    “呵呵，一群四五品的凡夫俗子，最高的也才那么几个六品，还怎么跟我比？最多也就李家两兄弟有点威胁。不过我如今可是突破到了七品，三年前还怕你们，现在可不一样了，看来这次一定是我得丹王无误了。”巩复春心中暗道。

    他一脸轻松的开始炼丹，神情高傲，似乎把这次丹王看成囊中之物一般。

    林凡也着手开始，他来之前就准备了一些药材，但这些药材并不珍惜昂贵，只是一些普通药材，在外面中药店也就几百块钱就能买到那种。

    他打算以这些普通药材，炼制一枚丹药，问鼎丹王。

    林凡前世虽然不擅长炼道，但他身为青帝，看过的仙家炼道典籍就有许多，也能炼制地阶仙丹。要夺个人间的丹王，简直是易如反掌的事。

    而且他以普通药材炼制，还别有用意，到时候这张单方，将价值不菲！普通药材就意味着可以批量生产，这比无数神丹灵药单方都要珍贵！

    到时候，只要把这单方一卖，灵草灵材都会用之不尽！