    什么是完美觉醒？

    所谓的完美觉醒就是御兽师中流传出的一个概念。

    想要完美觉醒，首要的一个条件，就是极品灵晶！

    也只有极品灵晶所蕴含的能量才能让灵兽完美觉醒！

    但是！

    能不能完美觉醒，还需要看灵兽能不能撑过去！

    因为极品灵晶只能够为灵兽提供能量，其相当于给灵兽一次机会。

    并不能百分百保证，灵兽能够完美觉醒！

    因为，极品灵晶的能量本就是幼年期灵兽所承受得极限！

    这个极限，是对绝大多数灵兽而言，都是如此！

    当然，所谓极限，最终考验的就是被考验者得内心！

    所以，这一关对明渊来说就是最重要！

    只要明渊能够跨过去，那么未来圣尊之位必然有他一席之地！

    就算是神话境，也未尝不可！

    ……

    望着明渊颤抖不止的身躯，流风在心中默默的给他加油。

    御主与灵兽之间，一旦签定契约之后，是可以进行心理联系的。

    这种能力是相互的而不是单一通道，可是此时此刻，无论是流风还是明渊都没有打搅彼此。

    流风相信明渊可以做到完美觉醒那一步，而明渊自己也知道倘若自己不能达到那一步的话，自己的心境就会出现裂痕！

    因为，这次机会是流风付出相应代价换来的！

    他必须坚持！

    ……

    时间在寂静之中，飞逝而过。

    眨眼之间，天色已经来到第二天的黎明。

    在这期间，姬倾沁要为流风准备晚宴与夜宵，都被流风给拒绝了。

    因为他想看着明渊，直至他觉醒完成！

    当黎明的阳光透过窗户照射进室内法阵中明渊的身上后，顿时在其身上形成了一层金色的光辉。

    而也就在这时，流风突然发现明渊那颤抖的身躯逐渐的平复下来。

    而组成法阵的六颗灵晶中的能量也在极速的消耗着。

    这让枯坐一夜的流风顿时喜上心头！

    随着灵晶的能量消耗殆尽，法阵也在那一刻不攻自破。

    而法阵中那俯卧的明渊，也缓缓的站起身姿。

    “吼吼吼~！！！”

    身为御主的流风，自然从明渊的吼叫声中听到了喜悦的成分。

    “成了！”

    这一刻，流风心中的喜悦不由的涌现在面容之上。

    只见他飞速来到明渊面前，一把将明渊的脑袋抱进自己得怀里。

    “太好了，我就知道你一定会成功的……”

    其实说起来，无论是流风还是明渊，对彼此之间都存在着一种愧疚之心。

    明渊认为是自己的原因，让流风为难。

    虽然说三年了，自己还没有觉醒血脉，就是因为自己血脉中的空间属性，让流风最终选择同意了姬倾沁的条件。

    而流风这边的愧疚，则是因为在流风看来，完完全全是因为自己这些年来耽搁了明渊！

    灵兽有自己独有的觉醒之法，而自己将其召唤来之后，却三年未能为其觉醒血脉。

    而造成这一切的原因，就是自己心中那放不下的骄傲！

    身为穿越者的骄傲！

    前世之中，那句名言流风是知道的，而且还是非常的认同！

    人不可有傲气，但不能无傲骨！

    可是，自从来到这个世界之后，流风发现自己的天赋卓群，实力更是突飞猛进！

    这让他陷入了一种盲目的自信！

    所有人都知道，盲目的自信同等于自负！

    而自负之人，终将因自己的态度而深陷囫囵！

    或许之前流风自己并没有发现，但是现在的他却明悟了。

    以前的他，总想着自己是一个穿越者，同时也是一个天才人物！

    虽然没有系统的帮助，但是以自己的天赋，必然会改变自己的命运！

    但是，现实之所以叫现实，因为它能打破你的任何遐想！

    记住是任何！！！

    所以，当明渊真正完美觉醒之后，他流风才明白，现实就是现实！

    没有人能打破现实！

    有的只能够是融入现实，或改变自身！

    然而现在对流风而言，他的明悟并不算晚！

    因为十八岁的他，还很年轻！

    以后有太多太多机会改变、提升自己！

    所谓：人不轻狂枉少年！

    但是，轻狂不但需要本钱，同时也需要付出相应的代价，以及承受相应的结果！

    或许，这三年来，可能是流风收获与付出最大的光阴。

    但也有可能是他浪费最多的时间……

    究竟如何，就要看流风以后的选择了……

    ……

    “恭喜你们，以后修行之路，将会不在崎岖坎坷了。”

    这时，姬倾沁走了出来对二人恭贺道。

    流风抬头笑着回应道：“这件事还要多谢学姐，从今以后我会试着成为一个合格的未婚夫的。”

    “嘻嘻，那就好~”

    姬倾沁望着流风的那张笑脸，心中不由感叹一声造化弄人……

    如果不是……

    摇了摇头，姬倾沁轻笑道：“好了，现在明渊已经觉醒完成了，那么一天没有进食的你，也该吃点东西补充一下能量了吧。”

    流风点了点头道：“还望学姐安排。”

    “呵呵，你这嘴上说着要试着成为一名合格的未婚夫，但心里却有些不愿啊~”

    “啊？！！！”

    流风“啊”了一声，望着姬倾沁不知所措。

    看着流风呆萌的样子，姬倾沁不由笑道：“怎么，难道你准备一直叫你的未婚妻为学姐？”

    这话一出，流风这才反应过来。

    流风脸上流露出一丝苦笑，轻轻说道：“这确实是我的问题，学姐……不，或许我可以叫你倾沁，或者沁儿。”

    “主要是一直以来，都是学姐、学姐的叫习惯了，一时间没有改变过来。”

    流风在一旁自顾自的解释，丝毫没有发现，姬倾沁在他那声沁儿中已经满面春光了。

    同时，姬倾沁嘴里也喃喃道：“重来没有过……”

    ……

    两人，一个嘴里在絮叨着什么，而另一人已经霞光满面的呆立在哪里了。

    这让身为灵兽的明渊、鸣鸾二人组，不由的无语起来。

    两个不在一个频道的人，为什么场面却显得有些暧昧？

    这周围粉色的气息、以及那酸酸的味道、还有那种莫名的饱腹感又是怎么一回事儿？

    这也太让灵兽难过了吧……

