    血月当空，在这深渊下的世界里，苏铭四周的月已经到了近乎五十丈之大，看去时极为磅礴，一股浓浓的血腥气息向着四周弥漫。

    随着苏铭走过大地，有一道道目光带着敬畏，向着苏铭这里看来，那是隐藏起来的弟子，还有那些已经被惊恐压过了贪婪的修士，他们在这短短的几个时辰里，已经将苏铭的身影，牢牢的记在了脑海中。

    在这之前，王涛无名！

    在这之后，于这些外门弟子中，王涛之名已然赫赫，毕竟存活下来的修士里，有人知晓苏铭夺舍的这具身体的名字，此刻随着苏铭血月的走过，他的名字……已经崛起。

    手中一百多个灵牌相互碰撞的清脆声响，在这寂静的世界里，飘摇着一种杀戮的妖异，使得听到这声音的七月宗外门弟子，一个个纷纷心神颤抖，不敢起丝毫冒犯之心。

    直至苏铭在一座大地的山峰上停顿，盘膝坐在了山巅时，远远看去，看不到苏铭的身影，只能看到一轮血月在那山顶，鲜艳无比。

    此山，此地，已成为了一个无形的禁区，外面的七月宗弟子，他们之间的相互杀戮也好，抢夺也好，可却无人敢踏入这里半步。

    而苏铭，也始终盘膝坐在那里，再没有外出丝毫，他已经拿到了足够的灵牌，也没有了去继续获得灵牌的意愿，此刻默默的坐在那里，神色平静，等待这场对他而言，只是一场游戏的结束。

    时间，已经所剩不多。

    苏铭坐在山峰上的画面，被那广场上的十多个长老，此刻全部看到，他们望着画面里苏铭的侧影，看着那轮血月，看着苏铭手中一百多个灵牌，渐渐脑海浮现出了兰长老之前的批命格之言，不知怎的，这些长老哪怕是自认修为已入巅峰，可却不由自主的，在每个人心底，都渐渐出现了一抹说不出的感觉，似寒。

    那红袍男子，神色中露出一丝奇异之芒，望着画面内的苏铭，他也在思索兰长老的话语，许久之后嘴角露出一抹自信的微笑。

    “此子与我相克……我有陨落之相……有意思，道某真相看看，这陨落因何而来！”红袍男子双眼精芒一闪，渐渐闭上了眼。

    他正对面的那容颜极美的兰长老，望着画面内的苏铭身影，她双眸的深处，露出一丝茫然，缓缓的低下了头。

    “此人的命……为何会与我有如此缠绕，可看那缠绕之痕，并非是在我自身，而是在……命格之中。

    这是为何……”

    在这广场之人纷纷沉默的同时，于那深渊下的试炼之地，苏铭所在的山峰化作的无形禁区外，此刻从远处，渐渐走来了一个身影。

    那是一个修长的身影，相貌俊朗，穿着一身白衣，一头黑色的长发飘摇，使得其整个人看起来，带着一股别样的魅力，只是那魅力中更多的是平静，这平静与苏铭不同，苏铭的平静是心平和而容颜静，可此人……他是心至高故而容颜必须静。

    这静，代表了高高在上，代表了一股傲然之意，只不过傲在心底，不显露于外表，他的手中，竟赫然也拿着众多灵牌，看其数量，那是整整一百个。

    他在苏铭的无形禁区外，脚步停下，抬头时看着不远处山峰的血月中苏铭打坐的身影，沉默不语，没有继续向前，也没有后退，只是这样的凝望。

    时间缓缓流逝，在距离这试炼结束的最后一炷香时间，于苏铭这无形禁区外，只有那白衣少年一个人，在望着苏铭。

    他的目光里似乎凝聚了战意，那战意如火，仿佛在他的双眼中燃烧。

    “叶龙！”许久，他忽然开口，声音回荡，传入苏铭的无形禁区中，也传入苏铭的耳中。

    “我叫叶龙！”那白衣少年再次开口。

    苏铭双目开阖，落在白衣少年的脸上，在看到此人的一刻，他的眼中似出现了恍惚，似乎看到的不是眼前这个叶龙，而是一个曾经在乌山外，在那风圳部落的风圳山上，那位天骄……叶望。

    一样的神情，一样的执着，一样的语气与隐藏的高高在上的心。

    苏铭没有开口，而是继续闭上了眼。

    叶龙那里，尽管目中战意越来越浓，可却始终没有迈出那一步，直至这一次试炼的时间结束的那一瞬，他抬起了脚，可却退后了一步，转身间，这整个世界忽然天地昏暗，阵阵凄厉的嘶吼蓦然传出。

    在那天空的云雾中，出现了一群样子狰狞的凶兽，亦或者说它们不是兽，而是灵，因为它们的身体是虚幻的，由雾气组成，此刻出现后，立刻向着大地呼啸而来。

    有一部分冲向苏铭，可在邻近苏铭的瞬间，苏铭手中的灵牌刹那间散发出了璀璨的华彩，光芒万丈，使得那些扑来的凶灵一个个神色露出惊恐，正要倒退时，它们的身体不受控制的，竟一个个被吸撤的如封印般，强行的拽入到了灵牌内。

    一个灵牌，封印一个凶灵，苏铭盘膝坐在那里，也就是几个呼吸的时间，他的一百多个灵牌中，全部都存在了一个灵。

    拥有了灵的灵牌，此刻样子依旧，但却隐隐有流光转动，似乎从此不凡。

    不但是苏铭这里如此，叶龙那里也是这样，还有在这试炼世界内，所有具备了灵牌之人，都是如此，各自有封印凶灵在内，且一旦封了凶灵后，他们在这里就不会受到丝毫的攻击。

    至于那些没有获得灵牌的七月宗弟子，此刻凄厉的惨叫，身体被撕碎的声音，在这试炼的世界中此起彼伏……

    这样的毁灭之灵，在这试炼之地持续了半个时辰后，那些凶灵消散，随着他们消失，天空赫然出现了一个巨大的漩涡，这漩涡轰轰转动时，有一个苍老的声音，从漩涡内蓦然传出。

    “七月宗外门升格试炼，结束，恭喜你们……从此成为内宗弟子！”在这声音回荡的同时，一股吸力传来，大地上一道道身影化作长虹，直奔这漩涡而去。

    那些身影有男有女，有的神色激动，有的神色带着敬畏，表情不一，与他们在这试炼之地的举动有关，那些激动的，是躲避过了此劫之人，那些敬畏的，是侥幸九死一生的弟子，还有不少人神色复杂，相互看去时，都可以看到彼此目中的杀机与争斗之意，这些，显然是在这试炼内因杀戮，因抢夺而结下了仇恨之人。

    就在这群人飞出，直奔天空漩涡的一瞬，一道长虹蓦然间如白龙贯空，从大地呼啸而来，所过之处，不管哪一个弟子，都神色一变连忙避让开来，看向那白芒内身影时，他们的目光都带着敬畏之意。

    那是叶龙。

    叶龙神色平静，所过之处没有丝毫阻碍，直奔那天空的漩涡而去，也就是在这一瞬，苏铭从山峰上站起，迈步间血月不散，使得他的身影如血月化作了长虹，轰鸣间让这世界天地一震时，他走向了那漩涡出口。

    几乎在苏铭的血月出现在那些同样去向漩涡出口的弟子眼中的一瞬，一声声惊呼骤然传出，与看到叶龙时的避让不同，在苏铭临近的刹那，四周那些弟子，一个个神色骇然，露出惊恐，竟瞬间刹那四散开来，看先苏铭的目光，带着强烈的恐惧。

    苏铭在，他们竟不敢继续飞行，而是一个个漂浮在半空，也不知是谁第一个抱拳，紧接着所有人都向着苏铭抱拳，齐齐一拜。

    “见过王涛大师兄。”声音开始还有些散乱，但很快就凝聚在了一起，化作了一个声音在回旋。

    成为了外门弟子中的第一人，就自然的具备了大师兄这个名称，那是在他们心中，对于苏铭这里唯一的称呼。

    声音回旋，传遍八方，也传入道了广场上那十多个长老的耳中，他们看着这一幕，没有人说话，唯独内心为在这画面里的角落里存在的叶龙，感到遗憾。

    若没有苏铭，这一切将属于叶龙！

    叶龙沉默，看着苏铭，许久之后也低下了头，抱拳一拜。

    苏铭身子一顿，身体外的血月渐渐消散，被他大袖一甩，立刻化作了血雨水，洒落大地时，他脚步向前一迈，第一个……踏入到了天空的漩涡之中。

    在他身后，则是叶龙，随后才是其他众人，直至所有人都进入漩涡后，这里的试炼世界，立刻陷入到了黑暗中，如被封闭。

    唯有那黑暗中存在的无数的凶灵，在这暗夜里嘶吼，声音带着凄厉，带着疯狂，可却无法从这封印中逃出，只能等待下一次的七月劫时，或许才可以去吞噬血肉。

    渐渐地，那凄厉的嘶吼也都慢慢消散后，突然的……在这漆黑的大地深处，在那曾经苏铭观望的石碑下方，出现了一个身影，那是一个穿着黑袍之人，他默默的站在那里，默默的看着石碑上的字迹，许久轻叹一声。

    那叹息里带着沧桑，带着一股外人听不出来，可若苏铭在这里，必然可以明悟的叹息声中，蕴含的一缕追忆。

    -----------

    一个好消息，求魔的实体书，近期就会登录各大书店以及当当卓越的售书网站，应该会有签名售书的活动，到时候不知道在哪个城市，不过很期待能在那个未知的城市，看到各位道友笑容的面孔，估计武汉可能性很大。

    第二个好消息，当初仙逆实体书，耳根增了每一位仙逆盟主一本，可惜因实体书出的晚了，通知的也晚了，有一些盟主无法联系的上，如今，求魔实体书将出在即，我同样也要送所有盟主，每个人一本求魔的签名实体书！

    这一次提前通知，请诸位盟主联系副版留下地址，书一到我这里，我就开始邮寄。

    盟主是书迷中的代表，耳根想送所有读者，可真的无法做到……只能送盟主，其他读者不要埋怨，耳根抱拳诚拜。

    第三个好消息，是我昨晚成功了，支付宝，网银，都已经被锁死，带着开心我去睡觉，可早上时晴天霹雳……我老婆告诉我，她买的都是可以货到付款的……(未完待续。)

