    面若桃花,  色如春晓。  www..

    何氏不着痕地收回了打量的目光,  三年不见，她容色更胜当年，大抵是因为生了孩子的缘故,  凭添几分妩媚风情。

    思及方才凌渊行动间对她的照顾,  何氏也要承认,  她命好！丈夫疼爱,  儿女双全，洛婉兮这一生可算是圆满了。谁能料到当初那个无父无母的孤女竟然有此造化,  世事委实无常！

    不由自主的,  何氏便想起了自己的小女儿洛婉如，当年两人境况可谓是一个在天一个在地,  可如今却是掉了个个。

    这人的运气来了,  真是怎么挡也挡不住。

    何氏定了定心神，压下翻涌的心绪,  目光落在洛婉妤身旁的萱姐儿身上,  小丫头怕生，在熟人面前活泼又调皮，见了陌生人就成了小淑女。

    何氏晃了晃手上色彩斑斓的绣球儿，放柔了声音对萱姐儿道：“萱姐儿，到外祖母这来。”这外孙女自打出生，她就没见过，何氏稀罕的很。

    萱姐儿怯生生地扒拉着洛婉妤的裙子，闻声还往后面躲了躲。

    洛婉妤拉着她过去,  哄她：“这是外祖母，你忘了外祖母送你好多礼物呢，你看你今天这套衣裳，就是外祖母送你的。”

    小姑娘低头瞧了瞧自己粉红色的小襦裙，神情顿时变得不那么抗拒了。

    看得洛婉兮忍俊不禁，这年纪的小孩最是有趣，她是恨不能自己那两个见风长，一眨眼就两三岁了，可想想看着他们一点一点长大也挺有意思的，三抬四翻六坐七滚页地址：<input  type=button  value=春江水暖  onclick=window.open("xet onebook.php?novelid="3154724")">

    地址：：<input  type=button  value=春江水暖  onclick=window.open("m.jjwxet book2="" 3154724")="">

    　　

</input  type=button  value=春江水暖  onclick=window.open("m.jjwxet></input  type=button  value=春江水暖  onclick=window.open("xet>