    别墅宽敞明亮，上下三层，楼下还有一个酒窖，外面是私人的小院以及车库……

    这是夏青竹的家。

    一个人住这么大的别墅，而且还是在天州城最富饶的天州河畔。

    老家伙这次果然没坑自己，夏家很有钱，夏青竹这小妞儿也绝对漂亮，哪怕此刻坐在对面的沙发上，脸色冷得像一块冰山。

    “把这份合同签了，三个月之后你拿钱滚蛋，我们这辈子都再没有任何瓜葛。”夏青竹冷冷地道，她心里头现在还没消气呢，从小到大，第一次有男人看了她没穿衣服，如果不是他还有点用处，她早就喊来人把这个混蛋给打死了。

    “——同居协议

    女方：夏青竹

    男方：林北

    双方在严格遵守本协议条款的前提下，在天州城南湾区136号河畔金品小区3号别墅同居三个月，女方每个月支付男方佣金30万，如若男方出现违背以下任何一项条款，轻者根据实际情况扣除佣金，情节严重，则将交给法律制裁。

    条款1：男方必须与女方保持三米以上距离，每近一米，扣除佣金10万！

    条款2：……

    条款3：……

    ……

    注：该协议所有解释权，归夏青竹所有。”

    林北拿起协议书读了起来，每一条、每一个字，都在宣示着夏青竹的主权，这简直就是丁点道理都不讲的霸王条款啊。

    “我拒绝！”

    林北放下了协议书，义正言辞，30万就想买老子的主权？老子是来天州城娶媳妇儿的，家里头怎么可能让女人说了算。

    夏青竹微微一愣，没想到林北会拒绝得这么干脆，冷笑了一声道：“怎么，30万看不上？别以为我不知道你打的什么算盘，你想仗着婚书来娶我，然后我的人和钱都是你的，呵……我警告你别做梦，这婚书我是不会承认的，我也绝不会嫁给你的，之所以和你签这份协议，是为了做做样子给夏家的长辈们看罢了，你如果不识抬举，这30万也没有。”

    林北不说话。

    夏青竹微微蹙眉，“我再给你加5万，一口价35万！做人不要贪得无厌，天州城的人均工资不过5000，你一个月顶得上别人几年了！”

    林北还是不说话。

    夏青竹道：“40万，只要你表现得能让我满意，三个月后，我可以再额外给你一笔奖金，你拿着这笔钱出去找女人，什么样的都能找到，只要不太过分，足够你挥霍大半年了。”

    林北叹了口气，他只是在心里感叹，这人与人的差距也太大了，他从师傅那里偷来的存折，一共才有7823块，可这夏小妞一张嘴就是30万，然后一言不合就加价，已经40万还带奖金了。

    这人与人之间的交往，就不能单纯一点么？非要整的这么拜金。

    哼，这些富婆丑恶的嘴脸，还真是让人……喜欢啊！

    夏青竹暗咬红唇，“50万，三个月之后的绩效奖金100万！”

    50万*3个月=150万，再加上100万，就是250万……

    250？

    林北终于开口了，一本正经地道：“夏小姐，我想你是误会了，我不是一个爱钱的人，你不要妄想用金钱能买到我的自由。”

    夏青竹冷笑一声，“好，既然林先生品德这么高尚，那我也不强人所难了。”

    林北笑着说：“多谢理解。”

    夏青竹冲着门外喊道：“送客！”

    林北端起的茶杯，还不等喝一口，就全吐出来了，“等等！”

    夏青竹饶有趣味地看过来。

    林北道：“夏小姐，你上一句说的什么？”

    夏青竹道：“林先生品德高尚，我……”

    林北道：“再上一句！”

    夏青竹淡淡地道：“月薪50万，三个月之后的绩效奖金100万。”

    啪！

    林北马上拍了一把桌子，“成交！”

    他不是爱钱，也不是贪图这宽敞明亮又豪华的大别墅，更不是看上了别墅酒窖里的那些名酒，更更不是贪图夏青竹的美色，也从来没想过凭借本少的魅力，用不上三个月就会让夏青竹爱上自己，到时候就算是分手，那也得是本小爷来提，你现在拿钱来‘羞辱’我，将来我会让你抱着我的大腿哭……

    嗯，他只是单纯地想要收回夏青竹身上属于他的龙虎玄黄气。

    ……

    丢东西了！

    宁雨彤的脸色顿时大变，看着桌子上的针包里少了两根银针，冷汗都流下来了，这对于她来说，比丢了金银首饰更不能接受。

    这套银针，是她当初考入华夏第一的中医学府，爷爷送给她的，意义非常。

    宁雨彤急忙就要出去喊保安，同时也拿起了手机准备报警，可当她路过眼前的人体模型的时候，马上又停下来了。

    1、2、3、4……27、28、29？

    宁雨彤数了一遍人体模型上的银针，然后又重新数了一遍，确认是29根之后，她紧张的脸上，终于松了一口气，同时嘴里咕哝了一句，“这是谁搞的恶作剧，真是可恶！”

    等等……

    宁雨彤伸出去拔银针的手突然停在了半空，她漂亮的睫毛微微颤抖了一下，而后就如同发现了新大陆一般激动了起来。

    第一针，寻气归田。

    第二针，百气穿田。

    第三针，妙雨回春。

    第四针，春化命源。

    第五针……

    ……

    第二十八针，枯木化龙。

    第二十九针，大成！

    “这……”宁雨彤娇躯猛地一颤，脚底下往后退了一步，满脸的震惊与不可思议，口中喃喃道：“这，这怎么可能……”

    她深呼一口气让自己冷静下来，然后再一次认真的、仔仔细细地从上往下，将这一套针法重新确认一遍，刚刚大致看了一眼，这二十九针终于成了，现在入木三分的再去看，更能发现最后两针的玄妙之处，前面的二十七针只是总结，第二十八针是画龙点睛，而第二十九则是将整条‘龙’给盘活了。

    不可思议，简直太不可思议了……宁雨彤赶紧将这二十九针深深地记在脑海里，同时又找来了笔和纸记录下来，生怕有任何遗漏。

    咚咚……

    这时，办公室的门被敲响了，一身休闲装的年轻男人走了进来，手里拎着一份便当，“雨彤，没吃饭吧，看我给带了什么？”

    “傲哲学长，你怎么又来了？”宁雨彤语气中带着责备，但眼神明显变得温柔起来，下意识地又用刘海将半边脸遮好。

    “我不来，难道让你半夜饿肚子呀，都是你喜欢吃的，我亲手做的。”李傲哲把便当放在了桌上，取出筷子递给宁雨彤，同时他抬头看到了眼前的人体模型，眼中闪过震惊……

