    杭城，租房的小屋里。

    杨小钰和沙奈朵同时怔怔地看着房间中的落地大荧幕。

    这是耿鬼去幽灵塔上班的大门。

    据说在其中，有幽灵互联网构建的“幽灵电车”，能够极速前往魔都幽灵塔，同时，网速越快的区域，“幽灵电车”前行的速度也就越快。

    屏幕上，还残留着耿鬼的幽灵气息。

    可是……

    耿鬼，却在这里消失了。

    在杨小钰和沙奈朵的面前，一个身影来回着挥舞着自己的手，脚尖轻踩着地板，用浮夸的表情以及动作，通过哑剧的形式，想要让她们心情好一些，可是很显然，魔墙人偶失败了。

    这样的感觉……

    魔墙人偶也感受到过。

    所以……

    魔墙人偶在她们身边也坐了下来，时不时地侧着脑袋观察着杨小钰与沙奈朵脸上的表情。

    有些无奈，但只能一起承担此刻的静默。

    咚咚咚！

    大屏幕里传来“敲门”的声音。

    沙奈朵第一时间抬起了头，在发间下那一双因泛红如同紫晶宝石的双眼，忽然地明亮了一下，随即又黯淡了下去。

    在大屏幕另一端“敲门”的精灵……

    不是她的耿鬼。

    这样的声音，不是耿鬼敲出来的。

    如果是耿鬼回来的话，应该先是轻轻试探地敲上三声门，如果那个时候沙奈朵或者杨小钰在家的话，耿鬼还会在门的另一边理一下自己的发型啊或者换一下拎着公文包的姿势，用一个非常精神的方式出现在门里。

    如果不在家……

    耿鬼就不会在意这些东西，直接一股脑地把公文包随手丢地上，然后大大咧咧蹦蹦跳跳地“飞”到床上。

    巨大的动静，每次都能把在家的魔墙人偶给吓个半死。

    仿佛家里遭贼了一样。

    可惜打魔墙人偶打耿鬼又打不过，加上本身工具的属性，即便魔墙人偶表示强烈的谴责，但最终还是要把房间卫生给强迫性地弄干净了。

    “硅嘶！”

    大屏幕另一侧出现的精灵，是一只鬼斯通。

    鬼斯通的右手，拎着一个令杨小钰和沙奈朵无比熟悉的公文包，当然，魔墙人偶也很熟悉。

    这是耿鬼天天去魔都幽灵塔上班带着的那个公文包！

    “飒奈！”

    沙奈朵无比迅速地“抢”过耿鬼的公文包，每天回来的时候，耿鬼的公文包里，都会带一些吃的东西。

    魔都幽灵塔特供。

    当沙奈朵打开公文包，看见里面已经散落开来的许许多多糕点碎末，她的神情，在这一刻，忽然间地有些控制不住地瘫坐下来。

    “沙奈朵，冷静，千万要冷静……我们要等杨御哥回来，耿鬼，相信耿鬼他一定会没事的！！”

    杨小钰感觉自己说这一句话可能都有些不信，但是她立刻将求助的信息传达到克雷色利亚的那一边……

    或许，美梦神知道一些什么！

    “我有一个猜测，但是我并不确定，需要与达克莱伊互相商讨之后，我才可以确定下来，那是不是真的……”

    克雷色利亚回答的非常谨慎，同时，她的神情一样地非常严肃。

    耿鬼的失踪，让她想起了一件事情。

    一件……

    在梦境世界中曾看到的一场……

    灵魂的交易！

    可是，克雷色利亚无法完全确定，这一件事情，着实有些骇人听闻，同时，如果这一只耿鬼真的就是那灵魂交易的主角，一切的主导，都将在反转世界的冥龙王骑拉帝纳大人的手中！

    ……

    “桀桀桀！”

    耿鬼在从魔都幽灵塔返回家中的路途里突然失踪的事情，同样引起了幽灵塔耿鬼老黑的高度重视。

    耿鬼作为老黑的得力……捞钱助手，在幽灵塔也是混的风生水起，尤其是在为耿鬼老黑创造了巨额的收入以后，加之颇有耿鬼老黑年轻时候的风范，可以说，耿鬼老黑基本上是将杨小钰的这一只耿鬼作为幽灵塔未来的核心力量来培养。

    耿鬼老黑已经调取了互联网幽灵暗网通道中所有的，从魔都回杭城路线中的监控，意图就是寻找到耿鬼失踪的可疑之处。

    目前的情况正在筛选与排查，在等到寻找到真正的关键点时，耿鬼老黑这一次必然会亲自出马。

    他倒想看一看，到底是哪个小瘪三，居然把主意打到他耿鬼老黑的头上来了？

    “桀桀桀……”

    阴沉的双眼，陷入愤怒的血红。

    查！！！！

    ……

    究极巨龙震天地。

    若是在寻常训练以及精灵对战中，这是用来打输出的Z招式，但这一次，情况紧急，杨御所追求的效果，也不是Z招式恐怖的威力，而是施展Z招式时这突破天际的速度！

    即便是这样，杨御心中也无比清楚……

    这一招，在精灵现实世界中，能够抵挡下来的精灵，一定以及是屈指可数。

    当以天空为巨幕的“龙神法相”渐渐随着云彩消散，这也就意味着究极巨龙震天地所带来的速度提升效果，已经达到了最后可持续的时间。

    如果仔细去看，在咸鱼王此时的龙角之处，已经汇聚了如同小溪一样的汗珠。

    强大力量的释放，所带来的，是施展招式之后无法驱逐的疲惫，这样的疲惫之中，哪怕咸鱼王会因为感受到了Z力量带来的恐怖效果而兴奋，但是……

    现在，他却兴奋不起来。

    因为……

    疲惫，会影响此行这一次最终的目的。

    距离杭城……

    仅仅只有一江之隔！！

    咸鱼王的胸中还有一股气，或许是属于咸鱼王自己的骄傲，因为……

    他是杨御的第一只精灵伙伴，是永远的咸鱼王！

    “吼！！！！”

    带着属于咸鱼王的荣耀，朝着杭城郊外地带，发起最后的冲刺！！

    ……

    “呀噜……”

    呆呆的神情有些担忧地看着此时的咸咸。

    为了能够让中途赶路的时间缩短，咸咸已经用上了全部的力量，Z招式的强大，让呆呆确实对力量的认知再次打开一个全新的阶段，但是在Z招式的持续时间之后……

    和杨御一样，咸咸不可避免地开始逐渐力竭。

    强大的力量所带来的后续影响，就是超频度的体力流失，如果按照原先的飞行速度，咸咸可以坚持很久，但是，却要消耗更多的时间才能到达杭城。

    超远距离的路线，呆呆同样不可能利用超能力无限制地进行瞬间移动，在高空极速前行的这段时间，呆呆也在用全力保护杨御以及其他小精灵的安危。

    这在不知不觉中，对于呆呆超能力的训练，也在巨大的压力之下，有出乎意料的些许提升效果。

    “咸鱼王，辛苦你了！”

    在杭城的郊外，咸鱼王最终在这里停留了下来。

    这一次，在接触到郊外的河水之中，咸鱼王彻底地瘫软了下来。

    身躯的猩红，渐渐褪去颜色。

    与天空的蓝色一样，是那么的耀眼。

    “悠咿——”

    “吼吼吼！”

    或许大美丽与小暴暴并没能出现在外界看到咸鱼王所展现出的非凡力量，但是有呆呆的超能力效果回放，还有得知了此处便已经是杭城郊外之后……

    小暴暴与大美丽肃然起敬！

    ∠(｀ω′*)！

    接下来城区里的这一段路，就交给大美丽和呆呆了！

    ……

    杨御强打起精神，在小梦妖一直揉捏着肩膀、胖丁敲打着他的腿部肌肉，来缓解身躯的酸痛中，看着此刻眼前熟悉的门口……

    杨御神情凝重着敲响了门。

    ……

    “小钰，我回来了！”

