    吕琦莲和沈翔有过不小的矛盾，虽然最后和解了，但颜紫兰她们也不知道沈翔和吕琦莲最后已经发展到那种关系，知道这件事的也只有薛仙仙和柳梦儿她们几个！

    “琦莲姐，你怎么来得这么快？”沈翔和颜紫兰亲密的举动虽然被吕琦莲看见了，但他却没觉得有什么，这让颜紫兰心中娇骂了一句，脸皮竟然这么厚。

    “紫兰给我传讯的，她可能没告诉你吧！或者是你根本没给机会她说。”吕琦莲现在已经领导一群女子发展出很强大的势力来，也恢复当年她掌管百花宫时的那种帝皇一样的气场。

    吕琦莲此时也穿着一套紫裙，样式和颜紫兰的很像，但给人的感觉完全不一样！颜紫兰是给人一种高贵而温柔的感觉，特别是配合她那柔美的笑容，给人一种风韵而清甜的美！

    而穿在吕琦莲身上，给人一种高贵的感觉时，还带着凌人的霸气，特别是她不笑时，那种冷艳的美更是凸显出她那种高高在上的威势。

    颜紫兰正想着怎么向吕琦莲解释她和沈翔的关系时，却没料到沈翔竟然抓住吕琦莲的手，微微一拉，吕琦莲就向前靠去，倒在了沈翔的怀中！

    吕琦莲原本还想挣扎一下，她可不想让颜紫兰看见自己在心爱男人面前娇柔的一面，可是却不知道为什么，她倒在沈翔的怀中时，感受到沈翔身上的体温，感受到沈翔那股可以勾动她心跳加速的气息，那紧绷着的娇躯忽然变得柔软起来。

    吕琦莲轻轻一哼，然后微微仰头，柔情似水地看着沈翔那正带着坏笑的俊脸。

    惊讶的颜紫兰，一下子就反应过来，她没想吕琦莲竟然也遭了沈翔的毒手，她现在突然明白刚才吕琦莲看她的那种怪异眼神，因为那种眼神中带着一丝淡淡的醋意。

    看着吕琦莲那柔和的目光，沈翔也忍不住，紧紧抱住她的娇躯，噙住她的檀口，亲吻了小片刻才分开。

    月儿早就猜到沈翔是个多情种，但也没想到会这么猖狂，躲在背包里面的她，发出“喵”的一声轻叫。

    “好可爱的小猫，这是不是冰颜经常提起的月儿？”颜紫兰刚才还有些尴尬，看见月儿之后，她立即将之抱了过来。

    吕琦莲也伸手去摸了摸月儿，然后说道：“紫兰刚才说了你要召唤九天魔殿，要不要和冯姐还有含柔说一声？”

    冯羽洁和九含柔都对这件事非常关心，因为她们都是九神王创造出来的，如今沈翔要去救九神王，对于她们姐妹来说可是非常重要的事情。

    “这个……好吧，你来告诉她们！但千万别让仙仙她们知道。”吕琦莲也明白沈翔不想让薛仙仙她们担心，上次沈翔进入九天魔殿的事情被她们知道，就担心了好一阵子。

    不多久，颜紫兰就把门打开，只有九含柔来到，她说道：“姐姐她不来了，她说让我和你一起去！”

    刚才吕琦莲在传讯的时候已经简略地告诉九含柔和冯羽洁了，所以她才会这么说。

    九含柔比她之前那个假冒的魅帝要更加魅惑，和冯羽洁一样，浑身充满勾魂夺魄的媚惑之力，她刚才看沈翔的时候，就稍微使用了一下她的魅惑之力，哪知道沈翔竟然抵挡得住。

    沈翔笑嘻嘻地一把搂住吕琦莲和颜紫兰，若不是这样，他还真的有些难以抵挡。

    吕琦莲和颜紫兰被同一个男人搂着，都觉得有些怪异，她们挣扎了一下，发现沈翔搂得很紧，也就放弃了。

    “现在就走吧！”九含柔把身上的那套白裙撤掉，露出一套黑色的紧身束装。

    沈翔分别亲了一下颜紫兰和吕琦莲的脸颊，然后走出房车，站在一个传送阵里面。

    吕琦莲和颜紫兰只是在临走前，用充满关切的眼神看着沈翔，并没多说什么，她们知道沈翔一定能安全回来的。

    ……

    沈翔和九含柔走后，颜紫兰在房车里面幽幽地说道：“琦莲姐，真没想到你和这小坏蛋的关系这么好，你们是什么时候好上的？”

    吕琦莲轻叹道：“很长时间了！这没什么想不到的，你别看含柔这样，她和沈翔之前虽然又过过节，但沈翔也帮过她，等他们回来，说不定已经……这小坏蛋就是这样。”

    “他……真能搞定含柔！”颜紫兰有些惊讶，因为她知道九含柔本身就很强，而且还是九神王创造出来的，算是半个九天神女了。

    “羽洁都被他搞定了，你说呢？”吕琦莲说完，控制房车走向不远处的建筑群。

    “冯大姐她……她真的？”颜紫兰和冯羽洁也经常接触，因为冯羽洁就是炼丹的，炼制出神丹之后，都会交给她，她们的关系也非常不错。而且冯羽洁之前还在神女殿呆过，她在神女殿的众神女之中也非常有威望，给颜紫兰的感觉，和吕琦莲一样，都是那种高高在上的女强者。

    吕琦莲轻轻一笑：“她告诉我的，这还有假？不过话说回来，当初你被打伤之后，因为事情和我有关，这小子恨不得把我杀了呢，那时候我还是第一次感到他那么可怕！你在他心中很重要嘛！说说你是怎么认识他的吧，我想了解了解。”

    颜紫兰听见后，心中暖暖地，然后开始叙说她和沈翔第一次见面时的事情，那时候因为她自己是修神的，而沈翔正好也是，还传授了**给她……

    ……

    沈翔和九含柔通过那个传送阵传送到一个看起来比较冷清的城市，这个城市也只有十多个传送阵而已。

    传送的时候是由九含柔决定的，因为她知道什么地方比较适合召唤九天魔殿。

    九含柔带着面纱和斗笠，沈翔跟在她身后，快步走出城市。

    一路上，九含柔都不怎么说话，沈翔问她话，她也是随便的回应，这让沈翔觉得她是在生气一样。

    “小九姐，要不我用瞬移吧，这样会快一些！”沈翔一把拉住她的手臂。

    九含柔转过头来，又用那种充满魅惑的眼神看着他。