
　　方小悦感觉肚子饿了，打开免费领的人工合成食物，喝了一口。

　　这玩意据说乃是使用某种会光合作用的粘菌制造而成，含有人体所需的所有微量元素，蛋白质，碳水化合物等等。

　　就这么一罐，就能够维持人一天的活动量。

　　但问题是，这玩意太难喝了！

　　方小悦喝了一口，差点没一口喷出来。

　　没法，这玩意给他的感觉就好似喝了一口鼻涕，并且还是有些发酸发臭的那种！

　　可问题是方小悦现在也没能力打开与神国的通道，因而也就只能忍着那股味道将其喝完。

　　躺在那张小床上，方小悦开始盘算了起来。

　　主线任务说白了就是去掉张天良的霉运。

　　可现在自己的实力不够，连霉运是怎么回事，都看不到，自然也就没法完成任务。

　　还是得先恢复实力。

　　躺了一会，恢复了一下体力，天色已经昏暗了下来。

　　方小悦起身离开房间，来到了外面。

　　嗯，他所住的出租屋说白了就是一个个金属房间搭建起来的。

　　而这种金属房间实际上就最初殖民这颗行星留下来的老旧货。

　　一件件金属房间堆积起来的建筑物，看上去可不怎么看好。

　　方小悦来到外面的一个小巷里，活动了一会手脚，让身体充分活动起来之后，就打了一套拳架，然后就做出了一些看上去极为古怪诡异，且会让身体极度扭曲的动作。

　　嗯，这些动作乃是他为了破解现在这种状态而研究出来的。

　　来到这样的科技位面里，想要快速恢复实力就是一个难点。

　　实力不够，就没法开启神国通道，没法开启神国通道，恢复实力就慢，并且想要撬动基础物理规则，也需要一定的实力作为保障。

　　因而他就研究出了这套动作。

　　这套动作的基础似乎就是某修真位面里的某个门派的入门锻炼动作，经过方小悦修改之后，更适应科技位面的规则。

　　做了这么一套动作之后，方小悦能够感受到自己的身体素质较之以前提升了一些。

　　至少比身体自己在神魂影响之下慢慢恢复要快上十倍不止。

　　果然不错！

　　在感受到这套动作的好处之后，方小悦虽说身体很酸痛，但也坚持着又多练了两次。

　　不过，此时连续三次的锻炼却已经到了极限。

　　主要是这套动作极为消耗体内的能量。

　　方小悦之前吃的那罐人工合成食物，最多也就只能让他坚持着做三套动作。

　　想要再多也不可能了。

　　尤其是回到金属出租屋，方小悦就不敢乱动弹了。

　　肚子里饥饿无比，只能够躺在床上，否则的话，多活动一些的话，指不定就会因为血糖过低而昏迷过去。

　　次日清晨，方小悦被饿醒了过来。

　　他匆匆去街上的免费食物发放机处领了今天的食物份额，还没回到出租屋将免费食品吃了个精光。

　　让肚子略微不饿之后，方小悦也没敢继续锻炼。

　　看来自己得想一些赚钱的法子了。

　　这也是无奈的事情。

　　虽然人类社会已经达到了你不干活也有吃喝的地步，但那点免费食物也就只能够保证你饿不死罢了。

　　像方小悦这种每天想要打个十多套动作，这样剧烈的运动量，光靠那点免费食物肯定是不够的。

　　必须想办法赚钱。

　　想了想，方小悦起身去了旁边的金属小屋，伸手按了门铃。

　　没多久时间，门上一个小窗户就开启了，露出一张略微清秀的小脸。

　　这是方小悦的邻居，林盼盼。

　　林盼盼乃是梅田市护士学校毕业生，正在某医院实习，由于工资很低，也就只能在这样的类似于贫民窟的地方租房。天籁小说网

　　张天良之前帮着上夜班的林盼盼吓跑过小混混，因而两人也算是认识。

　　只不过张天良不太愿意接受林盼盼的帮助，因而两人来往得极少。

　　林盼盼为了感谢张天良，还特意做过食物送给张天良，只可惜张天良这人怎么说呢，属于那种不识好歹的家伙。

　　在被拒绝几次之后，林盼盼不知道是工作太忙，还是其他什么原因，也就没有再来找过张天良了。

　　“啊，是张大哥啊。”

　　看见门前是张天良，林盼盼露出几分喜色，随即便开启了房门，请张天良进去坐坐。

　　方小悦看了下，林盼盼貌似刚刚洗了澡，开门的瞬间扑面而来的便是沐浴露的芳香，而自己由于停电停水，已经好几天没有洗澡了，在这种沐浴露芳香的衬托之下，自己身上似乎正在散发臭味。

　　“不了，我想要问你借一下光屏。”

　　光屏就是这个位面里的一种上网工具。

　　当然，属于比较落后的那种，像那些工资略高一些的人类，都不用光屏了，而是用腕表。

　　火柴盒大小，戴在手腕上，轻轻一点，就会在眼前弹开三维光幕，进行上网。

　　而光屏更好似一个平板电脑，看上去更加笨重。

　　不过林盼盼就好似没有听到他说话一样，将他硬拽了进去，按到小沙发上坐下，将光屏递给他，然后自己就跑去做什么水果羹了。

　　不得不说，这个位面里的科技水平比方小悦原世界要高上很多。

　　方小悦只需要对着光屏说话，光屏就会自动将方小悦想要的信息尽数搜索出来，并且还会将一些重要信息标注出来。

　　譬如方小悦想要赚钱，其中标注出来的信息就是比较适合方小悦现在身份和技能的。

　　当然，排在最前面的自然就是机甲保安等等之类的职位。

　　只不过光屏AI可不会将张天良的虫族奸细嫌疑给估计进去。

　　方小悦看了看前面的推荐，不由得摇了摇头。

　　以张天良的名声，这些工作压根就没可能到手。

　　不过翻了几页之后，他倒是找到了一些比较合适的赚钱方法。

　　而这个时候，林盼盼端着一碗散发着水果香味的水果羹走了过来：“尝尝味道，我才学会的。”

　　女孩的热情，让方小悦没法拒绝。

　　不过话说回来，这水果羹是真的好吃。

　　方小悦这具身体对食物太渴求了，以至于吃完之后，他下意识舔了舔碗底，引得林盼盼一阵轻笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1090章、人工合成食物难吃啊免费阅读。https://xs.23sk.com 