    “其二是什么？”周兴不禁冷笑，连着手中拿着的书信都不想拆开了。

    “我是我家大小姐带过来的人，她去哪儿我自然要跟着去哪儿！”

    “怎的？现在便是要赶我走吗？即便是要赶我走，也得我家大小姐说了算！”

    周兴虽然跟着沈钰珠做事，可因为不是家生子儿的奴才，也没有真的卖身为奴给沈钰珠。

    他身上还带着少年人该有的傲娇之气。

    一路上护着大小姐出生入死都走过来了，临到头让他一个人回去。

    呵！他倒是对天机门的这些家伙们不放心呢！

    千山笑了笑道：“周兄弟，你误会了。“

    “世子爷没有要赶你走的意思，这其二就是世子爷给你写了一封推荐信。”

    “如今正是剿灭天宝军的关键时刻，也是少年人该当立功的机会。”

    “他把你推荐给一个自己信任的部下，先从百夫长做起，等你回到京城，便是校尉。”

    沈钰珠顿时瞪大了眼睛，忙看向了周兴。

    周兴一直跟着她也不是个办法，他和李泉还有李恒还不一样。

    李泉和李恒是外公萧家门上的，他们的奴契都在她的手中。

    但是周兴是半道儿捡来的，他跟着沈钰珠也是为了报恩而已，总不能一辈子做她的护卫。

    此番慕修寒给他提供了这么一个机会，当真是诱人得很。

    周兴果然脸色都变了几分，刚要说什么。

    千山拦住了他的话头笑道：“周兄弟，世子爷让我和周兄弟说分明了。”

    “战场上刀剑无眼，什么事儿都可能发生。”

    “你若是不想要这次机会也可，这一遭你护主有功，等你回到京城，世子爷会提点你的。”

    “不必！”周兴猛地抬起头，似乎觉得自己说话的语气稍稍生硬了几分，缓了缓道：“我愿意去战场上拼个军功回来！”

    “多谢世子爷的这封推荐信，我自己的路清楚该怎么走！”

    沈钰珠定定看着周兴，心头替他高兴也有些担忧。

    战场上当真不是闹着玩儿的，即便是慕修寒这样的人都能中了圈套，差点儿被砍死。

    可她从周兴的眼眸中看到一点光，就像是希望之火，根本燃烧不尽。

    周兴紧紧攥着书信冲沈钰珠跪了下来道：“这些日子承蒙大小姐替我报仇雪恨，没有让我的父亲白白死去。”

    “也感谢大小姐栽培器重与我，周兴在此给大小姐磕头了。”

    沈钰珠忙探出身子抬起手将周兴从地面上扶了起来，看着他道：“罢了，既然是你自己的选择，我也不拦着你了。”

    “人各有志，你且记着一点，不管你在外面怎样。”

    “我都是你的亲人，云香和春熙，张妈还有李泉李恒……我们都是你的亲人。”

    周兴狠狠点了点头，又是重重给沈钰珠磕了一个头，这才攥着书信起身。

    他脸上却掠过一抹踯躅，到底还是忍不住，看着沈钰珠吞吞吐吐了起来。

    他话还没有说出来，脸颊倒是红透了的。

    一边的千山看着他欲言又止的模样，很识相地避开了一些距离。

    周兴这才鼓足了勇气看着沈钰珠道：“主子，周兴有一事相求！”

    沈钰珠一愣，点了点头道：“有什么事你尽管说出来便是。”

    周兴红着脸又压低了声音道：“我想请求大小姐不要急着把云香姑娘配出去，等我挣个功名回来娶她。”

    沈钰珠一下子有些傻眼，她是当真想不到周兴投军之前居然给她出了这么个难题。

    云香是她身边的丫头，配不配出去，许什么样的人家也不该是他操心的啊。

    周兴什么时候对云香这般喜欢了，平日里可是一点儿也看不出来的。

    周兴性子冷，她院子里的那些小丫头虽然觉得他模样周正长得俊，可也不敢和他多说几句话。

    什么时候暗戳戳地喜欢上了云香？

    沈钰珠动了动唇，都不知道该怎么说。

    况且云香和春熙同她虽然是主仆却也情同姐妹，她不会轻易将她们许配给别人。

    春熙那是因为她喜欢杜大人，她才放手的。

    可云香喜不喜欢周兴，她真的不知道。

    她身边的人，不管是男女老少都喜欢云香，没有一个不喜欢的。

    这事儿……

    “大小姐……”周兴眼底渗出了几分哀求之色。

    沈钰珠心头叹了口气，也不想让他在临上战场的时候，背着什么心理包袱。

    毕竟跟过她的人，出生入死过命的交情，她不好给他难受。

    “这件事情我先应了你，但是这世上最难琢磨的便是人的感情。”

    “你是我器重的，云香与我感情深厚。”

    “若是她对你有意便是一桩好姻缘，我自会将她许配给你。”

    “不过她若是对你无意，你也不可心存怨恨，这些丑话我也提前同你说了。”

    周兴忙点头道谢，那神情仿佛云香已经被他娶到手一样。

    “大小姐，我这一遭谢过世子爷和您给我的机会。我去给云香挣个前程回来！”

    周兴也不敢因为自己的事情耽搁下去，忙冲沈钰珠鞠了一躬。

    随后又开心的冲千山摆了摆手，大步朝着远方走去。

    千山唇角勾着一抹笑意，这个家伙不知道和少夫人说了什么，感觉像是从少夫人那里拿到了一座金山似的。

    沈钰珠看着周兴远去的背影，不禁心头有些混乱和下意识的恐慌。

    周兴这个人太自我，太好强，固然对云香是真心的，可也霸道得很。

    如果云香不愿意，她担心这个小子不知道会有什么疯狂的举动？

    罢了，现下还不是想这个的时候。

    她转身上了马车，千山亲自驾着马车沿着衢州城的街道驶出了城门，陡然方向一拐。

    马车拐上了郊外的一处山庄，远远看去那山庄建在了半山腰，可通往庄子的道路却需要穿过谷口。

    这个位置选得不错，易守难攻。

    光是在谷口就被一群劲装男子拦下来盘问，一看千山递过去慕修寒的腰牌，纷纷放行。

    马车一直沿着山坡的坡道，驶到了山庄的门口。

    沈钰珠下了马车，千山护送着沈钰珠朝着庄子门口走去。

    沈钰珠不动声色地扫了四周一眼，四周的防护比她那个院子更加严密，那些护卫一看便气息内敛，身手不凡。

    刚走进了山庄，看到慕修寒站在门口等她。

    身上的玄金色铠甲还没有脱掉，浑身晕染着血腥杀意。

    看到沈钰珠走进来，他一把牵着沈钰珠的手朝里走去。

    “世子爷！”沈钰珠侧过脸看向阳光下慕修寒那张坚毅棱角分明的脸。

    “乖！不怕！”慕修寒像是哄小孩子一样。

    沈钰珠倒是不能再问什么了。

    她跟着慕修寒的脚步，被他温暖的大手紧紧牵着，穿过二门，朝着后院走去。

    刚穿过月洞门，便看到一个装饰雅致到极点的院落。

    院子里靠墙种着湘妃竹，正堂前还种着兰花，堂前突出来一方竹榻，榻上此番端坐着一个人。

    白衣广袖，头发上束着白玉冠，腰间缠绕着金丝螭雕玉带。

    眉眼俊雅，一派清贵之气。

    居然是七皇子赵轩？

    京城不是传言他重病，逃命到涿州生死不明吗？

    此番看起来哪里像是个染了瘟疫病重的？

    沈钰珠总觉得七殿下也好，慕修寒也罢，包括那个叛变的江余年，都像是戏台上唱大戏的狠角儿。

    她隐隐觉得不安。

    身边的慕修寒却一把拉着她跪在七殿下的面前道：“殿下，臣心尖子上的人就住你这儿了。”

    “殿下活着，也得保着她活！”

    “这样臣才能完全放心给殿下卖命！”

    沈钰珠顿时抽了一口冷气，慕修寒没疯了吧？

    他竟然让七皇子保她的平安，还是这种要挟的口吻。

    七皇子赵轩手下的古琴顿时岔了一个音，他缓缓抬眸冷冷看着面前的心腹，咬肌紧紧绷了起来。

