    12月18日。

    LPL冬季转会期窗口正式关闭。

    随着各大战队将新合同上报ACE联盟，官方开始拍摄定妆照以及宣传片。

    定妆照就在基地内拍摄，既节省时间又方便。

    拍完定妆照的第二天，秦歌又赶往官方指定摄影棚去拍摄宣传片。

    这次的宣传片没什么新意，依旧是每个战队选一个明星选手，然后摆出各种POSS。

    由于DAN战队是个新队伍，队员也都是没什么名气的新人，所以秦歌没什么戏份, 一个小时不到就结束了。

    不过摄影师可能是看秦歌的形象气质比较好，特意多给了几个镜头。

    而厂长和小虎，又要换装又要去外面取景，估计没有个一天时间拍不好。

    ……

    随着定妆照和宣传片的播出，DAN战队意外收获了一小批女粉。

    这批女粉, 显然是冲着秦歌的颜值来的。

    他的颜值气质本身就很好，化完妆之后, 并不比娱乐圈的小鲜肉差。

    定妆照中, 秦歌昂首挺立，双手插在口袋里，战队外套如风衣般披在肩上，下巴微微扬起，嘴角勾起一抹若有若无地笑意，慵懒中透着自信。

    “十年老粉，不请自来。”

    “遭了，是心动的感觉。”

    “呜呜，这颜值，这气质，完全是我的菜啊啊啊！！！”

    “小哥哥的名字也很好听鸭。”

    “哥哥这个颜值, 应该可以出道了吧。”

    “多拍一些小哥哥的生活照啊喂@DAN电子竞技俱乐部”

    很快，这一小批女粉便在微博里自发形成了小团体。

    见到这一幕, 战队运营嘴都笑歪了。

    明明什么都没做，却又彷佛什么都做了。

    这工资也太好赚了叭！

    ……

    1月13号。

    7.1版本正式登陆国服。

    这个版本对于野区改动巨大，增添了三种植物，分别是喷射果球、占卜花朵以及蜜糖果实。

    同时, 移除了惩戒不同大型野怪所获得的各种效果，改为惩戒大型野怪都将获得治疗效果。

    红蓝BUFF身边的两只小怪移除，F4变为F6，石甲虫将会分裂三次。

    野区经验全面下调，野怪刷新时间改动。

    刺客全面改动，或多或少都迎来加强，配上新改动的穿甲装备，狮子狗迎来春天。

    如今，狮子狗打野在韩服高端局表现的十分强势。

    另外，刚刚上线的青钢影不出意外的惨遭削弱。

    成长生命被砍10点，被动护盾持续时间削弱为了全等级1.5秒，大招震飞所造成的晕眩现在只持续到目标着地，而不再是固定的1秒。

    不过在秦歌看来，这些削弱根本就无伤大雅。

    技能和数值只是一方面，只要这个英雄的机制没有改变，那么在接下来的春季赛中，一定会是非ban必选的英雄。

    晚饭过后，照常是自由rank时间。

    自从在结算前登顶韩服第一之后，秦歌基本就没怎么玩那个号了，而是悄悄换了个小号。

    这段时间，他基本都在用这个小号练青钢影。

    由于每天rank时间变少，而且很多时候他都是在自定义房间里练习青钢影的各种技巧，所以小号如今还只是大师段位。

    刚刚结束一把排位，正当他准备开始第二把时，就见郭皓快步走进训练室。

    拍了拍手，他开口道：“各位，手上的事情都暂时停一停。”

    闻言，众人纷纷转过头。

    掸了掸手中的A4纸，郭皓通知道：“春季赛的赛程出来了，我们战队的第一场比赛被安排在了第一周的第四天，对手是QG战队。”

    哗！

    一时间，训练室内顿时一片哗然。

    终于要踏上LPL的舞台了，要说心里不激动不紧张，那是假的。

    QG战队在Doinb的带领下，以碾压的姿态通过升降级赛来到LPL，转会期并未有什么大动作。

    中野依旧是Doinb和Clid，上单Kabe和辅助Ali都是国服高分路人，下路是原PE的AD：Alone。

    上路和下路之前不是替补就是高分路人，唯一需要注意的就是Doinb这对中野组合。

    郭皓微笑着打趣道：“卓定，对线Doinb有没有信心？”

    “还……还好吧，反正有大哥兜底。”

    经过一个多月的相处，卓定比刚来时开朗多了，时不时还会主动开玩笑。

    而且，这家伙似乎是受到林伟翔的影响，也跟着喊秦歌大哥。

    最近这段时间的训练赛，DAN战队赢多输少，劣势局基本都是秦歌在给队伍兜底，这让他能够放心大胆的操作。

    自信，对一个选手非常重要。

    能成为职业选手，大家的操作都没问题，那为什么比赛里有些选手敢打敢秀，有些却畏畏缩缩，怂的要死呢？

    两个字，自信！

    而卓定等人自信的源头，正是秦歌。

    “到时候该秀就秀，输了把锅甩给我就行。”秦歌笑道。

    对于卓定这个小老弟，他还是很看好的。

    自从转中路之后，天赋一点点展露，进步堪称神速。

    如果能把英雄池再扩宽一些，下赛季转会期，绝对会受到各大俱乐部的哄抢。

    一个刚刚17岁的国产天才中单，这谁不想要？

    郭皓说罢，又转头朝着熊宇龙吩咐道：“熊熊，这两天你多研究研究Clid的刷野习惯。”

    “行！”

    熊宇龙点点头，面无表情的比出一个OK。

    别看这家伙平时总绷着张脸，实则内心闷骚。

    “新赛季的首战很重要，我希望你们能一鼓作气拿下，不过也别给自己太大的压力。”

    ……

    ……

    1月22日，比赛当天。

    DAN战队的众人早早的便起床了。

    他们今天的比赛被安排在了第一场，下午一点开始。

    除了秦歌之外，卓定几人显得有些亢奋，连带着做早操时的动作都比以往更大。

    吃完煮饭阿姨精心准备的早餐，又在自定义游戏中练习了一会儿基本功后，中午11点，众人乘坐战队大巴赶往赛场。

    LPL的比赛场馆位于浦东新区的正大广场，从基地驱车到场馆，需要半个多小时。

    趁着这个时间，杨树伟在车上开始布置战术。

    “QG唯一值得重视的就是中野，尤其是Doinb这个人，我会在BP上尽量针对他。卓定你今天的任务很简单，那就是把对方给死死的按在线上，有没有信心？”

    “有！”

    卓定先是看了秦歌一眼，随后重重的点了点头。

    “林伟翔……”

    杨树伟话音未落，林伟翔便拍着胸膛保证道：“教练你放心，我绝对打爆对面，QG的这个AD很菜，之前训练赛被我打爆了很多次。”

    闻言，杨树伟板着脸，严肃道：“我不要你打爆对面，你能稳住，就是对秦歌和熊熊最大的帮助，明白吗？”

    “好吧！”

    见到教练这副表情，林伟翔不由缩了缩脖子。

    说罢，杨树伟转头看向秦歌，迟疑了好几秒，才吩咐道：“你……收敛点，下手别太重。”

    在他看来，QG不算强队。

    所以没必要让秦歌第一场就展现出全部实力。

    “我尽量吧！”

    秦歌微微一笑。

    沉寂了这么久，再次登上赛场，他不确定自己能否收的住手。

    环顾一圈众人，杨树伟开始灌鸡汤：“大家不要有压力，就当做训练赛打就行了。只要咱们能把训练赛里练的战术打出来，就能稳稳争取拿下开门红！”

