    龙琮一声令下，一队玩家出列。

    他看着尖刀队长，沉声问道：“有没有把握干掉城墙上的NPC，帮我们打开城门。”

    这一支尖刀小队玩家，清一色都是大劣魔玩家，每个人等级都是25级，而且在以往的游戏中专精刺客类职业。

    可以说，这些都是最擅长潜伏、刺杀等玩家的顶尖玩家。

    “保证完成任务！”

    队长【作者真帅】表情格外的严肃，他在团战频道内发言：“我愿意下军令状！完不成任务，这个月的薪水就不要了！”

    什么叫自信？

    这就叫自信！

    敢拿工资当赌注！

    “好，我很好看你。”

    龙琮十分欣赏这样的玩家：“上吧！看你们的了！”

    “嗯。”

    作者真帅点了点头，然后转身带着小队玩家们消失在了夜色之中。

    虫鸣的声音时隐时现，夜色下有凄冷的风声在不断呼啸而过。

    恶魔们可以在寒冷的夜晚中夜视，一切细节都清晰无比。

    紧张的气氛和极度真实的环境，让每一个玩家们都深深的代入其中，无法自拔。

    彷佛这一刻他们玩的不只是一款游戏而已，而是在经历着一场无比真实的战场。

    这让每一个玩家的内心，都充斥着紧张和兴奋的情绪。

    就连一向嚣张高调的龙傲天，此刻也忍不住沉默着，握紧了手里的恶魔大砍刀，紧张的等待着。

    刺客小队的玩家们借助着隐身卷轴的效果，一个个飞速靠近城墙，他们避开了月光，利用积分商城的【爬墙利器】，紧贴着城墙攀爬，一个个如阴影中的壁虎，带着诡异的危险气息不断靠近着城墙上方。

    城垛上的NPC们根本毫无察觉，还不知道危险即将来临。

    “1号、2号、3号，你们负责左边的NPC。”

    “3号、4号、5号、你们负责右边的NPC。”

    “我和剩下的人，负责解决圣殿骑士。”

    “你们两个，不要参加战斗，直接潜行到最底下，等到我们解决了守军，第一时间就开门，注意同步解决城楼下的敌人，不要让NPC们大规模支援，争取做到悄无声息。”

    作者真帅十分的果决，他从一开始就做好了刺杀成功的准备。

    因为作为一名老刺客玩家，他有资格拥有这样的底气和自信，这是对自身游戏技术的自信。

    任何游戏，他都可以用刺客类型的职业进行无伤通关。

    他敢自信的说。

    全国范围内的刺杀玩家，很少有人比他更加了解刺客职业。

    “是，队长！”

    队员们在语音频道内低声响应。

    “记住，我先动手，你们再动手。”

    作者真帅说完这句话后，闭嘴沉默不言，专心潜伏，躲在距离圣殿骑士较远的地方。

    因为根据官方资料显示，圣殿骑士们从小沐浴在神术祈祷之中，对恶魔等邪恶生物的气息感应十分敏感。

    所以他不着急动手，而是选择静静的观察城楼上NPC们巡逻队的规律。

    耐心。

    是一名刺客的必备要素。

    只有足够耐心，才能等到机会。

    时间在流逝。

    足足半个小时过去了，他终于等到了一个机会。

    这是巡逻队交接班的时候了，有足足八名的圣殿骑士走下了城楼，新的圣殿骑士还未上楼，城墙上暂时只有两名圣殿骑士在驻防。

    这是一个难得的好机会！

    “动手！”

    作者真帅当机立断，果断开口，他话音还未落下的时候，就纵深翻越城墙，快步潜行到了一名圣殿骑士的身后。

    即便有着隐身卷轴的加持，但也无法完全躲避圣殿骑士的气息察觉。

    但对于这一点，作者真帅早已经有所预料和准备了。

    “谁！”

    圣殿骑士十分的机敏，察觉到不对劲后迅速的转身回头，但迎接他的是一把锋锐的黑色匕首。

    “噗嗤！”

    堕落骑士的毒匕首，直接精准的刺入了圣殿骑士的脖子，一蓬鲜血飚射而出，扑在了作者真帅的脸上，但他依然满脸冷酷和无情。

    这名瞪大眼睛，绝望咽气的圣殿骑士软倒在地上，脖子的重创让他无法喊出声通知自己的伙伴们。

    而作者真帅看也不看这名骑士一眼，手法熟练的将他的尸体小心翼翼的放在地面上。

    于此同时。

    就在作者真帅动手的这一刻，其他的刺客玩家们也已经成功合围击杀了另一名圣殿骑士。

    而从动手到现在，时间才过了不到十秒而已。

    “现在，迅速解决剩下的NPC卫兵。”

    作者真帅一边下令，一边向前迅速潜行：“速度要快！我们最多只有一分钟的空隙时间！”

    一分钟。

    清空整个城楼卫兵！

    这就是最专业的刺客玩家给出的最精准数据！

    作者真帅死死盯着城墙上的卫兵NPC们，他在最短的时间内严密计算着，如何最有效率的刺杀这些NPC，然后汇合所有的小队玩家们下楼去解决即将要登上城楼的换班圣殿骑士。

    效率！

    节奏！

    还有寻找NPC们走路之间的间隙，最适合无声刺杀的机会！

    这些才是刺客玩家们眼中最重要的东西。

    剩下的，一切都是虚妄。

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

    普通的士兵们根本无法抵抗小队玩家们的刺杀，很快就一个个无声的倒地死亡。

    即便有些性格机敏的NPC士兵发现了不对劲的地方，但也无法发出警示信号，他们在发现不对劲的那一瞬间就被刺客玩家们所杀死。

    “在黑夜下，没有人可以与我共舞。”

    作者真帅，随手甩了甩匕首上的鲜血，然后汇聚刺客玩家们，继续如幽灵一样的潜伏在城楼下的阴影处，耐心的等待着换班的圣殿骑士们上楼。

    ......

    “很不错，手法很熟练。”

    一直在观察玩家战场的王晖满意的点头，这群玩家真的太出色了，远比他曾经的祈并者战士们要优秀的多。

    最让王晖觉得有意思的地方，是这群玩家们根本不知道自己不是在玩游戏，而是在真实世界中进行着这些活动。

    有时候王晖都忍不住怀疑，如果这群玩家知道了真相，会不会还能做到这样熟练度的刺杀NPC。

    毕竟从这几个玩家的手法来看。

    这哪里是玩家啊！

    分明就是专业级的杀手好吧！

    事实证明了。

    当专业的玩家们进入游戏状态之后，根本就不再是一个普通人了，而是化身了无数不能的奇迹创造者。

    圣殿骑士们和卫兵们，就这么轻松的被玩家们当做傻子一样，简简单单的轻松刺杀了。

    “真是一群疯狂的玩家。”

    王晖一直关注着战场，最终做出了评价：“我还是低估了这群祈并者的潜力了。”

