    第1222章 对不起，我花粉过敏

    今日的许雍，在穿着上面比平时多花了一点心思，连发型都换了。

    他属于眉清目秀一类，加上练出来的隐忍与温和，当他认真看人的时候，有一种会溺在他眼里，是他心尖尖的，唯一的真爱。

    很吃香，总能轻易让涉世不深的女孩们上当。

    还有一些仅图他皮相的女孩们，也很乐意醉在他温柔里，享受他处处细心体贴的照顾。

    这些都是逢场作戏，有的睡过几回失了兴趣，与许雍断了联系。

    也有一些许雍自己主动断的联系，无利可图，酒店几回没了性致，说断便断。

    以往那些许雍都没有费什么心思。

    唯一安夏这里，他费了心思。

    可眼下许雍有些拿不定自己今日费的心思，有没有让安夏感动。

    见她眉头微紧，许雍轻声解释，“你之前买车，记了你的生日，我不是故意记下，是……习惯性记下每一位客户的生日。”

    “安夏，你是不是生气了。”

    很轻很柔的话，小心翼翼到完全没有办法让人生气。

    安夏看了他一眼，再看看他手里的花，没有接？

    小安夏是今日生日，但她不是，她是十月二十八生日。

    “我是不是打扰你了？还是，你准备的同学一起过生日？”许雍又问，脸上已有了失落，还得强颜欢笑，“那，你和同学们玩，生日快乐，安夏。”

    再次把鲜花递过来。

    这时，安夏连续打了好几个喷嚏。

    退后一步，叹道：“许雍，我对玫瑰、百合等一类的花过敏。”

    许雍愣住。

    过敏？

    这个他真不知道。

    又听安夏接二连五几喷嚏，捧着花的许雍尴尬到脸都红了，“我我我，我马上丢掉！”

    以为会讨她欢喜，没想到——

    跑去垃圾筒丢花的许雍，眉眼有了阴霾。

    弄巧成拙。

    回来的时候安夏还在打喷嚏。

    一个接一个，连说话都带了“嗡嗡”声。

    许雍便知道今晚想要约她出去的计划彻底泡汤。

    “对不起，我太粗心了，没有好好问清楚。”许雍很自责，脸上更充满了担忧，“要不要去医院？”

    不能约会，陪她去医院也成。

    去医院就露馅了。

    安夏笑：“没那么严重，缓缓就好。”

    “真的？”许雍眼里微亮，有了些许激动。

    安夏点头，“嗯，没什么大问题。”

    有问题的是，她把小安夏的生日忘了。

    许雍发短信说，今天是一个特殊日子，希望可以陪她一起渡过，盯着短信她想了好一会儿。

    想到学校大一新生群里，有人发来许雍手棒鲜花的照片，并有同学留言问，“这位，是不是追女神的销售员？卖豪车的那个。”

    照片发出来很快有同学回应。

    “对对对，就是他，今天什么日子，都买花追学校了。”

    “可能是正式约会？”

    “不会吧，女神真看上一个卖车的了？我靠！我在检讨自己是不是因为没有卖豪车而输了女神。”

    “楼上兄弟，你是输了颜值。卖豪车这张脸，长得还是不错。”

    “是还可以，今晚收拾一下比上回还要帅了。”

    “上回没看出哪里帅，只看到被常公子打惨。”

    “大胆！敢说常公子，拉出去砍了。”

    前面聊了一堆废话，直到有人出来说，“今天不会是女神生日吧！”

    (本章完)

