    “邪帝…”

    天空中，依旧呈现一片深蓝色。

    邪眼暴君主宰的实力实在是太强大了，在帝天没有出手将其气息给驱散的情况下，直到此刻，邪帝的强悍气息还没完全散去。

    地面上到处都是暗红色的血液，以及大块大块都是被帝天斩下的，邪帝的一部分。

    帝天落地，看着已经陷入昏死状态的邪帝，眼神变得复杂，但很快就恢复过来。毕竟为了魂兽未来，和主上计划，死掉邪帝并没有什么，更何况它还不是星斗大森林的。

    随后，便用精神力扫视四周，感应着玄墨离去的方向。在锁定之后，便用暗黑之力以及空间之力包裹住了昏死的邪帝。毕竟像邪帝这种七十多万年的强大魂兽，就算是昏迷、就连是帝天，对此也不敢有丝毫大意。

    而后，帝天便带着它消失在了邪魔森林中，只留下邪魔森林这个满目疮痍的地方。

    ……

    “墨兄弟，你说现在邪帝是什么情况？”

    飞在赶回邪魔森林的途中，穆林看向了身旁的玄墨，“你就不怕帝天前辈出事吗？”

    “你觉得呢？”

    玄墨没好气地反问了一句，“你这纯纯就是废话。你要知道，帝天前辈可是堂堂快要接近八十万的魂兽，而邪帝只是刚入七十万年不多罢了。而且在当初，邪帝就被帝天给打得逃跑。有这战绩，你到底担心什么呀？”

    “嘿嘿，我不就问问嘛。”

    “嗯？”这时，玄墨心中微微一动，因为他察觉到，正有东西朝自己两人这边而来。

    但是他胸前的逆鳞吊坠，却在这时一阵火热，这令玄墨瞬间明了，这是帝天来了。

    “说曹操曹操就到…”

    “曹操？什么曹操？”

    听到玄墨的嘀咕，穆林不禁出声询问。但是玄墨只是摇了摇头，没有解释的打算。

    “没什么，只是帝天前辈来了。”

    “砰！”话音落下，一具庞大的躯体就被狠狠地抛了下来，而玄墨也是摆好了防御姿态。至于原因只有一个，那就是邪帝未死。

    “咦？这小子的修为…”

    落地后，帝天感应到玄墨的修为竟然比之先前提高了两级，心中不由得一惊，但是并没有说些什么，只是指着昏迷的邪帝道。

    “墨小子，它就交给你了。”

    玄墨闻言，二话不说当即取出斩神刀。因为他知道，自己必须抓紧时间。毕竟以邪帝的实力，必须尽快解决，以免夜长梦多。

    而当帝天看到斩神刀的时候，不知道为什么，他总感觉对这把刀有种熟悉感，可却又好像没有，仿佛是一种若有若无的样子。

    “唰！”

    随着一刀斩下，毫无疑问，在斩神刀的锋芒之下，昏死过去的邪帝根本没有办法抵挡。仅一刀，便令这位魂兽霸主命丧黄泉。

    随着邪帝的身死，有最为鲜明的几件东西，一下子就吸引了玄墨和穆林的注意力。

    首先就是一圈暗红色的光环，足足有着七道金纹的暗红色光环！而在那光环中央，竟然还有一颗奇特的暗蓝色眼瞳，看上去只有巴掌大小，但却闪烁着妖异的光彩。

    “这是什么东西？魂骨吗？”

    玄墨惊讶地看着那魂环中央的存在。

    十万年以上层次的魂兽除了会出现十万年魂环之外，还会同时出现强大的十万年魂骨。可是，这种眼瞳样式的魂骨，他还是第一次见，似乎从来都没有这种魂骨的记载。

    “墨兄弟，你认识这是什么魂骨吗？”

    穆林见状，也是好奇地问道。

    玄墨闻言，不由得摇了摇头，道：“我也不知道，看上去，应该是外附魂骨，而且应该是眼瞳类的。只是不知道该怎么用罢了。”

    穆林闻言，他的神情立马变得很兴奋，并道：“那还能怎么用！当然是直接吸收了，想必它对你精神力的提升，也能够很大吧！”

    一旁的帝天没有说话，只是静静看着。

    这个时候，玄墨先将斩神刀收回，然后用自己的精神力向那魂环和魂骨牵引过去。

    只不过他的精神力才刚刚落在那魂环之上，顿时就感觉到一股强烈无比的排斥力从魂环上迸发而出。很明显，这正是属于邪帝的意念，它此刻正在排斥着玄墨的精神力。

    不过，这对于玄墨来说，显然造不成太大的困扰。如果邪帝还活着，玄墨有可能不是他的对手。但是现在它已经死了，在整个大陆上来说，玄墨的精神力也是已经比较是最顶级的存在，想要牵引它的魂环和魂骨还是没问题的。

    于是增大精神力输出，玄墨引导着它的魂环、魂骨，环绕在了自己的身边。

    七道金色纹路的十万年魂环！

    在玄墨的所有魂环之中，除了是由银龙王和土龙王的给予的八、九两枚魂环外，其他魂环的年限通通不如邪帝的魂环，可以说除了那两枚，这枚魂环凌驾其他魂环之上。

    因此现在，邪帝竟然化为了魂环，这对于玄墨来说，自然是一件值得高兴的事情。

    就当玄墨盘腿坐下，准备吸收魂环的时候，突然一旁沉默不语的帝天动了，伸手阻止他的同时，面色严肃地说道：“先等等。”

    “怎么了帝天前辈？”

    帝天眉头微皱，道：“你现在就吸收邪帝的魂环，恐怕会有些问题。”随后又扫视玄墨一眼，“我问你，你吞噬之力的极限在哪？”

    “这…”玄墨知道，帝天一定不会无故放矢，毕竟邪帝这种层次的魂环他还没吸收过，赶忙停下来，等着帝天讲解。同时他心中也有了猜测，恐怕和自己吞噬能力有关。

    帝天道：“你知道邪帝有多强吗？它修炼了七十多万，其魂力总量远超绝世斗罗。要是你的吞噬之力极限容纳不了这么多的话，那么一旦吸收了这邪帝的魂环，那么，很有可能就要面临体内能量过于庞大，无法宣泄又无法吸收的局面，会让你面临生命危险。”

    玄墨闻言，神情不由得一震。

    因为他突然想到，前世唐三猎杀深海魔鲸王之后，吸收魂环。但是其能量却是给予了史莱克六怪和白沉香，就是因为魂力庞大。

