    梁昭煌将那骷髅魔君镇压在‘五色神光’中，没有当场碾杀。

    一来，魔君碾杀之后，会在四周留下大片的魔道本源，侵蚀四周天地，很难清除。

    而这片螭龙一族的‘龙墓’秘境，梁昭煌还准备留给家族开发其中资源，自然是不能让它被魔道本源侵蚀、污染了。

    二来，梁昭煌看出，这骷髅魔修修行的魔道与‘黑虎剑’走的魔道应该相同，他想要看看能不能从其身上找出‘黑虎剑’进阶魔君之路。

    反正，那骷髅魔君本身修为、实力就不算太强，又遭受重创，梁昭煌将其镇压在‘五色神光’中，却是没有多少困难。

    梁昭煌收了骷髅魔君，转眼向‘龙门’看去。

    却见，杨庭广真君已经立在‘龙门’之下，似乎正在与‘龙门’感应、交流着。

    在其周身，水行法则之力时而涌动、时而沉寂，显得颇为活跃。

    三条鼍龙，此时也都是环绕在‘龙门’四周，游走不断、想要靠近。

    显然对于它们来说，这‘龙门’也是有着巨大的吸引力。

    倒是杨秀娥在斩杀了那牛头妖王之后，并没有去体悟、感应‘龙门’，而是在旁为杨庭广真君护法。

    见梁昭煌看来，杨秀娥向他一笑，道：“此番多谢梁道友，我们才能顺利拿到这‘龙门’。”

    梁昭煌看了看沉浸在‘龙门’仙威、仙韵中的杨庭广真君，转向杨秀娥问道：“杨道友，杨庭广真君这样没事吧？”

    杨秀娥摇了摇头，道：“无事，九叔他正在感悟‘龙门’之中蕴含的水行之道。”

    “‘龙门’经受魔神、妖皇先后侵蚀、掠取，激发了其中蕴含的完整的水行大道。”

    “这时候，趁着其还没有重新沉寂下去，感悟一番，对于水行之道的修行、掌握有着不小的好处。”

    杨秀娥说着道：

    “等一会，九叔结束感悟之后，梁道友也可以尝试感应‘龙门’，感悟一番，对于道友水行之道的修行，也是大有好处。”

    梁昭煌闻言，也是不禁眼中一亮，随即又问道：“那杨道友呢？”

    “无妨……”杨秀娥却是道：“我排在梁道友后面即可，有着融入‘龙门’中的‘黑木龙珠’相助，我晚一会也无妨。”

    梁昭煌闻言，不禁郑重向对方行了一礼，道：“多谢杨道友。”

    “哈哈……无事。”杨秀娥笑着摆了摆手，道：“能够顺利拿下‘龙门’，也是多亏了梁道友一路相助，这本就是梁道友应得的。”

    轰！轰隆隆……

    吼！

    昂！

    这时候，远处传来阵阵轰鸣战斗声，还有嘶鸣兽吼，魔物咆哮。

    梁昭煌两人抬眼看去，便见到远处有着大量的妖兽、魔物，与大批的凶兽一边厮杀、战斗着，一边向着‘龙门’这里冲击而来。

    其中甚至有着数头四阶凶兽。

    只不过，这些四阶凶兽进入‘龙墓’秘境之中后，反而是不适应了‘龙墓’中秩序的水行灵气与水行法则之力。

    因此，一头头凶兽、包括四阶凶兽，实力、战力都被压制了许多。

    “哈哈……总算有出气的机会了。”

    杨秀娥见此，当即一笑说道。

    随即一声龙吟响起，她祭出‘鼍龙法相’，搅动四周水域便冲了上去，攻向那些实力大降的四阶凶兽。

    不过其本人并没有出手，还是守护在‘龙门’旁，同时为杨庭广真君护法。

    梁昭煌见此，当下也祭出‘鲲鹏法相’，伴随着一声唳鸣，席卷风浪化成龙卷杀去。

    那些凶兽，哪怕是四阶也都是没有灵智，根本不懂得配合战斗、厮杀。

    再加上如今是后‘龙墓’秘境中环境影响，战力大降。

    两人的法相，相互配合着攻向一头四阶凶兽，很快就将其斩杀，然后继续攻向下一头。

    如此逐个击破，等到那些凶兽、妖兽、魔物冲击到近前时，剩下的四阶凶兽已经只剩下三头。

    反倒是在它们的来路上，一路数处道化异象，搅动的这片‘龙墓’秘境中水浪翻滚不休，却也为这秘境中再增几处蕴生中的资源点。

    同时，梁昭煌也想到一点，将这些凶兽引入‘龙墓’秘境之中斩杀，无疑可以大大缓解外面地下河区域中的危险情况。

    这对于梁家后面开采地下河区域中的灵材、矿脉、资源等，无疑是大有好处的。

    “后面清理地下河区域时，这处秘境，或许可以好好利用一下！”

    梁昭煌心中一念转过。

    而此时，凶兽冲击到近前，他与杨秀娥也是纷纷出手。

    梁昭煌祭出五行宝珠，各衍一界砸出；杨秀娥也是祭起灵宝‘黑龙旗’，其上龙江之影化龙飞出。

    无需祭出琉州牧大印，无需调动人道之力镇压四周，在这秘境之中，两人出手顺畅、威力各有增强，反倒是凶兽各有限制。

    两人几乎都是没费多少力气，便各自斩杀一头四阶凶兽。

    剩下一头四阶凶兽，也被鲲鹏法相、鼍龙法相联手拿下。

    正如杨秀娥所说，两人算是狠狠出了一口，在外面地下河混乱环境中憋屈的气了。

    剩下那些中低阶凶兽、妖兽、魔物，也不用梁昭煌两人出手了，直接派出两个法相，各分左右，翱翔于秘境之中，就能将整个秘境清理一番。

    同时，梁昭煌也通过‘鲲鹏法相’，初步了解了一番这螭龙一族‘龙墓’秘境中的具体情况。

    如此过了数日，杨庭广真君总算结束了对‘龙门’的感悟。

    能够明显感应到，其周身气息、威势有着明显的提升，甚至四周水域都环绕其旋转，化成一片有主的‘水行世界’。

    其中更有种种形似水龙模样的‘水行精灵’随生随灭。

    显然，杨庭广真君感悟、参悟这‘龙门’，得到了不小的收获，其修为在元婴后期之中走的越发深远了。

    半晌之后，他似乎才适应了自身修为的增长，收敛了周身气息，四周环绕的‘水行世界’、‘水行世界’中衍化的‘水龙精灵’等，也都渐渐散去。

    “好！好！好个龙门！好个龙族啊……”

    杨庭广真君收敛了气息，四周恢复正常，看向‘龙门’顿时连声叹好，面上喜色难掩。

    杨秀娥此时也不禁看向杨庭广真君，问道：“九叔，怎么样？”

    “没问题。”杨庭广真君满面喜色，点了点头道。

    杨秀娥面上喜色顿时越发明显、浓郁起来。

    ‘龙江’杨家有着自己的追求，这些年来一直在追寻‘龙门’的踪迹，想要获取一个属于自家的‘龙门’。

    如今看来，这‘龙门’显然没有辜负他们数千年的追寻、追逐。

    “‘龙门’之中龙族留下的水行大道、仙韵，都还没有沉寂，你们两个抓紧机会参悟一番，对你们的修行也是有不少好处。”

    杨庭广真君此时转过话锋，看向梁昭煌与杨秀娥道。

    “梁道友，你先请。”

    杨秀娥当即道。

    “多谢道友。”

    梁昭煌这时候也没客气，当即来到‘龙门’前，心神探入‘龙门’之中，感应、参悟其中蕴含的大道、仙韵。

    下一刻，他的心神仿佛不断拔升，似是穿过重重门户，进入一片玄光天地之中。

    这种感觉，与他当初突破元婴期，‘神通天道’之时颇有些相似。

    只不过，当时他的心神通于天地大道本源的深处，入目所见是千般绚烂、万般精彩的光海，有着无数种光芒，代表着天地间无数种法则大道。

    而此时，他的心神进入的这片‘天地’之中，四周所见只有玄光。

    梁昭煌立时明白，这是进入的‘龙门’之中蕴含的水行大道的本源之中，在他的认识中，天地法则大道的表现形式是各种‘光’。

    所以这水行大道的本源之中，就是一片‘玄光’天地，代表着水行大道。

    吟！

    下一刻，仿佛有一声龙吟，在他的耳边响起，又像是在他的心神中响起。

    随即梁昭煌便感觉自己的心神为之一变，仿佛化成了一条龙，在这片‘玄光’天地之中遨游，吞吐着‘玄光’、炼化着‘玄光’。

    那种感觉，让他渐渐沉迷其中，物我两忘，仿佛已经分不清自己究竟是人，还就是遨游在这‘玄光’天地之中的龙。

    直到冥冥中似是又一声龙吟响起。

    梁昭煌沉入‘龙门’之中的心神方才惊醒过来。

    随后，四周‘玄光’世界迅速散去，他的心神也从‘龙门’之中脱离而出，见到四周恢复成‘龙墓’秘境中的水域环境。

    同时，种种对于水行法则之道的感悟，纷纷涌上心头，梁昭煌周身气息、威势也开始不受控制的增长起来，尤其是掌握的水行法则之力，开始运转、增强起来。

    四周水域，纷纷向他汇聚而来，在其掌握、修行的水行法则之力运转之下，渐渐化成一界，隔绝四周，形成一片‘水行世界’。

    半晌之后，梁昭煌方才掌控住新增的修为，渐渐收敛了气息、威势，掌控住水行法则之力，四周所化‘水行世界’也随着消散。

    “果然是好宝贝！”

    梁昭煌睁开眼来，看向眼前‘龙门’，不禁赞道。

    他本以为有着‘赤龙仙蜕’感悟、修行之下，他会在火行法则之道的修行、掌控上率先达到元婴中阶的层次。

    却没想到，经过这‘龙门’之中水行大道的一场感悟，却是让他水行法则之道的修行、掌握，率先达到了元婴中期层次。

