
　　这话一说完。

　　伴随着光点的散尽，江离的身影彻底消失无踪，一点痕迹都没有留下，好像从一开始就没有出现一样。

　　“喂！”

　　紫乃宫天音刚想出声，江离就已经消失了。

　　他只好停下脚步，啧了一声。

　　虽然计划成功了，但江离最后消失前的那个笑容却让他很不爽，总感觉他有所图谋的样子。

　　“转移吗？不太像啊。”

　　黑铁王马收起了战斗态势，见状思考起来。

　　“远距离空间转移的能力，我只听说过联盟本部那里有一位，能将对象传送到世界各地，可他是盟主白须公的助手，轻易不会离开本部。”

　　“也不像是假货，能力、实力、性格都和本人一样。”

　　莎拉做出了猜测，“这么说来，应该是分身的能力？”

　　“他没有分身的异能。”

　　紫乃宫天音撇了撇嘴。

　　“应该是借助了破军学园其他人的异能吧，而刚才应该是时限到了，或者是那个人的魔力耗光，不足以支撑分身的存在，所以才消失了……算了，先来许个愿，我想知道江离本人现在在哪里！”

　　“叮铃铃——！”

　　话音刚落，紫乃宫天音怀里的电话就响了起来。

　　“不管看多少次，这个能力都太作弊了。”

　　莎拉忍不住发出了嫉妒的感想。

　　“喂，平贺玲泉，是你呀？”

　　紫乃宫天音接了电话，电话那头是他们这次行动的指挥官，傀儡术士平贺玲泉。

　　“什么？你被干掉了？就在晓学园据点门口？！”

　　“下手的是破军学园的南乡江离……”

　　紫乃宫天音挂断了电话。

　　“原来如此啊！真有他的啊！”

　　他的脸上露出了漆黑的笑容，神情变得异常病态。

　　“呵呵哈哈哈！精彩！在我的能力压制之下，居然还能想到这样的战术，太棒了！真是让我越来越忍不住想要摧毁你了，哈哈哈哈哈……！”

　　“进入学园之前做好了分身，让分身和我们战斗，本人则作为后手跟踪平贺玲泉进入了晓学园的本部……”

　　黑铁王马忽然如同冰川融化似的笑了一下。

　　“好厉害……！”

　　莎拉低声赞叹道。

　　在许愿机的能力压制之下，居然还能做出这样的反击，简直让人赞不绝口！

　　“我许的愿只是让我们袭击破军学园的计划成功，但没有许愿晓学园不受到攻击呀！哎呀，真是出乎预料的反击，完全被他找到了思维的破绽呢！”

　　紫乃宫天音笑够了才停下，但他脸上却满是有恃无恐的笑容。

　　“但是没关系，晓学园现在是独腕剑圣坐镇，以他的实力是不可能打败独腕剑圣的。”

　　“别忘了，还有有栖院凪。”

　　黑铁王马出声道：“平贺玲泉被干掉，有栖院凪肯定被他救了出来，两人联手的话，独腕剑圣也非常棘手吧。”

　　“……还有那家伙来着。”

　　紫乃宫天音笑容一滞，低声嘟囔了两下。

　　“但是，现在留在晓学园的不仅是独腕剑圣，还有‘她’呀。”

　　但他依旧不以为意。

　　“确实。”

　　黑铁王马闻言也默默地点头。

　　“她如今寄身于〈Rebellion〉的麾下，虽说不至于帮忙，但一饭一宿之恩就要以剑来报答，这是她的信条。”

　　“我们回去吧，这里的事情已经结束了。”

　　“也好。”

　　几人齐齐点头，将倒在四处的风祭凛奈几人捡了起来。

　　另一边。

　　“●REC！”

　　日下部加加美躲在大巴车中，摄像机对准校内，将战斗全程拍摄了下来。

　　“噫！”

　　某一刻，加加美心肺骤停。

　　因为她通过摄像头看到黑铁王马向她投来了视线。

　　不过他们本来就需要大张旗鼓地报道晓学园的事情，加上她也不是代表选手，所以黑铁王马并没有为难她。

　　将几人捡了起来之后，他们就离开了晓学园。

　　加加美这才无力地瘫倒在椅子上。

　　被那种眼神瞪了一眼，差点感觉人都要没了，真是可怕的家伙。

　　“对不起，江离君！我的魔力太少了，根本不足以支撑分身存在太长时间呀！而且你还那么激烈的战斗，还使用异能……”

　　这些消耗的都是她的魔力呀！

　　她的魔力本就不多，哪经得起那样的摧残，导致江离战斗到一半，分身就消失了。

　　日下部加加美的伐刀异能是〈倍增〉。

　　数量上的倍增。

　　她能将一支箭矢变成十支，一个人变成两个人，等同于拥有分身的异能。

　　在大巴车驶入校园之前，江离始终感觉心神不宁，所以就让她给自己做了个分身，让分身去战斗，本体留下当作后手，正好他也有操控分身的经验，所以用起来如臂使指。

　　所以之前史黛拉才会说漏嘴，说什么“这也是分身吗”，江离听到才会瞪她，要是被察觉到就糟糕了，那个皇女真不是很聪明的样子。

　　加加美感激他都来不及，当然满口答应了下来。

　　没想到真的派上用场了！

　　“对了，大家！”

　　加加美连忙滚下车，向着校园内的方向跑去。

　　代表选手众人加上学生会，全部倒在了一片废墟之中。

　　好在众人交手全程都使用的是固有灵装的幻想形态，所以不会在身体上留下任何伤势，进再生舱走一圈就能复活了。

　　“晓学园……如此的强敌！江离君，你一定不要出事啊！”

　　…………

　　平贺玲泉带着昏迷的有栖院凪，轻松操控了一辆私家车，将自己送到了二十公里之外的一座深山之中。

　　他的心态十分轻松。

　　“有王马、天音和莎拉在，怎么想都不会输啦！”天籁小说网

　　风祭凛奈和多多良幽衣暂且不论，这三人的实力可都是非常强劲的，哪怕放在〈Rebellion〉里，也完全有资格成为最高级的干部，也就是十二使徒。

　　“有栖院凪真是蠢得不行，才会背叛晓学园，根本没有胜率这种事情，他完全不理解呀！”

　　平贺玲泉向着深山之中走去。

　　“到了呢，晓学园的本部！”

　　渐渐的，一座位于深山中的巨大学园出现在了他的眼前。

　　于是，他的使命也就结束了。

　　一道银色的刀光从后面袭来。

　　以超越他神经反应的神速砍断了他的头颅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第332章 一切战术转偷家！免费阅读。https://xs.23sk.com 