
　　“可以！！”东西是好东西，区区钱财，自然不会吝啬。

　　现在用永恒币进行交易，并不是什么稀缺的事情，只是易天行拿出的数量更加庞大而已，而且，发钱的过程中，丝毫没有将钱财的数量放在眼里，堪称是一名妥妥的神豪级大客户。

　　不过，对此甄德穹也没有太过怀疑。

　　毕竟，现在永痕铸币炉在各大界域中都是出现过，而且，很多势力都会想尽办法去获取一尊，只要拥有铸币炉，铸造永恒币并不是梦想，只需要付出相应的材料，资源就可以。当然，不是大势力的话，也很难做到这一点，毕竟，铸造的过程中，是需要愿力这一稀缺资源，不是强者，不是大势力，是没有相应的途径来收取的。

　　铸币炉在蛮荒界域中，同样也存在着，落入的是一些顶尖大势力的手中。普通的小部落，小势力，只能眼睁睁看着，乃至是依旧使用自己制定的货币，能不能被认可，那就是另外一回事了，交易的过程中，货币大多都是以永恒币来进行衡量。虽然不能说是无穷无尽，可各大界域中，流通的份量，都是每日剧增。

　　所以，不管是谁，拿出亿万永恒币，虽然能让人惊讶，却也不会太过意外。

　　反正，只要知道，这人是神豪就行。

　　“我这里还有一些天地异宝，不知道道友感不感兴趣，这段时间，天地异宝的价格，每日剧增，不管是自己使用，还是购买下来，等待升值，那都是最好不过的选择。”

　　甄德穹笑容灿烂的提议道。

　　天地异宝价值不断升高，随着各地修士强者的数量增加，都对天地异宝有着巨大的需求。不过，对于这些，远游商人并没有选择屏蔽自珍，而是依旧选择出售，只要有人要，那他们就会出手售卖。只是，价格上，变得更加的高昂。

　　商人，有自己的一套守则。

　　“天地异宝怎么可能会没有兴趣，正好可以开开眼。”

　　易天行眼睛一亮，笑着说道。

　　天地异宝谁都不会嫌多，他可是拥有大易圣庭，麾下臣子无数，有时候，天地异宝也需要给出去作为奖励赏赐，还要放入摘星阁中，放入万宝殿中，让天下强者，在获取到足够功勋后，能够兑换到。这是最好的本命至宝胚胎，潜力无穷。值得花费无数资源进行培养。23sK.com

　　这也是大批强者愿意留在大易的原因之一。

　　这些天地异宝，确实有人真正兑换到过。

　　“请看，天地异宝在这里。”

　　甄德穹笑呵呵的说道，将易天行引到一处货架前。这货架上，摆放的宝物不多，甚至是暗淡无光，看不出太多的神光，宛如普通物品。

　　天地异宝数量不多，大概有十几件。

　　当然，这不多是在易天行眼中而言。对于其他修士来说，已经相当多。平时一件都是难得看到，当成宝贝来对待。

　　其中有刀枪剑棍之类兵器类型异宝，有些是胚胎，有些则已经蕴含先天神禁。

　　这些刀枪剑棍，是属于最寻常的天地异宝，当然，如何培养，能达到什么地步，也是全看个人的能力如何。也是需求量最大的一类，对于很多修士，都是需求的首选。

　　这种类型的，足足有十件。

　　“这种兵器型的天地异宝，在各地都是十分抢手，虽然还不是先天灵宝，却具有相同的潜力，每一件，现在已经上涨到三千万枚永恒币。若是道友想要的话，可以随便挑选。”

　　甄德穹笑呵呵的介绍道。

　　最平常，何尝不是最抢手的一类。

　　这跟以前几十万永恒币就可以购买一件相比，何止是价格暴涨啊。

　　不过，这确实是现在的正常价格。

　　“很好，价格是多少，这些兵器，我全部都要，等下一起计算。”

　　易天行颔首点点头说道。

　　目光却落在那些比较另类特殊的天地异宝上。

　　一只花篮，一座宫殿，一块石板，一副卡牌，一座宝塔，一尊宝鼎还有一只碗。这七件，就是里面形状上十分特殊的天地异宝，本身已经孕育出先天神禁，也就是说，根基已经孕育好。只要依照先天神禁的特性进行培养，自然而然的就可以不断晋升蜕变。

　　“这几件天地异宝甄老板介绍一下吧。”

　　易天行笑着说道。

　　“花篮叫做天女花篮，任何鲜花，放入花篮中，撒出去，都能如同天女散花，香飘万里，还能犹如撒豆成兵般，以花演化出天女，助阵杀敌，可以化为百花甘露，修复自身损伤。购买下来，绝对是物超所值。”

　　“这宫殿叫做星辰殿，本身就具有汇聚星辰之力的独特力量，在宫殿中修炼，可以起到事半功倍的奇效，加快自身法力的积累，还能具有强大的防御力，乃至是攻击力同样不弱。绝对是攻防一体的极品天地异宝。值得购买。买下来，那就是大赚特赚。”

　　“石板为亵渎石板，据说，这石板的力量，可以亵渎命运，在上面书写出名字，可以篡写其命运轨迹，甚至是对对方发起诅咒，玩弄其命运。具体能做到什么程度，那也要看其品阶的高低来估算。”

　　“卡牌为封印卡牌，一共三十六张，每一张都具有强大的封印力量，可以封印一切生命，法宝神兵。只要培养起来，卡牌中的封印之力，足以封印顶尖的强者。”

　　“宝塔为五行塔，塔内具有五行空间。可以镇压外敌，可以化为修行圣地。潜力无穷。”

　　“这一尊宝鼎，叫做重玄鼎，可以炼丹，也可以炼器，能够防御，能够攻敌，鼎身十分沉重，具有崩碎虚空的力量。”

　　“最后这一只碗，叫做歃血碗。若是有人义结金兰，在此碗中歃血为盟，发下的誓言，不能违反，一旦违反，誓言一定会应验。可以说，任何盟约，都能见证。违反后会发生不祥。”

　　这七件天地异宝的功效来历，甄德穹是如数家珍，自然不可能不了解。

　　很快就将相应的讯息诉说出来。

　　“有点意思，这些天地异宝，我全要，你算一下价钱。”

　　易天行笑着说道。

　　“好嘞，易道友，这些天地异宝，给你最优惠的价格，加在一起，估价为十一亿。”

　　甄德穹下一刻已经将价格说了出来。

　　十一亿，无疑，是天价。没有多少人能够一下子拿出如此庞大的钱财来。但这偏偏就是天地异宝的价值所在，受人追捧，而且，哪怕是天价，依旧没有多少强者对于这样的价格提出质疑。

　　“好，可以，我全部都要。”

　　易天行也没有讲价，点头答应下来，再次拿出一批永恒币，挥手间，收走所有天地异宝。

　　不管是什么，他都不嫌多。只是，这些天地异宝中，并没有能打动他，让他收入体内，融入鸿蒙天帝塔的异宝。聊胜于无，可以丰富大易底蕴。

　　游游游！！

　　就在完成在这笔交易时，突然间，能听到，一阵高亢清脆的叫声在虚空中回荡，外面似乎能听到阵阵欢呼声。

　　“好大的鸟，是远游鸟，远游商人来了。”

　　“太好了，不知道这一次远游商人带了多少男人过来。我早就准备好了钱财，这次一定要买一个男人回家。”

　　“不要抢，男人一定是我的。”

　　阵阵莺声燕语不断在天空中响起，十分悦耳，并不觉得有什么烦躁。

　　“易道友，我们已经到了新的聚集地，现在远游鸟已经开始下降，若是有兴趣，道友可以前往游玩一阵，这里，是男人的天堂，多少男子，在此流连忘返，不过，道友还需警惕，不可太过放任。”

　　甄德穹似有深意的笑了笑说道。

　　小眼睛中满是玩味。

　　易天行与甄德穹一起走出珍宝阁。能看到，远游鸟已经从天上降落，落入一座巨大的古城外。仔细看去，这是一座巨大的岛屿。岛屿上，不说山清水秀，但也十分适合居住。

　　岛屿上建立着一座座古城，乃至是村寨城镇。

　　看起来，倒也相当的热闹繁华。

　　而远游鸟落下来的位置，是一条巨大的河流边。

　　这条河似乎分割出个两个天地，一边是蛮荒之气纵横，古树参天，凶兽的气息，在不断闪烁，更有妖魔散发出滔天妖气。在河流的另外一边，则是另外的景象，河流上，大船小船在行驶，有捕鱼的，有来往两岸接待行人的。

　　“竟然都是女人。”

　　易天行走出商城，来到岸边设立的港口，抬眼看去。

　　能看到，岸边捕鱼的人，行船的人，全部都是女人，这些女人，五大三粗的，一眼就能看出，平时都是干着各种苦力活，练出一身的力气，样貌看不出什么。只能算是普通。脸上带有岁月留下的风霜。

　　只是，最奇怪的是，这里没有男人，只有女人。

　　有些在岸边洗衣服的少女，看到远游鸟，眼睛都是亮的。

　　尤其是看到易天行与甄德穹，乃至是商城中跟随而来的诸多修士时，那眼睛都在发光。一个个拿着手帕在不断挥舞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1885章 抵达免费阅读。https://xs.23sk.com 