    “老师，我记忆不错，能把这作文一字不落的重新默写出来。”冯乐看着唐清说道。

    她原本记忆不算好，但有了灵泉水的加持，如今每天喝着灵泉水泡的枸杞水，每天复习背书学习，冯乐的记忆能力已经被锻炼出来了。

    这一篇八百多字的文章，让冯乐默写出来，那是分分钟的事情。

    一听这话，唐清眼睛亮了，脸上带着笑意：“冯乐，你这，这真的都记下来了？”

    “对。”冯乐自信坦荡的看着唐清，点了点头。

    “这不可能？”温子成心里还是不愿相信，冯乐她怎么可能这么厉害，能过目不忘。

    “你不相信？”冯乐看着他问道，“如果你不相信，那我可以现在就把这作文都给默写出来。”

    为避免夜长梦多，唐清连忙抽过了一张纸和笔交给了冯乐，让开了位置，让冯乐在她的座位上写。

    “那冯乐，你先把记得的都写出来先。”

    冯乐接过了笔纸，坐下来就开始动笔写着了。

    在唐清担忧的目光，温子成不怀好意的目光下，冯乐丝毫没有受到干扰，手里的笔挥动着，一点一点的把作文都给写了出来。

    她写的速度不算快，可冯乐一点都没有停顿，好似她不用思考，不用回想，就像面前就有着之前那篇被毁掉的文章，她就这么看着抄着，把全篇的作文都给抄了下来。

    当冯乐写下了最后的一个句号后，唐清连忙把作文给拿了过来，从头到尾仔细的阅读了一遍。

    “一样，都一样？！”

    她真是越看越惊奇，越看越眼熟，这就是说明，这作文，就和之前的一模一样，一点都没有改过。

    这回，唐清可算是松了一口气，把心放回肚子里了。

    为了一番万一，唐清还把这张纸拿去复印了几份，就怕又被毁了。

    “冯乐你居然真的能过目不忘！”唐清这次说道。

    “怎么之前都没有听你说过。”

    冯乐腼腆一笑，似乎这没什么大不了的，“这没什么好说啦，就是记忆好了一点而已。”

    唐清：“……”

    这话说得，她都不知道该说什么好了。

    能将这片八百多字的作文一字不差的写出来，只是叫做记忆有些好？

    虽然这“过目不忘”的本事，经常在电视上演的，书里说的，但这现实生活里谁也没见过啊。

    这是多厉害多神奇的一件事情，怎么一万个人里都不见得有一个的。

    她的班里居然就出现了这么一个过目不忘的学生？！

    唐清觉得她得先缓缓。

    温子成看着冯乐一字不落写下来的文章不可置信的。

    怎么可能，这个世界上怎么可能真的有人能过目不忘？

    而那个人还是冯乐？

    温子成觉得自己难堪极了。

    他觉得自己现在出现在这个办公室里就是一个错误，一个天大的笑话。

    在冯乐说出了自己有过目不忘的本事后，估计在老师心目中他就是一个急功近利，想要排挤同学的恶毒学生。

    说不定从此以后，唐清她心目中的得意门生，就不再是他温子成，而是冯乐了。

    一想到这，温子成觉得自己受不了，跌跌撞撞的离开了。

    “老师，我先回去了。”

    “诶！温子成……”唐清的目光和以往一样，带着担忧看向了温子成。

    “是不是身体不舒服啊？”

    冯乐倒是隐约猜到了温子成的想法，心里不由嘲笑一声，原来书中温润如玉，让人念念不忘的学霸男配，原来是这样的人啊？

    “班长他应该有事吧。”冯乐随口答了一句，唐清点了点头，继续低头看着那篇作文，然后给冯乐指出了一些问题。

    “其他都还好，就是这字，冯乐你得再仔细重新抄一遍。”

    看了看冯乐写的字，其实这一个月来，她的进步已经非常的大了，从一开始那写得比小学生还辣眼睛的字，到现在的字，唐清还算是满意冯乐的进步的。

    只不过她应该再用合适规格的纸张，细心的再抄写上一遍。

    “来，你把这复印件拿回去，今晚好好的抄上一遍，慢慢抄，字得写好了，明天早上给我。”唐清说道。

    “好。”冯乐点点头。

    “嗯，你这过目不忘的本事，再，再试试？”唐清对于冯乐过目不忘的事情，还是念念不忘的，目光巴巴的看着冯乐。

    冯乐笑着点了点头，“可以的。”

    “好。”一听冯乐这么说，唐清开心的和个小姑娘一样，四周看了看，然后看向了自己的书桌，从上面挑了本书，随便翻了翻，翻出一篇文章，指着上面那一下段落。

    “来，冯乐你看看，把这一段落，两三百字一字不差的给我写出来。”

    唐清把书给了冯乐问道，“需要给你多少时间呢？”

    冯乐看了看书本，这是高二上学期的语文书，唐清挑选的这一文章，这一段落都不是重点学习的课文，讲课时，就花那一节课的时间，一笔带过，所以不存在之前冯乐背个的事情。

    “给我…三十秒的时间。”冯乐看着那段落课文说道。

    唐清听了倒吸一口凉气，“这，这会不会太快了？！”

    “不会。”将书看完了，冯乐把书合上，还给了唐清。

    “这就完了？”往前稳重有威严的唐清，现在一惊一乍的，完全把那身气势都给弄没了。

    冯乐点了点头，“嗯嗯，我看完了，可以默写了。”

    唐清一脸不可置信的，刚还和她说话，说要三十秒呢，这说个话的功夫，有三十秒了吗？

    居然就看下来，背下来了？

    不仅是过目不忘，还能一心二用？？

    等看着冯乐真的坐下来，一个字一个字的把课文给默写了出来，唐清顾不得吃惊，连忙翻开书，一个字一个字的对着，看着冯乐的默写，心里那叫一个惊涛骇浪啊！

    我去，这个世界上真的有这么厉害的人吗？

    唐清开始怀疑世界了。

    冯乐很快就把课文都给默写出来了，还是一个字都不差，将这东西递给了唐清，唐清接过后又是仔细的看了一遍，虽然刚才就已经知道了，现在再看一遍，唐清心里有个果然如此的想法。

    她果然就是来这个世界凑数的。

