    中年祭司似乎意识到什么，眼睛眨巴了两下，立即住口。

    红袍老祭司眼仁一转，使了个眼色，示意他闭嘴。

    其实，时辰已到，三个大祭司都心急如焚，想要催促，但基于同样的理由，都把话咽回了肚里。

    他们微微抬头，谨慎而疑惑地看向魂晶柱旁的那个身影。

    三人身后同样跪伏着一排低阶祭司，廊柱下是持枪而立的武士，幽幽绿光映照在脸上，一个个表情紧张而严肃，如临大敌。

    绿色晶体前，一个曼妙的身影正缓缓而动。

    是个女人。

    头戴暗金色皇冠的女人，身着青萝裙纱，上面覆满了亮色的宝石，还有数不清的金色亮片。

    映衬在水晶表面的人影如同水上的倒影，迷惑着众祭司的视线。

    也许是因为角度关系，太阳撒下的光线，透过精美晶体斜射向她，在她身侧绽放，格外璀璨。

    似乎窈窕的身影正专注于想心事，双眼凝视，看向远方的地平线，那里有着连绵的群山和起伏的深林，并未回应祭司们。

    许久，她终于停下了脚步。

    一言不发，收回目光，怔怔看着面前的绿色晶石，轻轻呼出一口气。

    她就是卡拉帝国第三十七代神圣女皇——杜坦妮蒂蒂。

    在其身后，两侧成排的纯白大理石廊柱上，刻有繁复的雕文，用金线装饰，看起来异常华美。

    其中一排，挂的是刻着金丝雀图案的纹章，另一排则是刻着白蔷薇的纹章。

    金丝雀和白蔷薇。

    象征两大帝国携手联姻，组成坚固防线，不可摧毁。

    而不久之后，两个人类大帝国将统一，共用一个名字，卡拉帝国。

    女帝伟业盖世，在这个时代，没有一个人的影响力能超越她。

    杜坦妮蒂蒂已经在位将近一百二十年了，仍然面容清秀，美艳得不可方物。

    然而，没人知道她保持年轻的秘密是什么，都以为是神选之人，所以天赋异禀，驻颜有术。

    更奇怪的是，女帝这么长时间，男宠倒是不少，却居然没有留下半个子嗣。

    这可是大问题，没有帝国辉煌的继承者，这，绝对是王族的遗憾，帝国的遗憾。

    对此，却没人敢说什么。

    传奇女帝前半生率军征战，几乎用骇人武力统一了这块古老大陆三分之一的领土。卡拉帝国威名远播的同时，疆域也随之扩大了三倍。

    但是她清楚得很，被海洋包围的另一个彼端，北部黑暗大陆上有着虎视眈眈的力量，仍在暌违这片土地。

    那才是真正可怕的对手。

    北境，一片黑暗的大陆，常年被冰川雪峰覆盖，无论季节怎样变换，那里都难得见到一缕阳光。

    黑暗大陆上，有着长度近六千公里，平均宽度几十公里，彷如深渊般的巨型沟壑——那是数百万年前，宏大冰山遗留下的大地裂痕，压垮了地幔，吞噬了不知多少生灵。

    所以，那地方有个直接的名字，噬魂深渊。

    更为可怖的是，噬魂深渊深不见底，仿佛直通地核。

    据说，常有虚无的恐怖生物从深渊下爬上地表，被称之为深渊异兽。

    除此之外，那片大陆还生活、游荡着完全不同于人类的诸多种族，源自于上一季冰河时代，有野兽般的外貌，力量骇人。

    他们聚在一起，互相间既有联合又有对抗，但唯一不变的是，都妄图来到姆大陆，用鲜血和欲望清洗这片肥沃的土地。

    当然，卡拉帝国很早就感受到了空前危机。

    姆大陆各族居民的祖先，曾在帝国北境边界修建了巨大城墙，设立城砦，阻止了绝大部分异族的滋扰。

    在过去的数百年间，海平面下降，大陆边缘海域抬升，越来越多的陆地桥从海底出现，速度之快令人咋舌。

    看到有机可乘，这些异族开始远渡重洋，跨越陆桥。

    一开始，异族们打着贸易的旗号，交换物资，做起生意，不可避免的与帝国边民小有摩擦。

    当时姆大陆的战事连连，各地域的掌权者们自顾不暇，那里还管得了边境的事情？

    他们对民间的小打小闹并不在意，听之任之，放任自流。

    祸起萧墙，卡拉帝国把更多的注意力，集中在与其同在一片大陆上的诸多小国家上。

    凭借武力统一，无需谈判。

    其中就有坤廷族和他们的坤廷帝国，也就是白蔷薇代表的势力。不久后，卡拉帝国的新徽章，将塑造为被金丝雀踩在脚下的白蔷薇。

    实际上，女帝宫殿天台的每块大理石砖上，都有一个象征性的图案，很少有人能记得那些图案代表的意义——曾被卡拉帝国征服的几十个小国的国徽。

    最近百年，大陆边境的异族冲突却陡然升级，逐步演变为剧烈摩擦。

    几十年前，几只异族混合大军压境，西北部和中北部的几道防线相继失守，边境防御被彻底摧毁，逃往大陆中央的人也越来越多了。

    帝国武力虽强，但鞭长莫及的地方几乎已成死域，兵力无法到达，没人敢在边境长期定居。

    如今，帝国几乎统一全境，这才有精力，分兵出去对付边境战事。

    异族们的恐怖信仰，是人类惧怕他们的根源之一。

    虽然他们人数不多，甚至还不到人类帝国的一个零头，但传闻，他们拥有诸多黑暗禁忌的力量，能用不知名手段腐化精神。

    信仰可以通过思想来传播瘟疫，被瘟疫侵蚀的生灵都会被本能所支配，失去心智，将成为活生生炼制的傀儡。

    傀儡？

    只是说得好听点罢了。

    实际上，信徒们可以燃烧生命力，变为力大无穷生命短暂的行尸走肉。却像是看门狗一样，只听从主人的命令。

    哪怕让他们与敌人同归于尽，也会毫不犹豫，眼都不带眨一下。

    现在，杜坦妮蒂蒂的内心在挣扎。

    疯狂、扭曲！

    无数的念头转瞬即逝，她无法控制那些可怕的想法出现。

    面对北境异族越来越猖狂的局面，她有些力不从心，刚刚收归帝国麾下的几处领土，爆发了反叛，她还要集中精力对付叛乱。

    这些反叛者大多数是被灭国的王宫贵胄，他们原本拥有顶级的势力，却因为大势所趋，无法抗衡女帝的铁蹄，更名改姓，被迫沦为普通家族。

    无奈之下，杜坦妮蒂蒂只能再次举起屠刀。

    继续以武力镇压反叛者。先后组建了直属部队，祭司会和武魂枢密院，专门用来对内镇压，执行暗杀和无法摆上台面的手段。

    就在这时，一个更加震惊的消息传来。

    边境异族大军正不断挺进，一路攻破帝国防线，还有恐怖异兽的入侵。

