    到了下午实战课——

    白校长自然是作为一班的实战课老师，他清点了一下人数后，然后缓缓开口说道：“作为银山中学的重点班，你们训练会比较辛苦一点，所以不许抱怨，明白了吗。”

    “明白！”

    “今天除了日常的体能训练以外，我们还进行自由组对战，所有人过来准备。”

    自由组对战其实就是规则随机，人数随机的精灵对战，一般来说因为都是随机抽取的，所以谁也不知道对战的规则、对手、以及的搭档的有无。

    叶双静静的看着这一幕，正打算走到一边好好观看一会的时候，白校长的声音响了起来：“叶双，你是第一个。”

    “我第一个？”叶双听到白校长的声音后，先是微微愣了一下，随后只好点了点头走了上去。

    “抽吧。”白校长拿出一块平板，上面有点类似于转盘一样的程序，叶双看了一眼，然后问道：“有奖吗？”

    “有，1V99真男人对战。”白校长笑眯眯的说道：“人数不够老师凑。”

    叶双听到后嘴角一扯，然后摆了摆手：“不了不了，这伤身体。”

    按下抽取的按钮后，页面弹出规则——

    【精灵单打

    对手：肖雪

    可出战精灵数：2只】

    “肖雪？”叶双看到自己对手的名字后，愣了一下。

    “叶双同学，没有想到我们还是要对战呢，请你一定要好好指导我哦。”肖雪出列站在了叶双的身前，雪白的俏脸带着期待的表情。

    “指导倒是算不上。”叶双微微一笑。

    远处，某个面无表情的少女把目光扫了过来。

    对战场地，叶双和肖雪站好位置后，纷纷把自己的精灵球拿了出来。

    “出来吧，布莉姆温！”肖雪手中的精灵球打开，一只粉色的精灵出现，外表如一个女巫，带着一个帽子，上面还有一个长长的触手。

    但她的身体其实由头发组成，本体则是巴掌大小的娃娃，虽然外表很可爱，但这种精灵发怒的时候可以用自己的触手把目标撕碎。

    属性上与拉鲁拉丝一样，都是超能力与妖精系的组合。

    叶双倒是不在意对方的精灵是什么，这只布莉姆温他虽然没什么印象，不过外国来的有点他们本土的精灵也不是什么很奇怪的事情。

    “出来，刺甲贝。”白光一闪，刺甲贝出现，晃了晃自己的身体。

    下意识的，叶双开启了波导，传来了刺甲贝的心电声。

    “主、主人，我好困。”软糯的萝莉声响起，让叶双下意识伸出手搔了搔脸，自从波导升级后能够听到精灵的声音，他到现在都很不习惯刺甲贝它们说话。

    萝莉刺甲贝。

    幼女沙基拉。

    御姐耿鬼。

    东北大汉谜拟Q。

    沙雕烈焰马。

    正常少年伦琴猫。

    实在是不知道怎么吐槽了。

    “对战开始！”这个时候，白校长已经开始了比赛。

    “你先动手吧。”出于礼貌，叶双让对面的肖雪先动手。

    “那我就不客气，布莉姆温，精神利刃！”

    下一秒，布莉姆温冲了出来，头上的触手卷起紫色光芒，化为利刃朝着刺甲贝斩去！

    “刺甲贝，吃下来。”

    刺甲贝接收到指令后，缩起自己的壳。

    精神利刃砍在了刺甲贝的壳上，留下白痕，后者张开壳，直接喷水——

    冲的布莉姆温后退数米。

    不过后者再次上前，触手开始以极快的速度连续攻击刺甲贝了起来。

    是狂舞挥打！

    “这精灵一看就是法师，为什么要近战呢……”叶双看到这一幕，微微一笑，下一刻，刺甲贝破壳而出，在半空中锁定住布莉姆温，瞬间的时候，它身边周围制造出的寒气凝聚出一根根尖锐的冰锥。

    自上而下爆射了起来，直接传来布莉姆温的惨叫声。

    “布莉姆温！”

    布莉姆温吃了一个完美的冰锥，它摇摇晃晃的后退一步，最后摔倒在地上，白校长看到这一幕，直接说道：“布莉姆温，失去战斗能力，第一场，叶双获胜。”

    “你好强。”把布莉姆温收回去后，肖雪说道。

    叶双只是报以微笑，不过刺甲贝倒是晃动着身体转过身看着自己的主人：“主人主人，下一场让谜拟Q叔叔上好不好？”

    “谜拟Q？”叶双听到后，便只好点了点头：“行吧，既然你不想对战。”

    精灵球嗡了一声，进行了交换，叶双把谜拟Q召唤了出来。

    “哎呦喂，这阳光，是要把我晒秃噜皮了啊？”谜拟Q出来后，仰着头看着太阳，扭了扭自己的身体：“咋整捏，主人你给我整点防晒霜呗？”

    叶双：“……”

    果然，谜拟Q这个抠脚大汉出来后整个画风都变了。

    这个时候，肖雪也把精灵召唤了出来，是一只逐电犬，外表的皮毛是绿色和黄色的，身材纤细。

    作为来电汪的进化型，在华夏也是很少见的精灵，毕竟不是本土的。

    “这狗不行啊，这么小只，还没我家小猫咪壮。”谜拟Q发出啧啧的声音：“拿来炖都嫌硌牙。”

    叶双露出无语的表情，谜拟Q算是最话痨的那个了，他都考虑要不要不用波导算了。

    “汪！”比赛开始后，逐电犬朝着谜拟Q冲了过来，速度相当之快，几乎是一瞬间的时候，它就把自己和谜拟Q的距离缩短至不足半米。

    逐电犬牙齿发出暗光，直接朝着谜拟Q撕咬去——

    咬碎！

    “你这憨狗干哈呢，就你这小嘴还想咬我啊？”谜拟Q骂骂咧咧的跳了起来，然后一把漆黑的影子大剑从它裙子下被掏出来，直接掀翻了逐电犬。

    “不得不说主人，今儿这天气把地板晒了后，我这小jiojio怪烫的。”谜拟Q还不忘对叶双说道。

    “少说点话就不烫了。”叶双叹了一口气。

    这个时候，逐电犬站了起来，它眼中凶光一闪，忽然很奇怪的改变方向朝着叶双冲了过来，尖锐的牙齿闪烁出狂暴的雷光！

    它要攻击叶双！

    “怎么回事？！”

    “叶双小心！”

    大家纷纷慌乱了起来，就在这个时候，叶双面色平静的伸出一只手，谜拟Q宛如瞬间移动般出现在他身前，漆黑的影子巨剑直接斩了出来！

    