    “你这个欺骗神使大人感情的渣男！快放了我，要不然父王不会放过你的！”

    到了这个份上，易思丽还是不愿意相信神使大人会对自己不利，可见洛芸在他们这些土著心中的崇高地位。

    “闭嘴！我父亲岂是你能够诋毁的！”

    小灵脸上露出了怒色，威压弥漫之下，易思丽直接跪倒在了地上，微微颤抖个不停。

    “兽娘……”

    “能够让我们王族产生恐惧的兽娘至少是王者级的……”

    “你……你这样的存在称呼这个男人为父亲？！”

    “啊，你们为什么长得这么像！”

    易思丽眼力不错，又发现了和洛宇长得有些相似的女孩子了。

    现在她感觉自己看谁都像洛宇，怕是要得心理疾病。

    【易思丽（囚犯状态）：力量780、体质600、敏捷810】

    【特性1，王族血脉：参战时所有友方单位士气提升】

    【特性2，内政专精：处理内政时，工作速度+100%】

    “属性不错呀。”

    洛宇眼中露出了一丝满意之色，却是缓步上前，温和的扶起了这位公主，柔声道：“易思丽，我是不是渣男你以后自然会知道。”

    “如何，这间牢房还习惯吗？”

    “啊……”

    易思丽被洛宇扶起，那股威严立刻消散，看着眼前温和的青年，她发现自己心跳的有些厉害。

    “好俊的男人……”

    “被他俘虏或许没有那么差。”

    看着微微有些脸红的易思丽，洛宇心中暗喜，自己的英雄特性11星、俊美特性6星、大威天龙特性11星，这三个特性都加隐藏的魅力。

    易思丽作为公主多少还有一点抗性，别的女人被他这么近距离说两句话，只怕立刻就要倒贴。

    “公主，本官虽然判了你有罪，但念在你是初犯，不会为难你。”

    “对了，你那父王为何还没有联系过来？”

    易思丽有些害羞的说道：“大人您有所不知，我这趟出门与父王有言在先，需三五日才能回去。”

    “如今全员都被您关押，父王也无从得知。”

    “原来如此。”

    洛宇笑道：“我听闻玛尔塔王国的王国英明神武，早就想要与他见上一见，不知公主可有手段立刻联系到他？”

    易思丽此刻一大半的心思都在洛宇身上了，哪里还会想到这是劫匪想要尽快要赎金的手段。

    她闻言从腰间的香袋中取出了一枚宝珠说道：“这是密影珠，捏碎之后便能与父王通话。”

    “好，那就有劳公主捏碎了。”

    “嗯……”

    易思丽言听计从直接捏碎了宝珠，看的身后的小灵连连摇头。

    “父亲如此魅力，日后狂蜂浪蝶岂不蜂拥而至？不行，我得替母亲看着他。”

    小灵心中这般想着，场中却是光芒一闪出现了一团扭曲的光幕，光幕中隐约能看到一个人影。

    有男子沉稳的声音响起：“我儿捏碎宝珠，是不是攻略神使有进度了？”

    “若是需要我这边做些什么，但说无妨。”

    “咦？为何影像如此模糊，你在何处？”

    易思丽恭敬的说道：“父王，我因鲁莽触怒了大执行官，现被跨区囚禁，女儿有罪，您还是和执行官大人说吧。”

    “跨区？大执行官？！”

    男子声音带着惊讶，一边的洛宇淡笑道：“国王陛下，你家的蜥龙脾气不好，倒也不是公主的罪责。”

    听到洛宇的声音，那团光影沉默了下去，应该是在思索对话的真实性。

    片刻之后，光影说道：“大巫师没有战争提示说明的确是小女先冲撞了你，密影珠模糊不清，应当是跨区无疑。”

    “阁下能够在如此短的时间内将小女抓至另一区域，除了大执行官的能力之外，本王倒也想不出还有别的办法。”

    “那么这位执行官，你想要怎么样？”

    洛宇淡然道：“国王陛下果然心思缜密，那我就直说了。”

    “五万天道币，三百头蜥龙，权当公主的保释金。”

    “呵，哈哈哈哈！”

    国王的光影大笑道：“你这个外来者倒是敢说！”

    “所谓的执行官也不过只是外来者中的第一，说实话，你们这群外来者在本王眼中不过草寇之流，除了神使大人外，没什么大不了的。”

    “区区一些钱财和物资本王不在意，但是你可要想清楚，完成了交易后你的领地坐标会暴露，届时你有能力抵抗我王国报复吗？”

    “相反，你若是放了本王的公主，那你我两家结盟，有本王的暗中支持，想必你能够更进一步。”

    恐吓加利诱，而且句句在理，这个国王的档次明显比部落酋长高多了！

    可惜洛宇根本就不在乎，他要的就是打仗，打仗才能获得更多的兵源、更多的物资。

    况且洛芸那边有足够让他交易的友好土著势力，无论从哪个方面来说都不需要特意与这个国王搞好关系。

    洛宇淡淡说道：“国王陛下言之有理，不过在下身为大执行官，此时代表的是试炼者整个群体。”

    “若是仅凭你三言两语便放了公主，岂不是说明我等试炼者软弱可欺？”

    “这要传出去，我可担不起这个罪名。”

    沉默。

    光影又是陷入了沉默。

    片刻后，国王光影大笑道：“伶牙俐齿，你果然是一号人物！”

    “好！本王就交这个保释金！阁下好自为之吧！”

    声音落下，洛宇收到了一条信息。

    【提示：玛尔塔王国申请赎回公主，价格为天道币5W、土蜥龙300头，是否同意？】

    【警告：若同意此次申请，您与玛尔塔王国的仇恨度上升，领地坐标将会暴露】

    “同意。”

    洛宇直接选择确定，眼前的易思丽身体模糊起来，她对着洛宇微微行礼道：“执行官大人，小女子回国后自会劝服父王不动干戈。”

    声音落下，她身影消失。

    “不动干戈？”

    “你们不动干戈，那只能我来动了。”

    洛宇嘴角露出了一丝讥笑，同时眼前光芒闪烁，一大堆天道币出现在了房间中。

