    就算是恼羞成怒的樱岛真希，此刻意识到那三个血衣豺族的突然死亡，也是忽然愣住了。

    她是在杨天怀里的，所以杨天刚刚做了什么动作，她是一清二楚。

    事实就是——杨天什么动作都没有做。

    他的两只手都搂着她呢！那么……他是怎么杀掉那三个实力足有化境的豺族的？

    “你……怎么做到的？”

    樱岛真希呆呆地看着杨天，道，“这……这是魔法吗？”

    “只是实力更高一点点之后所拥有的能力而已，”杨天微笑说道，“以后你到我这个层次，也能这样的。”

    这话一出，众人都无语了。

    一点点？

    恐怕是“亿”点点吧！这种谈笑间秒杀化境的强横实力，已经超出了他们的理解范畴。

    这怎么可能只是比化境强一点呢？

    根本是强太多了好吧！“我……我怎么可能达到这种层次啊，连化境，对我来说都遥不可及，”樱岛真希忽然感觉有些挫败。

    她之前一直以为，杨天是一个有趣、胆大包天，但没有武功、没有硬实力的男人。

    可现在，她才知道，这家伙不仅勇敢、幽默、会讨自己欢心，其本身还是一个实力强大到超出理解范围的可怕强者！此刻她再看向杨天的时候，感觉完全就不一样了。

    明明她就靠在他怀里，却感觉他一下子高大了好多，也遥远了好多。

    自己真得能跟这样的人待在一起、互相平等么？

    自己真得配么？

    “不，你会达到的，”杨天微微一笑，摸了摸她的小脑袋，道，“你在这个年纪，就达到了暗劲后期，再往后一步就是气劲了。

    化境，对你来说是完全有把握的。

    至于更高，也绝不是不可能。”

    “真的吗？”

    樱岛真希微微睁大眼睛，道。

    “当然，我什么时候骗过你？”

    杨天一本正经地说道。

    “刚刚！”

    樱岛真希翻了翻白眼，道，“你从认识我到刚刚，一直在骗我。

    还好意思说这种话？”

    “呃……这个……这个嘛，”杨天老脸一红，尴尬地摸了摸头发，“别在意这种细节。”

    “真是的，臭不要脸！”

    樱岛真希轻哼道，偏开了头。

    这一偏头，她却刚好看向了Lilis，Lilis也刚好在看她，两人有了一瞬间的对视。

    樱岛真希微微一僵，随后心里一虚，低下了头。

    她忽然意识到一个重大的问题——这好像是她第一次当着Lilis的面和杨天这么亲昵！这样真得好吗？

    Lilis虽然不是杨天的主子，但也是他的女人啊！她难道不会吃醋吗？

    她要是吃醋了，自己该怎么办？

    樱岛真希一下子很是慌张，咬了咬嘴唇，道：“对……对不起，Lilis小姐，我……我和杨天……”“是真心相爱的？”

    Lilis嘴角一翘，帮她补了一句。

    “呃——不不不，我……我不是想说这个啊！”

    樱岛真希更慌乱了，“我是想说……”“想说你和杨天没什么？”

    Lilis又说道。

    “唔……也……也不是，”樱岛真希微微颤抖，都不知道该怎么说了。

    整个人都陷入巨大的尴尬与迷茫之中。

    Lilis见她小脸都快红得滴出血来了，也没再逗她了，笑了笑，道：“好了好了，别那么紧张。

    你们俩的关系，我又不是第一天知道。

    甚至……还是我逼着杨天去勾搭你呢。”

    “诶……啊？”

    樱岛真希听到这话，微微一怔，睁大了眼睛，抬起头，看着Lilis，“这……真的？”

    “当然啊，”Lilis得意洋洋地笑着，道，“我一见到你，就知道你是杨天这家伙会喜欢的类型，所以就疯狂撮合呀。

    现在看来，我的眼光还是没错的。”

    “啊？

    这……这样么？”

    樱岛真希都傻眼了，“可……可你……不生气？

    不吃醋么？”

    “我可不是一般女人，这种醋，我懒得吃，”Lilis耸了耸肩，道，“总之，以后咱们就是姐妹了。

    你可以叫我姐姐，不用在意什么实力不实力的。

    反正在杨天面前，我们这点实力都跟蝼蚁没什么区别。”

    “呃……”樱岛真希有些懵了，一时间不知道该不该听Lilis的话。

    “咳咳——”福山先生忽然干咳了两下，“少主，Lilis小姐，这类事情……你们私下再聊吧。

    现在，战斗刚结束，还是先清理战场吧。”

    Lilis听到这话，倒也无所谓，笑着点了点头。

    而樱岛真希，也是忽然意识到，现在自己可是当着所有忍乡人的面，被杨天抱着呢。

    众多忍乡成员，此刻都用惊讶的目光看着她，看着杨天，显然都意识到她和杨天之间的亲密关系了。

    她一下子羞得不行，连忙从杨天怀里出来，道：“我……我先去茶室了！”

    ……晚上。

    茶室里。

    还是福山先生、樱岛真希、Lilis、杨天四人坐在这里。

    “下一步，二位准备怎么做？”

    福山先生看向Lilis和杨天，问道。

    这一次和前几天不一样，他已经不敢忽视杨天了，甚至目光主要都是看向杨天，询问杨天的意见。

    “忍乡这边，领地收服了。

    豺族刚刚的入侵，也被化解掉了。

    接下来，应该可以回去帮武村找回地盘了，”杨天道。

    Lilis也点了点头，道：“按照我对豺族的了解，他们虽然凶残，但也不傻。

    这次派了三个化境带队过来，却一个都没回去，估计他们也会意识到在忍乡这边的是个硬茬。

    这种情况下，他们应该不会贸然再派人进攻了。

    毕竟化境也不是大白菜。”

    福山先生点点头，道：“有道理。

    而且以杨先生的力量，帮武村找回地盘，也是轻而易举的事情。

    到时候，我们忍乡会和武村一起搜集豺族的消息，尽快锁定豺族所有的据点，为最后的决战做好准备。”

    “嗯，大概就是这样，”杨天点了点头。

    而后，他看向了樱岛真希，道：“真希，要不……你和我们一起走吧。

    这边，让福山先生管着就好，你和我们一起走，更安全一些。”

    杨天是个很真实的人，忍乡、武村的人，死多少，关系都不是特别大。

    可他在乎的人，比如樱岛真希，倘若受到一点威胁，他可是放不下心的。

    所以他还是想把樱岛真希带在身边，免得豺族万一又派人来忍乡了，那可就麻烦了。

    

