    封宴羽五指并拢，牢牢牵着祁烟，将她护在怀里，半分都不舍得放开时。

    封震西就知道，大孙子的魂被那个女孩给勾走了。

    所有，他指着那个女孩，怒斥封宴羽被小妖女迷惑，让保镖将她赶了出去。

    再后来。

    封震西派手下仔仔细细的调查了祁烟跟祁家的背景。

    正是这个调查，让封震西彻底站在了封宴羽的对立面。

    封震西想给封宴羽找一个端庄、优雅、出身跟教养都相匹配的淑女做妻子，做以后封家的大孙媳妇。

    可是祁烟呢。

    她跟优雅、端庄，半点都不沾边，就是个疯丫头！

    家世更不用说了，从小无父无母，没人管教，在祁家那种权欲熏天，群狼环伺的地方，野蛮的生长。

    从小到大都没有人教过她对错。

    做事全凭喜好，任性妄为。

    无视任何教条、规则，更不把底线跟原则当做一回事。

    “淑女”跟“廉耻”这样的词语，似乎从来就不在她的字典里。

    甚至，祁烟的某些行为，在封震西眼里，可以称之为不要脸、放一荡！

    祁烟那张过于妖孽漂亮的脸，都让封震西厌恶。

    他又怎么会容许这样污泥般的女孩，弄脏他费心培养的大孙子，更不要说，让嫁入封家，成为自己的孙媳妇。

    所以，封震西不仅极力反对封宴羽跟祁烟交往，甚至出手阻拦。

    让封震西震惊的是，温和的封宴羽，反应出奇的大，并极其坚定的站在祁烟身边，为了她，做出了许多许多让封震西如今回来起来，都觉得不可置信的事。

    可封宴羽越是这么在乎祁烟，为了她宁愿反抗一切，放弃封家。

    封震西就越觉得自己的做法是正确的。

    听话的大孙子已经被那个妖女迷惑的，完全丧志理智，变成另外一个人了。

    他不能任由事情这么下去。

    直到五年前……

    封宴羽决意娶祁烟，封震西使出了釜底抽薪的一招。

    既然无法阻拦不住他们结婚，那他不会就让祁烟怀孕生下封宴羽的孩子，这样的妖女，永远不会怀上封家血脉。

    所以……

    封震西利用封宴羽，对祁烟做了件对任何一个女人来说，都是惨绝人寰的事。

    他永远的，剥夺了祁烟做母亲的权利。

    正是这件事。

    使得祁家、封家彻底决裂交恶，变成无法化解的死仇——

    祁烟彻底心死，离开海城。

    封宴羽绝望之下，跟封家还有封震西断绝关系。

    远走国外，整整五年没有任何消息。

    再后来。

    祁湛恨极了封家，回海城想对付封家，要为姐姐祁烟报仇出气。

    在医院时候，遇到了挣扎求生，濒死的阮乔。

    于是……

    后来的一切的一切，所以的重重，都从所有事情的原点——

    开始了。

    ……

    封震西如今回想起来，如今封家这么多焦头烂额的事。

    几乎都是从祁烟开始的。

    如果祁烟没有缠上勾引封宴羽。

    祁家跟封家就不会任何交集！

    封宴羽不会离开海城，仍旧是他膝下最温和纯善的孩子，会按照他规划好的人生，平和安稳的度过一生。

