    原来，云暮挽小时候被发现下毒之后，他们为了给她寻药，而跑遍了大江南北，意外地发现了一个秘密。

    就是在大陆背后，还有一个势力在暗中操控着这一切，其中，天火学院院长只是其中之一，他们知晓事情的严重性。

    故意诈死，只是为了救更多的人，她的母亲，来北厉，而父亲，去南国。

    母亲在天火学院灵塔之中设下禁制，是为了掩人耳目而已，真正的目的，当时是想借助外力杀了院长，失败了，所以跑出来，将设下禁制的玉佩丢在了这里。

    阴差阳错就放在了钟家的祠堂，而下场，也是身受重伤，消失不见，而父亲，则是故意放出了很多的消息，混淆视听，目的是为了保护云暮挽，而他又想救万千将士的灵魂，最后无能为力，也丢下了他的剑，与母亲一样，不见了。

    原是还想拿到魔族宝物平息战乱的，但是很可惜，他们没有机会了，就只能如此。

    这个记忆信息，其实就是猜到了云暮挽可能会拿得到，所以留下的。

    而个中一切都在证明着这一切事情的源头，其实都不在这些人的身上，最主要的，就是那个魔族宝物！

    对了……金羽阁。

    就是这个金羽阁，利用魔族的宝物，企图祸害大陆，妄想生灵涂炭。

    呵呵，所以这些年，他们也在渗透着皇室，估摸着，就是想挑起战争吧？

    他们算计她，想让她疯狂，祸乱东陵，乃至祸乱大陆。

    但是这一切，被渊给阻拦了。

    飘渺宗，鬼门宗，天火学院院长……都不过是一个棋子，金羽阁的人，甚至可能还有其他势力的人，都在觊觎着大陆。

    这里到底藏了什么，竟然能让他们这些人如此垂涎？

    渊似乎都破坏了他们的计划，那他岂不是很危险？那个魔族宝物，到底是……怎么回事？

    ……

    云暮挽思索之际，略微出了一点神，而此刻，那边的钟公子更是伺机大喊道：“快来人啊，快来救命啊！有人闯入祠堂了！！”

    钟公子在这里大喊大叫，云暮挽蹙眉，一个眼神丢了过去，他瞬间噤声了。

    卡在原地一句话都说不出口。

    云暮挽扫了他一眼，刚想开口说什么的时候，彼时，她眸子一暗，最后，略带嘲讽地开口道：“呵呵，竟然这个时候来杀我，还真是，可笑啊。”

    云暮挽拿到了自己想要的东西，此刻，情况亦是有点危急的情况之下，她便是道：

    “下一次，若是让我发现你跑去祸害别人家的姑娘，我就废了你。”

    话音落下，她的身影顷刻之间消失在了原地。

    留在原地傻愣愣的钟公子看着她消失，最后，腿有点软，就坐在了地上，这个人的实力……似乎，似乎比他们家老爷子还厉害啊……

    呼，好害怕。

    ……

    云暮挽离开钟家之后，随后直接去了雁书阁，拿到了自己所需的那一份材料之后，又是离开，出了城。

    她的动作十分之快，不一会儿，就离开了凤城的地狱范围。

    她骑着马，在路上疾驰，最后，也不知道是到了什么地方，那马忽然之间停了下来，云暮挽见此，便是翻身下马，看着周围的情况——

