
羽翼骑兵团的别号，日天军团，在伪齐大军之中也是无人不知，无人不晓的一支被称作恶魔军团的精锐，羽翼骑兵团的装备在枫家军中乃至整个大唐都数的上是最为精良的，虽然如今已经只剩下了四千余人，但是羽翼骑兵团的编制从始至终都未超过万人，因为羽翼骑兵团中的每一个士卒，都是百战精锐。

即便是眼下的四千余人，也大多都是经历过凤州城下大决战以及五丈原大战的，羽翼骑兵团能有今天对于伪齐叛军的威慑，不仅仅是靠着精良的装备和背后那对代表了特殊身份的羽翼，更是凭借着整个军团中每一个将士的浴血奋战，在战场上无数厮杀用命换来的，其中还有那些已经战死疆场的武魂忠烈。

伪齐两支千人骑兵团的突然折返，不仅没有给及时抵达战场的林枫等人造成应有的阻挡，而且还将后方与奔雷先锋团纠缠的数千自家兄弟冲了个散乱不堪，在身后近万枫家军精锐的追杀下，即便是张归霸麾下的数千精锐，也机会是一触即溃。

其实，如果换做别的大军，也许还不可能被打头阵的羽翼骑兵这么轻松的冲散，而恰恰张归霸麾下的精锐，都是先后在羽翼骑兵团手中吃过几次大亏的主儿，就连退回长安城之前，在渭河边上还被羽翼骑兵团狠狠的突袭了一次，可以说连胆都被羽翼骑兵团给打破了，此刻再见到如同天兵一般降临在面前的羽翼骑兵团，那数千人哪还敢硬着头皮上前抵抗？

在凤州城下，羽翼骑兵团曾经在数十万大军之中四处冲杀，第一次的大唐与伪齐的大决战，虽然唐军惨败，但羽翼骑兵团的威名已经深深的烙在了伪齐叛军的心中，第二次大决战，更是作为侧翼骑兵，与陌刀军和长槊骑兵团相互照应，即便是在数十万大军的混战之中，当时依旧差点就将后方督战黄巢给擒杀了。

对付张归霸的大军，让羽翼骑兵团冲上去绝对是事半功倍，毛昊自然当仁不让的率众追了上去。与此同时，奔雷先锋团的几个副将也纷纷率军调头追击，同时向着林枫所在位置的猩红色鎏金大纛围了过去。

“侯爷！潘先锋独自率军去突破山腰一带的伪齐叛军了！”

“快发兵去救潘先锋吧！侯爷！”

“侯爷，我们怎么都劝不住潘先锋，赶紧先救他吧！”

林枫刚才已经注意到了山腰一带的战斗，自然也看到了潘志刚的将旗，此刻一听众人催促，略一沉吟，果断的沉声喝道：“赵毛子，带人冲营做掩护！尹波，跟我上山！”

“得令！”赵毛子重重的一点头，时间紧迫的原因也没行礼，直接回头大喊道：“长槊骑兵团听令！咱们冲营！掩护侯爷和兄弟们！”

说罢之后，赵毛子再次拍打两下战马，率先冲上前去，紧随其后，两千余长槊骑兵急忙策马追上，同时开始缓缓的变换阵型，数百人一排，前后六排，三排之间相互交错，前后相距十米左右，但是随着整体的速度加快，气势也迅速变的凌厉起来。

张归霸刚才投入战场的六千骑兵在羽翼骑兵团的追击下根本没有向自家大营跑去，而是直接向着东边一路逃窜，但是却难以抵挡从背后平地窜起的一排排羽箭。对于羽翼骑兵团的将士来说，弓马娴熟是最最基本的条件，此时更是发挥的淋漓尽致。

前排的羽翼骑兵将雕翎羽箭射出之后，战马的速度也会减缓一下，而交错排在后边的同伴就会迅速冲上前，张弓搭箭，再次放出一轮齐射，几乎就这么交替进行，缀在伪齐叛军的身后，将尾端的倒霉鬼们一群一群的射下马背。

当然，也有些伪齐叛军不甘心逃跑挨打，自然会调转马头拼死一战，但是在汹涌如潮般的羽翼骑兵集体冲锋下，往往会被数杆骑枪刺死，或者被数匹战马撞倒然后被无数铁蹄踏为一滩滩的肉泥。

“挡住他们！长枪兵！上！顶住拒马！快顶住！”

张归霸眼下已经在山脚下的伪齐大营了，刚才已经看到了自己那数千手下被羽翼骑兵团一路追杀了过去，虽然心中极其愤恨，但随着长槊骑兵团准备对伪齐大营的进攻抵达，也不得不压着内心的怒火，指挥着手下将营寨守好。

长槊骑兵团的名号虽然没有羽翼骑兵团那般响亮，但是对于张归霸的嫡系部队来说还是十分有震慑力的，但是碍于大营内张归霸的命令，麾下的两名朗将也只好带着各自的部下顶在了拒马后面，两排前后交错的长枪兵身后，还有上千骑兵平端骑枪，严阵以待。

“挑拒马！！”

看到伪齐布置的防御之后，赵毛子只是撇了撇嘴，随即便冲着身后的众人高声下令，并且，赵毛子身先士卒，拍马率先冲了上去。要说论拼命，枫家军的第一悍将尹波恐怕都比赵毛子要差上些许，赵毛子之前所干的事情就是把脑袋别在腰间的行当，谁比他还能拼命。

“着！”

随着赵毛子突然的一声断喝，手中紧握的拓木长槊猛的向前递了出去，‘咔’的一声，登时在身前拒马上面捅出一个窟窿，枯黄的碎木屑四处乱飞，伴随着这一切，赵毛子胯下的战马并没有像眼前那群伪齐叛军所想一样冲到了拒马的倒刺上，而是沉重庞大的拒马突然动了。

“啊！！”

最初的拒马只是稍稍挪动了，而且在赵毛子手中长槊的挑动下离开了地面，但是紧随着赵毛子手中的拓木长槊就变的完全了起来，赵毛子的力量与拒马的阻力同时向槊杆中间汇聚过去，但是伴随着赵毛子的沉声暴喝，整条手臂猛然发力，槊杆随之猛然一弹，重新伸展的同时，偌大的拒马被一股重力推动，猛的砸在了后面的伪齐长枪兵身上，来回翻滚，甚至撞在了自家骑兵的战马身上。

“着！！”

紧接着，赵毛子身后响起齐声呐喊，数百名长槊骑兵的动作与刚才赵毛子所用的一样，一时之间，数百米伪齐营寨防线上的拒马被一起掀了起来，铺天盖地的砸向了后面的伪齐守军。

“杀！！”

最先突破防线的赵毛子猛的夹动马腹，战马重新发力奔跑的同时，赵毛子手中的长槊已经递向了伪齐一名坐在马背上已经慌了神的校尉，闪亮的槊锋径直刺入对方的身体，没等对方发出惨嚎声，赵毛子手臂一摆，娴熟的利用复合槊杆的作用，力量的收放已然运用自如，轻而易举的便将对方甩向了一旁。

随即，被鲜血染红的槊锋，再一次指向了前方的再一名伪齐叛军，同时，在赵毛子周围，数百上千的长槊已经挥舞了起来，寒光闪闪的槊锋掠过之处，一片腥风血雨。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001378"  chaptername="第六百六十一章  下清山之战（九）">加入书签</a>
</div>
