    和王母交谈之下，洛天的心情沉重，十二祖巫的来历非同小可，真的要祸乱金月大6，这场大劫将难以避免，也不知道佛教到底和他们有什么恩怨，十二祖巫归来，他们将当其冲。』』『

    不过以万佛宗目前的实力，万难抵挡，甚至连整个金月大6都会遭受前所末有的大劫，不然的话，金月大6的各大势力，也不会如此慎重，就连天宝阁都在祭炼重宝，以求平安渡过，一些不世出的前辈强者纷纷闭关，就是为了期望实力更进一步。

    “不管如何，金月大6是我们赖以生存在的根基，一定要阻止十二祖巫才行，”洛天神色坚定的说道。

    “嗯，这个是自然，我推算过这场大劫，最少也需要五十年才会爆，也就是说，还有我们还有五十年的时间准备，五十年说短不短，说长不长，在金月大6来说，那就是弹指一挥间，你天分惊人，末来的大劫，需要像你这样的人也许才能力挽狂澜吧，”

    王母一双神圣美眸，柔和的看向洛天，淡淡的说道。

    “咳，王母客气了，在下只是无名小卒，只想尽力保护自己的亲人而已，”洛天谦虚而又实在的说道。

    王母听了轻轻摇头道：“另外，我想告诉你的是，这些都是来自星空彼岸的强者，其实在金月大6一带还有许多强横的存在，可以说和星空彼岸是不同的文明，我有一种预感，最终，这两大文明会生碰撞，毕竟这里的起源比星空彼岸那里还要早的多，”

    “您是指的黄龙族？神庭？还是三十三世界？”洛天面对王母，直接把自己所知道的最大的秘密都说了出来，因为他相信王母，直接感觉这个女人是可信的。

    “你——连这些都知道？”听了洛天的话，王母猛的望向洛天失声道，洛天微微点头。

    王母轻轻的叹息了一下：“难道你小子机遇无双，这就是了，黄龙族和神庭都是极为神秘经大的存在，虽然不在一个空间之中，不过那里的人会偶尔来金月大6，就像这次黄龙族对付你千道盟一般，这两个势力极为的可怕。

    其实，最为可怕和神秘的是三十三世界，那是另外一个世界，据说在那里，人一出生，就是真灵境界，即使不修练，成年后，也是天境强者，灵圣遍地如狗，灵尊随处可见，灵帝也极多，只有主宰在那里才是一方的巨头，至于传说中的混沌，似乎那就是一个传说，”

    “想不到王母对三十三世界如此了解，难道您去过不成？”洛天吃惊的问道。

    王母苦笑了一下：“我自然没有去过，那个位面极高，只不过当年，我无意中现一本有关三十三世界的玉佩而已，才对那里神秘的存在略有了解，”

    王母解释道，她不但了解一些有关三十三世界的事，更是从那玉佩中得到了一种绝世战技，只不过一直没有动用过，这是她的护身底牌，没有人知道，甚至连消失的天宫之主都不知道。

    “今番和王母交谈收获甚大，多谢，在下在星空彼岸的心愿已了，当下会全力备战金月大劫，曾答应王母找回天宫之主，在下马上启程，尽力寻找，一定不负王母所托，”

    洛天拱身认真的说道。

    “唉，想找到他，何其难，实不相瞒，这些年，我也出去寻找过，可是没有任何的音信，开始我怀疑他陷入了东域的幻海灵眼，可是那里却是没有他，真的不知道，他到底还在不在这个世上——”

    提到天宫之主，王母的眼中有一丝苦楚，摇头叹息。

    “您去过幻海灵眼？”洛天失声问道。

    “是的，一年前去的，”王母轻轻点头：“那里什么也没有，根本没有他的任何气息，看来当年得到的消息并不是真的，所以要想寻找他，只能从长计议了，”

    “是这样——”洛天自语，心里有些为王母难过，他深切的知道一个女人失去最爱的男人时的那种心情，如果自己的女人失踪，他的心也会如王母一般。

    “这么多年了，他是生是死我都不知道——”

    王母的神色有些黯然，喃喃自语，望着那池中跳跃的鱼儿怔怔出神。

    “吉人自有天相，我相信他还活着，不会有事的，”洛天不知该如何安慰王母，只能这么说。

    王母一怔，回过神来，看了一眼洛天苦笑了一下道：“吉人自有天相？呵呵，这句话我可是好久没有听说过了，但愿如此吧，好了，小家伙，刚才有些失态，让人见笑了，先不要管今后的大劫了，你还是把眼前的事情处理好吧，阴阳教，天玄宗还有原始族这些势力都有底蕴，你一定要小心一些，不可冲动，千道盟虽然人数众多，不过总体实力还不行，你们需要时间展，以后的大劫为重，你明白吗？”

    “多谢王母教诲，在下明白，”洛天客气的说道。

    看向洛天，王母那恢弘绝美的美眸轻轻的闪烁了一下，似乎在沉思，最后还是问道：“传闻，你击杀了黄龙族的半步灵圣，这话可是真的？”

    虽然这样直接问，感觉有些唐突，不过王母还是问了出来，毕竟洛天所表现的实力才是天境中期，一个天境中期的强者击杀半步灵圣，那简直是不可能的事。

    “是真的，不过这是一种秘术，有弊端的，”洛天大方的承认道，同时并不隐瞒的说出了弊端，只不过具体的洛天自不会说。

    “料想也是如此，不过也等秘术也是惊天了，”

    王母轻轻点头，神色有些凝重，她虽然没有经历过上古，不过却是知道，那个时候恐怖的功法，战技，秘术极多，洛天虽然没有明说这是何等秘术，不过王母也知道这等秘术极为的可怕，即使放在上古，也是极恐怖的存在。

    “洛天，不管如何，我们都是来自同一个地方，从今天起，我决定天宫和你千道盟建立盟约关系，你意下如何？”

    这时，王母看向洛天微笑道。

    “咳，我千道盟只是一个新兴的小势力，如果能与天宫建立盟约关系，那自然是再好不过了，只是我千道盟有些高攀了，”洛天微笑道。

    “行了，你小子，直接跑到我南宫，你当真只是因为杨奉天的事么？”王母看向洛天，淡淡的问道，神色似笑非笑，让洛天不由的老脸一红。

    王母说中了他的心事，洛天并不是冲动之人，之所以没有马上去阴阳教，天玄宗等这些势力，而是想再多加重一些砝码，毕竟千道盟基础太弱，虽然有自己和霸王龙，只是霸王龙不是知道跑哪去了，只凭现在的千道盟，影响力还是不。

    所以，洛天真和天宫建立盟约关系，毕竟天宫浩大无比，强者诸多，更重要的是在金月大6具有极高的威望，天宫王母，世间强者皆尊重，甚至有不少的人把天宫之主都忘记了。

    “王母心思玲珑，洞彻人心，在下的心思看来瞒不过您了，”洛天咧嘴笑道。

    “嗯，即日我就宣布出去，天宫和千道盟以后共进退！”王母凝重的说道。

    南域天宫强大无比，而且天宫在金月大6不少强者的眼中，那是神圣的存在，也是中立的存在，天宫极少和人交恶，现在公然站在千道盟这一方，如果传扬出去，定会在金月大6引起轰动。

    “多谢王母，我洛天代表千道盟在此誓，千道盟和天宫共进退，如违背此誓，让我洛天在天劫下身死道消！”

    洛天黑披肩，身材挺拔，左手虚举，上面一颗血珠在流传，郑重的下大誓言，这是金月大6的血誓，冥冥之中，极为的灵验。

    看到洛天如此，王母也不废话，玉指轻轻的一点，虚空中，顿时出现了一道如同皇榜一般的东西，金光闪烁，极为的耀眼，只见王母心意一动，玉指急疾，灵力波动下，皇榜之上，顿时出现了金月大6的文字，意思就是和千道盟共进退的意思，浩浩荡荡，飘了出去。

    “千道盟孤弱之时，天宫如此，我洛天永不敢忘，另外，此间事了，在下一定全力搜寻天宫之主的下落，”洛天冲王母拱手认真的说道。

    “金月大6平静的太久了，风雨快要来了，天宫也无法置身度外，洛天，与其说，天宫相助你千道盟，不如说，我天宫在寻求你的庇护而已，因为我有种预感，将来的你，定会成就非凡，”王母微笑道。qL11

    “咳，王母过奖了，”

    洛天客气道，他也听猴子说过，自己是什么大人物转世，可是到现在，他没有丝毫的感觉，他还是他，连神识，记忆和身体都没有变化，不管如何，这次王母有意靠向自己，洛天自不会拒绝。

    “好了，再说下去，这个魔兽就要等急了，你跟我来吧，”

    这时王母美眸看向小凌，小凌一听，极快的掠了过来，一脸渴望的望着王母。

    “在我的后山，有一处秘密之地，里面生存着一团天地异火，很是霸烈，至于能不能吞噬，为你所用，就看你的本事了，”王母微笑道。