    平常的一天开始了。

    　　但是不平常的是，今天王太卡和充儿居然一起来到公司。

    　　虽然不是什么大事，但是这样一起早上上班的体验还是挺神奇的。不过今天王太卡可没时间和充儿待着了，马上回国，这边还有一大堆的事情要处理。而充儿也要开始忙起来了，今天虽然没有什么活动，但是也要准备明天的飞机。

    　　两个人在s.m公司大厅分开，约定了明天的见面。

    　　充儿今天感觉漂亮了很多，大概是心灵处于一种愉悦的状态，所以连脸上的笑容都迷人了几分。

    　　王太卡也从当初最开始的一个女团眼盲症患者，慢慢发现了充儿身上独一无二的可爱和美丽。

    　　因为在公司里面，所以不能太过亲近。所以王太卡和充儿摆摆手。

    　　充儿笑的无暇，小声说道：“臭十七，明天见！”

    　　“弄得好像是我会失约一样。”王太卡故意逗充儿：“应该是你上了我贼船，就跑不了啦！”

    　　充儿笑的有点坏：“贼船，等等我！走咯~！”

    　　看着充儿的背影，王太卡忍不住恶狠狠的说了一句。

    　　“这个女人，居然该死的甜美！”

    　　等去自己办公室的路上，王太卡满脑子都是充儿开心的笑脸，简直像是洗脑了一样。怎么都忘不掉！

    　　王太卡先是找到了徐大荣，把自己要回国请假的事情说了。

    　　徐大荣很是无奈，原本茶蛋的mv就迫在眉睫了，本想着让王太卡来帮七组来搞点事情，居然还出现这种事。

    　　不过王太卡也有正当理由，严重躁郁症患者的身份一亮出来，顿时就让徐大荣愣住了。

    　　再三验证之后，徐大荣心情复杂。自己居然和这个神经病共事了这么久，还这么信任他？这要是早知道，徐大荣肯定不会这么做的。但是现在......真的是没有回头路了。

    　　“算你狠！”徐大荣很生气，但也没什么办法。之前还觉得和王太卡讲不出理，现在明白了，你跟一个神经病有什么道理可以讲？

    　　不过王太卡还是保证道：“茶蛋的行程我看了，就算最近拍摄mv，时间也太紧张了。所以还是往后移一下，这是为了最终效果。这样跟公司说，秀满理事对于这方面一向看重，肯定没问题。我回国也没几天，延迟个三四天，总是问题不大的。”

    　　“行吧，我知道我可管不住你了。”徐大荣也没办法，最后只能答应了：“尽快回来吧，很多事情放不开。你既然是做这行的，应该明白这些。这是最后一次，我给你任性的机会。”

    　　“知道了。”王太卡答应的痛快，摆摆手就出了徐大荣的办公室，回来把自己的工作全都推给了......大猪！

    　　大猪听完王太卡的嘱托，都要哭了：“为啥是我呀？”

    　　“因为我只信任你！”王太卡信誓旦旦的说道。

    　　大猪撇撇嘴：“即使你这样说，我也不会很高兴的！”

    　　“得了，别娇滴滴的了。这段时间你帮我顶着吧，我很快就回来。”未入库说着：“再说了，你把那个谁给撞了，还不是我帮你收尾的。”

    　　大猪被欺负的哑口无言，只能默默的认命了。曾经他觉得工作多就是被信任，但是自从遇见王太卡之后，他就慢慢的转变了这个想法。这种成就感......怎么越想越觉得不对劲呢！

    　　把这些事情都甩给大猪，王太卡算是清闲了。证件什么的充儿直接拿走了，因为是跟着充儿走，所以机票也是公司报销。所以王太卡这一天，居然发现自己好像没什么可以做了。

    　　不对！还遗漏了一件非常重要的事情！

    　　还没哄好晶啊！

    　　那天和蠢卡说完之后，王太卡一直想找晶解释一下。但是信息完全被拉黑了。现场找的时候，人多也进不去。而且晶绝对有刻意的躲避，导致王太卡从那天开始，就没有见到晶的面。

    　　再加上知恩酱的事情，xb娱乐的事情，家里逼着相亲的事情，还有和充儿有这么平平淡淡的度过了一个晚上，导致王太卡一直没再找到机会说这件事。

    　　不过这件事已经是过去式了。王太卡今天刚好有空，就先去找晶负荆请罪吧！

    　　说实话，王太卡到不是怕晶报复。虽然晶总是口口声声说什么“忍一时越想越气，退一步越想越亏”这样的话。但是实际上她也只会和熟悉的人才这样的，如果是不愿意搭理的人，那么她别说生气，看都不会看一眼。

    　　王太卡虽然知道晶是这样口是心非的性格，但是要真的去解释，又有点没有头绪。可是也不能拖延下去了，再拖延就显得自己没有诚意了。到时候就算能说清楚的，也说不清楚了。

    　　按照行程，晶这一次是和雪球两个人参加了一个时尚活动。随着时间的推移，函数双忙内的设定也让越来越多的人喜欢了。可是王太卡却很忧愁。

    　　“道歉这种事......”

    　　王太卡开着车，发愁。

    　　跟宋香菜的谈恋爱的那段日子里，王太卡知道一个道理。那就是如果一个女生生气了，但是却没有对你大喊大叫，没有无理取闹，没有任何刁难。那就说明，这个女生真的生气了。

    　　如果一个女生对你闹，对你喊，对你有些无理取闹，对你有些刻意的挑毛病。但是只要她还愿意和你说话，和你交流，哪怕是和你每天见面只是为了吵架，但是只要是还愿意见你，那就是代表着，她在等你哄她。

    　　而王太卡发愁的原因正是如此。

    　　晶已经把王太卡的手机号码拉黑了，电话根本打不通，短信也发送不出去。社交媒体上也是删除了，什么也发不过去。甚至王太卡都怀疑，晶交代过函数的经纪人什么。真的是三百六十度无死角的封闭！

    　　几乎可以说，晶是断绝王太卡一切可以道歉的渠道，没有丝毫的犹豫，就像是避之不及。不想听解释或者借口，不想看过程和结果，完全的结束。

    　　敢爱敢恨的晶啊！

