    “再者，女娲虽贵为人族之母，但是他何曾管过我们？我人族一路走来密布艰辛，他何曾出手相助？”

    “虽有女娲补天，但那是因为巫妖两族斗争所致？破的是洪荒的天，又不是我人族一个人的天，女娲之所以补天，也只是为了捞一笔天道功德，此举是为了洪荒众生，不是特意为了我人族？”

    “他享受着我人族的香火供奉，却又不庇护与我们，枉为人族圣母，如今人族圣母之位已经被罢黜，他既然已经不是人族圣母，那么纣王亵渎人族圣母之事更无从谈起。最多也只是对一名地位等同的女子，表达了想要迎娶的美好意愿罢了，何至于遭到天下人唾骂？”

    “你......你你！”

    最终，支持女娲的那一个大师哑口无言，只能认输。

    周围顿时长出了一片喝彩声。

    此时还未封神，神仙本来就与人族平等。

    人皇与圣人平等！

    所以这一方言论没有任何错误。

    维护纣王的尊严和正义性，反而可以增强人族的气运，如果一致的打压纣王的尊严和名誉，人族气运就会受损，会持续衰败。

    “这位大师说的有道理呀，真不愧是当世夫子，讲道理诠释的很通透。”

    “是啊是啊！大王身份地位与圣人平起平坐，神仙又如何？如果大肆屠杀人族，便有业力降临，轻则修为倒退，重则当场陨落，云中子当日拜访大王，也要行臣子之礼，人皇之位不改，我们人族并不用对神仙顶礼膜拜。”

    “可是我曾听说，西周的周武王已经承诺，若他取得天下，将被封为天子，从此世上不再有人皇，这也就意味着我们将来会比这些神仙低人一等，如果触怒神仙，哪怕被杀，天道也不会再降下业力。”

    听到这一番言论。

    在场的百姓顿时引起了一片恐慌。

    “那可如何是好？”

    “我们虽然在仙王大人的帮助下，修炼到了大罗金仙，但实际上，我们这些大罗金仙的水分极大，又没有什么厉害的法宝和神通，真正动起手来，完全不可能是天上那些神仙的对手！”

    “是啊！我们居住的地方又不是什么灵气充裕的仙山或者洞府，别说增强修为了，能保持住境界不倒退就已经很好了。”

    “我们现在的灵气严重不足，不少人修为已经开始出现倒退，现在都只有半步大罗金仙了，要不是大部分的人都去了战场，只怕情况比现在还要糟糕。”

    “这个问题到时候，只能想办法请教仙王大人了。”

    “凭借我们自己肯定是无法解决。”

    “哎，也只能这样了！”

    ......殷商大营中。

    飞蓬径直走向一个地方。

    那里光压着杨戬和雷震子两人。

    只见杨戬被捆在一根铁柱子上，绑得严严实实。

    别装死了，我有话要对你说听到声音，杨戬无奈的睁开了眼睛，可是一看到飞蓬杨戬就顿时想起自己所受的委屈和羞辱，顿时气呼呼的大喊。

    混蛋！士可杀不可辱！你想怎样？

    随后，杨戬又补充了一句：要杀要剐悉听尊便！想让我背叛师傅，加入你们的阵营，绝无可能！

    飞蓬淡淡一笑。

    你别多想，我只是听说你修炼了八九玄功，过来看一看而已。

    八九玄功算什么，给你看看这个。

    说着，飞蓬取出了一本书，上面写的九转玄功四个大字。

    看到这四个字，杨戬立刻震惊的眼眸扩大，瞳孔缩成针尖大小。

    九转玄功！

    要知道，他修炼的八九玄功，充其量只能算是九转玄功的阉割版。

    其威力还比不上九转玄功的十分之一！

    九转玄功乃是盘古大神修炼肉身的功法，洪荒大佬无不想要得到这一部功法。可却没有谁真正练成过。

    如今这一部功法竟然在飞蓬手中出现。

    这让杨戬心中充满了渴望，毕竟他修炼过八九玄功，并且练到了极其高深的地步，如果让她可以观看九转玄功，它有很大概率可以修炼成功。

    可是，飞蓬把这一部功法展现在自己面前的目的是什么？

    哎，真是可惜啊！

    本来想找一个人试试。让他修炼九转玄功看能不能找到其中的破绽，然后继续修复，没想到这么好的功法，都没有人愿意去修炼。

    飞蓬故意叹息。

    手中还故意把九转玄功的书本在杨戬面前晃了晃。

    杨戬看的眼睛都直了。

    要说他不想修炼那绝对是假的，可是杨戬也十分聪慧。

    他知道飞蓬一定不会那么容易的把九转玄功让他修炼，对方一定会提出要求，而这些要求，一定都是针对阐教。

    放心好了，我不会让你加入我们，也不会让你背叛师门，我会放你回去，而且你还可以把你的师弟雷震子也带回去。

    飞蓬笑眯眯的说道。

    听到这里，杨戬的脸上布满了怀疑之色。

    你会这么好心？

    飞蓬没有回答这个问题，而是晃了晃手中的九转玄功。

    问道：“想不想修炼？”

    杨戬下意识的就点了点头。

    “当然想，只是你需要我做什么？”

    飞蓬笑了笑。

    你这么聪明一定不用我多说了，我只需要你回去之后，每隔一段时间向我提供一些阐教的情报即可。

    杨戬顿时眉头一皱：“你想要让我当卧底？”

    不是卧底，我不需要你成为我们的人，我只需要你作为交换条件，每隔一段时间给我提供一些阐教的情报，你可以自己选择提供或者不提供，或者有挑选性的提供情报，而我会把九转玄功的功法给你观看。

    怎么样？这个交易不亏吧？

    杨戬眼睛紧紧地盯住九转玄功的书本，片刻之后重重地点了点头：好！

    这可是你说的，把九转玄功的书籍给我观看，还放了我和雷震子。

    飞蓬潇洒转身，九转玄功的书本从他手中划过一道弧度抛出。

    这本功法是你的了！

    杨戬欣喜若狂地捧着九转玄功的书本。

    心中却总感觉哪里不对劲，总感觉自己好像掉进了一个坑里。

