    第317章 剑势比拼（下）

    “这是怎么一回事？”有一位藏剑弟子骇然惊呼。

    “这就是剑势。”

    “想不到剑道宗师竟然如此可怕，单凭剑势就能让修为弱于他们的人丢盔卸甲，更能让剑客没有佩剑可用，毫无还手之力。”

    嗤——

    忽然间，一抹剑光在烈阳的照射下急速掠过，直直飞向一名藏剑弟子的腰间。

    钉——

    一道刺耳的金属碰撞声响起，只见叶蒙不知道什么时候出现在了那名弟子身前，用自己的重剑挡住了堪称“飞来横祸”的剑气。

    “你们快退，这里已经受到他们剑势的波及了。”

    那倒霉的藏剑弟子浑身一个激灵，连忙脸色苍白的爆退一百米。

    要不是四庄主出手，恐怕自己已经踏入了鬼门关。

    但经此一吓，他感觉自己应该还有半只脚没从鬼门关里迈回来。

    嗤嗤嗤——

    一道道剑光开始飞出，在这片空间中四处乱窜。

    叶炜、高绛婷也相继出手，救下了几个差点被波及到的倒霉鬼。

    有了这几名弟子的前车之鉴，其他人也不敢再在原地逗留，连忙慌不择路的后撤一百米。

    好在大家都是习武之人，眼神极佳，拭剑园又场地宽阔，毫无遮拦，所以饶是隔着一百多米，却丝毫不影响大家伙观摩这场堪称史诗级的剑道争斗。

    望着笼罩着擂台及其周边五十米范围的无尽剑气，一众弟子只觉得心跳加速，两股战战，几欲先走，就连叶炜、叶蒙以及一众藏剑老前辈也是双眼圆睁，满脸震撼。

    “这还是人吗？”

    有个藏剑弟子不敢置信的说道。

    “咱们大庄主心剑已经大成，能造成如此可怕的威势也就算了，没想到玄虚真人竟然能和他不相上下，他才多大啊？”

    “江湖传言，所言非虚啊。”

    “恐怖如斯。”

    听着身边藏剑弟子的议论，轻狂书生等玩家皆是一脸傲然得意之色。

    虽然这些人话里话外有种之前看不起玄虚大佬的意思，但现在却尽皆被大佬所折服。

    就像有人说的那样，玄虚大佬才多大啊？

    二十三岁！

    而叶英叶大庄主，今年四十岁！

    中间相差了足足十七岁！

    如此大的年龄差距摆在这里，玄虚大佬居然能和叶大庄主比拼剑势而不落下风。

    不难想象，再等十七年，等到玄虚大佬四十岁的时候，又是何等的恐怖。

    大宗师？大宗师巅峰？

    不不不。

    他们觉得，最起码也得是半步武道神话。

    至于武道神话，他们倒没敢想。

    虽然他们不是土著，但在这个游戏里混了这么久，他们也知道，几百上千年都不见得能出一个的武道神话，可没那么容易就达到。

    不知道有多少武林天骄终生卡死在大宗师巅峰不得寸进。

    能认为玄虚大佬能达到半步武道神话，已经是他们迷弟迷妹的崇拜心理作祟了。

    当然，其实他们心底也是十分震撼的。

    毕竟他们虽然曾见过玄虚大佬出手，但如此纯粹，如此恐怖的剑势对拼，他们也还是第一次见。

    这不比特效大片好看多了？

    不过，相比于大多数藏剑弟子的骇然、失神，几个玩家心中更多的感想却是向往、憧憬。

    他们在想，既然这个游戏向他们展现了高端战力的真实手段，那是不是意味着，随着版本的更新，他们玩家最终也能达到这种高度？

    如果可以的话，那他们说什么也要奋起努力，以求终有一天站在这世界之巅，俯瞰芸芸众生。

    毕竟，相对于土著来说，他们这些玩家的成长速度和优势可太大了啊！

    就在玩家们心中YY之时。

    擂台上，李长源与叶英的剑势争锋已经达到了白热化阶段。

    两股可怕的剑气互相厮杀。

    剑气化作金蓝二色，李长源为蓝，叶英为金，两股剑气互不相让。

    下方观战的叶炜和叶蒙看的暗自咋舌不已。

    虽然他们都是宗师之境，但初入宗师的他们，若是敢踏入剑势领域之内，也必然会在数个呼吸内就要身受重伤，若不及时退出，必然会被万剑穿心而亡。

    其中的凶险，不足为外人道也。

    兄弟二人对视一眼，心中苦笑连连。

    同样是宗师，但他们距离真正的高手，还有很长的路要走啊。

    但再次看了看李长源，他们又觉得有些泄气。

    俗话说的好，货比货得扔，人比人得死。

    有些东西，真的不是努力就能达到的。

    天赋真的是个至关重要的东西。

    比如现在，玄虚真人这个小他们好几岁的“弟弟”，便早已走到了他们前面，与他们崇拜了一辈子的大哥站在了同一层面上。

    等他们努力达到玄虚真人现在这个实力，以玄虚真人的恐怖天赋，恐怕人家早已成为大宗师，并在大宗师圈子里搅风搅雨了。

    这让他们如何不难受？

    铮——

    须臾间，擂台之上的情景再次发生了变化。

    萦绕在叶英周身的金色剑气汇聚在一起，化作一道剑光，直奔李长源而去。

    显然，李长源与他的势均力敌让他心中大为警惕，若是不拿出点真本事来，恐怕他这前浪真要被后浪拍死在沙滩之上了。

    要知道，他出道之时，李长源说不定还在玩泥巴呢！

    “来得好！”

    面对叶英的突然转变，李长源哈哈大笑一声，不退反进。

    他已经很久没打过如此酣畅淋漓的一战了！

    只见李长源周身的剑气亦化作一道淡蓝色剑光，与叶英的金色剑光针锋相对。

    两道剑气厮杀，擂台微微震动，暗藏的无尽杀机开始彰显。

    稍有不慎，恐怕就有人会身受重伤！

    轰——

    一道肉眼可见的涟漪以两人为中心，朝着四面八方迅速扩散开来。

    骤然间，一道尖锐的剑鸣声响起，便看蓝色的剑光寸寸崩塌。

    不过，金色的剑气也没好到哪去。

    在崩碎了蓝色剑气之后，只前进了李长源身前三米之处，便也后劲不足，开始缓缓消散。

    自剑势比拼之时便紧闭双目，静息凝神的李长源缓缓睁开双眼，神色莫名。

    最终，一道若有若无的笑意浮现在脸上。

    “我输了。”

    虽是认输，但他却格外的洒脱、欣喜。

    相比于一次切磋的输赢，他更在意的，是这次切磋中的收获！

    更何况，他这只输了半招！

    （未完待续.......）

    (本章完)

