　　听了这话，包括佣兵之城大长老在内，所有人心中都是一动，在他们脑中情不自禁的想起了圣弃界的事情。

　　“莫非长阳青云比我们还要提前知道圣弃界的消息？”一名散修圣皇心中暗暗想到。

　　长阳青云语气停顿了小片刻，脸色变得无比的严肃，道：“想必诸位还记得上古年间侵入我们天元大陆，并屠杀我们人族诸多强者的百族战神吧。如今，百族战神已经重现人间，如果等他成长起来，将来必然会给天元大陆掀起一股腥风血雨，现在百族战神正跟随在剑尘身边，我们务必要将百族战神扼杀在摇篮之中，否则的话，我天元大陆将再次经历一次大劫难了。”

　　听了这话，除了佣兵之城大长老之外，所有人都露出吃惊之色，百族战神在上古年间可是四大超越圣帝境界的存在之一，曾经给人族留下了无比可怕的噩梦，天元大陆上的十大守护家族倾尽全力都无法抵挡，若非最后时刻莫天云横空出世，击退了阿瑞金斯，恐怕天元大陆当初就落入了百族之手了。

　　百族战神重现人间，这条消息对于众人来说，实在是太震撼了。

　　只有佣兵之城的大长老面色如常，若无其事的呵呵笑道：“来得好，来得好，这百族战神出现的实在是太是时候了，如今我们天元大陆面临着生死存亡的危机，正是需要力量的时候，这百族战神的出现，简直是雪中送炭啊。”

　　“大长老说的极是，不仅百族战神重现人间，就连上古神兽天翼神虎也再次诞生，他们若是成长起来，那可都是源境界强者啊，这可是我们这方世界最为巅峰的力量啊。”费里斯塔帝国的太祖皇帝说道。

　　费里斯塔帝国的太祖皇帝的这番话听得长阳青云等人一愣一愣的，有些丈二和尚摸不着头脑，他们五人都是一脸怪异的从解救自己脱困的二十余名圣皇强者脸上扫过，发现不仅没有从他们脸上看到半年浓重的神色，其中甚至还有不少人脸上还露出喜悦之色。

　　上古年间，百族战神阿瑞吉斯和兽族以及人族都结下了不共戴天之仇，而天元大陆更是险些落入百族之手，如今百族战神重现人间，要不了多久就能成为超越圣帝的存在，以天元大陆如今的实力根本就没有任何力量能与之抗衡，而对于此事这些圣皇强者不仅不采取行动，将百族战神扼杀在成长的摇篮之中，反而还为其感到高兴，这顿时让长阳青云几人怀疑自己现在究竟还是不是在天元大陆上，而眼前这二十余名圣皇强者究竟还是不是人族的人。

　　因为在长阳青云几人看来，在得知百族战神重现人间的消息之后还能露出高兴的神色，恐怕也唯有百族的强者了。

　　“长阳青云，如今你们已经脱困，请随我们即刻去一趟佣兵之城吧，天元大陆发生了一件大事，我们佣兵之城已经联合其余的守护家族广发请帖，邀请天元大陆各处的圣皇强者齐聚佣兵之城，　就连海外的一些人族强者都在我们的邀请之列。”佣兵之城的大长老脸色严肃的说道。

　　“天元大陆发生了大事？莫非诸位早就知道百族战神重现人间的消息，这是要号召天下强者对付百族战神？”长阳青云一脸疑惑的问道，在他看来，没有什么事情比百族战神重现人间的事情更重要的，只是让他感到不解的是，为何自己刚刚提到百族战神的消息，竟然从一些圣皇强者脸上看到了高兴的表情，这让他百思不得其解。

　　佣兵之城大长老那张严肃的脸顿时被长阳青云这番话给融化，苦笑的摇了摇头，道：“若是在以前，百族战神重现人间，对于我们来说自然是一个极大的隐患，但是现在情况不同了，佣兵之城地底深处的封印已经破了，圣弃界的强者随时都有可能打到我们天元大陆来，现在我们天元大陆正是急需要力量的时候，百族战神在这关键的时刻突然出现，对于我们来说自然是一大喜事。”

　　“什么？圣弃界？难道数年前天剑大长老说的那个消息是真的？”长阳元无忌顿时一惊，一脸不敢相信的问道。

　　闻言，长阳青云，长阳青爵日，长阳青云风，长阳元郑华几人的脸色也是微变，互相对视了眼，都从对方的目光中看出了深深的骇然。

　　佣兵之城地底封印一事，曾经他们就从天剑口中听说过了，只是这件事情实在是太夸张，太离奇了，他们所有人都不相信。

　　“难道那件事情是真的？”长阳青云几人心中皆是暗暗想到，其实从他们刚刚说出百族战神重现人间时，场中那些圣皇强者脸上流露出的表情已经让他们隐隐的知道了答案。

　　“几位，时间紧迫，请现在就去一趟佣兵之城吧，然后共同商讨大事。”佣兵之城的大长老再次邀请，旋即就不在多话，直接撕裂空间搭建一道空间之门就离开了这里。

　　其后，和佣兵之城大长老一同前来的那二十余名圣皇强者也纷纷搭建了一道空间之门离开了这里。

　　长阳青云五人见这里的人都走光了，微微沉吟了会，旋即匆匆交到了一些事情，就关闭长阳府的界门，纷纷撕裂空间离开这里，同时赶往了佣兵之城。

　　当他们来到佣兵之城时，一眼就发现了已经变成了一片废墟的城池，心中顿时微微一沉，他们都没有想到自己被封困在小世界里数个月的时间里，天元大陆上就发生了如此大的事情。

　　长阳青云五人被请入了佣兵之城的小世界里，现在汇集在这里的圣皇强者数量正不断的增多，佣兵之城已经联合十大守护家族，以及三大帝国，诸多上古世家邀请天元大陆上的所有圣皇强者，就连海外修炼的人族圣皇都有人赶往了此地。

　　汇集在这里的圣皇强者一个个心情都比较沉重，令的这个大殿内的气氛显得有些压抑，关于圣弃界的消息就犹如一块大石头似地压在众人的胸口上，直让人喘不过气来。

　　长阳青云五人自然也发现了人群中的长阳祖啸和长阳祖云霄二人，目光好似要喷出火来似地。不过他们五人也明白在这个场合不适合解决他们家族内部矛盾，况且当初他们也是为了争夺天地圣果才和祖脉发生冲突的，这并不是一件光彩的事，长阳青云自然不希望这件事情在外面流传，索性就干脆闭着眼睛，就当长阳祖啸二人不存在。

　　就在这时，一阵轻灵，柔和，如同仙乐一般美妙的琴音突然从外面悠悠传来，这道突如其来的琴音中就仿佛蕴含着一股无穷的魔力似地，带着一股神秘的力量，让所有听见这道琴音的圣皇强者那沉重的心情都变得舒缓了起来，这一道琴音，仿佛消除了场中这些圣皇强者身上的所有烦恼以及不愉快的事情，在悄然之间让这些圣皇强者的心境恢复到了正常状态。

　　转眼间，弥漫在大殿内那凝重的气氛就消散于无形之中，被一股轻快，活跃的气氛所取代。

　　察觉到自己心境的变化，汇集在这里的所有圣皇强者心中都是大为震惊，旋即一个个转头望向大殿的大门处，只见一名身材高挑，面蒙纱巾，身穿紫色纱衣的女子怀中抱着一张古琴，莲步款款的从外面走了进来。

　　在这名女子身上没有一丝一毫的气息泄露出来，看上去就仿佛是一个没有修炼过的普通人，但从她身上散发出的气质却充满高贵，圣洁，超凡脱俗，仿佛是一位不食人间烟火的仙子。

　　女子眸光明亮，勾魂夺魄，虽然看不清她的面貌，但仅仅是从她那一双秋水般的眼眸中就不难揣测出她的美貌。

　　“好一个风华绝代，冠绝天下的女子，只是为何我曾经从未听说过有关于此女的传说？”这一刻，大殿内的许多圣皇强者纷纷在心中暗自惊叹，同时心中也产生了同样的念头，对于这名女子的事迹，他们当中竟然少有人知。

　　“奇怪，她明明没有波动琴弦，但是我却能感觉到琴音的的确确是从她身上散发出来的，这股琴音究竟是如何产生的？她又是如何做到不动用双手，同时也不动用古琴就能发出琴音的能力？”一名圣皇强者心中充满了好奇，怎么想也想不通，饶是以他的阅历，也难以解释这一幕。

　　“竟然是昊无的女儿，号称琴圣天魔女，没想到她的琴音之道竟然达到如此高深莫测的境界了，竟然能影响到圣皇强者的心境，真是令人难以置信啊。”人群中，一名依照华丽的老者心中暗道，不过随后便暗暗叹了口气，神色一阵黯然。

　　这名老者正是神之城扎家老祖，同时也是扎彩云的祖爷爷扎菲摩尔。

　　琴圣天魔女怀抱古琴不急不缓的走入了大殿，对于四周的圣皇强者是看也不看一眼，目光仅仅是望向佣兵之城的几名长老，微微欠身，轻声道：“小女子应邀前来参与佣兵之城的盛会，佣兵之城的诸位长老有礼了。”从琴圣天魔女的语气中，不难听出对佣兵之城几名长老的尊敬之意。

　　“呵呵，没想到上官幕儿这么快就到我们佣兵之城了，我还以为你还要过几天才能到这里呢。更让我们没有想到的是，数十年时间不见，上官幕儿对琴音之道的理解已经达到一个如此深不可测的境界了，真是让我等深感震惊啊。”佣兵之城的大长老一脸微笑的说道。

　　“原来是你！”大长老话音刚落，又是一道高昂的声音随之响起，只见长阳府以长阳青云为首，五名太上长老齐齐从地上站了起来，　皆是目光凌厉的盯着琴圣天魔女，怒火滔天。

　　“不错，就是她，当初就是她在暗中以琴音让我们长阳府众多族人陷入沉睡，让我们的源阵没有成功布置出来，否则的话，我们长阳府又怎会被那三名兽族强者给封印。”长阳青爵日一脸愤怒的说道。

　　“哼，虽然当初你躲藏在暗中弹奏琴曲，没有人见到你的真面目，但你的琴音已经暴露了你的行踪，纵观整个天元大陆，除了你之外，已经找不出第二个在音律之道上有如此造诣的人了。”长阳元振华也咬牙切齿的说道，当初他们长阳府被封困，一切都是拜琴圣天魔女所赐，倘若不是她在暗中插手，仅凭那三名兽族强者，还封印不了长阳府。