    韩若青挑了挑眉，抱着胳膊看向闫天吉：“怎么个交易法？”

    闫天吉四下看了看，今日段家刀铺一如既往这么多人，他指了指角落。

    韩若青示意刘淑先带着狗子四周围逛逛。

    她单独跟了过去，闫天吉这将背着箩筐摘下来掀开。

    韩若青凑过去看了一眼，皱了皱眉：“你拿紫河车来刀铺干什么，想论斤卖？”

    闫天吉嘴角抽了抽，果然这女人不是一般人。

    若别的姑娘家看到这么个带着血腥气还有点臭味的，还没处理过的紫河车出现在眼前，哪怕不尖叫也要脸色大变吧，这女人倒是完全没有什么表情，就跟看一块猪肉似的没有任何的反应。

    闫天吉压低声音道：“这刀铺的掌柜的从小就患了一种怪病，要以新鲜的紫河车为药引入药维持性命，多年来看过很多大夫，都没有完全根治的办法，我今日来，就是给掌柜的送紫河车的，我与掌柜的已经合作了数年，但我也治不好他的怪病，若你有本事治好，诊金我与你对半分，如何？”

    “对半？不稀罕，要么你就把诊金全部给我，要么就算了，对半你看不起谁呢？”韩若青翻了翻白眼，转身欲走。

    闫天吉赶紧拦住她：“你……你也不一定能诊治的好，你竟然还这么口出狂言，若是你诊治不好，那……”

    “我又没诊断过，你怎么知道我不行？”韩若青轻嗤了声，“上回你还说寒王殿下就要死了，救不活了呢，现在还不是活蹦乱跳的？”

    闫天吉脸黑了黑：“你能不能不要总是拿这件事来说！”

    “那就说你拉肚子的事？你也不见得有什么法子能控制自己不拉。”韩若青无语的挑眉，“你这种庸医竟然还能开医馆，我觉得我都能做太医院的院士。”

    “……”

    闫天吉被她气的半死，这女人实在是太嚣张了！

    深呼吸了一口气，闫天吉冷哼了声：“好，我带你去给掌柜的诊治，若是你能诊治好，我的诊金全部给你！而且你还能与掌柜的搭上关系，别说你今日打扮成男子的模样来这里只是单纯的闲逛！”

    “倒是蠢不到哪里去嘛。”韩若青眼珠子滴溜溜的转了下，“行，这交易我答应了，带路吧。”

    反正有钱不赚是个傻子。

    闫天吉撇撇嘴，带着她跟铺子里的一个小二打了个暗号，小二点点头，带着他们两转身进了后院，再拐了两条长廊便看到一座小楼。

    小二先进去了片刻才出来挥手，闫天吉带着韩若青进去了。

    才刚进门，韩若青就能闻到一股很浓重的药味扑面而来。

    “咳咳咳咳……”

    毛掌柜的靠在床边连连咳血，脸色是极为的苍白，他看着闫天吉进来了，身后还跟着一个陌生的男子，他忍不住多看了一眼，“闫大夫，这位是？”

    “是个医术……很高的大夫，毛掌柜的病久治不愈，虽说有紫河车入药，但也不是长久之计。”闫天吉坐下，“毛掌柜的若不介意，便让这位大夫把个脉。”

    毛掌柜的看了看韩若青，倒是点了点头：“无妨，这小兄弟年纪不大，但瞧着十分镇定老练，该也是个医术极高的人，若是真能将我这怪病治好，我毛某人必定……”

    “毛掌柜的不用客气。”韩若青拍拍闫天吉的肩膀，示意他让座。

    闫天吉噎了下，只能起身。

    韩若青坐下，手指按在毛掌柜的脉搏之上，屋内的人都屏住呼吸，有盼着的也有完全不看好的，反正是心思各异。

    半晌，韩若青收回了手，毛掌柜的叹口气：“大夫，我这病由来已久，若是实在没法儿根治，也无需介怀，毕竟……”

    “可以根治，帮我备针。”

    韩若青将袖子卷了起来，拿过一侧的笔墨唰唰的写了一张药方递给闫天吉，“去抓药，煎药，三碗水熬成一碗。”

    闫天吉看了一眼药方，怔了：“这……这里头都是剧毒的药材啊……”

    “废话，不剧毒怎么用？”韩若青挑眉看向毛掌柜，“若你信我，那就放手一搏，我不会拿病人的性命开玩笑，当然你若不信我，大可不用我的法子。”

    毛掌柜深呼吸了一口气：“这法子你有几成把握？”

    韩若青笑了笑：“就算我说有十成的把握，你也不见得就放心，不是吗？所以，你只需要想想你到底想不想一劳永逸的治好便是。”

    沉默了片刻，毛掌柜像是豁出去了似的：“好，我毛某人的命就交到你手里了！”

    花了一盏茶的时间闫天吉将药熬了端来，可他仍旧有些担忧：“这真的行吗？”

    “啰嗦。”

    韩若青起身，将金针拿了过来一一的在毒药里沾了沾，这才一一的扎入毛掌柜身上的各处穴位，她手中的针轻拢慢捻。

    不多时，扎针的肌肤慢慢的呈现出一种漆黑的中毒的颜色，毛掌柜浑身发抖，神智开始变得很是不清楚，一会儿尖声大叫，一会儿如狼般哀嚎。

    “按住他四肢！”

    韩若青立即开口。

    闫天吉和几个下人上前来将人按住，韩若青将剩下的药端过来强行灌进毛掌柜的嘴里。

    毛掌柜整张脸一点点的蔓延成了黑青色，这明显是中了剧毒的模样。

    闫天吉的一颗心悬到了嗓子眼。

    韩若青倒是冷静，伸手：“拿一把锋利的匕首来。”

    闫天吉赶紧把随身携带的一把匕首递过去，韩若青飞快的接了过来，扬手就要往毛掌柜的心脏处扎过去，一个下人急急的挡住：“你，你这是要做什么？”

    韩若青冷声道：“滚到一边去！耽误了时间，你们掌柜的死了可别赖我！”

    “可是……”

    那下人满头大汗。

    韩若青抬脚一脚踹向他的小腹，那人摔倒在地上，疼的脸色发白。

    闫天吉还没开口，韩若青手里的匕首已经快狠准的刺入毛掌柜的心脏处，一股黑血喷了出来。

    韩若青用银针挑出一条手指大小的虫子丢进身侧的小碗里，她立即将另外一份捣碎的药敷了上去，看向闫天吉：“可以包扎了。”

    闫天吉飞快的将毛掌柜的伤口包扎好。

    虽然毛掌柜的还没醒来，但刚刚青黑的面色已经一点点的转成红润，脉搏也恢复了，任人都能看得出来，毛掌柜的怪病真的被治好了！

    韩若青松了口气。

    闫天吉刚从震惊之中回过神来要说话，外头有下人火急火燎的奔进来：“不好了，不好了，出大事了！”

