
傅洋微微点头，喃喃自语。

“我明白了……堂哥你虽然很强，恐怕有九成的可能在一对一单打独斗的情况下，你算是当世无敌了吧！可是，比起盛唐时期的那位万神宫主，和女帝武，应该还是有些差距的？”

“可就算是那位盛唐时期的万神宫主，和女帝武全力斗法。将方圆十几里夷为平地，都没有能够凭借自身的力量撕裂空间！可是堂哥你刚才，聚集全部力量在手指上，就划出了一条空间裂缝！”

“虽然那只是转瞬即逝，空间自行愈合。但确实在一刹那，让空间破碎、出现裂缝。这意味着，你全力出手的话，会造成虚空破碎哪怕范围可能不算太大，但确确实实已经造成了这个事实。这意味着，现代的这片天地，远远不如盛唐时期坚固。”

没错！

傅海露出了笑容：“堂弟果然聪慧过人，你已经把我要说的事情，都自己给捋得非常清楚了。”

顿了顿，他还是更详细的解释了一番……

“我现在的境界是悟道一阶天意小圆满，相当于七星照神后期。而盛唐时那位万神宫主老祖，和女帝武，都是悟道一阶大圆满！距离悟道二阶天心境，只差最后临门一脚的距离。跟这只胖狗未受伤时，旗鼓相当。”

“这样两个比我强大的存在，全力出手、神通法术毫无保留，彼此斗法。都没有能够打破空间屏障、造成空间裂缝。而明明比他们要弱的我，都还没出绝杀禁招，只是调动了全部法力。就能够划出一条短暂存在的空间裂缝。你说这片天地，是不是比盛唐之时要脆弱了？”

“或许普通人没有任何的感觉，修炼者也没有什么感觉。甚至……哪怕一般的天师和帝级强者，都没太大感觉。但到了我这个地步，却非常的清晰。结合万神宫一些典籍记载来看，从上古时代到现在，这片天地在持续的变脆弱。”

“用一个比喻来说明的话，就像是从钢铁变成了石头、再到木头！如果是上古时期的世界如同钢铁般坚固的话，那现在就像是木头了！”

是的……

傅洋也附和道：“所以，实际上是我们所在的这个世界、这片天地，已经没有办法再承载证道境界的终极强者出现了是吧？天地乾坤既没办法提供突破到证道境的海量灵气，同时，也难以承载。”

没错！

傅海点了点头，认同了傅洋的说法。但还是补充道：“只不过，这些都是我自己根据种种迹象的一种猜测。也不一定是真的。或许，在我们不知道的角落，就有证道境的终极强者隐藏着。但可能性极低。”

虽然这么说，但这种推测的可能性应该很大！

毕竟在这个末法时代，傅海不说是当世最强，恐怕也差不多了……更何况，他的天道玄奥名为“断宙封空”是和时间、空间有关系。

说到对天地乾坤的理解，恐怕无人能及！

或许，等到傅洋的天道玄奥“乾坤棋盘”大成之后，能够超过他吧？但那不知道是多久之后的事情了……

此时此刻，傅洋总算是彻底弄清楚了先秦上古时代的修炼境界划分。以及，和现代灵异界修行层次的对应关系。

窥真、虚阴、化阳、问道、悟道、证道。

这，便是上古修炼六境了！

两人一狗聊着天，也没有放慢飞行速度。在黑暗的高空之中，继续朝着前方的昆仑山脉而去……已经越来越近了。那宏伟壮丽到极致的昆仑山脉主峰，已经在傅洋眼前越来越多了。显然，要不多久就可以抵达昆仑山脉脚下了。

“堂哥，我还有一个好奇的事情想问问。你了解阴曹地府的事情吗？那传世中的阴间之主、酆都大帝，是证道境吗？”

傅洋很想知道，能够让天惶巨妖都吃瘪，不敢再去阴曹地府捣乱的酆都大帝，究竟是什么样的境界呢？

傅海沉吟片刻，缓缓说到：“酆都大帝，十分神秘。我虽然去过几次阴曹地府，但都没有见到过他。更何况，我白玉京万神宫是绝对中立的。连昆仑山下的阳间之事都不愿多过问，更别说阴间的了。所以我也不是特别清楚他的境界。”

“但根据万神宫内的一些典籍记载。酆都大帝确实有九成可能是证道境的终极强者！大约在西周穆王时期，我万神宫的一位宫主曾经带着周穆王和偃子去阴间，与他见过一面。回来之后，与当时的宗正聊天，说酆都大帝至少也是悟道二阶天心大圆满的境界。至于是否达到证道境，因为没有交手，不是很确定。高度疑似吧。”

至少是天心大圆满！高度疑似证道境！

果然是要比熊爷那死胖猫是天惶巨妖时还要强大不少，难怪能施展大神通封禁、让天惶巨妖没法再去阴间。最后，心中有了执念，被张乾真一个谎言就骗得去招惹道门三大巨头……

见傅洋对这些传说中如同神话般的强者们十分感兴趣，傅海便再多说了几句。

“其实，华夏文明源远流长，历史悠久无比。灵异界的历史，比世俗界的一些传说更古老！所以，漫长岁月之前的上古强者们，也还是有不少疑似证道境的。只不过，一是因为历史太过久远，二是因为每次天地大劫都抹杀了太多曾经的信息，三可能也是我们境界还不到。所以，很难百分百确定。”

“但在那些疑似证道境强者之中，还是有那么几位。万神宫的历史记载中，是能够确定，是证道境强者的！”

谁？！

傅洋一下子兴趣更大了，几乎是竖起了耳朵，等待着傅海揭开谜底。

哈哈！

傅海笑道：“据我所知道的记载，有三个人，应该是确定无疑的证道境强者。其一，便是整个华夏九州大地第一次完全统一的领袖。姬轩辕。一般尊称他为，轩辕黄帝。”

果然！

傅洋倒吸了一口凉气。

他其实刚才已经隐隐约约的猜到了，传说中的轩辕黄帝，很可能就是证道境的强者！现在，傅海确定了这个事实。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="49847181"  chaptername="第3081章  三个确定的证道强者">加入书签</a>
</div>
