
川崎弘与路承周详细分析了，给警务处担任情报员的利弊。

作为一名经验丰富的情报员，路承周可以轻松胜任这个工作。

为了让刘立峰更重要路承周，川崎弘决定，让刘立峰知道，路承周是他直接领导的情报员。

路承周提供的第一个情报，就是日本当局，将全天封锁英法租界。

路承周第二天早上，就向刘立峰报告了这个消息。

“处座，我得到消息，日本人将全天封锁英法租界。”路承周慌忙地说。

之前，日本方面只是夜间封锁英法租界，从晚上六时到早上六时。

这样的封锁，对英法租界的影响，还不是很大。

但是，全天封锁的话，会对英法租界造成更大的麻烦。

“他们到底想干什么？”刘立峰愤怒地说。

这就是国弱的憋屈，作为一名中国人，在自己的国家，竟然要受到别人的约束。

“估计还是因为之前几个案子的事。”路承周苦笑着说。

租界内的抗日活动频繁，工部局对此一向是睁一只眼闭一只眼，然而，日本人却急得直跳墙。

“这只是借口，日本是想逼迫英国放弃亲蒋反日的立场。”刘立峰摇了摇头。

“处座分析的是。”路承周连忙说。

刘立峰的这句话，确实切中要害，日本人费尽周折，不就是想让英国人放弃反日的立场么？

“你这个消息，是从哪得到的？”刘立峰突然问。

他被路承周的消息吸引了，一时没有注意这个消息来源。

“昨天不是去了趟花园宪兵队么？正好遇到了川崎弘。他见到我，也提出想与我合作。”路承周微笑着说。

他在宪兵分队，与陶阶是平起平坐的。

刘立峰让他与陶阶联系，建立一个情报渠道，对路承周来说，反而很尴尬。

“你答应了？”刘立峰问。

“没有。”路承周摇了摇头。

“川崎弘是你的教官，你们有师生之谊，如果借助这层关系，可以给你一个月申请五百元特别活动经费。”刘立峰伸一只手掌，突然说。

“五百元？”路承周瞪大着眼睛，惊喜地说。

“怎么，还嫌不够？”刘立峰佯装不满地说。

“够了，够了，太够了。”路承周高兴地说。

一个月五百元，英国人比日本人可大方得多。

“你收了这笔钱，以后就要不定期提供日本方面的情报。至少，日本对租界的行动，你要多加注意。”刘立峰缓缓地说。

英国人的钱，也不是那么好拿的。

一个月五百元，比刘立峰的薪水还高。

昨天刘立峰只答应，给路承周一定的活动经费，今天突然增加到五百，既是因为他向克莱森琪极力争取的结果，也是因为，路承周现在的关系，从陶阶变成了川崎弘。

刘立峰也是不打无把握之仗，昨天路承周提出的经费问题，他当时没有答应，因为他也没有这个职权。

之后，他向克莱森琪提出此事，克莱森琪的意思是，只要路承周能发挥重要作用，可以给予几百元的经费补助。

英国人都不愿意与日本人打交道，如果路承周真能搞到日本人的情报，一年也就六千元，对工部局来说，这点钱不算什么。

一个好的间谍，能为他们带来远超过这点钱的收益。

“我与日本人接触，去搞他们情报，为的可不是钱，而是为了国家和民族。看到国人被日本人蹂躏，愤恨难当啊。”路承周叹息着说。

“要不，把经费砍掉？”刘立峰暗暗鄙视了一下，路承周说得大义凛然，之前怎么还提出活动经费之事呢？

“那可不行。”路承周连忙说。

警务处给的这笔钱，让路承周办事的底气大了许多。

1939年元旦，日本当局再次封锁英法租界，他们为了达到卑鄙无耻的目的，用这样的办法向英法当局施压。

日本人的行动，也证明了路承周之前提供的情报，是准确无误的。

为此，路承周受到了刘立峰的表扬。

“处座，能不能搞面英国旗放到我车上？”路承周虽然有通行证，但他的车子没挂英国旗，每次进出租界时，还要出示证件。

只有挂了英国旗的汽车，无论是在市区，还是进出租界，都不会被检查。

哪怕车上装着一车的抗日分子，日本宪兵对悬挂英国国旗的汽车，都会予以放行。

这就是一个国家的国力象征，不管心里有多不满，也只能去适应这个规则，而无法改变这个规则。

其实，路承周手里有英国国旗，也可以挂到车上。

但挂了英国国旗的车子，车头会做一个小旗杆。

那个旗杆，与车子焊在一起，如果路承周平常没挂国旗，却有这么一个旗杆，容易引起别人的怀疑。

“你又不经常出去？”刘立峰说。

“我有了车子，当然要经常去外面跑，多接触人，才能使拿到更多的情报。如果车头挂了英国国旗，出行无阻，显得更有身份嘛。”路承周微笑着说。

“给你国旗，可不是让你彰显身份的。”刘立峰摇了摇头。

“可日本人认这个啊，如果我的身份尊贵，他们才更需要与我接触，才能获得更多的情报。”路承周解释着说。

“好吧。”刘立峰点了点头。

路承周的要求虽然一样，但换了一种说法，刘立峰却能接受。

“还有一件事，我一个人办事不方便，想再发展一个人，给我当助手。”路承周突然说，他想到了邓泽华。

让邓泽华担任警务处的情报员，虽然与邓泽华的初衷不一致，但可以让他减少一点思想包袱。

“你还要配助手？”刘立峰惊讶地说。

“放心，他不需要活动经费，就算要，也从我这里出。”路承周连忙说。

“你想发展谁？”刘立峰微微颌首，如果不再增加经费，他倒是无所谓。

不要发展一个助手，就算是发展十个助手，也没关系的。

“邓泽华。”路承周缓缓地说。

“他愿意么？”刘立峰问。

“这是为国出力的活，不管他愿不愿意，都必须同意。”路承周坚定地说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45160153"  chaptername="第五百五十三章  配助手">加入书签</a>
</div>
