    十几枚金元圣丹，对楚风眠来说，不过是杯水车薪，不过楚风眠并不着急，他现在拥有这足足万枚圣丹，单单是炼体之道的圣丹，都有着上千枚之多，他一点点的炼化吞噬，来让不朽真身晋升。

    楚风眠的实力虽然无法跟祭海帝抗衡，可是楚风眠接二连三的可以从祭海帝的追杀之下逃走，所依仗正是这不朽真身的力量。

    要是能够让这剩下的六成不朽晶体，都全部蜕变的话，楚风眠在面对祭海帝的时候，哪怕是不敌祭海帝，也可以全身而退。

    一枚枚的圣丹都被吞噬炼化，楚风眠的不朽真身，十二万九千六百枚不朽晶体，都在一点点的蜕变。

    这些圣丹的效果，虽然不如仙石来的直接，可却是对不朽晶体的提升，要比起仙石来的还要更强。

    这一枚枚炼体之道的圣丹，本就是为了淬炼肉身所炼制的，其中蕴含这种种威能，融入到不朽晶体之中，让这一枚枚的不朽晶体开始蜕变。

    不朽真身的极限到底是如何，楚风眠现在都无法判断，可楚风眠却是明白，他的不朽真身，跟真正强者的不朽真身还差得远。

    起码是比起那青铜天魔的不朽真身，还不知道相差多少个层次，楚风眠还需要经历一次次的蜕变，才足以将这不朽真身，推动到大成。

    不朽真身的极限，可以肉身，力战仙帝！

    若是楚风眠可以将不朽真身提升到如此地步，那未来楚风眠一旦是踏入仙帝的境界，在无数仙帝之中，都会成为无比强横的人物。

    不过现在楚风眠也知道，想这些，还为时过早，他现在的第一目的就是等待时机，来从这元鲸帝皇的腹中逃出去。

    除了等待时机，楚风眠能够做的，只有修炼。

    三个月的时间，很快的过去了。

    楚风眠来到沧海星域之后，虽然是得到了无数的奇遇，可一直以来都没有时间闭关修炼，去好好的参悟。

    像是在海剑宗之中得到的剑道图腾，楚风眠一直以来都没有机会参悟，如今这三个月的闭关修行，正是给了楚风眠参悟这剑道图腾的机会。

    这一座剑道图腾，乃是位列剑道图腾第二座剑道图腾，所记载的剑术之多，琳琅满目，哪怕是楚风眠短时间内难以全部参悟出来。

    剑道图腾之中记载的剑术，许多都是无比的晦涩难懂，所以对一些实力弱的武者来说，他们根本不知晓这剑道图腾的价值，更是难以从中领悟出多少的剑术来。

    只有天人境之上的强者，才可以真正了解这剑道图腾的价值。

    三个月的闭关时间，楚风眠前两个月，都是吞噬圣丹，来淬炼他的不朽真身，那六成还未蜕变的不朽晶体，经过这两个月的淬炼，已经是比起之前强横了不少了。

    只是现在楚风眠缺少仙石，没有仙力，还无法让这六成不朽晶体彻底的蜕变。

    不过现在楚风眠吞噬了足足数百枚圣丹，无数的药力都积攒在这一枚枚的不朽晶体之中，只要是楚风眠得到一批仙石，以仙力来晋升这些不朽晶体。

    这些藏在不朽晶体之中的药力也都会同时散发出来，一旦是晋升，这些不朽晶体将会得到无比巨大的好处，力量会疯狂提升。

    没有仙石，不朽晶体的力量已经是达到了极致，所有楚风眠也停止了下来，不再去淬炼不朽晶体了，剩下的这一个月的时间，楚风眠便是全身心的投入到了剑道图腾的参悟之中去。

    从楚风眠的面前，剑道古籍已经是凝聚了出来，随着楚风眠一点点的将这剑道图腾之中的一道道剑术参悟出来。

    在这剑道古籍之上，记载这崭新剑术的书页，也一页页的凝聚了出来。

    一个月的时间，从这剑道图腾之中楚风眠参悟出的剑术，足足有着九百道剑术之多。

    这个数字，简直是足以建立一个新的剑宗了。

    哪怕是上剑宗之中，都未必有着如此之多的剑术。

    尤其是剑道图腾之中记载的剑术，可是跟后世已经被精简过无数次的剑术不同，乃是最为古老的剑术。

    虽然晦涩难懂，难以修炼，但是可都蕴含着惊天的威能。

    其中的数种剑术，若是组合起来，一齐催动，爆发出的威力，都不亚于仙术的威力。

    不过楚风眠看重的可不是这些剑术的威力，而是这些剑术之中的剑道领悟，一道道剑术，都被楚风眠融入到了九域剑术之中。

    这剑道古籍的力量，都变的越发的强横起来。

    于此同时，楚风眠的力量，也在疯狂的增长。

    楚风眠的实力，跟这剑道古籍，息息相关，这剑道古籍融入的剑术越多，楚风眠的实力也会同样增长。

    足足九百道剑术被融入到了剑道古籍之中，楚风眠的境界，也正式踏入到了半步天人境巅峰的层次。

    楚风眠突破半步天人境，不过才是三个月前，现在又经历了三个月，楚风眠境界已经是达到了半步天人境巅峰。

    境界如此之快的提升速度，要是传出去，只怕是会引起惊涛骇浪，哪怕是历史之中在逆天的天才，都没有如此之快的境界提升。

    不过楚风眠也知道，他的境界提升如此之快，也是为了得到了剑道图腾，任何一座剑道图腾，要是让一名剑修得到，那都是绝对的至宝，足以让这一位剑修，成为一代剑道强者。

    而现在楚风眠的手中，可足足是有着四座剑道图腾，要知道一座剑道图腾，都可以作为根本，去开宗立派，建立起海剑宗这样的势力了。

    楚风眠一共是得到了四座剑道图腾，更是借此，创造出了九域剑术来，楚风眠的境界提升才会如此之快。

    若是没有剑道图腾，楚风眠根本做不到实力提升的如此之快。

    这一座剑道图腾之中，记载的九百道剑术，无一隐藏，都被楚风眠参悟了出来。

    不过楚风眠心中清楚，这九百道剑术，都不是楚风眠最想要得到的，在这剑道图腾之中，还隐藏着一道残缺剑术。