    “长孙管事”垂着双手，脸上浮现出恭顺和善的笑容。

    “不急，王公子说，火候还没到——殿下要不先去车上暖和暖和，小人在这里看着就好。”

    火候没到？

    那就再等等！

    本公主可是心有静气，能成大事的人！

    长乐公主也不纠结，非常利索地拉着程颖儿上车喝热茶吃点心去了。

    ……

    无独有偶，东升粮行门前发生的这一幕，几乎每一家大型粮行门前都在上演。

    刚开始，大家还只是奇怪为什么忽然多出这么多衣衫褴褛的买粮食者，但当大家看到那些购买粮食的人，排着队把买到的粮食倒入不远处的运粮车的时候，顿时就明白了。

    这是有人对着这些粮行下手了。

    真是好胆量啊。

    全长安城，一共十三家大型粮行，关中世家四家，山东世家七家，江南世家两家。其余要么是小鱼小虾，要么是这十三家的分店。

    除了江南世家背景的粮行之外，几乎所有的关中世家和山东世家背景的粮行全部中招。

    这是哪里杀出来的猛人啊，这是要把这些世家门阀一网打尽的节奏吗？

    这事做的实在是太明目张胆，甚至有点大张旗鼓，唯恐别人不知道的架势了。根本瞒不住人，别说那些心思敏锐的达官权贵，就连一些小门小户的普通百姓都看出苗头不对来了。

    到了下半晌，除非真是家中要断粮了，普通百姓几乎没人敢再参与进来买粮食了。

    不少人心中同时闪过一个念头。

    长安城，要出大事了！

    事情是禁不住查的，很快整个事件就被人扒了个底朝天。

    起因就是前几天长安城里轰动一时的招工事件，程家那位姑娘，一口气招了六七万流民，让这家还没有名字的商行一下子就走上风头浪尖。

    甚至连一些御史都忧心忡忡地上折子告状了，在长安城汇聚这么多流民是开玩笑的吗？

    想造反吗？

    就算不造反，也是一个不安稳的大隐患啊。

    然而折子递上去了，却入泥牛入海，没有任何动静。

    大家这个时候才意识到实际情况不简单。

    然后大家才发现，这家商行背后竟然是长乐公主、孔颖达和程咬金家那位姑娘！

    这个组合就很耐人寻味了。

    很快大家就查到，几乎所有瓦岗寨出身的? 都多多少少的有那么一点股份，甚至包括一些只剩下孤儿寡母的瓦岗旧人。这事牵扯的人实在是太多了? 太好查了。

    而商行要做的生意，竟然是石炭！

    有人找到了祛除石炭中烟毒的办法，这个消息很快就得到了证实。城东牛头岭和黄土崖那边的动静瞒不住人，只是先前大家没往这方面想而已，更何况程咬金那边搞的动静也不小? 皇宫里也不是铁板一块? 大家总有自己的消息渠道。

    一石激起千层浪，长安城内顿时暗流涌动。

    利益实在是太大了? 谁不想分一杯羹？

    硬抢是没法硬抢的，但既然当今的皇帝和程咬金没有亲自下场? 而是很有默契地推出了自家的闺女，那这事就好办了。

    你不是招了六七万流民吗？

    有本事你养啊，养不起? 出了事的时候? 你还不得乖乖地伸过头来挨这一刀？

    于是? 这些有着世家背景的粮行非常默契地先后宣布：由于大雪封路? 粮食转运困难，我们不得不忍痛做出一个艰难的决定——限购? 每人限购一斗? 多了恕不接待。

    这个消息对达官权贵自然是不起作用的? 该买买? 该卖卖? 对普通百姓来讲，也影响不大? 无外乎都出门买两趟粮食而已。

    但对长乐公主他们影响就大了去了，六七万人，就算光喝粥? 每天消耗的粮食都不是一个小数目。

    大家原以为这家商行很快就得屈服的时候，没想到长乐公主他们出手了? 而且手法敞亮的很，就是明火执仗的上门骑脸。

    你不是每人限额购买吗？

    老子最不缺的就是人！

    这就是硬杠上了。

    这一手委实是有点楞，颇有点大不了掀桌子的意思，还真是出乎了所有人的意料之外。

    ……

    崔府。

    “真是欺人太甚，这是丝毫没有把我们崔家放在眼里！阿耶，我带人去掀了他们的马车，看他们又能拿我们崔家如何？”

    崔家三子崔鸣听完下人的回报之后，气得甩袖而起，当即就要带人出门。

    “回来——”

    崔家家主崔泓眉头一皱，出声喝止了这位性情急躁的儿子。

    “你别忘了，他们背后是谁？是当今的皇帝，是瓦岗山上那群山贼，掀了他们的马车，怎么掀——说不准他们正等着你去掀呢，到时候理屈的就是我们。”

    崔泓有些恨铁不成钢的摇了摇头，望着一脸不服的三子指点道。

    “他们这就是阳谋——给你说过多少次了，遇事不要急躁冲动，若是总是如此，如何担当大任？”

    “难道就这么算了？”

    崔鸣满脸的憋屈。

    也不怪他火大，因为这个粮行是家族刚刚交给他的试金石。没想到刚接手不到半年，就遇上了这种事。

    “他们不是阳谋吗？不是人多吗？那就让他们买就是……”

    崔泓说着端起茶盏，眼睑下垂，慢条斯理地说道。

    “送上门的生意，我们哪有不做的道理，通知下面的人，我们的粮食也很紧缺了——涨价……”

    崔鸣闻言，不由眼睛一亮，击节赞叹道。

    “还是父亲高明！他们不是有钱吗？那就放马过来！我正好借此机会大发一笔，让群里那些族老们看看，我崔鸣的厉害！”

    望着儿子兴匆匆而去的背影，崔泓眼睛不由微微眯起。

    背后的敌人究竟是谁？

    当今的那位皇帝陛下？

    不像，这手法太粗犷了，不像那位的作风。

    孔颖达？

    那老夫子太迂腐了，根本不可能想到这种主意。

    莫非是程咬金？

    这风格倒是有点像，但那个老匹夫什么时候这么聪明了？

    不过任你有千般计策，也得喝老夫的洗脚水。

    崔泓神色悠然地吹着热气腾腾的茶汤，露出一丝不屑的笑意。

    看你们还能撑多久？

    ……

