
        第112章  非奸即盗

    一男一女俩少年轻笑颔首，也在打量秦命。

    少年是南宫辰逸的儿子，南宫曜，一位俊秀的公子。穿着一袭绣红纹的紫长袍，外罩一件白色襟袄，衣着考究，合体修身。他鼻梁高挺，嘴唇微薄，剑一般的眉毛斜斜飞入鬓角落下的几缕乌发中，英俊潇洒，面部轮廓完美的无可挑剔。

    十足的美少年。

    少女是南宫辰逸的女儿，南宫婵。一身青衫，笑靥如花，肤光胜雪，双目犹似一泓清水。她容貌秀丽，眉目间隐然有一股书卷的清气。“秦公子，好久不见了，还记得我吗？”

    秦命对他们的名字有些印象，模样早已经忘了，毕竟那都是小时候的事。

    南宫曜比秦命长两岁，南宫婵比他长一岁，两人都很好的继承了父母优秀的基因，容貌当真俊美。

    秦命点头：“不知不觉，我们都长大了。”

    南宫曜轻叹：“是啊，都长大了，你也受苦了。”

    “以后不用再担心了，有我们呢。”南宫婵满脸尽是温柔，满身尽是秀气。“以后遇到问题多问问我父亲，他可以给你出出主意，别哪天再无意中惹恼了青云宗。”

    南宫辰逸道：“别再外面站着了，到城里慢慢聊。”

    秦命再次道谢，安排姜斌带人回去，把那二十多万城民都迁过来。

    “少爷，您小心，我怎么觉着不对劲儿。”姜斌小声提醒。

    “无事献殷勤，非奸即盗。” 秦命也感觉有蹊跷，在他的印象里南宫辰逸和父亲的关系没这么亲密，而且南宫辰逸表现出来的热情似乎有些过火了。如果是涉世未深的孩子，真可能被温暖了，感动得一塌糊涂，说不定直接要跟南宫曜称兄道弟了。可秦命偏偏不是那种类型，他的心智比二三十岁的人都成熟，心里自然而然的就有了警惕感。

    不管是不是敏感了，先小心点总不会错。

    南宫辰逸带着秦命他们走进古城，街道上面非常干净，都看不到杂草，两侧的店铺都已经关门，除了巡逻的金焱城士兵们，看不到其他的人影。

    秦命看着周围熟悉又陌生的街道，努力的想跟记忆里的景象重合，可是满眼的破败，满城的荒凉，地面的石板爬满裂缝，到处可见坑坑洼洼，很多酒楼都已经变成废墟，长满荒草。这还只是主街道的样子，城区其他地方又会破摆成什么样？

    物是人非！

    触景生情！

    秦命感伤：“再也回不到从前了。”

    南宫婵陪在他身边，温柔轻语：“一切都会好起来的，不要太难过。”

    南宫曜也在宽慰：“有我们在，佣兵不敢来捣乱。我们会在一直在这里守着，直到你重建起城主府。”

    秦命又寒暄了两句感谢的话。

    南宫婵感慨：“其实吧，我差不多都忘了你了。前几天父亲一提，说秦家被赦免了，你们要回来了，我才记起了当年你，知道了你这些年受了苦。很遗憾，很心疼。父亲说要来帮忙，我跟哥哥也就都跟着过来了。”

    南宫曜道：“你在青云宗，我们有心无力，你既然回来了，我们能帮的都会尽量帮。你也别推辞，当务之急是重建古城，安顿那二十多万人。”

    南宫辰逸走在前面，也在跟图卫他们寒暄着，聊聊当年，说说现在，总之是无限的感慨，言语间的真切让图卫都多次伤感的沉默。

    他们来到了城主府，里里外外驻扎着金焱城的军队。

    城府周围已经坍塌了三分之二，只剩里面小部分的园林，空气里飘荡着酒气和胭脂香味，可以想象这里被那些佣兵商人们开发成了什么场合。

    秦命走进城府，拒绝了所有人的陪同，自己走在破败的房屋庭院间。

    恍惚间，耳畔响起当年的欢声笑语，看到了曾经的亲人，破败的院子依稀还能找到当年的痕迹，可是??人已经没了。

    秦命明明做好准备，现在的心里还是堵得慌。

    不知不觉，他来到了当年父母住的院子，但这里只剩残垣断壁，长满了野草，满目的荒凉。

    “父亲，母亲，命儿回来了。”

    秦命坐在石头上，静静地看着熟悉却破败的院子。

    这次回来了，秦家永远不会再离开了。

    无论是谁，都别想从我手里再夺走这座城。

    这座城、这里的人，都会在这里默默等待你们回来。不管是人，还是魂。

    “秦命，我能过来吗？” 南宫婵找到秦命，温柔秀美，端庄优雅，惹人怜爱。她的美是那种恬静的美，像是深闺里的贵女。

    秦命用力搓了把脸，从记忆里回到现实。

    “别难过了，过去就过去了，你要做的是保护好现在的秦家，未来的雷霆古城。”

    “有些事情能过去，有些事过不去。不管是谁制造了这八年的惨剧，我都会追查到底。”

    南宫婵莲步款款，温柔的走近秦命，给他披上件大氅：“八年前的事情，你还记得多少？父亲这些年有调查过，可一直没找到有用的线索。如果你记得什么，跟父亲说说，可能会有些帮助。”

    秦命摇头：“就是那件丢失的灵宝，给我秦家造成了灭顶之灾。”

    南宫婵纤纤玉手轻抚秦命脸颊，疼惜的轻语：“知道是什么灵宝吗？”

    秦命抬手要推开她的手，下意识抬头，看向了南宫婵的眼睛。

    这一刻，南宫婵清澈的眸底荡起丝丝涟漪，一点精芒闪烁，直透秦命眼底。

    秦命稍稍恍惚，抬起的手慢慢落下，恍惚的看着她。

    “知道是什么灵宝吗？”南宫婵再问，眸底涟漪荡漾，直直的注视着秦命的眼睛。

    “不知道。”

    “你知道些什么？”

    “事发前几天，青云宗的大长老来找到了父亲，私下谈了些事情。后来父亲带着亲卫离开，带回来了件灵宝，把它藏在了贡品里，跟母亲一起押往青云宗。”

    “那件灵宝从哪来的？”

    “不知道。”

    “你在青云宗这些年，大长老有没有跟你提到些什么？”

    “没有。”秦命缓缓摇头。

    南宫婵脸色微冷，哪还有半点温柔秀气，她眼波荡漾，直视秦命双眼，又追问了句：“你得到了什么机缘，是不是跟当年秘宝有关。”

    “我认了个师父。”

    “是谁？”

    “走了。”

    南宫婵眸底的涟漪渐渐消散，恢复了澄澈明净。她温柔的碰碰秦命，唤醒他奇怪道：“你怎么走神了，想什么呢？”

    “嗯？”秦命揉了揉额头，闭了闭眼：“没什么。”

    “看来你真的累了，我待会儿再来找你。”

    “哦，好。”秦命坐在石头上，静静地发呆。

    南宫婵走到转角的时候回头看了眼，眼神微冷，离开了院落。

    秦命发了会儿呆，明亮的眼神闪过冷漠，低声一语，：“贱人！我就知道没安好心！”

    气海深处，残魂提醒：“是摄魂类武法，当心！”

    “谢谢！”秦命刚刚差点着了道，多亏残魂在气海惊醒了他。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  