
            

                    ：[]
                ！！

            
                当催动帝云舰那一刻，杨叶脸色顿时黑了起来。

    因为光催动帝云舰，就需要一百枚紫晶石！

    一百枚紫晶石啊！

    这还只是启动，要让帝云舰时刻保持隐身并且高速飞行，他算了一下，每半个时辰，至少需要三百枚紫晶石。

    他来到中土神州后，各种敲诈，各种抢劫，加上小白的共享，现在才有七千枚紫晶石，也就是说，以他的家底，最多只能维持这玩意飞行十个时辰左右。

    他算是明白了，这玩意，根本不是普通人用的起的。

    虽然贵，且对紫晶石的需求极大，但是，他不得不承认，物有所值。他试了一下，这帝云舰，即使是半帝也很难撼动，就算是他，在不施展出几种底牌的情况下，也难以撼动这帝云舰。至于速度，这帝云舰的速度，几乎不弱他的全速之下！

    总而言之，有这帝云舰在，要将外面的这些学生安全救回，机会无疑增加了许多许多。

    至于紫晶石，他已经想好了，回去就去找萧别离报销！

    不到一会，杨叶等人就来到了一座大山深处。

    刚到大山深处，杨叶眉头就是一皱，因为他听到了打斗声。

    被发现了？

    杨叶连忙催动帝云舰朝着远处疾奔而去。

    一座大山脚下，紫南与秋云等人此时正与一行人对峙着，在他们对面，不是两百多人，而是五百多人，都是白鹿书院学生。

    “顾云城，你这是要背叛书院吗？”紫南冷冷看着对面那为首的一名学生。

    那名叫顾云城的学生冷哼了一声，道：“背叛书院？真是可笑，紫南，你自己看看，我们在这外面被人追杀多久了？好几天了！这几天来，我们天天被人追杀，其中最低是圣者与高级圣者，甚至连半帝的身影都有。可我们书院的强者呢？我们的书院强者在哪里？到现在，书院都没有派人来救我们，你说我们背叛书院，可我想说，不是我们背叛书院，而是书院已经放弃了我们！”

    说到最后，顾云城几乎是用吼的。

    而在顾云城身后的那些学生也是满脸气愤，眼中带着怒火。

    “书院没有放弃我们！”紫南沉声道：“我之前已经与你说过，他们已经派人来救我们了。”

    “那杨叶？”

    顾云城冷笑了一声，道：“一个半圣，来救我们，紫南，你还能够幼稚一点吗？”

    紫南直视顾云城，道：“顾云城，之前你一直在外历练，对杨叶不了解，我理解。但是我告诉你，他不是一般半圣，他斩杀过半帝，他曾经以一人之力在千羽宗杀了千羽宗片甲不留。你若不信，你问问你身后的这些学生，我有没有欺骗你！”

    “我不需要问他们！”

    顾云城冷声道：“我只知道，这么多天了，书院没有管我们生死，任由我们在外面像被狗一样追杀。”

    说到这，他转身看向身后的那些人，道：“你们许多人来到这里之前，我相信，身边肯定都有许多人，但是现在，你们看看，你们身边的那些人还在吗？不在了！莫家与千羽宗派出他们长老与精英级别的强者来杀我们这些学生，而我们书院的长老与精英却是对我们不闻不问，任由我们被追杀，我问你们，我们背叛了书院，还是书院背叛了我们？”

    “顾云城！”

    这时，一旁紫南狞声道：“你这是要造反？”

    “造反？”

    顾云城冷声道：“我们，只想活着！”

    “活着？”

    紫南看向顾云城身后的那些学生，道：“我知道，你们心中有怨。因为莫家与千羽宗派出来的强者都是圣者之上，这些人，我们根本不是对手。而我们书院内的圣者与强者又没有出来支援我们，所以，你们心中有恨也是正常的，因为我们之前心中也有怨！但是”

    说到这，紫南声音加大：“你们只想到自己，可有想过书院？此时的书院，被好几名半帝堵着，他们的情况，比我们还糟糕。我”

    “那我们就该死吗？”

    一旁，顾云城突然打断了紫南的话，怒喝道：“难道我们这些人就该死？还有，紫南，你说那杨叶要带领我们回去，我问你，此时书院情况比我们还遭，我们回去是要做什么？回去送死吗？啊？”

    紫南脸色阴沉，就要说什么，在她身旁的秋云却是阻止了她，道：“还看不明白吗？他别有用心！”

    闻言，紫南顿时恍然大悟，她现在才明白，对方其实根本不是在埋怨书院不救，如秋云所言，对方这根本是别有用心！

    顾云城看了一眼秋云，然后道：“我是别有用心，但我这别有用心是好心。紫南，秋云，目前书院的情况你们应该比我更清楚。在这外面是死，回去更是死。我想，你们两个也不想死，对吧?”

    “你想说什么！”秋云淡声道。

    顾云城扫了一眼四周，然后道：“诸位，现在这种情况，我们若想活，那就只有一个办法，那就是脱离白鹿书院，另寻庇佑！”

    哗！

    场中一片哗然，众人不可思议的看着顾云城。

    脱离白鹿书院！

    场中许多人对书院确实是有怨，但他们可没想过要脱离书院，对书院，大家自然是有感情的，而且，在这种时候背叛书院，那会让中土神州的人不耻的。因为这个时候，是白鹿书院最困难的时候！

    一个势力，若是不能保护好自己的人，会被别的势力视作无能的表现；而如果一个弟子在一个势力最危难时刻背叛，这种人，别说别人，许多人自己都会看不起自己。不能共患难的人，谁看得起？

    因此，当顾云城提出脱离白鹿书院时，场中许多人看向他的目光，已经有了敌意，包括他身后的那些人。

    察觉到这一幕，顾云城脸色微变，但是很快就镇定下来，然后道：“脱离白鹿书院，并不是代表就是背叛书院我”

    “那代表什么？”紫南打断了顾云城的话，问道。

    顾云城扫了一眼四周，沉默许久，然后道：“任长老，出来吧！”

    顾云城声音落下，一名身穿墨色长袍的老者出现在了场中。

    见到这名老者，众人脸色大变！

    因为这任长老他们认识，这是法派的长老！

    “你与法派勾结！”紫南看向那顾云城，眼中有了杀意。

    “勾结？”

    顾云城冷笑了一声，他扫了一眼四周，道：“你们可知为何我们到现在都没有死？不是因为白鹿书院，而是因为法派，因为任长老与李师祖为我们向莫家与千羽宗求情，我们才能够活到现在。至于刚才紫南说的背叛，哼，法派本来就与我们是一脉，现在我们回归法派，这怎么能说是背叛白鹿书院？只能说我们是弃暗投明！”

    “放你狗屁！”

    紫南忍不住爆粗，“顾云城，法派成为莫家与千羽宗走狗，屠杀我们那么多学生，你现在要我们投降他们，跟他们一样成为莫家与千羽宗的狗腿子！顾云城，你可有想过那些死在莫家与千羽宗还有他们法派手中的学生？你可有想过？”

    顾云城被说的脸色难看，他正欲说什么，这时，那任长老却是摆了摆手，道：“废话就不必多说了。我没有那么多时间与耐心听你们废话，现在，想要活命的，站到我身后来，只要来到我身后，我法派既往不咎，你们还是我们的学生，并且以后也不分什么法派与儒派。记住，机会只有一次，我们爱才，但你们还不至于让我们到低声下气的程度！”

    听到那任长老的话，场中许多学生脸色顿时变了。大家知道，不站过去，就意味着要死了。

    没有意外，那顾云城直接站到了那任长老的身后。

    很快，场中许多人开始犹豫起来，就在第二名学生要走过去时，一旁的紫南突然大吼：“杨叶，你还不出来！”

    杨叶！

    听到紫南的话，场中所有人都是一愣！

    那任长老也是一愣！

    就在这时，杨叶凭空出现在了场中。

    见到杨叶时，那任长老顿时脸色剧变，整个人如临大敌。杨叶，他自然不陌生，这可是诛杀过半帝的存在啊！

    当下，他右手一挥，十几名高级圣者出现在了他身后。

    杨叶没有管对方，而是看向紫南，道：“你应该让我晚点出来的！”

    紫南直视杨叶，道：“不是每个人都像你一样不怕死，他们坚持到现在都没投降，这已经足够了。而且，这一次，是书院欠他们的，因为那些人，根本不是他们能抗衡的，那些人，应该是书院圣者以上的强者来对付的，但是书院没有派来，这不是他们的错！你不能这么对待他们！别让他们犯错，算我求你！”

    她知道，一旦让那些想活命的学生踏出那一步，那就意味着没有回头路了。因为踏出，即代表背叛。那时，以杨叶的性格，肯定会诛杀这些人，别说杨叶，就是她都会出手杀了这些人。所以，她立即将杨叶喊了出来！

    为什么？

    这些人，不该死。只要杨叶出来，这些人没有踏出那一步，他们就还是白鹿书院的人，大家日后就没有隔阂！可是一旦踏出了，即使杨叶不杀，她不杀，日后大家也会有隔阂！

    杨叶看着紫南许久，然后道：“你是一个不错的学姐！”

    说完，杨叶转身看向那任长老，后者正欲说话，杨叶突然猛地拔剑一斩而下。

    一道剑气激射而出！

    一百道叠加斩天拔剑术！

    加持了两种意境的斩天拔剑术！

    在所有人的目光之中，那任长老双眼陡然圆睁起来，下一刻，他的身体直接自中间分了开来。

    嗤！

    鲜血伴随着五脏倾洒一地！

    秒杀！

    ps；两章更新出错。。抱歉。。。。我已经掉过来了。。

    服了系统了！！！！           
            