    

    帝都的黄昏悄无声息的降临，晚霞如火绵延千里，萧千夜被一串清脆的鸟叫声惊醒，酒醒之后的大脑依旧有几分混乱，隐隐作疼，他别过脸，神情有些古怪的看着窗台的白茶花上停着一只小麻雀。

    他和那只鸟大眼瞪小眼的对视了数秒，小麻雀歪着头，在白茶花上跳来跳去，嘴里叽叽喳喳的吵起来。

    安静的屋子一下子就变得喧闹起来，萧千夜下意识的去摸手边的沥空剑，本能的警惕让他从床上一蹦而起，闪电一般冲到窗边，麻雀惊呼着想逃跑，扑闪起翅膀没来得及飞起来就被他一把捏在手中。

    麻雀的嘴短粗而强壮，奋力挣扎用力啄在他手背上，萧千夜蹙着眉微微用力，另一只手索性直接按住鸟头不让它乱动，仔细盯着鸟儿的眼睛观察起来——他已经多次被奇怪的东西暗算，这只鸟该不会又是什么人偷偷放进来监视他的吧？天征府有大哥留下来的术法保护，不要说一只麻雀，就算是一只苍蝇也不可能飞进来！

    “喂喂喂！你干嘛呢！”没等他直接捏死手上的麻雀，云潇推门而入，发出一阵惊呼冲进来抢下鸟儿，小心的摸了摸已经被他折断的翅膀，又奇怪的看了他一眼，训斥道，“它怎么你了，下手这么重？”

    “它不正常。”萧千夜依然眉头紧锁，严厉的指着她手里的麻雀提醒，“天征府不会有这种小动物误闯进来，你放开它，小心有诈。”

    “它正常的很，是你不正常。”云潇好笑的看着他一本正经的样子，解释道，“这是凤姬姐姐让过来传信的，看你一直没醒就在窗台上等着，都等你一下午了，你倒好，起来就把人家翅膀给折了，还硬说它不正常。”

    “传信？”萧千夜怔了一下，眼里依然有难掩的质疑，云潇瞪了他一眼，一边检查着麻雀的伤势，一边嘀咕道，“之前在泣雪高原遭遇暗部伏击之后你的那只大鸟就一直没有回来吧？上次赶回帝都之前姐姐答应要帮你留意天征鸟的下落，不好不容易打听到了，你还差点把传信的麻雀杀了！”

    云潇叹了口气，手指放在麻雀头顶，果然那里有一束不易察觉的火光，也难怪这只普通的麻雀能穿过萧奕白的术法直接进入到天征府后院！

    “天征鸟有下落了？”顿时就忘了之前的警惕，萧千夜眼里闪着明光，期待的追问。

    云潇点点头，小心的将麻雀放回窗台，接道：“那天天征鸟是一直往南面飞的，没走了多远就遇到另外一支试图伏击你的暗部成员，他们用一种特殊的武器打伤了它，或许是发现你没和大鸟在一块，后来就丢下它走了，它是被之后巡逻的白虎五队发现救了回去，伤的挺重，这段时间也一直在养伤，不过它恢复的很快，应该要不了多久就可以自己回来找你了。”

    萧千夜眼眸雪亮，天征鸟跟随他征战八年，不仅速度快，行动也非常灵敏，几乎不曾受过伤！

    但他很快就反应过来，脸上扬起掩饰不住的担心，在准备折返帝都之前，他们在冰川之森里遭遇了另外一批来自暗部的追杀者，那些人的身上带着奇怪的试药痕迹，或许就是缚王水狱书册里记载的“二次试药”的试体，而军械处也一直在暗中为禁军提供最先进的武器，难道是最近又新开发出了什么东西，竟然天征鸟都能被重伤？

    云潇倒是没有注意到他脸上的异常，俯身轻轻摸着麻雀的翅膀，抱歉的道：“你别和他生气，我会帮你治伤的……”

    麻雀看起来很生气，像成了精一样叽叽喳喳吵起来，云潇双手合十在这只鸟面前好声好气的安慰着。

    萧千夜面无表看着她，即使从年少时候开始他就经常看见云潇一个人在和昆仑的各种鸟儿谈心说话，有说有笑的，还会跟着它们一起去各种陌生的地方玩耍，体型稍大一些的甚至会让她骑在背上，带着她在云间飞翔，就好像真的能融入鸟儿的世界一般，但每次见到这样的画面他依然会感觉有点不可思议，毕竟他自己完全听不懂鸟语，只能看出来眼前的麻雀一直骂骂咧咧的，似乎真的在骂他。

    “它在说什么？”或许是出于好奇，萧千夜奇怪的问了一句，云潇掩着嘴，摇了摇头不肯告诉他。

    萧千夜的好奇心已然被挑了起来，就算对方只是一只鸟，可那样尖锐的眼神，喋喋不休的叽喳声，很明显是真的在骂他吧？以他这么多年在飞垣的地位，就算是位高权重的王侯将相都不敢当着面骂他，今天居然会被一只麻雀骂了？

    “好了好了，你骂他也没有用，他听不懂的……”云潇小声的说着话，眼角瞥了瞥萧千夜，偷笑着，“你也过来，好好跟它道歉才行。”

    萧千夜眼眸骤然一凝，有雪亮的锋芒，他长这么大还从来没和一只麻雀道过歉，但是云潇开了口他又不好回绝，只得不情不愿的走过去，继续和这只聒聒噪噪的麻雀对视了一会，麻雀歪着头突然安静下来，似乎是被对方严厉的目光吓到，顿时就闭了嘴。

    “喂！你态度好点！本来就是你的错。”云潇慌忙扯了扯他的衣角，有些尴尬，没等萧千夜开口，麻雀吓的踉踉跄跄往后退了好几步，脚下踩空，翅膀又受了伤无法飞起，竟然直勾勾的从窗台摔了下去。

    萧千夜冷眼看着那只笨鸟掉下去，心里竟还觉得有些搞笑，云潇连忙跑出去小心的捡起来它，憋着想笑。

    “我先找个地方安顿你养伤吧，你就在天征府暂时住下好不好？”云潇自言自语的嘀咕着，抬眼扫了一眼后院，这个空荡荡的院子里没有栽种花木，全是厚沉冷清的青砖，看起来不像是有地方能让这只鸟住下来养伤，萧千夜跟着她走出来，瞥了一眼她手里的笨鸟，无奈的指指隔壁书房，“放到那里去吧，书房里的东西都被我搬到房间里去了，正好空着，你随便找个不用的东西让它在里头养伤就好。”

    “嗯。”云潇点点头，小跑过去。

    萧千夜揉揉眼睛，喉间的酒腥味已经散了，但是依然会有淡淡的恶心时不时从胸腔里涌出。

    隔了一会，云潇小声掩上书房的门，见他一个人站在院中按着额头，似乎还有有些不舒服的样子，又问：“好些了吗？你本来就不胜酒力，还一次喝那么多烈酒，回来没一会就不省人事了，还是我给你搬到床上睡觉的。”

    萧千夜瞟了一下她，发现云潇已经换了一身素净的白衣，对着他微微一笑，自己的记忆还停留在看到她身上纵横恐怖的伤，只能依稀的记得她说要去找身干净的衣服换上，再往后大脑一片空白，出现了长久的断层，再等他睁开眼睛的时候，天色已经临近黄昏，他竟然真的只因为喝了三杯酒就浪费了一下午的时间在家里睡觉！

    他漠然咧开嘴角，眉梢挑了一下，难怪人会在苦闷的时候选择用酒麻痹神经，这半天里发生了什么他完全记不起来！

    “你饿不饿？”云潇凑到他跟前，奇怪的问道，“家里没有厨房，平时回来都在哪里吃饭呢？”

    萧千夜愣了愣，自他八年前回来之后，由于自己和大哥都不在帝都久住，家里又没有其他人，每到饭点的时候，两人会不约而同的去外面的街市里随便找个地方混一下，虽然偶尔会撞到一起，但几乎不会刻意相邀。

    “你该不会每天都在外面街市里买吃的吧？”云潇一眼就看穿了他的心思，啧啧舌，“我就知道你肯定每天都不好好照顾自己，仗着现在年轻体格好，以后有你好受的，走吧，今早上阿雪邀了我晚上去她那，卓凡和夫人也正好在家，你也跟我一起去吧。”

    “不去。”萧千夜一口回绝，仿佛想到了什么麻烦的事情，顿时感觉头疼欲裂，云潇拽着他不放，“不行，夫人早些年经常拜访昆仑，跟你也是认识的，人家还给你带过家书。”

    “我……”他还想继续狡辩，又发现确实是自己理亏，只好闷闷不乐的低下头，一言不发。

    “今早上夫人还跟我抱怨，说你一次也没有去看过她。”云潇气呼呼补充了一句，见他脸上带着难得一见的不知所措，偷偷笑起来，“你可别让师父知道，不然又要训斥你不懂礼节了。”

    萧千夜尴尬的咧咧嘴，这世界上能当着面骂他又让他无法还嘴的，除了那只聒噪的麻雀，还有他师父，昆仑掌门姜清。

    明戚夫人确实是昆仑山的常客，和云潇的母亲秋水夫人是闺中好友，年少之时父母经常托她给自己带些飞垣独有的糕点，还有娘亲亲手缝制的衣服，然而自他八年前从昆仑返回，或许是暗自下了决心不愿意再和他人提及自己师门，这些年他确实在有意无意的疏远叶家，要不是因为叶卓凡恰好是青鸟军团的将领，他几乎和叶家再无任何往来。

    “走啦。”云潇笑嘻嘻的拉着他往外走，萧千夜也只得无可奈何的跟着她。

    叶家作为帝都赫赫有名的三权贵之一，即使在右大臣去世之后势力大减，但瘦死的骆驼比马大，如今的叶家靠着精明干练的女主人，几乎是以一人之力撑起了这个悠久的家族，由于叶家小姐早几年就已经和公孙晏定了亲，明戚夫人也顺势转行做起了各种生意，如今的叶家虽然在政坛上势单力薄，但家大业大，大有要成为一方富甲的架势。

    “咦……”云潇突然顿住脚步，拉着他的手一点点收紧，萧千夜奇怪的回神，没等他看清楚眼前一闪而过的东西到底是什么，无数利箭不知从何处射出，直接打穿青砖地面！

    沥空剑感受到周边异样的气息，剑气勾起锋利的寒光，“唰唰唰”几声整齐的声响过后，几个古怪的人同时落地，他们身着暗沉的宽大法袍，跳进天征府后院中，然后单膝跪地做出了迎接的姿势。

    两人同时提高警惕，光天化日之下竟然有人敢这么招摇过市的闯进天征府！？

    下一刻，风四娘提着长剑怒火中烧的冲进来，手里的银色长剑熠熠生辉，娲皇剑毫不客气的指向两人，面色因愤怒而潮红，牙咬切齿道：“拿出来！”

    萧千夜敏锐地觉察出不对劲，伸手将云潇拦在身后，大步上去冷道：“四娘说的是什么东西？”

    “少给我装死！你知道我说的是什么。”风四娘骂了一句，银色长剑击出一道锋利的剑气，沿着青砖地面威胁一般的切开，她再度逼近一步，低道：“难怪你会跟着我跑到曳乐阁去，是一早就盯上了那个东西吧？还特意让个女人去勾引阿政好让我分心，好外甥，我可真不知道你竟然还有如此心机。”

    她气的满脸通红，全身都忍不住颤抖，在发现令牌被偷之后，她第一时间就在曳乐阁暗中找寻，然后就从兰妈妈口中得知司天元帅今早是和萧千夜一起来的，再等她到处去找那个酒肉朋友的时候，又发现对方早就不见了踪影，万般无奈之下她只能冒险直接杀到天征府来，然而看到对方这样咄咄逼人的举动，萧千夜反倒是不恼也不气，嘴角微微上扬，自然是清楚她所指的东西是什么：“禁军的檀木令怎么会在姨娘手上，我倒是不曾听说姨娘入了禁军呢。”

    “你……”风四娘心里着急，脑子里就更加混乱，暴躁的脾气也顿时上了头：“军阁也有属于自己独有的军令牌，你该知道那东西丢失会有什么后果。”

    “所以我才会问您，为什么禁军的檀木令会在您手上？”萧千夜冷笑着逼问了一句，手里的剑灵灵力暴涨。

    “不该问的别问。”风四娘厉叱一声，越想越气，脸上浮出一种可怕的表情，那一年他的母亲任性妄为，害的风家低声下气去和高总督求和，到如今这个从不往来的外甥又暗中盗走了至为重要的令牌，这分明是又要将她往火坑里逼！

    萧千夜冷冷看着自己的姨娘，用力握着剑灵低声开口：“姨娘果然是在为暗部办事吗？”

    “是又如何？”风四娘咬牙切齿，眼里却只有一片虚无，喃喃，“我既然来了也就不想再和你绕弯子，我走到今天都是拜你娘所赐，她倒是幸福，丈夫疼儿子爱，可有想过自己娘家受到了怎样的威胁？现在你也要帮着外人对付我，哈哈哈……也好，如果你也要继续阻拦我，就不要怪姨娘心狠手辣。”

    话音刚落，周围的一圈人齐齐抬起头，萧千夜收敛了脸上的笑，暗暗吸了口寒气——无面人！

    鼻子被割去，双眼和嘴巴都被缝合，这是遭遇了什么事情，这群人的脸竟然像是被什么东西硬生生磨成了一张光滑恐怖的皮！        

