    两个高冷妞碰在一起会是什么情况？

    现在王云总算是见识到了，这一次，不同于朱雀和简两人对视，那两个人都是大大的眼睛；李美玲和简两个高冷妞则是名副其实的大眼瞪小眼，王八对绿豆，对上眼了。

    李美玲面无表情，伸着胳膊，狭长的双眼盯着简，一动不动。

    简，大大的眼睛，看着李美玲，同样的面无表情。

    这又是什么个情况？王云无言以对。

    终于，也许是一分钟，又或许是两分钟，简动了，只见她站了起来，转身，走了，看也不看李美玲一眼，就这么走了。

    一阵寒风吹过……

    王云忍不住擦了擦头上的汗水，特么的，气氛太诡异了，终于结束了。

    但是，让王云想不到的是，李美玲很淡定的放下胳膊，似乎是抬得有些久，胳膊都酸了，面无表情的她，抬起另一只手，揉着发酸的胳膊。

    等到胳膊恢复之后，李美玲又将视线转向了王云，并且缓缓了走了过来。

    王云整个人都一哆嗦，不是吧，这丫头还没有放弃？？

    果然，站在王云的面前，李美玲又抬起了小手，伸到王云的面前，道：“把毒液给我！”

    “不给！”条件反射一般，王云直接将装着吸血鬼毒液的箱子一把抱在了怀里，摇头道。

    “你放心！”李美玲小嘴不断的开合，一连串的词语从她嘴里迸了出来，“你给我的资料。吸血鬼可以生育，除了没有呼吸。心跳，体温！我妈不会怪你。而且。她担心的无非就是我嫁不出去，我可以嫁给你！”

    王云眼睛猛地一瞪，瞪得如同牛眼睛一般大小，看着第一次在他面前说出这么长话，都不带换气的李美玲，瞬间无言以对。

    但是，事情哪有说的那么简单！！！王云在心中疯狂的咆哮，掀掉了一张又一张的桌子。还有，欧阳倩夫妻两是怎么教育自己女儿的？怎么就教出了这么一朵大奇葩？？

    “不行！”王云还是摇头。坚决不答应。

    “你不答应，我就跟着你！”李美玲收回自己的小手，又揉了揉鼻子，原本清脆的声音，也因此有了些沉闷。

    “切！”王云啐了一口，道：“跟就跟，怕你啊！”说完，王云便提着手提箱，放在了地下室的保险柜里面。然后锁了起来。“贾维斯，这个保险柜，不允许任何人打开！”

    “好的，先生！”

    拿着钥匙。王云在手中甩了甩，冲着李美玲吹了一声口哨，得意的走了出去。

    李美玲果然是一个说话算话的女人。只见她亦步亦趋的跟在王云的身后，坚决不离开王云三米的范围。

    刚开始。王云还无所谓，反正跟着就跟着呗。又不会少块肉，能怎么样？更何况，李美玲还是一个小美女，跟着也不错的，看资料看烦了还能看美女休息一样，还能长寿，那什么什么国家的科学家不是说过，男人看美女半个小时，就相当于做了多久多久的有氧运动嘛！

    王云乐得如此！

    可是很快，王云就扛不住了。

    因为，两个小时后，王云尿急，要去上厕所。

    可是，李美玲这个丫头，竟然毫不避讳，一直跟在王云的身后，一直跟着他走进了厕所。

    瞬间，王云悲催了，哭笑不得看着这个站在自己身后，如同影子卫士一般的李美玲，崩溃了。

    “我说大小姐，你要不要这么绝？”王云泪流满面的问道。

    李美玲揉了揉自己的鼻子，转过身，道：“我不看！”

    你妹啊，这是看不看的问题吗？哪个男人能够在身边站着一个小美女还能尿得出来的？

    能尿的出来就见鬼了！

    “你出去等着，这样我没法上厕所！”脑门都快憋出汗的王云，还是伸手将自己胯下的那玩意儿给塞了进去，拉上拉链。

    然后，一把抓住李美玲的手腕，将她给拖出了卫生间，指着门外说道：“你在这等着！靠，我上辈子到底是做了什么孽了，怎么这辈子碰到的，都是些怪胎！”

    “砰”的一声，王云将卫生间的门给关上了。

    几分钟后，王云一脸轻松的从卫生间里面走了出来，而一直站在门边的李美玲，则是再次跟在了王云的身后。

    做饭，李美玲静静第站在厨房门口，狭长的眼睛静静地看着王云；

    吃饭，李美玲坐在王云的身边，一口一口往自己嘴里扒着饭；

    洗碗，李美玲搬来了一张椅子，手中拿着一本书，静静地看着；

    洗澡，李美玲将椅子搬到卫生间门口，手中捧着书；

    半天的时间，王云就当自己的屁股后面，多长了一条尾巴，逼着自己无视李美玲。

    可是，到了晚上，睡觉的时候，王云又纠结了，这一次，李美玲身着睡衣，直接就坐在了王云卧室里面的书桌边上，目不转睛的看着一本大部头资料。

    特么的，就连洗澡，这女人都是在王云的卫生间里面解决的，这些都没有什么问题，有问题的是，这个女人居然开着门洗澡！！

    “我说，你晚上不睡觉了？”王云看着锲而不舍的李美玲，问道。

    李美玲从书中抬起脑袋，又习惯性的揉了揉自己的鼻子，说道：“不用担心，困的时候我会自己睡的！”

    “随便你了！”王云无奈的一摆手，顺手将保险箱的钥匙放在了枕头下面，开始睡觉。

    时间一分一秒的过去，直到时间来到深夜一点钟的时候，一直看着书的李美玲终于犯困了，仰起头，打了一个很可爱的哈欠。

    轻轻合上书本，李美玲扭头看了看躺在床上，就连睡觉都露出了一个yd的笑容的王云。然后，便直接走到了王云那张宽敞的双人床边，盘起散开的长发，一猫腰，就钻进了王云的被窝，美美的睡了起来。

    到了早上，窗外传来海鸟的叫声，王云，那混沌中的意识，也逐渐清醒了过来，只是……

    怎么会闻到一股股淡淡的女儿香？闻起来感觉真好！

    右手握着的柔软的，温暖的又是什么东东？好舒服！

    鼻端为什么会痒痒的？

    不会吧？难道是那个女人？？？

    王云那逐渐清醒的意识，猛然间全部清醒了，双眼瞪得跟灯笼一样，顿时发现，就在他的面前，半张白皙如玉的脸庞，酥胸半露，吐气如兰。

    “我靠！”王云一声惊呼，手忙脚乱的从床上爬起来，心脏砰砰砰的急速跳动起来。

    有没有搞错！王云看着躺在床上四仰八叉的李美玲，傻眼了，这女人是不是疯了？还是说，所谓的天才都是疯子？

    要不？干脆上了再说？送上门的肉，不吃白不吃，吃了不白吃啊！(未完待续。。)

    ps：  第九章