    几人来到楚游的房间后，老者看向他。

    “公子，不知道你贵姓？”

    “免贵姓楚名雄。”

    “楚公子，你也看到今日之事，老头我有个不情之请，莫郡守气度很小，我怕我爷孙二人遭他毒手。”

    “我这一把老骨头不要紧，但是就怕他对付我孙女小涵。”

    “所以我想请你收留一下小涵，让她在你们身边。”

    说这话时他满脸希冀的看向楚雄。

    听到这老人的话，他就感觉这老人有眼光很聪明。

    “老人家，你怎么就确信我能保护小涵呢？”

    楚雄笑着看向老者。

    “老头我别的没有，目光还是有的，公子你敢救人，就说明你来历不凡，不在乎那郡守之子身后的势力。”

    “这就说明公子你来历不小，老头我岁数大了，活在世上的日子不多了。”

    “如今唯一放不下的就是小涵，我看公子你良善，所以才有这一请求。”

    “楚公子你就带着小涵吧，让她在你身边当一侍女。”

    老人恳求般的看向他。

    这老人家确实有意思，看人的眼光很是了得。

    “好，我答应你。”

    楚雄笑道。

    “老头我在这里感谢楚公子了。”

    老者听到他这话马上就要下跪，给楚雄来一个大礼。

    “不敢当。”

    楚雄见状连忙将之扶起。

    “老人家你今后就去我家里吧，你放心这莫郡守今后不会再找你爷孙二人。”

    “好，小涵还不快谢谢公子！”

    老者连忙叫那少女。

    “小涵谢过公子。”

    “既然事情已经说完，那你们爷孙就回房吧，等到饭点之是我再去叫你们。”

    又是一阵感谢，爷孙两人退出房间。

    罗刹女仔仔细细看向自己这师弟，他发现自己越来越看不透这师弟了！

    有的时候冷酷无情，有的时候又很是热心肠，就好比现在。

    “你所谓何意？”

    罗刹女忽然开口道。

    “出家人慈悲为怀。”

    楚雄做出一个佛礼。

    罗刹女冷冷的看着他，她不觉得这话很好笑。

    “好了，好了，我如果不管他爷孙俩，他们今日就得死，你也发现有人跟踪我们吧。”

    “我这个人就像那老人家说的良善心是有的。”

    他无奈的摊了摊手，谁叫自己就是这样的人。

    “你不会是因为那小姑娘吧？”

    罗刹女突然道。

    “怎么可能，你看我想那人吗，罗刹女我可不是那种人！”

    楚雄一脸气愤的看向她，没想到自己做好事还被污蔑，这让他很是不爽。

    “像。”

    说完这话罗刹女头也不回的离开楚雄的房间，回到自己房间中。

    ……

    “小涵啊，今后虽然没了自由，但是好歹命保住了，不受人糟践。”

    “爷爷我自己知道自己的事，虽然今日那公子的药有效果，但也活不了几年了，所以你怪爷爷让你去给那公子当侍女吗？”

    一间房内，老人正目光复杂的看向自己孙女。

    “不……爷爷你不会死的，小涵要一直陪着爷爷。”

    “傻丫头，人活着就会死，只是早晚的事罢了，你不必担心，那公子我观他人中龙凤，也是良善之人，将你依托与他，爷爷死而无憾了。”

    说这话时他眼里很是复杂，有着些许不甘之色。

    爷孙俩的谈话楚雄自然不知道，要是他听见了一定会很高兴，没想到有人评价自己是人中龙凤。

    慢慢的夜晚降临，楚雄拿出那张罗刹天面具，将之蒙在自己脸上，这时敲门声响起。

    感受到门外之人，楚雄一笑，将房门打开。

    罗刹女一个闪身进入房间，他将房门关上。

    “现在行事？”

    “嗯。”

    听到这话罗刹女将自己的面具取出，戴在脸上，她的面具和楚雄的有所不同，面具上有一朵鲜红的彼岸花。

    “走。”

    将房间的窗户打开，楚雄一个闪身消失在房间中，罗刹女紧跟其后。

    一旁房间中的老人忽然睁开眼睛，随即扭头继续入睡。

    一处房顶上，正有两人趴伏着。

    “我们可以动手了吗？”

    “再等等，到时候先解决那小子和他身边的女子。”

    “呵呵，那女子身材真好，要不我先玩玩。”

    吸溜……

    “那就将那女子迷晕，我们一起。”

    “好啊，加一个我如何？”

    “可以。”

    忽然两人一惊，这声音不是他们两人中任何一人的，而且声音是从他们身后发出的。

    两人同时转头，就看见一男一女正站在他们身后，接着那女子自己两枚银针飞出。

    两人头一歪，直接倒在房顶上，脑门上各有一个小小的血洞。

    这还是楚雄第一次看到罗刹女使用银针，也是满脸的意外之色。

    “走。”

    听到罗刹女的话，楚雄才回过神，两人解决掉跟踪之人，那现在就是去郡守府报仇的时候了。

    这一天楚雄已经等了好久了，已经很是迫不及待。

    夜色之下，两人不断在屋顶上消失再出现，很快就来到郡守府，此时郡守府灯火通明。

    楚雄感受了一下，发现神魂境高手的气息，直接和罗刹女悄悄的来到那处房间。

    这里住着郡守府的一位神魂境客卿，此时房间中不是一人。

    “嘿，死鬼你说你多久没有找我了？”

    一道娇媚至极的声音响起。

    “我这不是怕被那老不死的发现嘛！”

    “呵呵，你怕，老娘都不怕你怕啥，今日那老不死的还在和那朝廷下来的大人喝酒。”

    “嘿嘿嘿，那不真好我们可以好好玩玩。”

    说完这话，就见房间中男子的身影扑向那女子。

    “呀……啊……哦……”

    一阵声音响起。

    原来这莫闻头上很绿啊，居然被自己的客卿戴帽子了！

    罗刹女此时脸色很冷，直接两枚银针飞出。

    屋里那正兴奋的两人声音戛然而止，原本那人神魂境实力不会如此垃圾，但是他此刻很是兴奋，一点防备也没有。

    楚雄悄悄的走到门前，将房门弄开。

    “你想干嘛？”

    罗刹女问道，眼神里有不善。

    “给莫闻一个惊喜。”

    说完这话他走如房间，直接用被子将两人裹住背出房间。

    看见他背着的被子，罗刹女就知道被子里是那两狗男女，眼睛里满是厌恶。

