    落尘域毫无意外的占据本次武神大比前二，落尘域主脸上当然有光。

    虽然落尘域的实力的确是比其他地域强很多，但是其他三域的人仍然很羡慕落尘域主。

    身为一域之主，在武神大比这里没有什么能比的上域中天才傲视无双而值得高兴的事情了。

    然后第三名。

    第四名。

    一直到第八名的时候，突然所有人都向青玄域主看去，因为这第七名正是青玄域的一位天骄罗振东。

    以往青玄域在神路空间这一关，都是跌出十个排名的，而今青玄域竟然首次闯入前十，而且站稳了第八名。

    当第九个走出神路空间的人出现后，全场对青玄域又是一次刮目相看。

    这第九个走出来的人竟然也是青玄域的人，青玄域三大顶级天才诸葛武天。

    这次，青玄域的人不仅闯入了前十，且还是两个人，其排名在前十中还不算是最低。

    ……

    第十一名袁无忌。

    随着一个个人们耳熟能详的天才出现，他们的名字也是刻在了子武神碑上，将会受千秋万代的人的注视。

    这一刻，也许会是他们最辉煌的时刻，这子武神碑上的排名也是引发了一些轰动。

    因为，一直在四域垫底的青玄，这次竟有两人闯入前十，最第三人也是差点闯入前十。

    这三人，众人以前也有耳闻，正是青玄域赫赫有名的三大顶级天才。

    只不过，人们以往对青玄域的感官就是四域倒数第一，对那号称的三大顶级天才也是看不上眼。

    不过，武神山大比的重头戏不是在这里，有人在神路空间这里隐藏实力，低调也是可能的，所以青玄域这次虽然出彩，但是人们不觉得青玄域能在最终的武神大比上取得佳绩。

    “咦，怎么没有发现号称青玄域第一天才的黄枫出来。”

    有人发现。

    “能隐隐与陈庭钧一比的人不会是死在神路空间中了吧。”

    如果没有红叶域主的那句话，人们对黄枫的关注就不会这样大了。

    宁同与李剑天等从神路空间走出。

    宁同第一时间去找黄枫的踪影，虽说在这山下，天意门再胆大也不敢动手，但也不能保证其他地域的人不会动手。

    可是没有找到黄枫。

    宁同就在出口这里等待，一行人鱼贯而出，正是天意门的何金等人。

    何金对宁同笑了笑，道：“我知道你再等你们圣阳门的第一天才，但我好心给你一个提议，你不用再等了，因为你的这位师弟，死了！”

    田春等人脸色微变，只有宁同脸色平静道：“我想就算是你亲自出手，也不一定能杀得了有七彩宝甲的他……所以你不需要用假消息恐吓我。”

    田春和蔡明月等闻言，心放了下来，不过令他们讶异的是何金被宁同拆穿后反而笑意很浓，这使他们心生一丝的不安。

    宁同也发现了何金的反常，但黄枫有七彩宝甲在，在神路空间只要不遇到陈庭钧以及仇东来这样的对手，没有人可以留的住他，这也是宁同安心的原因。

    “侍灵门中侍灵王最后出现。”

    何金笑容有些玩味，然后他带着天意门的人走到一边，他的声音传来。

    “我可是亲眼看到侍灵王在追杀你的那位师弟，你说……他还有机会活下来吗。”

    宁同脸色勃然大变。

    侍灵王那基本是无解的，侍灵王要是追杀一个人，这个人绝对必死。

    可是，侍灵王为什么会追杀黄枫呢。

    “李兄。”

    宁同带着一丝恳求的看向李剑天。

    李剑天犹豫了半晌，在宁同越发焦急的目光，他点了点头，然后朝青玄域主那里而去。

    宁同神色变幻。

    现在要说谁能救在侍灵门中的黄枫，只有域主这样等级的强者才可能有一丝希望。

    “师兄，师弟他不会。”田春边说，脸色边苍白，侍灵王的威势，他们远远的就体会了，而且那种震撼依然存在他们的心灵中。

    如果有人告诉他们，陈庭钧在追杀黄枫，他们都不会这样绝望。

    现在，他们很绝望。

    宁同没有说话，可他脸上的表情和眼中神色都说明了他现在的心情很糟糕。

    “老天，这是要完全绝了我圣阳门吗。”

    宁同悲愤的想着。

    随后，他目光冷冷的看向天意门那里，道：“侍灵王不会无缘无故的追杀黄师弟，而这次传说的侍灵王竟然苏醒，也存在一些巧合，这一定是天意门搞的鬼，黄师弟如果死在侍灵门中，我会以命换他们一命的。”

    ……

    “他这是自己找死，不过也省去了我们的一点麻烦，有一只可能跳的很高的跳蚤，还是挺惹人烦的。”

    罗振东很快从何金这里得知了黄枫被侍灵王追杀的消息，他显的很平静。

    仿佛黄枫的死也掀不起他心中的一丝波澜，他的目标是真正的武神碑，而且还是前三。

    “只是可惜了那七彩宝甲了。”罗振东有点遗憾的说道。

    侍灵王就是无解的存在，就算七彩宝甲是神甲，可也有可能陷落在侍灵王那里，就算不被毁去，七彩宝甲也会再次待在神路空间里，或许会在下一次的神路出现后再次出现。

    然而那个时候，罗振东他们已经老了，连踏入神路的资格都没有。

    “张天师弟他们还没有出来，也没有消息，他们不会出事了吧。”

    何金深深皱眉。

    诸葛武天那里也听到了消息，他比罗振东这里还平静，倒是他的弟弟诸葛宁贵很是遗憾。

    他可是想要狠狠的挫败黄枫，而且在此之前他已经有了一个让黄枫身败名裂的计划。

    计划就是在武神大比，万众瞩目下，让黄枫这个青玄域第一天才原形毕露。

    他诸葛宁贵才是第一天才。

    很快，侍灵王苏醒，且追杀了一个人的消息就传遍了整个武神山。

    很多人对侍灵王比较陌生，但随着了解，对那被追杀者就是无限默哀。

    这侍灵王也许比在场的大人物都强。

    青玄域主比大众知道此消息更早，是李剑天受宁同之托带来的消息。

    青玄域主掌管青玄域亿万生灵，她的样子看起来只是三十岁左右，其实青玄域主已经有三百岁左右。

    而青玄域主还是四域中年龄最小的，武者到达凤涅境界之时，其身体就发生翻天覆地的改变，最弱的凤涅境界其寿命也可以达到五百岁。

    青玄域主这些年来不知道经历了多少风雨，可还是因为李剑天带来的消息神色微变。

    她自语。

    “神路空间是一个封闭的空间，就算是我等也无法窥探其中发生的事情，侍灵王的出现我等也不知。”

    “所以，除非我有近神的实力，否则根本不可能在神路空间中救人。”

    青玄域主皱着眉：“或者能将武殿殿主请到这里，请他硬闯神路空间救出黄枫。”

    她抬头看了一眼武殿峰，武神大比，武殿副殿主前来参加，而武殿殿主一直神龙不见神尾，并且神路空间中有着神留下的禁制，就算武殿殿主是大陆第一强者，想强闯也必然要付出一定的代价。

    如果是武殿神子陷落在侍灵空间那里，武殿殿主还会出现一博，其他人就算了吧。

    所以她的这个提议基本就行不通。

    李剑天知道想要救黄枫根本不可能，他对此也只是略有遗憾而已。

    “侍灵王死命追杀黄枫一个人，只有一个可能，黄枫就是捏碎灵魂珠的人，然而没有人会蠢到在侍灵门中捏碎灵魂珠，所以他一定是遭人陷害的。”

    “这陷害者一定是天意门。”

    李剑天深吸一口气，道：“师尊，神路空间中，天意门和青玄商会联合，打压圣阳门和玉虚宫，两个门派很多人都死在他们手中，圣阳门的田泽死在里面……”

    神路空间封闭任何窥探，所以此事青玄域主并不知道，她原本就有点奇怪，圣阳门和玉虚宫人数怎么这么少，而且圣阳门的大弟子田泽竟一直未出现。

    她很疑惑，现在疑惑解开了。

    青玄域主脸色依然平静，自语般道：“这次，天意门主和圣阳门主以及玉虚门主都未到，他们想要在我离开青玄域的时间里，将青玄域搅个天翻地覆吗，天意门！”

    “你到底有如何的底气不怕触怒于我。”

    青玄域主目光瞥向红叶域方向，眼底深处是震怒和疑惑并存，红叶域主还没有那么大的能耐让天意门有如此胆气。

    在东大陆能给天意门这样底气的，只有一方势力。

    青玄域主看着第五座山峰，目光有些深邃。

    武殿峰上。

    仅有两人。

    一人是武殿副殿主，另一人就是武殿的神使，是一个很年轻的青年人。

    武殿主是武殿最强者，同样也是武殿的掌控者。

    武殿主之下是武殿中的特殊存在神子。

    武殿神子传闻就算是武殿主对其也会平等对待，而武殿神子实际上就是天界神灵的弟子。

    武殿主和武殿神子之下就是副殿主，一般来说武殿的大小事物都由副殿主处理。

    副殿主之下就是神使。

    青年是武殿的神使这一，可想而知他的地位多么高。

    此时，神路空间的出口正在缩小，众所周知，神路空间的出口一旦消失，里面的人再无可能出来。

    本来心中还存着一丝希望的宁同，此时也不由的绝望了。

