    通过【天魔幻】，孟南从一众道基大能处探听各种秘闻、珍宝，如饥似渴，沉浸其中。

    但其中绝大多数道基人物，心性炼就，最多被孟南以‘天成法宝——神烬鼎’的消息拿捏一时，有选择的透露些无伤大雅的讯息给他，再多就不说，闭口不言。

    不见兔子不撒鹰。

    有的甚至还反过来，用一些隐秘资讯透露一丝却不全说，反而吊着孟南。

    总之，斗智斗勇。

    与人斗其乐无穷。

    孟南有耐心，操纵心魔，一个个去磨，不论如何，在他临死前能多收获一些都是极好的。

    至于‘神烬鼎’的下落，孟南是愿意告诉这些道基的——

    “想送死，我还能拦着？”

    就是不知道，原本该是仙历一六五年才会主动出世的‘神烬鼎’，这一世提前十多年，会不会依旧显威。

    如若凶威不减当年——

    “那我悄悄跟去，就赚大了！”

    孟南心神萌动。

    伴随着诸般杂念，种种贪念，百般杀念，【天魔幻】愈发活泼，孟南沟通诸多心魔也愈发得心应手。

    这样持续。

    一天。

    两天。

    三天。

    孟南掌握主动，把握节奏，不急在一时。

    天高路远。

    在孟南想来，即使是道基人物，想要在茫茫人海中找到他这个背后弄祟的小人也不容易。

    哪怕找见、锁定，从中土赶来南疆，就算比练气仙师快上百倍，不也得好几天？

    几天时间而已，孟南耗得起。

    他还能再活一年多，就乐得再耗一耗。

    这一边成竹在胸。

    另一边。

    一众道基大能也在各施手段，要锁定背后操纵的那一位‘慈悲会’教主‘白莲道人’。

    ……

    远在中土东南，此地有一仙宗，名唤‘如意仙宫’。

    这日。

    正在跟前几日突兀上门的慈悲会成员‘汤尺’对峙交谈的如意仙宫道基祖师‘贞居老祖’忽的心中一动，再看着汤尺面上忽隐忽现的魔祟气息，心中一阵发笑，一时期待。

    而在如意仙宫深处，又有济一、寿山两位道基祖师端坐，其一人手持一面三寸大小的八角铜镜，阴面朝天，密层层刻着许多龙蛇鬼魅乌兽虫鱼之类，当中心还有一个纽，形式甚是古雅。镜面当中，山川河流迅速划过，时常又有魔气升腾，遮遮掩掩。

    如此这般，三日行法，这宝镜当中景象变化，终于定于一处。大略一看，若有南疆西北仙师到来，定能认出，这当中景象不正是南疆玄武山境？！

    “南疆！”

    “玄武山！”

    在宝镜画面定格时，济一、寿山两位祖师同时睁眼，一个面带笑意，一个满脸苦寒，却身形涣散，双双不见踪影。

    这二人消失时，大空呼啸。

    轰！

    自东南往西北。

    人世间，一位位道基祖师皆有感应。

    摘星宗，兰化列国，兰化仙城。

    “如意宫。”

    “周天大挪移！”

    金控老祖神色一动，张口一吹，立有云起，顿时腾云驾雾，远去不见。而原先在他跟前侃侃而谈、无法无天的‘神山上人’，在金控老祖离去时，肝肠寸断，顷刻化为飞灰。

    再无声息。

    “师兄。”

    金控老祖腾云，远处又有一阵风，云雾之间，显出两人身影，其中之一算是孟南熟人，正是摘星宗这一届‘七星祖师’——‘黄须老祖’。

    另一位则是‘司风老祖’，执掌门中至宝‘司风扇’。

    这三人汇聚。

    金控老祖自袖中取出‘吹云鉴’，与司风老祖对视一眼，后者手中不知何时也多出一柄芭蕉扇，正是‘司风扇’。

    “起！”

    司风老祖将这宝扇往着金控老祖手中‘吹云鉴’一扇，轰的一声，风起云动，阵阵祥云卷起，载着三人划破长空，一去十万八千里，直奔南疆玄武山！

    ……

    玄武山境。

    如意仙宫两位祖师相距最远，但一个‘周天大挪移’，却最先抵达。

    刚一来，神识铺张，千里万里横扫，或粗陋或细致，数万里皆在感应。

    东一扫。

    西一扫。

    “找到了！”

    济一祖师面上带笑，脚下似缩地成寸，只一动，就已经越过群山，来到其间一座无名山中。

    寿山祖师紧随其后。

    在这洞中，孟南正盘坐，毫无感应，甚至还在操纵【天魔幻】，不亦乐乎，表情丰富，活像个傻子。

    直到一众道基老祖似在同时齐齐有所变动，其中例如摘星宗金控老祖更是无来由无征兆的打杀神山上人，这让孟南警觉。

    他忙的收功。

    正待动作时——

    如意仙宫两位祖师却已入得洞中，掌控周遭——

    “危！”

    一眼瞧见两位，孟南吓的一跳，心脏骤的一跳，差点就要爆开，活活被吓死：“诶！吓死才好！”

    孟南脑子转的极快。

    就趁着被这一惊一吓，身体最本能的反应，自己再推一把——

    砰！

    一声响，直将骤停的心脏捏爆，要让自己从‘差点被吓死’变成‘真正被吓死’。

    但他是练气仙师，这样还死不了。

    因而又将【七星】一转——

    在两位道基祖师的注视下，孟南根本无法动用其他本领，唯有圆满级【七星】，剑气微动，直入自家泥宫丸。

    刺拉拉！

    顷刻搅碎神魂！

    “想死？”

    “只怕难了！”

    济一祖师面带笑意，虽不想孟南如此果断，更未想区区二境练气竟还有这般本领，但却从未疏忽。

    这时轻一探手，掌控洞府。

    定！

    风波定！

    孟南这边顿时就感应到，不论心脏、法力亦或泥宫丸、神魂，都在这时停止崩解、破坏，似乎凝滞。

    想死不能。

    “这下糟了！”

    孟南心中一沉。

    他不怕死。

    但就怕被活捉，从而被识破真正身份，连累到孟戬以及青乐山中一众人等。

    然而这一次，道基本领，实在教他匪夷所思——

    寻踪定位！

    咫尺天涯！

    掌控生死！

    种种手段皆出乎孟南意料，哪怕他已经做好被追踪心魔查出位置的准备，甚至决定再过几日就主动散去心魔手段，道出神烬鼎下落，以期转移一众道基注意力的同时，再去浑水摸鱼，【褫夺】道基术法，顺带再多看一看‘神烬鼎’的底细。

    可惜！

    想法很美好，现实太残酷！

    “休矣！”

    孟南面如死灰。

    而就在这时，就在此刻。

    只见其揣在怀中，终日琢磨却再无动静的‘铁牌’，却兀的再起变化。

    黑洞！

    旋涡！

    吸引！

    在孟南绝望时，嗖的一下，整个人被吸入其中、沉入旋涡，消失不见。

    “嗯？”

    “跑了？”

    “区区二境练气，如何能在你我镇封之下逃走？”

    济一祖师未料此节，这下面上再无笑容，他眉头微皱，扫视洞府，神识细致入微仔仔细细探查，但却查探不到半点痕迹。

    人！

    不见了！

    ……

