    另一边的张繁弱正擦着脸上口水。

    秦晚台这个女人是真的讨厌，白幼狸亲他之前还会咨询意见，会问繁弱我能不能亲亲你，但秦晚台想抱他亲他的时候都是直接上手。

    小孩没人权？！

    所以听到有人叫他，张繁弱回头的时候还皱着眉头一脸不爽。

    “阿狸姐？！”

    见到迎面走来的白幼狸他傻眼了。

    内心只剩下一个想法——沈清如你不讲义气！

    “打扰到你了吗？”

    白幼狸面无表情的问他：“昨天给你发消息怎么没回我？”

    她现在的样子像极了莫忘归。

    但和面对莫忘归时的心情不同，张繁弱慌极了。

    消息？

    他手机都在卧室里没带过来！

    “你是繁弱的姐姐？”

    秦晚台好奇的看着白幼狸：“我家忘归都跟我说了，繁弱最亲你都把她嫉妒坏了，原来你这么漂亮啊。”

    白幼狸脸红了。

    刚才心里的小小怨气不翼而飞，原来张繁弱在莫家表现的这么明显吗？那会不会不太好啊，莫忘归不会有意见吗？

    “阿姨好！”

    白幼狸连忙鞠躬：“我叫白幼狸，繁弱在您家表现的还好吧？他一向挺懂事的，应该没给您添麻烦吧？”

    “没有没有，繁弱很听话的。”

    秦晚台笑容灿烂，对她的印象也好极了，白幼狸不仅生得漂亮而且还和张繁弱关系亲密，秦晚台这个聪明女人自然想和她亲近起来。

    二人这就聊起来了。

    张繁弱在旁边小小的松了口气。

    秦晚台刚才帮他解了一次围，他决定不计较之前被强亲的事情了。

    在插不上话的时候，张繁弱无聊的左顾右盼，然后就注意到缴完费的莫忘归正站在不远处看着他们。

    她那个表情就有些微妙……

    张繁弱不知道这么形容合不合适，但她真的很像被抢走栗子站在树枝上望着‘劫匪’的松鼠。

    张繁弱玩心大起。

    他歪着身子，双手在头顶上比了心，莫忘归抿着嘴笑了，但还是没有走过来的打算。

    坦白的讲，她对白幼狸确实有一点敌视，而且这时候的她没有底气，很怕白幼狸知道张繁弱住院的事然后质问她。

    “对了阿姨。”

    白幼狸这时候也想起这事了：“您和繁弱怎么来医院了，他的身体有问题吗？”

    秦晚台笑容有些僵硬。

    这该怎么说？照实说的话小姑娘能不怪罪自己？

    但隐瞒也不太好。

    正在她纠结犯难的时候，张繁弱适时开口：“阿狸姐，我没事，是阿姨带着我来医院做体检的。”

    白幼狸有些失落的点了点头。

    她不是失落张繁弱没事，而是领养家庭带着小孩来医院做体检，这就表明已经有了领养的具体意愿。

    “秦姨，你和莫姐姐先回家吧？”

    张繁弱看出了她的低落，也清楚里面的原因，所以就想和她多待一会，最起码要反复告诉她一件事——自己不会离开她。

    白幼狸很缺安全感的。

    “行，你今天就跟着姐姐玩吧。”

    秦晚台答应的很爽快，她也知道张繁弱这种懂事的小孩心里都是很有主意的。

    对此白幼狸很感激：“阿姨你放心，晚上我会送他回去的。”

    秦晚台笑着点了点头，随后向着不远处的莫忘归招手，后者走了过来，白幼狸的表情就有些不自然了。

    她对秦晚台的感观不错。

    但对于这个把张繁弱从她身边‘抢’走的同校学姐心里就很复杂了。

    说恨谈不上，跟着她张繁弱确实能得到更好的资源和环境，但说感激就更不算了，她真的很舍不得很舍不得张繁弱。

    恨不得把他带在身边一辈子。

    “学姐好。”

    最终她还是向莫忘归主动打了招呼。

    “你好。”

    莫忘归向着她点了点头，再然后就低头向张繁弱看去。

    “……”

    二人对视片刻。

    张繁弱一头雾水的看着她。

    莫忘归轻吸口水，转身想跟着秦晚台离开，但刚转身就忍不住回头过来：“回来的时候如果太远就打个电话，我去接你。”

    她语气干巴巴的。

    明明是主动提的，偏偏能给人一种很不情愿的感觉。

    张繁弱忍着翻白眼的冲动：“知道啦！莫姐姐你快走吧。”

    莫忘归直勾勾盯着他，片刻后抿着嘴气冲冲的转身走了。

    “……”

    “她是不是不太开心？”

    白幼狸在旁边忐忑的问道。

    刚才她心里先是暗爽，但是等莫忘归好像真的生气之后她反而忐忑起来，怕张繁弱回去后受气。

    “别怕啦。”

    张繁弱直接抓起她的手：“我只在乎阿狸姐的感受。”

    这是他说的最肉麻的一句话。

    说完自己都感觉脊梁骨一阵电流，但不这样不行，想要安慰一个很没有安全感的女孩，那就要时刻提醒她自己不会走。

    这样很累。

    但总有人能让你累的心甘情愿。

    他这番话的效果是显著的，白幼狸的小手紧紧的攥着他，声音都有些呜咽：“那她们家不要你了怎么办，你不就成了没人要的小孩了。”

    张繁弱对着她笑出一口大白牙：“我怎么会成为没人要的小孩呢，阿狸姐你不要我吗？”

    女孩子或多或少都有骄气。

    看着他得意的样子白幼狸很想说不要，但那话太过违心她说不出口，最后只能抿着嘴十分笃定的点了点头。

    “要！”

    张繁弱满意的在她额头上香了一口。

    经过这么一番操作，白幼狸的患得患失没了，这时候沈清如匆匆忙忙跑了过来：“抱歉啊阿狸，刚才扶奶奶去洗手间，下来晚了。”

    然后她就看到了张繁弱。

    “咦，繁弱，你没走吗？”

    “……没有。”

    张繁弱望着沈清如，判断了片刻觉得她应该没有告密，不然白幼狸过来应该会问他为什么住院而不是这么心平气和。

    沈清如这时候有些心虚。

    在和奶奶聊完之后她就真的绝了耍小手段的心思，不然白幼狸和秦晚台刚见面的时候她就该过来搅局了。

    刚才被张繁弱怀疑的小眼神一盯，她的心都快跳出来了，强撑着才没有露出异样。

    “繁弱……”

    跟白幼狸上楼的时候，沈清如故意落后几步到他身边，可怜巴巴的晃着他衣角，小声道：“我没有当叛徒。”

