    谷流风的话言简意赅到极致，可就是这短短两句话，却震得跪地的五个人面面相觑，满脸都是震惊和难以置信。

    修为最高的陈白忍不住抬头问道：“少主，你说这小子是我们的主人，是什么意思？”

    “意思就是，我已经决定追随奚玥，把她当做我的主人。如果你们不愿意再跟着我，大可以离开，但若是还想继续留在我身边，就必须把她放在比我更高的地位来尊敬和听从。”

    陈白难以置信地脱口道：“可她不过是筑基期修为！”

    他们五人跟随在谷流风身边，既有情谊成分，但更多的却是因为钦佩谷流风的实力和手段。

    谷流风可是金丹期巅峰的强者，而眼前这个少年算什么？

    不过是个区区筑基期的低阶武者，竟然想让他们俯首称臣？

    别说陈白这样眼高于顶的高手不甘心，就是向来弥勒佛一样的魏大勺脸上也露出了不屑之色。

    谷流风眸光沉沉，冷冷道：“不管奚玥是什么修为，我还是那句话，你们如果想继续跟在我身边，就要将奚玥当做你们的主子来遵从。若是不愿意，现在就可以自行离开！”

    陈白等人一个个满脸震惊，想要再说些什么，可是碍于向来对谷流风的崇敬，却又不敢多言。

    可是看向纥溪的目光却一个个充满了质疑与恼怒。

    他们甚至觉得，这个长得比女子还漂亮的少年，是不是用色相勾引了少主，把少主迷了个神魂颠倒，才让少主不顾一切地把手上势力都交了出去。

    纥溪看他们的神色，就知道他们没有完全信服自己，只是碍于谷流风的面子，才不敢发作。

    她嘴角勾起一个浅浅的弧度，上前一步，缓缓道：“我知道你们不服，今天我心情好，所以我可以给你们一个机会。”

    “什么机会？”

    问话的声音刚落，纥溪的手腕间突然一道紫色的光影如电射出，随后重重鞭打在地面上。

    只听“哗啦”声响，地灭犹如蛛网般裂开条条缝隙，中间那一块甚至深深陷了下去。

    纥溪冷笑道：“你们中有谁不服的，现在就可以出来，无论是群殴还是单挑，无论是用什么办法，只要你们能胜了我手中的紫鞭，我就让谷流风收回决定。如何？”

    这一下鞭打，纥溪甩的轻描淡写，却让这五人明显变了脸色。

    尤其是修为较低的张德胜和周怀安，他们敢百分百肯定，自己就算拿着同样的鞭子，也绝对打不出如此骇人的声势。

    但几人中修为最高的陈白却是脸色阴沉，上前一步道：“我不服！”

    不过是区区筑基期的武者，仗着法宝高级，竟然如此嚣张。自己一个一只脚踏进金丹期的佣兵队长，难道真怕了他不成？

    紫色的藤蔓在纥溪手中轻轻摇动，纥溪嗤笑一声道：“我的话先摆在这里，今日是我心情好，所以给你们一个挑衅我的机会。”

    “可是今日你们若是输了，从此以后若再有人敢对我不逊，就别怪我不客气。”