    第133章 三级融合

    在一个山洞中，他得到一滴白虎精血和一滴神龙精血。

    服用之后，很快，他便修炼成王兽。

    随后成为沧海山脉的四大霸主之一。

    百年前，他更是首先突破皇境。

    一举镇压另外三头巅峰王兽。

    就在前段时间, 灵气喷薄，他彻底解开体内两滴精血。

    实力突飞猛进！

    凭着两滴精血之助，晋级帝境，成就沧海山脉百万年来的第一霸主。

    前段时间更是打开沧海秘境，在里面寻到雷霆之地。

    如果再让他得到雷电紫霄果。

    想来，他定然会快速渡过天劫，成就仙躯，霸绝神风大陆。

    听到蛇王大帝的传奇，叶丰也是极为震惊。

    这特么！

    妥妥的一个玄幻主角啊！

    奇遇连连，气运雄厚。

    要是没有自己，恐怕这蛇王大帝，最终能够成为蛇神。

    不过现在！

    他叶丰老祖来了。

    蛇王大帝的气运，他夺了。

    雷电紫霄果，也没有其他人什么事了。

    蛇王大帝，也即将成为一条死蛇。

    “砰砰砰！”

    小风的速度果然不凡。

    飞行在空中，留下一条长长的残影。

    由于速度太快，居然与空气摩擦出一阵阵音爆之声。

    “轰隆隆！”

    突然间，前方传来一阵低沉的雷鸣声。

    一个庞大无边的雷霆区域，逐渐呈现在叶丰眼前。

    只见！

    前方虚空，乌云黑压压的一片。

    无数雷霆闪电降落，肆虐整片大地。

    轰隆隆的雷声, 震耳发聩, 鼓动耳膜。

    如此景象，看得人头皮发麻，心神俱震。

    胆小一点的李灵儿，更是俏脸煞白，双腿绷直，心情极度紧张。

    “嗷！”

    小风咆哮一声，身形闪烁，在距离雷电区域十里之外停止下来。

    此刻！

    站在雷电区域之外，叶丰都有点感觉喘不过气来。

    李灵儿的俏脸，更是被紫色雷海，照耀得透射出一缕紫光。

    她望着前方的雷海，心中紧张无比，甚至不敢多喘一口气。

    “野豹子，不是让你守在秘境入口吗？怎么跑到这里来了？”

    就在此时，几人耳中突然传来一阵呵斥声。

    紧接着！

    有三男一女飞身而来。

    四人身上妖气闪闪，兽威弥漫，显然是四头妖兽。

    当先一位黄袍加身, 二十来岁，脸色肃穆, 气势威严, 头顶生着一顶火红的鸡冠。

    剩下两个男人，都是中年模样，长相平平，各自拖着一条长长的尾巴。

    那女的却是倾国倾城，长得极为妖魅，身材也非常火爆，绝对是一个绝世尤物。

    “嗡！”

    风麟豹身上华光一闪，重新化为人形。

    “主人，前面那个头顶鸡冠的就是蛇王大帝。”

    “那两个公的，左边一位是紫金白鹿，右边是蝙水猴。”

    “那个母的，是一头六尾狐狸精。”

    “很会勾引人，沧海山脉的王兽以上，都被她勾去爽了一把。”

    “啧啧，那滋味，简直回味无穷。”

    “主人，要不等会将她活捉，保证让主人爽歪歪。”

    看着六尾狐狸精，小风一脸猥琐，还不断的砸吧砸吧嘴巴。

    “草拟吗！”

    “你真特么敢想！”

    “让我去爽一头狐狸精，还是万千妖兽爽过的，气死老子了。”

    “小黑，阉割刀伺候！”

    叶丰一脸铁青。

    “好的，老大。”

    小黑一听，立马从口中吐出一把小刀。

    随后更是一脸幸灾乐祸的表情，准备吃瓜看戏。

    小刀闪烁寒光，看得小风浑身一颤。

    “主人不要啊！我再也不敢了！”

    小风立马跪了。

    双手使劲捂着下面，眼泪都快流下来了。

    “什么情况？还有人类？”

    此刻！

    蛇王大帝眼珠子都瞪圆了。

    特么的！

    风麟豹堂堂帝兽，居然还给一个人类下跪，磕头求饶。

    “草拟吗？风麟豹，你居然敢屈服于一个人类！”

    “紫金白鹿，给我干掉他们！”

    蛇王大帝大怒！

    “是，蛇王大帝！”

    紫金白鹿踏步而出。

    同时！

    一股帝威汹涌澎湃，铺展而开。

    强大的毁灭之力如同山崩地裂，镇压而来。

    “又是帝威，你认为，帝威就是无敌的吗？”

    叶丰语气淡然，脸上没有丝毫变化，如同一位高高在上的仙人。

    随后！

    他动了！

    双手结印，施展无上灵技，对剩下的四头妖兽进行了无差别攻击。

    “昂！”

    火龙掌出手。

    恐怖的能量以他身体为中心，席卷而出。

    强大火焰巨龙从半空瞬间扑了下来。

    这头火龙，乃是叶丰以帝境十层的力量催发。

    其威力，足以秒杀任何帝兽后期。

    紫金白鹿甚至都来不及反应，便直接灰飞烟灭，只留下一枚帝兽核。

    叶丰挥手一招，帝兽核便被他收了起来。

    “叮，主人斩杀一头帝兽，获得1000000融合点。”

    “爽！”

    看到一大串的零，叶丰心花怒放。

    “叮，主人融合点超过百万点，可开启三级融合，是否开启？”

    与本命兽进行三级融合，主人的整体实力将提升到四十倍。

    下一等级为四级融合，融合点超过千万可开启，开启后主人整体实力提升八十倍。

    “卧槽，牛批了！”

    整整四十倍的实力增加。

    在同一个大等级中，怕不是能直接提升三个小等级。

    “爽！”

    如此战力，还真是同级无敌，越级挑战！

    “暂时不开启。”

    叶丰一声令下。

    此时有帝境体验卡加身，对付蛇王大帝几头帝兽，根本就不必要开启融合。

    此刻！

    见到这一幕。

    所有妖兽面色骤变。

    离得叶丰最近的蝙水猴，立即激发体内灵气，形成了一层护罩，将自己保护起来。

    “你……好强！”

    蛇王大帝也瞬间惊醒，立马倒退。

    此人居然秒杀紫金白鹿，实力之强，差点惊爆他的眼球。

    “蝙水猴，六尾狐狸，一起上，弄死他！”

    蛇王大帝的呼叫声，再也没有刚刚那般从容。

    “人类，你找死！”

    蝙水猴和六尾狐狸精一听，直接出手。

    他们可不认为叶丰比他們强大。

    因为，叶丰此时哪怕已经是帝境十层。

    但在敛息术的隐藏之下，看起来也不过王境十层。

    王境，对于他们来说，只是蝼蚁。

    至于刚刚紫金白鹿被秒杀，两兽也只是认为是紫金白鹿太过轻敌。

    (本章完)

