    胖警察闻言点点头，看了柳擎宇一眼，缓缓说道：“各位，由于你们双方的矛盾冲突涉及到了寻衅滋事和殴打他人，所以，麻烦你们双方跟我们一起去派出所核实一下，录一下口供，这应该没有问题吧？”

    　　胖警察只是看了柳擎宇一眼，就感觉到这个男人气质不凡，尤其是当他的目光看到曹淑慧的时候，被曹淑慧那种淡定从容优雅的气质给吓了一跳。

    　　他是110警察，处理过各种各样的民事纠纷，可谓经验丰富，火眼金睛，只看一眼柳擎宇他们，就知道这一家人绝对不是普通人。

    　　而且身为一名110警察，他做事一向公允，哪怕是有些人情请托，他也会尽量在合理合法的范围内去做事。

    　　所以，虽然这次接到了所长的暗示和指派，但是到了现场之后，看到柳擎宇他们不凡的气质，他便绝对继续贯彻自己的原则。

    　　杜金彪不由得眉头一皱：“小王啊，这110电话是我们打的，你只需要把他们带回派出所审讯就可以了，我们可没有那个时间跟你们啰嗦。”

    　　小王警察苦笑着摇摇头说道：“杜总，这事情可不是这么讲的，如果您不去的话，那么这一家人也可以选择不去的，我就只能为你们进行调节，如果你们双方都同意去派出所录口供并进行进一步的申诉的话，可以到了派出所之后再说。所以，现在，我建议你们双方通过协商解决你们之间的矛盾冲突。”

    　　在这个胖警察刚刚到达现场之后，看他和杜金彪满脸陪笑打招呼的样子，柳擎宇还以为他会徇私舞弊呢，没有想到这家伙在看了自己和老婆一眼之后，竟然公事公办，没有给杜金彪面子，如此看来，这江南省的警察素质的确很高啊，不管这名警察面对杜金彪时表现得多么恭敬，但有一点却做得非常到位，严格按照110出警程序在做事。只要能够做到这一点，这就是一名好警察。

    　　柳擎宇笑着看向胖警察说道：“警官，我们之间的矛盾主要源于一次追尾事故，不管他们想要如何处理，我们奉陪到底，不过我希望这事情最好尽快处理，不要耽搁我们的旅行进程。”

    　　胖警官闻言，又看了柳擎宇一眼，发现柳擎宇说话的时候，脸上那种淡定绝对不是装出来的，便知道这个人不好惹，便看向杜金彪说道：“杜总，你是报警一方，这事情你打算如何处理？”

    　　杜金彪充满愤怒的看着胖警官说道：“小王，你就是这样执行所长的指示的？难道他没有说清楚我的身份吗？”

    　　胖警官自然清楚杜金彪的真实身份，对他也相当忌惮，但问题是他总是感觉到柳擎宇这个人不简单，所以，他对柳擎宇也十分忌惮，身为一名基层民警，他认为他能够自保的只有一种办法，那就是严格依法办事，如此一来，不管他们双方谁对自己不满，都找不出自己什么毛病，自己只需要严格按照程序办事就好。

    　　胖警官苦笑着点点头说道：“杜总，您的身份我自然是知道的，不过也请您体谅我们的难处啊，如果您能够提供足够的证据证明您几位挨打了，那么我自然会采取相应的措施。”

    　　杜金彪脸色更加难看，他怎么都没有想到，自己堂堂一名江南省省会城市苏杭市副市长的儿子，想要一些特殊待遇，竟然接连被一名交警和110民警给拒绝了。这让他感觉到很没有面子。

    　　要知道，以前他在各个市里部门帮着那些商人们跑项目的时候，即便是那些局长们也都十分给自己面子，什么事情只需要自己一句话就可以搞定了。但是今天却被两名小警察给撅了面子！

    　　杜金彪阴沉着脸看着胖警官，冷冷的说道：“证据？难道你没有看到我们都鼻青脸肿的吗？难道这不是证据吗？”

    　　胖警官道：“杜总，我看到了，这可以作为证词，不过如果您想要彻底处理此事不接受调节的话，就需要到派出所去录口供。”

    　　杜金彪充满愤怒的盯着胖警官，心中恨死了这个家伙，压低了声音凑到胖警官的跟前说道：“小王，你是真的不想干了是吧？”

    　　胖警官满脸的苦涩，但是却不为所动。他非常清楚，有些时候，自己必须要做出抉择。

    　　对于杜金彪，胖警官知道自己惹不起，但是他相信，哪怕杜金彪的老爸是副市长，在自己没有犯错的情况下也不可能随便收拾自己。

    　　他此刻只能保持着沉默。

    　　柳擎宇突然笑着说道：“王警官，我愿意配合你们的调查，愿意和你去派出所录口供。”

    　　说着，柳擎宇看向杜金彪说道：“杜总，就是不知道你愿意不愿意跟着一起去录口供啊？”

    　　杜金彪看到柳擎宇那嚣张的样子，顿时咬牙切齿的说道：“好，去就去，我还怕你不成，奶奶的，我就不信了，在这苏杭市，你这龟孙子还能够翻得出我的手掌心？”

    　　柳擎宇不屑一顾。

    　　双方开车跟着胖警官一起返回派出所。

    　　胖警官长长的出了一口气。对他来说，只要把人带回来，至于后面如何审讯，那就不是他的事情了，自然有专人去负责，这样一来，他就双方谁也不得罪，但也不讨好，甚至还会被杜金彪嫉恨，但他不怕，因为他也有自己做人的底线。

    　　来到派出所，杜金彪直接一头扎进了派出所所长办公室内，过了一会儿才和所长史文勇一起从办公室内走了出来。

    　　史文勇满脸阴冷的看了胖警官一眼，寒着脸说道：“王成峰，这里没有你的事了，该忙啥忙啥去吧。”

    　　胖警官如释重负的离开了。

    　　这时，走过来两名身穿制服的警察，史文勇说道：“小崔，小朱，现在对他们双方的审讯工作就交给你们来负责了。把他们分开来审讯。”

    　　小崔今年只有20多岁，他满脸陪笑着走到杜金彪的面前说道：“杜总，走，跟我去审讯一室歇会儿去。”

    　　杜金彪充满挑衅的看了柳擎宇一眼，得意洋洋的背着手跟在小崔的身后走了过去。

    　　负责柳擎宇他们的是一个四十多岁的老警察。此人身高马大，膀大腰圆。

    　　看了柳擎宇一眼说道：“你跟我去审讯三室。”

    　　说完，便盯着柳擎宇示意他在前面走。

    　　柳擎宇冷冷的看了对方一眼，迈步向前而去。

    　　来到审讯室内，朱警官直接大马金刀的坐在审讯席上，怒视着柳擎宇说道：“好了，你到底是怎么殴打杜总他们四人的，老实交代吧，我相信我们的政策不用我在重复一遍了吧，坦白从宽，抗拒从严。”

    　　柳擎宇坐在被审席上，翘着二郎腿，从口袋中掏出特供中南海香烟，轻轻点燃一支，一股香喷喷的味道便在审讯室内弥漫开来。

    　　朱警官使劲的抽动了一下鼻子，立刻被这股烟味给吸引的心痒难耐，不时的拿眼神瞥向柳擎宇嘴中的香烟。

    　　柳擎宇笑了笑，抽出一根丢给朱警官，朱警官连忙自己点燃，抽了一口之后，立刻闭上眼睛，缓缓吐出烟圈，这才充满享受的点点头说道：“好烟，真是好烟啊。”

    　　柳擎宇直接把烟丢到朱警官桌上，笑着说道：“朱警官，他们是不是想要让你对付我啊？”

    　　朱警官直接把烟揣进自己兜里，斜着眼睛看了柳擎宇一眼说道：“看在你这个人还懂事的份上，我就跟你明说了吧，你得罪的这位朱总不是普通人，至于他的身份，你没有必要知道，但我要告诉你的是，这个人你招惹不起，如果你要是聪明的话，最好是和对方达成和解，哪怕是赔点钱也要把事情给了了，这事情我可以帮你去说合说合，但成不成就看对方的意思了，如果要是不行的话，我认为你还是做好被拘留甚至坐牢的准备吧，我能告诉你的只有这么多。”

    　　柳擎宇点点头，笑着说道：“我还真没有打算和对方和解，兄弟，我打个电话你不介意吧？”

    　　朱警官犹豫的看了柳擎宇一眼，犹豫了一下，还是同意了：“你打吧，不过最好时间不要超过5分钟，否则的话我没有办法跟所长交代。”

    　　柳擎宇一边拿出手机一边说道：“你们所长怎么交代你的？是不是要我承认殴打所有罪行啊。”

    　　朱警官点点头。

    　　柳擎宇笑了。拿出手机，直接拨通了秦帅的电话号码：“秦帅，帮我查一下江南省公安厅厅长的姓名和电话号码。”

    　　秦帅那边立刻拿出电脑搜索起来，一边搜索一边说道：“老大，你该不会又遇到麻烦了吧？要不要我这就赶过去？”

    　　柳擎宇笑道：“不用，多大一点事啊，一个电话就搞定了。你把信息给我就成了。”

    　　过了几分钟，秦帅找到信息，说道：“柳老大，江南省公安厅公安厅厅长是袁威锋，电话号码是13958***21。”

    　　秦帅说完，柳擎宇便挂断了电话，直接拨通了这个电话号码。

    　　此刻，旁边的那位朱警官已经有些傻眼了。他已经感觉到眼前的形势有些不太对头了。眼前这个男人也太夸张了吧？竟然一开口就要人去查公安厅厅长的电话号码？这可不是一般人可以查到的啊？

