    

    见到陈玄就这么轻易的答应了，韩冲有些急了，他急忙把陈玄拉过来说道；“我靠，你小子咋这么轻易就答应了，这老家伙其实还是有些实力的，万一咱们输了难不成真给他跪下吗？”

    对于王一山的名字，韩冲其实是听过的，也知道对方是什么人，在江东之地赌石界地位颇高，和这种大师级人物定下赌约，而且还是在对方引以为傲的领域，怎么看都是输。

    “怕啥，不就是一个老头吗？”陈玄没想那么多，输了就输了呗，大不了直接跑了，要干仗也可以，陈玄可不怕，最主要是他看上了那老头手里的五百万，这要是赢过来小金库又有着落了。

    韩冲苦笑一声；“你小子可别害我，你真有把握吗？”

    “哼，怎么，莫非你们是怕了吗？”见到陈玄和韩冲两人没动静，李克一脸嘲讽的说道。

    王一山一脸冷傲，说道；“年轻人，如果你们不想赌也可以，不过你们必须给老夫跪下道歉，不然别怪老夫让你们走不出这赌石行。”

    闻言，韩冲火爆脾气上来了；“靠，老家伙，赌就赌，你当小爷怕你是不是？”

    听见韩冲这话，王一山身后的人都笑了，他们知道，接下来这两个不知天高地厚的毛头小子绝对会死的很难看。

    “呵呵，既然你们想自取其辱那本公子就成全你们。”李克冷笑道；“不过既然是赌约没有观众怎么行，你们去把消息散开，今天我要让所有人都看看这两个不知死活的东西是怎么被老师踩在脚下的。”

    看到这里，韩冲心里有些发虚，他韩大少一世英名可别在这里给毁了！

    “谁踩谁还不一定了。”陈玄一脸自信，他对着王一山说道；“老头，咱也别废心思到处去找了，就拿我身边这块原石做赌注如何？”

    王一山看了看那块标价三百万的原石，他冷笑道；“你的意思是这块原石能解出翡翠？”

    陈玄淡淡道；“如果你耳朵没聋的话我确实就是这个意思。”

    王一山一脸冰冷，他嘲讽说道；“好，就拿这块原石做赌注，若你能解出翡翠来，本大师必定把五百万支票双手奉上。”

    “一言为定。”陈玄笑了，然后对韩冲说道；“韩大少，付账吧。”

    韩冲有些肉疼，不过在这个节骨眼上他只能硬着头皮往前冲了。

    随即韩冲就找来了赌石行的工作人员买下了这块原石，而且还叫来了解石师傅当场解石。

    此刻此刻，王一山王大师和两个年轻人定下赌约的事情已经在这个赌石行传开了，不少人都朝着这边围拢了过来，对于王一山的大名，在东江之地赌石界几乎没有人不知道。

    “果真是王大师，没想到他今天也来了赌石行，还有王大师的弟子李克李公子也在，咦，那两个年轻人是谁？难道就是他们和王大师定下的赌约？”

    “王大师可是咱们东江之地赌石界的泰斗人物之一，和他赌石，那不是寿星老上吊嫌命长了吗？”

    “呵呵，两个不知天高地厚的毛头小子，这下他们是踢到铁板上了。”

    在周围的议论声中，解石师傅已经开动了机器，在周围众人的注视之下开始解石。

    随着第一刀缓缓切下去，原石的表面没有任何变化。

    见到这里，韩冲有些紧张了，现在对他而言亏了本不要紧，这万一输了丢脸可就丢大了。

    “这一刀已经切下了整块原石的三分之一，注定没戏了，不可能出绿。”

    “赌石本就是这样，一刀穷一刀富，即便是像王大师这样的大师级人物都有看走眼的时候，更何况是这两个毛头小子了！”

    王大师一脸冷笑说道；“年轻人，愿赌服输，现在你们是不是该履行自己的承诺了。”

    李克接着说道；“赶紧给我老师跪下道歉，不然今天你们别想走出这个赌石行。”

    陈玄斜了他们一眼，说道；“老家伙，脑门上着火咋地，急什么急啊，这不是还没解完吗？师傅，继续解。”

    “哼，不见棺材不掉泪，也好，本大师今天就让你们彻底死心。”王一山一脸笃定，凭他的经验这块原石根本不可能解出翡翠来。

    “催死挣扎而已，有用吗？”李克冷笑了声，然后他对着周围的人说道；“诸位帮忙作个证，等下这块原石若没有解出翡翠来，他们必须跪下来给我老师道歉。”

    “呵呵，李公子请放心，我们一定作证，他们绝对跑不了！”

    “敢得罪王大师，这两小子今天要是不跪下来道歉，别说王大师不会放过他，咱们这些人都不可能轻饶了他们。”

    听见这些话，韩冲的脸色越来越黑。

    不过就在韩冲有些蛋疼的时候，随着解石师傅的第二刀落下去，一寸寸绿光当即从原石上缓缓的显露了出来。

    正在议论的众人看到这里，当即惊呼了起来。

    “赌涨了，出绿了！”

    “真的出绿了，而且还是帝王绿，涨了，大涨了！”

    “初步估计这块帝王绿起码价值五百万以上！”

    “五百万，若加以雕琢，一千万都有可能，这真的是大涨了，那两小子赚大了！”

    原本胜券在握的王一山听见这些话，他心里一惊，急忙朝着原石看了过去，旋即，他踉跄倒退了一步，差点摔倒在地上，帝王绿，而且还是拳头大小一块的帝王绿，这怎么可能？

    李克的脸色僵硬，三百万的原石里面竟然解出了价值近千万的帝王绿，那两个该死的家伙运气这么好？

    “哈哈，涨了涨了，陈玄，真他娘的涨了……”韩冲兴奋的手舞足蹈。

    “两位小兄弟，快别解了，这块原石我愿意出价六百万！”

    “我出价七百万！”

    “我出八百万！”

    “我出一千万！”

    见到这里，陈玄笑了，然后他朝着脸色僵硬的王一山看过去，伸出手说道；“老家伙，给钱！”

    韩冲也兴奋的喊道；“老家伙，快点给钱，你他娘还差我们五百万了！”

    王一山脸色僵硬，不过在这么多双眼睛的注视下，他堂堂王大师要是反悔了，指不定会被圈内人笑话成什么样子了。

    接过王一山递过来的五百万支票，陈玄脸上乐开了花，这下他的小金库又回来了！

