    “沪县，出海口……”

    “白蛇出世，走江化龙。”

    钱衡听闻六十二代天师于沪县召开道教总会，这件表面上的事情却失败了，而天师也“病亡”，又丢了天师剑和阳平治都功印，就明白发生了什么。

    那是一场旷世大战。

    从天师府的损失惨重来看，那一战可能不太顺利，否则后来也不会西湖水干，迎来更大的劫难了。

    “后续，如何了？”

    钱衡不知道未来，他忍不住有些颤抖的问道，张执象有些走神的说道：“那是华夏民族最危难的时刻，是亡国灭种的边缘。”

    “但在全体民族救亡图存的努力下，终究还是挺过来了。”

    “浴火重生。”

    “后来虽然未恢复大明盛世，但也站稳了脚跟。”

    钱衡愣了下，呢喃道：“莫非白蛇走江也失败了？”

    张执象沉思了好一会，说道：“走江不算完全顺利，但白蛇应该入海化龙了，后世哪怕是华夏，也用的是西罗人那套，我们自己的文化却被深深压制了。”

    “黄龙已死，新生的是赤龙。”

    “白蛇……”

    “不光是士绅，或许是资本，更代指文化……”

    张执象说的有些跳跃，但嘉靖和钱衡都听懂了，白蛇出世，入海化龙，华夏虽然浴火重生，但却失了龙魂。

    未来世界，必然是赤龙与白龙的战争。

    决定，谁才是宇内真龙。

    “入海化龙，海的那边是商洲，商洲……”钱衡忽然想起了什么，拿了纸笔，将世界地图的大致轮廓画出, 指着商洲说道：“腾蛇。”

    “更是东方青龙之象, 你们看, 腾蛇的獠牙正对着我们的夔牛。”

    “华夏神州背靠玄武，联合起来便是夔牛图，因而上古之时, 我们的器皿之上，大多都画着夔纹, 其实很早, 先祖们便已经探明了我们这方大陆的形状, 《山海经》中便有了夔牛的描述。”

    “白蛇入海，化龙东去, 以腾蛇斗夔牛。”

    “南极天狼……正应在商洲！”

    “未来华夏与商洲必有一战！对否！”

    钱衡转头，看向张执象求证，张执象默然的点了点头, 他前世死亡的时候, 两方已经开始交手了, 必然是要分出个高下的。

    得到映证, 钱衡放下笔，有些虚脱的坐在椅子上。

    他们太宰一脉, 两千年以来，华夏虽有浮沉，但气运未曾如此衰弱过, 蛮夷也从未成气候过，哪怕是蒙古帝国时期, 他们也依旧坚信蒙古只是借了北龙的力量，虽刚强而不可长久。

    但这条白龙是确确实实成势了。

    反倒是华夏还能浴火重生, 超出了他的预料，按照推论来看, 白蛇化龙，就应该彻底取代华夏的气运才对。

    “华夏是如何浴火重生的？”

    钱衡向张执象询问更详细的情况，但张执象并未将事情一点一滴的告诉他，只是念了首诗：

    别梦依稀咒逝川，故园三十二年前。

    红旗卷起农奴戟，黑手高悬霸主鞭。

    为有牺牲多壮志，敢教日月换新天。

    喜看稻菽千重浪，遍地英雄下夕烟。

    ……

    钱衡看着张执象念诗，不由瞪大了眼睛，他以为自己眼花，猛的擦了擦眼睛，但那光芒做不了假，于是喃喃念道：“原是紫微救世……”

    “既是紫微降世，我天官世系，应当全力辅佐才是。”

    “国师可知我钱氏后人如何了？”

    张执象思索着钱氏后人，忽然发现，他最早只想起了一个人，其实不对。

    他颇为敬仰的说道：“钱氏有：一诺奖、二外交家、三科学家、四文坛宗师、五参知政事、十八院士。”

    “其中贡献最大的，是临安钱氏的直系第三十三世孙。”

    “我怀疑，他还兼具天官传承。”

    后世有一场气功热，掀起者就是钱老，钱老不但展开了大量的实验，更是专门写了《论人体科学和现代科学》一书。

    紧接着气功热的是周易热。

    后世坊间多觉得这是荒唐事，但那些顶尖的聪明人都同意的事，两方大国都有投入研究的事，真的只是互相战略欺诈吗？

    总之。

    钱老不是其他那些学习外算便抛弃内算的学者，在钱老内心, 一直都是内算更加重要，也致力于研究内算。

    后世还有一个常例。

    那就是华夏的武器建造完成，都是要开光的，超级计算机也是如此，网上也经常流出神威太湖之光的开光视频之类的……

    真的只是讨个吉利？

    华夏在量子领域的领先, 真的没有其他弯道超车的手段？

    钱衡听完后人的表现，顿时红光满面，十分自豪的摸着胡子，连腰杆都硬直了许多，嘉靖看着有些好笑，却也是朝钱衡施了一礼，钱衡坦然受之。

    嘉靖却笑道：“钱氏以后能出这么多人才，朕现在需要钱氏的帮助，应该也不会少吧？”

    钱衡顿时有些讪讪。

    说道：“总要应运而生，目前的钱氏……”

    就算那些人身份有重叠，但至少也要十八个院士，虽然不知道具体是什么职位，可要钱氏出十八个大学士，也是办不到的。

    “那钱先生可愿助朕？”

    “故所愿尔，不敢请尔。”

    “朕在嘉靖八年开了所数理学院，如今觉得还是不妥，既要发展外算，又不能唯外算论，如今看来，唯有钱先生能够担此大任，建好学校。朕打算开办京师大学，由钱先生担任校长如何？”

    “定不辱使命。”

    让钱衡去当京师大学的校长，是最好的安排了，钱衡也正有此意，与嘉靖又聊了一些，钱衡便告辞回临安了，他会召集族内俊彦，不日赶赴京师。

    而在钱衡走后。

    嘉靖向张执象说道：“安平在扬州给朕讲过白蛇传，这故事是什么时候出现的？”

    张执象说道：“天启年间，冯梦龙的《警世通言》，故事为《白娘子永镇雷峰塔》。既然有白娘子，那就也有许仙了。”

    嘉靖森然道：“是啊，有许仙，嘉靖倭乱，正是许家引倭入寇，烧毁了雷峰塔呢。”

    “好一个情深意切啊……”

