    谢尘屿跟着苏沐橙回了他们的家，谢尘屿进屋四处张望了一下。屋子很小，一共有两间卧室加一个客厅还有一个厨房。

    苏沐橙对谢尘屿说：“哥哥，你先等一会儿，我先给哥哥和叶秋做饭，做完饭，我带你去嘉世网吧。”

    “平常都是你给他们做饭吗？作业什么时候写啊？”谢尘屿有些疑惑。

    “有时是我哥哥做饭，有时他们忙的话我做饭，送完饭然后回来写作业。”苏沐橙收拾着食材。

    谢尘屿对苏沐橙说：“你去写作业吧，我来做饭。”苏沐橙连忙摆手：“没事的，哥哥，你刚来怎么能让你做饭呢？”

    谢尘屿把苏沐橙赶出了厨房，拿着苏沐橙刚才收拾的食材开始做饭，因为谢尘屿爸妈忙，所以他也没少在家研究菜谱，刀工也练得不错，只是炒两个菜，很快就炒好了，把带给苏沐秋他们的装到盒子里，剩下的盛到盘子里，端到桌子上。

    苏沐橙正在写作业呢，谢尘屿也看了几眼，还真让他找到了一个错的，把那道题指给苏沐橙，苏沐橙又算了一遍才反应过来，作业不多很快就写完了，谢尘屿让苏沐橙先去吃饭，他来检查作业。

    苏沐橙的字体非常好看，作业本也非常干净，谢尘屿把苏沐橙的作业从头到尾检查了一遍，除了之前谢尘屿给苏沐橙检查出来的，就没有错题了。

    苏沐橙吃饭很快，然后坐在旁边看谢尘屿检查作业，谢尘屿也和苏沐橙聊了起来，问了苏沐橙的学习，问了苏沐秋和叶秋平时都在忙什么，最后谢尘屿也疏忽了，问了一个尴尬的问题。

    谢尘屿问苏沐橙：“你们的父母呢？”问完谢尘屿就后悔了，因为他能明显看到苏沐橙的神色黯淡了下来，谢尘屿连忙道歉。

    苏沐橙也很快调整了过来：“没事的，不是还有你们陪着我们吗？”谢尘屿在心里为这个内心坚强的姑娘点了个赞，这时谢尘屿也把作业检查完了，苏沐橙一看时间哎呀了一声，就赶紧带着谢尘屿去嘉世网吧了。

    谢尘屿明显误会了，他理解为苏沐橙如果送饭送晚了也会挨骂了，“这两个孽畜！”谢尘屿在心里暗骂着。

    苏沐橙带着谢尘屿走了一段路很快就看到了嘉世网吧的招牌了，苏沐橙推开门，在前台的一个男的跟苏沐橙打招呼：“沐橙，来给你哥哥和叶秋送饭啊。”

    “是啊，崔哥，这位是谢尘屿，是哥哥的朋友，来找哥哥的。”苏沐橙也跟那个叫崔哥的打招呼，向他介绍了一下谢尘屿。“这位叫崔立，是网吧的网管。”

    “你好。我听你的声音有点熟悉啊，你荣耀名字叫什么啊？”谢尘屿听声音有点像二区的那个菜鸡会长，所以就问了一下。

    “你好你好，我是二区的叫立于巅峰。”崔立也有些疑惑怎么刚上来就问这个。

    “我靠，真是那个菜鸡。”谢尘屿在不知道的情况下不小心直接把心里话说出来了。

    “你说谁菜呢？你应该也是嘉王朝的吧？小心我给你踢出去。”崔立一听有点尴尬了，他本来以为也就是一个普通的嘉王朝玩家，然后就想用会长职位吓一吓他。

    苏沐橙本来想上来说两句缓解一下尴尬，结果谢尘屿本来还尴尬自己不小心失态了，结果听见后一句，直接摆出了一个欠扁的表情：“哎呀，我可太害怕了呀～，大会长～，我号叫百鬼夜行，小号叫乌龟手速，你赶紧踢了吧，我好去霸图。”

    崔立也傻了，他怎么样没想到他以为的普通玩家是嘉王朝的大神之一，崔立可不敢踢百鬼夜行啊，提了人家转头去霸气雄图了，这不得不偿失了。

    “我靠，你怎么来H市了啊？”在二区谢尘屿和公会的人也混的不错，所以崔立也知道谢尘屿只是欠揍而已。

    “叶秋和苏沐秋不是组职业队嘛，所以我来了啊，但是你居然赶我走太伤心了。”谢尘屿假装抹泪，一副很伤心的样子。

    崔立一脸的你演你的我看我的，谢尘屿装了一会见没人理他就瞬间收回，给旁边的苏沐橙都看傻了，“变脸这么快的吗？”

    然后苏沐橙和崔立告别，带着谢尘屿往里走，临走谢尘屿给崔立表演了个鬼脸，崔立回他一个鬼脸，苏沐橙看着两个无聊鬼满脸无语啊，崔哥你的冷静呢？屿哥你的高冷呢？

    走到最里面看到了两个背影，一个橘黄色头发的青年对一个懒散的青年眉飞色舞的说着什么，苏沐橙和谢尘屿走到他们两个后面，苏沐橙喊了一声：“哥、叶秋吃饭了。”

    苏沐秋和叶秋听到苏沐橙叫他们转过头来，结果看到了苏沐橙身后站着的男生，苏沐秋问苏沐橙：“这是谁啊？”苏沐橙回答说找你的。

    “两个混蛋，不但让一个小姑娘自己生活，居然还让一个小姑娘给你们送饭，如果送的慢你是不是还打算打人啊！”谢尘屿没好气的说。

    苏沐秋和叶秋两脸懵啊，他们两个什么时候打苏沐橙了，苏沐橙也傻了但是她反应过来是谢尘屿误会了，连忙解释道：“屿哥，不是的，我着急是因为我怕哥哥他们饿到，不是会挨骂。”

    “啊？”谢尘屿也傻了，苏沐秋和叶秋也反应了过来，这就是个误会啊，苏沐橙也跟他们说了一下她和谢尘屿的第一次见面。

    说到如果不是因为谢尘屿她就被撞到了，给苏沐秋吓了一跳，连忙问苏沐橙：“没事吧。”

    “我没事，多亏了屿哥。”苏沐橙看向谢尘屿。

    苏沐秋连忙给谢尘屿道谢，谢尘屿摆了摆手说道：“也给我吓一跳，然后不是我在旁边后果不堪设想啊。”

    苏沐秋再次向谢尘屿道谢，叶秋这时有点不敢相信的问：“你是百鬼夜行?”苏沐秋猛地看向说话的叶秋又转回来看谢尘屿。

    “不得不说是真的有缘啊，在路边救了一个小姑娘，结果是朋友的妹妹，哎呀。”谢尘屿摊了摊手说着。

    “真是你啊！”苏沐秋和叶秋一起喊道。很多客人都看向了这边，连老板都被吸引过来了，看着苏沐秋和叶秋惊讶的表情问道：“你们两个怎么了，沐橙，他是谁啊？”指着谢尘屿问苏沐橙。

    “陶哥。”苏沐秋突然变化了表情“你的新员工来了。”

    “啊？新员工？我没收人啊？”陶轩懵了，他还看了一眼门口，没有招新广告啊。

    叶秋随着苏沐秋说道：“这个员工你不收还不行。”听到这句话的陶轩更懵了，他看向苏沐橙，苏沐橙也一直笑没有帮他解释的意思。

    陶轩只能看向谢尘屿还好谢尘屿不是心黑的人，就自我介绍道：“会长好，我叫谢尘屿，在荣耀里叫百鬼夜行。”

    陶轩听到荣耀名终于明白了过来，这能不收？不收留给霸图吗？连忙欢迎道：“欢迎百夜大神加入我们。”

