    胥余从长春邑回来，已经是三月初。

    冰雪消融，万物复苏，乌苏里江两岸的农田，各种幼苗都已经破土而出，一派欣欣向荣的景象。

    胥余骑在马上，望着沿岸的风光, 对风曦说道：“等到今年秋天，我们的粮食问题就彻底解决了。”

    风曦点点头，问道：“接下来，你有什么打算？”

    胥余望着远处的天边，缓缓吐出了两个字：“人口！”

    完成工业化需要海量的人口，目前这点人口还远远不够。

    虽然很多事情都可以依靠神来帮忙, 但这是一条邪路。

    神话与科技，是截然不同的两面。

    当人类掌握科学的伟力的时候，就不会再信仰这些所谓的神。

    纵然这科技的伟力是在神的帮助下掌握的, 他们也会毫不犹豫地将神抛弃。

    到那一天，会发生什么？

    胥余不敢想象！

    他现在其实是在给神挖一个巨大的坑，神们以为人口越多，他们能获得的力量就越强。

    但如果有一天，他们获得了数以亿计的人口，羽翼已丰的人类却翻脸无情，不会给他们半分力量，他们会做什么？

    是悄然隐退，还是恼羞成怒？

    从胥余的逻辑来思考，他认为大概率是后者。

    很简单，你们的力量、你们的成就，是我赐予的，你们却转过头来背叛我？那我能忍吗？

    忍不了！

    忍不了怎么办？掀桌子！

    我要摧毁你们的科技，拿走你们从我这里获得的一切！

    让你们重回刀耕火种的状态，这样你们才能重新信仰我，依赖我，供养我！

    胥余绝不想看到这一天, 但是也很明白, 这一天绝不可能避免！

    因为他是一个人，他明白人性的弱点。

    纵然他是这一切的缔造者，是连接人与神的桥梁，他也阻止不了。

    他如果强行阻止，结局只是连自己也被撕碎。

    但是，他绝不能忍受有一天自己缔造的一切被无情的摧毁。

    他必须让人类拥有捍卫科技果实的能力。

    所以，他必须让那些科技造物，离开神也能够存在。

    在他的前世，没有神，人类也照样创造了璀璨的一切。

    胥余道：“接下来，我想去北美搜罗人口，你能介绍一下那边的神族吗？”

    他上次去扶桑诸岛劫掠人口，结果却引来须佐能乎，实在是被搞怕了。

    这次如果抢人抢得正嗨的时候，忽然跳出来几个大神一通杀，还真没法抵挡。

    风曦想了想，道：“美洲之主，叫做伊察姆纳，不过他已经死了。”

    “死了？”

    “嗯，死在一万年前那场神界之战中。”

    “能说说那场大战的原因吗？好好的怎么打起来了？”

    风曦想了很久, 才道：“六万年前，世上诞生了一种充满智慧的人族，世界各地的人族均不能及。于是，众神开始引导他们走出非洲，计划用他们来代替原本的人种。”

    “智人？”

    “嗯？”

    “哦，我们那个年代的科学家经过研究，将这个人种命名为现代智人。”

    “嗯，智人拥有超越古早人种的智慧，又有诸神的庇佑，很快就将其他人种屠杀殆尽，并在一万年前成功抵达美洲。但这引发了一个很严重的后果，就是美洲的归属权的问题！”

    “归属权？”

    “嗯，众神的地盘是在人类还没诞生前就划分好的，那时候诸神靠一些有灵智的动物来汲取灵力。

    人类诞生后，神族发现人类的智慧超越众生，可以从他们身上获得更多灵力，于是人类就成为了神的宠儿，神引导人类去发现工具，使用工具，使得他们逐渐成为地球的主宰。

    但是美洲大陆却一直没有人类诞生，于是他们就慢慢变成了诸神中最弱的一支。直到一万年前，智人成功抵达美洲，美洲众神以为自己的春天来了，却不知，那是他们的末日……”

    “众神为了争夺美洲的归属权打起来了？”胥余问道。

    “你怎么知道是因为这个？”

    “在我生活的年代，有一句话叫做‘匹夫无罪，怀璧其罪’。既然美洲神是最弱小的一支，那他们就不配拥有人类。

    如果他们只是统治着大洋中的一个小岛也就罢了，偏偏他们却统治着两片巨大的陆地。既然人类已经抵达，那么假以时日，一定可以发展出辉煌的文明，美洲神族也会因此而崛起。这恐怕是你们绝不容许发生的事情吧！”

    风曦点点头道：“没错！但还是有一些差别，大家根本就没有将美洲神族放在眼里，而是直接争论起了美洲的归属权。

    东方神族认为，人类是通过神州东部连接美洲的陆桥抵达的，所以美洲应当归属于东方神族；

    西方神族却认为，人类是在他们的引导下，通过小舟经过一个个岛屿抵达美洲的，所以美洲应当归属于西方神族；

    其实这两种说法都存在，根本就争执不下。而美洲这块肥肉又实在太大，最后终于大打出手，双方杀了伊察姆纳祭旗，就此爆发了大战！”

    “祭旗？”胥余忍不住为伊察姆纳默哀三秒，太特么惨了，这可是个主神啊！

    “那一战，东西方神族倾巢而出，诸多上古大神纷纷陨落。东方的天柱、西方的通天塔也因此损毁，人间与天界的连接从此断绝。天界大水倾泻人间，一片汪洋。

    双方就此罢手，一面修补结界，一面派人治水。从此之后，第三代神获取了权利，罢手言和，虽然仍有争端，但手段都比较温和，不敢再轻启战端。”

    “原来是这么回事，那美洲呢？就不管了吗？”

    “美洲实力强一些的神大多被杀，库库尔坎因此得势，现在整个美洲几乎都在库库尔坎的掌控之下。”

    “不能吧？按说现在美洲人口也不少，库库尔坎获得这么多人的信仰，实力应该很强才对啊。可是我亲眼见过他，他打个黑虎都费劲啊！”

    “库库尔坎不止一条，他们是一个种族，就和龙族一样！据我所知，有上万条！”

    “啊这……原来如此！那……他们和龙族相比，谁更强一点？”

    “龙、娜迦、库库尔坎、德劳贡实力都差不多吧。他们本来就是类似的生物。不过他们擅长的法术不一样。娜迦是水系，库库尔坎是风系，德劳贡是火系，龙五行都有，但以水系为主。

    他们这个系列的生物，有一种特殊的癖好，那就是收集癖。美洲人口虽众，却被库库尔坎们各自圈养，形成数千个大大小小的部落。

    这里一堆，那里一堆，不成体系，互不统属，所以始终发展不出像样的文明！也正因如此，东西方神族才能容忍他们的存在。”

    “那玛雅是怎么回事呢？不是发展得挺像回事的么？”

    “玛雅位于南北美洲的中部，并不是一个统一的文明，而是许多城邦的集合。那里其实是一个博弈场，东西方都派了各自的势力进入。

    但由于投鼠忌器，不敢放开手脚，反而被残存的美洲众神占了便宜。现如今，除了硕果仅存的虞国，其他的都已经被美洲神族消化了，如果不是你忽然跑过去，教给虞国炼铁之术，他们也支撑不了多久了。”

    “这么说，我还是有功之臣？有什么赏赐吗？”胥余忍不住自夸道。

    “我不是把虞姬赏赐给你了吗？你还想要什么？”风曦笑道。

    胥余扭头一看，只见虞姬羞得满脸通红。连忙转移话题道：“话说，你们神族不是会炼铁吗？为什么不教给世人呢？”

    “我们并不会炼铁！或者说，我们炼铁的法子，无法教给世人。”

    “啊？为什么？”

    “我们炼铁的法子，是直接用灵力驱除铁矿石中的杂质，得到纯铁！人类没有灵力，是学不会的。我们也不可能浪费灵力天天为他们去造这个东西。”

    “原来如此，而且纯铁的话，软绵绵的也没法用吧。”

    “软？并不！我们炼的铁，强度是你炼出来的百倍。你炼的这个铁，其实在我们看来，并不能叫铁？”

    “怎么可能？纯铁就是软绵绵的啊。”

    “天照和月读手中的天丛云剑和十拳剑就是纯铁的，你的那些剑能和她们的比吗？”

    “这……”胥余顿时无语。

    他想了半天，道：“可能是原子排列结构不同吧。就好像石墨和金刚石一样。”

    “什么意思？原子是什么？”

    “啊……你不是神吗？连原子都不知道？”

    “不知道，是什么？”

    胥余一想也对，她连微生物都不知道，知道什么原子。他斟酌了一下，道：“原子就是……构成万物的基本物质。因为排列组合不同，所以形成的物质的也不一样。”

    “你的意思是说，我和你，都是由同样的物质形成的？”风曦虽然不懂，但她大为震撼。

    “大概是吧，按照我们那个时代的理论是这样的。”

    “你能具体讲一下吗？”

    “这个我具体也说不清楚，我给你弄本书看吧。等回城了，我就抄出来给你。”

    “好！”

    一路之上，风曦不再说话。

    因为她在思考一个问题，如果胥余的话是真的，那大家本质上就都是一样的。

    神，并不比人高贵！

