    李世民又点开下一个视频，目光突然一凝，只见视频里面是李清璇和张明轩正在院子里一边吃着饭一边互怼的场景，李清雅在旁边端着碗，微笑看着他们二人。

    德全伸头看了一眼，笑道：“王爷闭关回来了啊！”

    德全小心进言说道：“陛下，最近网上都在谈论孔院推行才气的事情，您看是不是向王爷打探一下。”

    李世民想了一下说道：“也好！才气推行事关重大，我大唐确实需要事先做好准备。”

    转身看了一眼德全，德全立即弯腰，低头退后两步。

    李世民笑呵呵的开始给皇后回复信息：无垢啊！我们家晋阳真是孝顺，那蛋糕好吃吗？

    皇后立即回了一个信息：很好吃啊！很甜。

    李世民笑的闭不拢嘴回复：我也想吃怎么办？我想你喂我。

    皇后：（害羞）二哥~

    李世民骨子里面一酥，回道：好想你啊！没有你在我身边，现在我睡觉都睡不好了。

    皇后：（担忧）那我回去陪陪你吧？

    李世民立即拒绝道：不行，张明轩说过杀你的凶手还在长安，你回来一定会有危险的，就这样看看你就很好。

    两人在手机上你侬我侬了好一会，才依依不舍的说再见。

    关掉和皇后的聊天窗口之后，李世民脸色恢复喜怒不形于色的状态，点开张明轩的视频窗口，视频申请。

    滴滴滴几声之后，屏幕亮起，张明轩出现在屏幕之中，正挺直胸膛坐在椅子上，眉头紧锁似乎在思考着什么事情。

    李世民率先开口说道：“逍遥神君！”

    张明轩听到李世民的声音抬头，仿佛才看见一般，恍然说道：“陛下啊！找我有什么事？”

    说话间神不守舍，似乎遇到什么难事。

    李世民眉头微微一皱，然后不动声色说道：“你在做什么？似乎遇到了什么难事。”

    张明轩揉了揉头，苦着脸说道：“在做新英雄啊！真是麻烦。”

    李世民心中一动，刚刚德全确实说过这个问题，好像还请假了。

    李世民看着神不守舍的张明轩，只能说道：“算了，没什么大事，明天再找你聊聊，你做自己的事情吧！”

    张明轩迷迷糊糊“哦！”了一声，挂掉视频。

    木屋内，张明轩刚挂掉视频就恢复成神采奕奕的样子，朝床上一扑，哈哈的翻个身。

    张小凡说道：“你明明没事的，为什么要骗他？”

    张明轩翻了一个白眼说道：“不骗他不就露馅了，我请假条上写的我在做英雄啊！”

    兴奋说道：“有李世民作证，这次大家应该都信了吧！”

    龙天傲嗷嗷叫道：“你们看，考虑这么全面，绝对不是第一次。”

    张明轩翻了一个白眼说道：“滚！”

    天庭玉帝面前悬浮着昊天镜，将张明轩的表演都看在眼里，发出呵呵两声冷笑。

    天外蜗皇宫，青鸾看着悬空在空中的云镜，张明轩正在床上翘着腿吊儿郎当的刷着手机。

    青鸾说道：“娘娘，他这是在做英雄吗？”

    彩凤在旁边笑着怂恿说道：“做什么英雄？这明明实在偷懒。娘娘，必须惩罚他。”

    青鸾眼睛一亮说道：“娘娘，我刚做了一套仙裙，恰好和张明轩尺寸好配。”

    女娲娘娘笑着说道：“算了，放他这一次。”

    青鸾失望说道：“好吧！”

    网上也是怨声载道，儒道至圣下面的书有圈蹭蹭蹭的增加了成百上千的留言，不知多少等待更新的人半夜难眠。

    在众多大佬慈悲的放水下，张明轩有惊无险的度过一个夜晚，躺在舒服的床上，一觉睡到大天亮。

    叮铃铃~叮铃铃的手机铃声响起，迷迷糊糊的张明轩随手抓起手机呢喃说道：“谁啊！”

    将手机拿到面前看了一眼，咦！是李世民。

    张明轩脑袋清醒起来，这么早就找我，难道真是有什么急事？

    张明轩一秒钟起床，下一秒出现在花园凉亭之中，精神抖擞，风度翩翩。

    点击接通视频，张明轩笑着说道：“陛下，早啊！”

    李世民一身龙袍穿在身上，正坐在一个宫殿里面，背后一个画着疆域图的屏风。

    李世民微笑说道：“不早了，朕早朝都已经结束了。”

    张明轩心里翻了一个白眼，你这是影射我懒吗？

    李世民目光一凝，问道：“你可知这网上流言？”

    流言？什么流言？

    张明轩表示这些天一直在地府被折腾的死去活来，流言什么的根本没在意啊！

    张明轩笑道：“网上流言很多，不知陛下说的是哪一个？”

    李世民没好气说道：“你也想敷衍我？我问的是儒家真的要推行才气的修炼方法吗？”

    才气的修炼方法？儒家这么厉害？已经把才气的修炼方法研究出来了？张明轩心中一瞬间闪过若干念头。

    心里说道：“张小凡，这是怎么回事？”

    张小凡顿时把一连串信息传了过来，脑海中一个个聊天截图闪过。

    张明轩明白了是什么意思，当即就要回复李世民没有的事，都是谣言，但是话都嘴边又咽了下去，似乎这里面有可操作的空间啊！

    李世民见张明轩欲言又止，顿时脸色严肃说道：“可是有什么不便言说之处？”

    张明轩一咬牙说道：“本来我答应颜回先生不说出去的，但是谁让我们关系这么好呢！看在晋阳和皇后的面子上我也要帮你一把啊！”

    李世民嘴角抽搐两下，这话怎么听着这么别扭呢？那是我媳妇和女儿。

    张明轩认真说道：“没错，孔院就是打算要推行才气的修炼功法了，这本小说就是我按照颜回的要求写的，目的就是为天下人介绍才气，为推行减少阻力。”

    李世民信了，总说纷纭之下李世民心中早就种下了怀疑的种子，其他的不说单单自己李家与天门山的关系，他也没有骗自己的必要，想起前几日颜回信誓旦旦向自己保证不推行才气的话，心里闪过一丝冷意，老狐狸。

    孔院里面，坐在小溪边石头上看书的颜回连连打两个喷嚏，摸着鼻子看上天空自语说道：“我有一种不太好的感觉。”