    自从卫然回到永定河之后，囚雷谷几乎再没死过人。

    永定河畔的战斗，囚雷谷最终死五百人，而包括前两轮冲锋的八百人损失在内，赤魔门一共死两千三百人，逃掉的那七百人也是个个带伤。

    这样的战绩可以称得上是辉煌！

    卫然意气风发，大声道：“兄弟们，现在还不是休息的时候，别忘了太守府那边还有1000个赤魔门弟子等着我们去收拾呢！你们想一想，我们用2000人干翻对面4000人，而且自己还损失很小，这样的战绩够不够我们吹一辈子！”

    众人嗷嗷吼叫，气势如虹，没有一个说要休息的。

    经过永定河这一场大胜，卫然在众人心目中的威望水涨船高，他们已经产生了这样的认知——只要有卫然统帅，剩余的战斗不是凶险的生死相搏，而是一个轻松赚功劳的机会。

    事实上卫然没有让他们失望，太守府那边的赤魔门弟子正面被范维的人牵制，背面被卫然带领两千人狠狠的夹击，简直逃都没地方逃。

    卫然先是遥遥一箭狙死了对方的头目，然后趁对方群龙无首的时候强势突袭。

    突袭的时候，卫然没有忘记散布消息，大肆宣扬赤魔门的援军已经全军覆没，甚至把木树人的头颅丢给囚雷谷弟子们当球踢。

    这种不尊重死者的行为，一般会引起两个后果。第一是让人愤怒，让人爆发。第二是让人绝望，让人恐惧。

    被夹击的那1000个赤魔门弟子，看到木树人的头颅之后，陷入的是第二种状况。

    他们可没有永定河畔的同门那么幸运，前后夹击的状况让他们甚至没有一个人逃离出去，七百人死亡，剩余三百人崩溃投降。

    这一场大战就这么结束了。赤魔门死了两个法王级别的观星境，还失去了3300个战力，可以说是受到重创，惨不堪言。

    而这一切的缔造者就是卫然，可以想象赤魔门那个丰满的门主上官虹伶一定会对卫然恨之入骨。

    获胜的囚雷谷弟子们十分疲惫，在卫然的约束之下，并没有再和范维的人发生冲突。

    渔阳郡的官员虽然损失了一座太守府，但自己的统治地位好歹保住了，而且太守没有死，这可是意外之喜。

    一座建筑其实不算什么，保住整个渔阳郡那才是值得庆幸的事情。

    范维虽然暗地里和卫然是合作关系，但明面上不能表露出来，所以他故意叫住卫然说了一番狠话，大概意思是说，我们这边的叛徒耿三立投靠囚雷谷，这是太守府所不能容忍的，要求囚雷谷交出耿三立的尸体，由太守府来处置。

    卫然今天已经赚大了，于是爽快的同意了范维的要求，也算是给这位太守长点威风。

    耿三立其实是范维你自己杀的，我拿耿三立的尸体送人情，何乐而不为呢？

    至于平息，早就在战争结束之前藏起来了，他这样的身份不适宜太高调。

    在囚雷谷弟子们捆绑俘虏的时候，卫然面临一个非常重要的问题。

    昏迷的石盏。

    杀还是不杀？

    卫然陷入了沉思。

    石盏这个人非常难搞，懂权谋知变通，城府极深，疑心极重，实力也强，办事能力也强，而且不像百里老魔那样有明显的缺点。

    卫然做了这么多事情，连完颜承鳞都已经信任了他，唯独石盏一直想搞卫然的路子。

    这次渔阳郡之行，石盏是带着圈套来的，专门为了套卫然这只狐狸。不过幸好卫然机灵，及时察觉了对方的意图，并漂亮的化解。

    这样的对手，有点可怕，卫然不愿意同时面对石盏和完颜承鳞。

    他有充足的理由杀死石盏，而且在这混乱之中，没有人会注意到，他可以神不知鬼不觉的行动，然后嫁祸给白骨头陀就是。

    但他最终还是没有行动。

    囚雷谷先前已经死了朱雀使，前阵子又死了青龙使，如果今天又死了玄武使，连瞎子都看得出来这事儿肯定邪门！

    青龙使之死，我可以推给石盏，毕竟整件事情的的确确是石盏策划的。

    但石盏之死我又能推给谁呢？嫁祸给白骨头陀真的能骗过谷主吗？

    石盏身上的伤痕大部分是由白骨头陀造成的，背后的弩箭也是赤魔门的手笔，卫然只需要补一下，毫不起眼的补一下。

    说实话，卫然很心动。

    但如果补了这一下，就不安全了。

    原本十拿九稳的朱雀使之位，就变成了十拿六稳七稳。这才是卫然最关心的事情。

    反过来，如果我不杀石盏，而是救了石盏一命，那结果会如何呢？

    十拿九稳的朱雀使之位，就变成了十拿十稳！

    两种方案各有利弊，卫然权衡了一番之后，决定选择后者。

    早点当上朱雀使把龙脉的事情搞完，我就可以不用当卧底了。在这种地方当卧底，还真不是人干的活，压力太大了。

    于是卫然把石盏救醒来了。

    石盏悠悠转醒，第一反应是紧张，当他看到救他的人是卫然的时候，稍稍放松了下来。但是紧接着他又想到了什么，再次变得紧张起来，连身体都有些僵硬。

    卫然佯作不懂：“玄武使，已经安全了，你不必再紧张担忧。”

    石盏没有选择立刻放松防备，而是谨慎的观察着卫然的神色，想看看卫然是否在戏弄他。

    卫然笑道：“你就剩这点力气，还东张西望干啥？不如闭上眼睛好好休息。”

    石盏明白了卫然的言外之意——你防备什么？就你现在这状态，如果我想对你不利，你早就死了。

    “呃……我之所以观察你，是发现你中毒了。”石盏及时转移话题。

    卫然道：“我有心疗毒，但这个时候，救玄武使才是最重要的事情，所以我只能暂时压制毒性，待会儿再去慢慢化解。”

    石盏面露感动，又道：“呃……卫护法，我特意把指挥权交给你，你怎么才派那么卵点人支援我？害得我差点栽了！”

    卫然淡淡道：“赤魔门来了援兵，一共4000人，我们人数远远比不上对方，哪里有多余的人手救援你？我这不是相信你的实力嘛！”

    “那现在呢？赤魔门的人去哪里了？”

    “被我灭了。”

    石盏面露震惊：“你的意思是你用2000人灭了赤魔门4000人？”

    卫然点头。

    石盏唏嘘不已，这可是天大的功劳！4000人这个数字听起来并不大，但那可是实打实的战力，就算杀了十万炼精境化气境，也比不上这4000真正的战力。

    卫然道：“你不必多想，好好休息吧，现在是我们凯旋的时候了。”

    石盏点了点头，默不作声。

    渔阳郡的事情，算是完美解决了。

