    朱琰秉胸口上的眼睛疯狂的抖动，似乎想挣脱朱琰秉的肉身。

    但一条深黑色的血管却又将两者紧紧的联系在一起，于是那股疯狂的意志开始作用于朱琰秉本身，密密麻麻的小脚从他的身体长出，他好几次想唤醒怪厄邪胎，但都被这些小脚干扰，以至于功败垂成。

    不远处，凤来仙迅速从地上起来，胸口的大洞以肉眼可见的速度恢复，他见到这一幕微微皱眉，扬手就打出一道大日真火。

    问题是大日真火落在那眼睛上，竟然无法烧毁。

    “朱家……果然还是那么喜欢这种邪魔歪道！”

    凤来仙嫌弃的看着在地上打滚的朱琰秉，说完退后两步。

    接着他扎起马步，吸气对着朱琰秉连续轰出三道混沌一气。

    “不愧是凤来仙，大日赤皇形态，太强了。”

    张平站在凤来仙不远处并未插手战斗，他看着朱琰秉被三道混沌一气轰的血肉纷飞，心里暗暗想道。

    实际上，他的伤势已经恢复的差不多。

    朱琰秉和朱三尺的攻击，大多数都被花瓣盾宝石挡下，主要是朱日娜的小太阳瞬间蒸发了他大量的水分，对他的威胁最大。

    说来说去，朱琰秉、朱三尺、朱日娜还是低估了他，所以才有了如今的局势。

    现在他们这边已经完全占据上风，朱家三个顶级觉醒者只剩下朱琰秉还有一丝反抗之力，凤来仙一人就足以镇压朱琰秉。

    而高级觉醒者的战斗，因为他们这边人数远远多于对面，所以根本没有任何悬念。

    正如刘思善所说，如果这种情况下，他们还输给对面，那就说明扫除队的训练方式出问题了。

    张守中这一刻正伙同赵彦龙暴揍朱琰智，程雪婕配合陆寒更是瞬间秒杀了对面的觉醒者，现在正与刘思善一起虎视眈眈的看着曹芳。

    “死死死死死！！！”

    突然，朱琰秉发出尖锐的尖啸，身体反常理的弹了起来。

    他全身都开始裂开，长出密密麻麻的眼睛、鼻子、耳朵、嘴巴，甚至还有大量小手、小脚。

    “我草，好恶心！”

    张守中停下暴揍朱琰智，回头看到朱琰秉那恐怖的样子，顿时感觉密集恐惧症都犯了。

    其他人也被朱琰秉那恶心的模样给震惊了，一个个全都往后退，连朱琰秉那边的人都不例外。

    不过朱琰秉那边的人不是觉得朱琰秉恶心，而是他们知道朱琰秉到底是怎么一回事。

    朱琰智全身都是伤，抱着仓鼠快速的往后退，一边退一边喃喃自语道：“怎么可能，队长怎么可能失控！”

    “完了，这下真完了。”曹芳失魂落魄的看着朱琰秉。

    她的能力必须一边死光才能够解除，否则连她自己都无法解除，但正因为这种绝对的属性，所以她的能力对王者以下的觉醒者都有效。

    真是作茧自缚！

    她苦笑一声，干脆的退后到最角落的位置，尽可能让自己不那么显眼。

    这时，朱琰秉所有眼睛突然看向朱琰智，朱琰智眼睛一下子瞪大，赶紧大喊道：“队长，我是朱琰智，自己人……自己……”

    轰！

    密密麻麻的射线从朱琰秉身上的眼睛射出，一瞬间朱琰智就被射成筛子。

    “队……”

    朱琰智缓缓跪下，张了张嘴，最后倒地气绝身亡。

    接着朱琰秉身体一阵扭动，又瞄准一个觉醒者，密密麻麻的射线再次射出，虽然那个觉醒者试着躲闪，但还是被射线击中，身体在移动的过程中被切割成无数块。

    “你的对手是我！”

    凤来仙虽然不同情朱琰智等人，但这种死法太恶心了。

    他直接冲撞向朱琰秉，身体瞬间被朱琰秉身上的眼睛所伤，但这些眼睛射出的射线太小了，这点伤势对他来说并不致命。

    一瞬间，他就将朱琰秉撞倒在地，接着一拳又一拳的砸下。

    这时，朱琰秉身上所有嘴巴发出尖锐无比的叫声，所有眼睛都看向凤来仙，胸口巨大的眼睛射出一道光束，其它眼睛的射线与光束融合在一起，直接将凤来仙从地上轰到空中。

    “猿王式，天降大圣！”

    凤来仙人在空中，身上密密麻麻的伤口迅速的愈合，他看向地上还在扭曲的朱琰秉，一声大喝之后从天而降，带着大日真火落在朱琰秉的身上，大力之下，直接一脚将朱琰秉的身体踩断。

    不过下一刻，他还没来得及站稳，朱琰秉身上一条小小的手臂猛的膨胀，干脆利落的将他扫飞出去。

    朱琰秉身上的小手小脚开始快速的膨胀，接着密密麻麻黑色的血丝将他上半身与下半身联系在一起。

    此时，他已经看不出多少人类的模样，两只巨大的手臂趴在地上，其它的手臂相互握在一起，彻底将他的身体包裹起来，只有无数的腿从他的腿部长出，相互纠缠在后面形成一条类似于蝎子尾巴的肢体。

    那颗邪怨之瞳缓缓从朱琰秉的胸口眼神出来，正好在‘蝎子’最前段，散发着邪怨的气息。

    “那到底是什么东西？”

    张平见凤来仙被拍飞，凝重的看向朱琰秉。

    当看到那颗眼睛时，他就有一种奇怪的感应，下意识的，他对着眼睛发动鉴定术。

    一瞬间，无数的画面出现在他的眼前，密密麻麻的男男女女被驱赶着进入到一个圆形的大坑里。

    “妈妈，我好怕！”

    一个小女孩恐惧的看着大坑上方身穿黑袍的人，蜷缩在母亲的怀里，奶声奶气的说道。

    小女孩的母亲同样惊恐，但却还好声安慰着孩子，她其实也不懂朱家的人想要做什么，明明反抗军都已经打到城墙下了，为什么还要他们来这里？

    “奶奶，我扶着你，等反抗军来了，我们就自由了。”

    一位少年扶着一位老奶奶，他悄悄用仇恨的目光扫视大坑上方的黑袍人，小声的嘀咕道。

    这大坑很大，足以容纳数千人，密密麻麻衣衫褴褛的朱城居民被命令，聚集在大坑里，他们并不懂朱家的人想要做什么，在朱家的武力胁迫下只能听从命令。

    等所有人都进入大坑后，几个黑袍人手按在地面，一瞬间大地翻覆，将所有人困在大坑里。

    “救命！”

    “你们想做什么，快放我们出去。”

    “呜呜呜，妈妈，妈妈……啊。”

    一时间，大坑里的人纷纷感觉不对劲。

    年轻力壮的青年立即试着突围，老人们意识到朱家的目的，全都心疼的看着年轻人们，孩子们更是嚎啕大哭起来，母亲们又害怕有心疼的哄着孩子。

    

