    边荒帝城内，龙轩几人结束了对话，柳神和魔女，准备在帝城内到处走走。

    而龙轩和叶倾仙两人，则是登上了高耸的城墙，从这可以眺望异域的图景。

    周天星辰，浩瀚世界, 无垠宇宙，诸多宏大的景色，尽收眼底。

    “你应该知道，在这个纪元待久的后果吧！”龙轩背负双手，凝声说道。

    叶倾仙被送到这个时代，即使真的遇到了生死危机，叶黑子根本救不了她，毕竟他需要花费大力气，遮掩叶倾仙的气机, 根本没有多少余力。

    “我知道啊！”叶倾仙点了点头，轻声说道，但是双眸里没有一丝迟疑，只有坚决之意。

    来之前，她早就做好了准备，不然也不会孤身一人，在他们的相助下，来到这个时代。

    龙轩对于她的决心感叹不已，即使是大多数男儿都比不上她。

    “龙叔，你不是都突破到至尊了吗？”

    “有你保护一下大侄女我，不就行了吗？”叶倾仙鬼灵精怪的眨了眨眼睛，很是俏皮。

    “可以啊！”

    “唉，没想到，居然要你一个女子，来做这种危险的事情。”龙轩轻轻摇了摇头。

    对于叶倾仙看出自己的修为, 他不感觉奇怪，不过至尊又好干什么。

    不过能帮, 他也不会放任不管的, 目前来看没有什么大问题。

    未来真的有那么险峻吗？

    那他又怎样了！

    “嘻嘻，他们还对我说了，如果碰到龙叔你的话，让我跟你说一句话。”叶倾仙笑嘻嘻的说道。

    “什么？”

    “别再玩了！”

    叶倾仙说这话的时候，脸上的表情模仿的淋漓尽致，带着一股很无奈的神色。

    龙轩突然脸色一僵，之前女帝也说过类似的话，难道未来他一直在摸鱼？！

    “嘻嘻，看来龙叔你也猜到了点东西，那我就先离开了。”叶倾仙缓缓离去，身材婀娜，修长而纤细。

    “不想了~”

    龙轩笑着摇了摇头，未来的事情未来再说，摸鱼的确很舒服，幕后人多舒服。

    随后感觉了一下柳神她们的气息，直接瞬移消失在城墙上。

    帝关内一处巨大的演武场上，聚集着不少人, 石昊就在其中，似乎跟着其他人进行“交流沟通”。

    对于这个最后的结果，小胖子曹雨生他们都不用猜, 都知道石昊会赢。

    年轻一辈当中，除了龙轩这个亿万年不可能出现一个的怪胎，石昊可以占据第一。

    即使是长生世家的绝代天骄，跟石昊他之间的差距也不小。

    “婉沁，这里好热闹啊！”魔女抱着雪莉这只猫，正看着场中的好戏，突然间身边就多了一个人。

    “倾仙小妹妹怎么没来！”魔女微微侧过头，发现只有龙轩一个人。

    对于这个小妹妹，她还是很喜欢的，起码挺合得来。

    “她还有她自己的事情！”

    “还有，按照年龄来说，你当她老祖都行！”龙轩吐槽道。

    神特么小妹妹！

    人家出生的那个年代，距离这老远了。

    柳神听了这话，也是无语了，这孩子怎么老是不长记性，不皮一下是不开心啊！

    不知道女子的年龄，是不能随便谈论的吗？！

    果不其然。

    魔女眉头一皱，纤纤玉指直接就是照着龙轩腰间的软肉，狠狠的捏了上去。

    “嘶！”

    龙轩假装被掐疼的表情，赶忙求饶。

    以他现在的肉身强度，魔女怎么可能掐得动，不装模作样一下，魔女这小脾气可消不了。

    这都是他经过多次作死之后，得出的小经验。

    “哼！”

    魔女也看出来了，不过也没揭穿他，冷哼一声，直接收手。

    “好兄弟，干的漂亮。”曹雨生突然大叫一声。

    石昊可以说是毫发无损，越阶直接将斩我境的修士给击败，让众人直接惊住了。

    “如果他做不到这一步，那才是奇怪了。”龙轩一脸不意外的表情。

    “唉，本来已经惹了王家和风家，现在又加上一个金家。”魔女有些感慨。

    在这样下去，或许长生世家都得被石昊招惹个遍。

    “能惹事，说明这个人有本事，不能惹事，说明他的怯懦无能。”龙轩倒是很欣赏。

    如果不是怕把石昊的对头都给抢了，这几个长生世家，他早就给铲除了。

    魔女直接白了他一眼。

    “而且有大长老在，即使再加上一个金家老太君，都不成问题。”

    大长老隐藏的可深了，现在估计已经是真仙了，除了龙轩几人外，没有人知道，到时候一出手必定是惊天一击。

    魔女有点沉默，她有一种预感，龙轩即将离开，但她知道轻重缓急，没有主动去问。

    “走吧，跟他们去聚一下吧。”

    龙轩似是没有察觉，直接朝着石昊他们那里走去。

    “哟，刚来帝城不久，就这么出名了啊！”龙轩上来就是打趣一下。

    “我本来也想低调一些，但是某些人总是来找茬，只能收拾一下了。”石昊看了刚才那个对手一眼，随后无奈的摊了摊手。

    而那个金家的年轻天骄则是气炸了，虽然石昊眼中没啥其他含义，却让他感受到了蔑视。

    “应该跟我学一下，要低调一些，这样更方便摸…修炼。”

    石昊嘴角一抽。

    刚才你想说的是摸鱼吧，我肯定没有听错。

    “走，去喝一杯！给你带了点好东西。”龙轩笑着拍了拍石昊的肩膀。

    一行人来到他们在帝城内的居所，隐私性很好，很适合闭关修炼。

    “给！”

    龙轩直接抛给他们每人一坛酒，这都是从石村带回来的，是村民的一番心意。

    “咕咚！”

    石昊拍开坛口的封泥，直接小酌一口，熟悉的味道，让他闭目享受。

    香醇，清冽，还有家的味道。

    “石村的酒吧！”石昊没有继续喝，有些复杂的看着这坛酒。

    他也好几年没有回去看他们了，心中积攒了太多思念。

    “呵呵，老族长和村民他们，一直念着你。”龙轩笑道。

    龙轩这样一说，石昊更加想回石村了。

    不过情况不允许，他还有要做的事情。

    “好酒！”

    曹雨生他们喝过之后，纷纷赞不绝口。

    虽然没有那些圣药酿的药酒效果好，但是其独特的韵味，让他们眼睛一亮。

    有一种红尘酝酿的味道。

    “这酒还有吗？”石昊问道。

    龙轩笑了笑，直接拿出几坛酒，扔给了石昊，他自己就留了几坛。

    “谢了，兄弟。”石昊一脸欣喜的收下。

    对于龙轩回去的原因也没有问，那都不重要。

    说不准问了，还会让自己受打击，何必遭那个罪。

    尤其是龙轩那凡尔赛的话，会让他忍不住打他一顿，但是也打不过。

    众人喝着酒，聊着最近发生的事情，虽然没有大鱼大肉，但也不错。

    龙轩也知道了最近的事，想到了不少东西。

