    叶辰与田不归，一起回真武殿。

    路上，田不归沉默。

    一来，的确是丢了面子，堂堂光明堂的大佬，竟然沦落到要叶辰这个才加入真武殿半年多的年轻人救命。

    二来，刚才提了一些关于天魔教的事，心情十分沉重。

    快回到真武殿的时候，田不归终于开口了，道：“叶辰，今天的事，不要对任何人提及，明白吗？”

    叶辰嗯了一声 ，道：“放心吧，我会照顾你的面子的。”

    “不是这个原因！”田不归涨红了脸，道：“我与天魔教的恩怨，绝对不能把真武殿牵扯进去。

    整个东域，即将风雨飘摇，我们苍洲真武殿若是又与天魔教爆发冲突，情况会变得无比棘手。”

    叶辰听出了一些其他意思，道：“老田，你跟我好好说说，发生什么了？”

    田不归深吸了一口气，道：“也罢，消息反正很快也会公开了，我先提前告诉你，让你有个心理准备。

    再过段时间，东域，将对异族，放开一些限制，会让异族降临一部分力量。”

    叶辰的眉头一拧，道：“所以，一直以来的牺牲，都已经不在乎了吗？”

    田不归道：“不是不在乎，而是大势所迫！

    你可知道，整个天元大陆面临的压力有多大吗？

    曾经，真武殿的力量，遍及天元大陆，所以，才有足够的底气去跟异族死拼到底。

    可现如今……真武殿已经不复往昔的辉煌了，真武殿的力量，在其他几域皆已经不复存在。

    而其他几域，又无全力阻击异族降临之意，这就导致，其他地方，人族与异族共存的情况，已经持续了很久。

    也唯独我们东域，有真武殿一直在抗争。

    然而，这些年，真武殿内部，也出现了不同的声音。

    再加上……其他域的异族，也已经开始向东域施压，逼的真武殿，不得不退一步！

    前些天，我跟阴无缺不是离开了一段时间吗？

    其实，便是殿主让我两去了东域真武殿的总殿，参与此事商讨。”

    叶辰的思绪，飞快转动。

    如果真是这样的话，那东域真武殿，的确无法继续坚持死拼到底，内部本来便已经有问题了，外部的压力更是恐怖。

    这一步，东域真武殿，不得不退……

    他现在也有了一定的大局观，懂得从大层面去看待问题。

    不退这一步，那东域真武殿，恐怕会迎来覆灭之危，而最终，异族还是会成功降临。

    退一步，是无奈之举，但起码还有机会以另外的形式去牵制异族。

    虽然理解这个选择，倒从心底里，还是难以接受这么一个事实。

    叶辰道：“苍洲这边，什么时候对天目，铁甲，以及绿鬼三族放开限制？”

    “苍洲，不变！”

    田不归摇头，道：“这次去总殿，其实本该殿主亲自去的，但他没去，他的态度很明确，其他地方，他管不着，但苍洲真武殿，绝不退半步！”

    叶辰的目光闪烁，很意外，春哥竟然有这么坚定的决心。

    而春哥如此，叶辰的心底，也终于舒服了许多！

    至少在苍洲，自己不会孤军奋战 ！

    片刻后，两人回到真武殿，田不归去疗伤，叶辰直接回到自己的住处。

    穆清清与小凤凰，都没有偷懒，很努力的在练习着配合之法，叶辰看了一会，便进入了修炼室，把那十八把中品道剑全部取出来，逐一祭炼。

    虽然，目前只需要用到七把来组成七星剑阵，但还是得把十八把都祭炼一遍。

    如果等需要用的时候再处理，那就来不及了。

    有备方可无患！

    …………

    天苍城。

    天魔教一行人的驻点。

    浑身是血的柳超然，躺在床上，不断发出愤怒痛苦的怒吼。

    这一次，是他人生中，第一次失败。

    而且，这一次的失败，实在是刻骨铭心。

    被叶辰的七把剑，钉在了石头上，就连他胯下的小老弟也被钉了一剑。

    哪怕可以血肉重生，但这心理层面上的影响，却是挥之不去！

    “超然，冷静点！”

    带着柳超然回来的天魔教强者，皱眉喊道：“你不是不敌叶辰，而是输在了轻敌大意，现在当务之急，是立刻疗伤，然后等恢复了伤势，再抓紧时间蕴养一把本命剑！

    出发前往天绝古墓的日子就快到了，必须要在这之前，把状态调整到巅峰！”

    “我明白……”

    柳超然低吼，道：“进入天绝古墓后，我一定要把叶辰大卸八块，一泄心头之恨！”

    天魔教强者，目光一闪，道：“超然，不如去与圣拳门那边合作？

    此次代表圣拳门进入天绝古墓的郭天，对叶辰必然也恨之入骨……”

    不等他说完，柳超然便立刻将其打断，道：“对付叶辰，我一人足以，郭天之流，还没有资格与我联手！”

    “可是……真武殿此次有三人进入天绝古墓。”天魔教的强者，脸上浮现一抹担忧。

    柳超然怒喝：“三人，我都要杀！”

    …………

    时间缓缓过去。

    叶辰将那十八把中品道剑，全部祭炼了一遍后，也不去青叶洞天修炼，一直待在剑墓内，炼化墓碑，摧毁天魔残魂！

    他已经是蜕凡境九重修为，当务之急，得立刻打通第四层剑墓，前往第五层剑墓，把九霄剑典的后续功法弄到手再说！

    此刻。

    第四层剑墓，最后一块墓碑，被叶辰炼化！

    剑气冲入他的体内，而那镇压的天魔残魂也随之冲了出来。

    “吼！”

    强大的天魔残魂，肆意的咆哮！

    叶辰心念一动，七星剑阵呼啸而出。

    七把中品道剑，演化强大的攻伐，把那天魔残魂镇压在一片狭小的空间中，而叶辰则是继续引动墓碑所化的剑气，凝练剑元，淬炼剑体。

    同时。

    叶辰的脑海中，真龙神韵的画面浮现。

    神龙之威，浩荡磅礴，气吞万里！

    除此之外，有神火凤凰翱翔天穹的画面，也于他的脑海中浮现！

    青天化龙诀的修炼，一直停滞不前，早就想要加快一下进度了。

    有小凤凰辅助的时候，那龙凤剑气的威力，也相当可观，所以，得把这一招也琢磨出来，毕竟，小凤凰不可能时时刻刻的跟在自己的身边。

    逐渐的，叶辰的周围，出现了龙凤虚影，栩栩如生，威势无双！

    一旁。

    默默看着叶辰修炼的洛青衣与腿爷，心思复杂。

    腿爷道：“小凤凰送给他的涅槃之力中，蕴含凤凰一族的无上力量真谛，他能自己推演凤凰一族的力量，其实一点都不奇怪。”

    洛青衣嗯了一声，道：“青天化龙诀，本就是龙族针对一些人族所创造的至强传承，他能爆发出这么强的真龙神韵，也很正常。”

    两人故作淡定。

    实际上，都震惊无比。

    “原始古族血脉，有现在的成就，其实也就平平无奇。”腿爷继续道。

    洛青衣道：“我爹洛九天的传人，倒也不算辱没了九霄剑典的光芒。”

    就在这时，叶辰的口中，忽然发出一道轻喝声，那封锁了一缕强大天魔残魂的七星剑阵，骤然散去。

    “死！”

    天魔残魂怒吼一声，猛地扑向叶辰。

    “唰！”

    叶辰拔剑出鞘，龙凤相随，一剑之威，辉煌无限！

    那一缕天魔残魂，顿时烟消云散，溢散的天魔气，被叶辰吸收，用于以后施展四种力量的灵武合一！

    “变态！”

    腿爷终于忍不住，骂了一句然后就跑了。

    看看叶辰，再想想当年的自己，差距太大，没法比……！

    叶辰走向洛青衣，道：“青衣前辈，开启第五层剑墓吧！”

