    受到了如此直白的警告后，克莱恩也不由心中一凝。

    对于赚钱也更加迫切了起来。

    不过好在很快他便得到了邻居兼房东的萨默尔太太介绍来的一个大活儿，是考伊姆公司股东玛丽太太的一个捉奸任务。

    目前考伊姆公司虽然还是一家普通公司，但因为无烟煤的关系随着对环保的法案推出后，后续的股价将会飙升。

    但即便是目前，这位玛丽太太手中的资源与现金也相当丰厚。

    正因如此，她需要掌握到她丈夫出轨的证据，以免离婚带来财产损失。

    因此，如果克莱恩真的能够完成任务的话，能够得到的奖励是相当可观的。

    甚至为了任务，这位玛丽太太还为克莱恩介绍加入了一家高级俱乐部，并支付了会费。

    虽然眼前有着大使的威胁，让克莱恩感到了紧迫。

    不是很想浪费时间去调查其他事情，但奈何对方给的价格很不错，对比起前面伊恩那个5镑任务来说，难度也完全不是一个层次。

    送会员，配照相机，确认情况就有3镑，有证据就是10镑，起码能够缓解目前克莱恩缺钱。

    而且作为一名侦探，这种高质量任务都不接，那是很有问题的……

    ……

    就在克莱恩这边又开始为了金镑去看小污片的时候。

    奥黛丽也从自己的好友，已经加入军情九处的康斯这儿了解到了那位大使的情况，的确如同恋人先生所说的一样。

    原著中，因为发布任务的是愚者先生，自觉欠了愚者先生许多的奥黛丽，是主动拿出了大量金镑作为悬赏，由极光会这群唯恐天下不乱的疯子出手，牧羊人的A先生亲自解决了目标。

    而现在，是恋人先生的一个承诺，在他不愿意以还在自己手上属于他那一部分的产业作为抵押的话，仅仅只是一个承诺却是不可能让奥黛丽东拼西凑的去借钱完成。

    只能是在力所能及的范围内提供一些便利。

    不过目前奥黛丽的非凡者圈子还不大，所以就渠道来说，却还是借助佛尔思与休两人，前往A先生的非凡者聚会，利用金镑收集有效的情报。

    “这次的任务虽然只是收集情报，但风险却是相当相当大，你们一定要注意。”

    奥黛丽知道A先生是极光会的人，而牧羊人也是极光会的渠道。

    所以她担心搜集到了足够有效，能让恋人先生一击必杀的消息后，会引起极光会的注意。

    到时候发布任务的佛尔思和休，处境就相当危险了。

    “放心，我们有经验。”

    “完成这次任务后，我们就不再参与A先生的非凡聚会了，恰巧我们又找到了另外一个非凡聚会的渠道，看上去安全许多。”

    佛尔思和休对于奥黛丽这位大金主是相当重视的。

    她们魔药的后续，可能都得靠这金大腿的资助了。

    前面那位海盗将军的风波已经逐渐消散。

    正是又捞一波的好机会……

    ……

    “血月……”

    站在窗口，看着天空的血月，徐越眼神也有些深邃。

    似乎是看到了血月之上的存在，看到了那监视着地球的外神。

    随后，徐越便是听到了隔壁传来了闷哼声，应该是佛尔思又开始听到门先生加强版的低语了。

    可能还在不断撕扯着自己的头发。

    而这时候休似乎是出去接任务了，不在这里。

    考虑了片刻后，徐越便是灵巧的通过打开的窗户一个翻滚，来到了佛尔思的屋内。

    看着眼前正在床上打滚的女士，徐越直接来到了她的面前严肃的说道

    “佛尔思女士，你快要失控了。”

    佛尔思虽然有察觉到徐越的进来，但眼前这种时候却也不可能还会在意自己非凡者身份暴露的事。

    只想着要如何渡过眼前的折磨。

    明明又刚刚接到一笔订单的，为什么要这样！

    为什么越来越严重了！

    “佛尔思女士，你的现状我无能为力，除了祈求神灵外别无他法，而如果你确认失控，我将会在此将你就地击毙，请不要怪我，这是我的职责。”

    徐越将毛巾打湿盖在佛尔思的额头上，用严肃的语调说到。

    这让佛尔思喉咙里发出了呃呃的声音，她很想告诉徐越，自己只要渡过血月就可以，不是失控。

    但巨大的折磨却让她无力开口。

    祈求神灵？

    如果祈求神灵有用的话，自己哪里会这样！

    不过很快，她就想到了什么，自己，好像还知道一位邪恶存在的尊名。

    在死亡和未知危险的权衡下，佛尔思当然也是直接选择了后者。

    或许自己能抗过这一次，但更大的可能是被这位黑夜教会的非凡者凝聚就地击毙。

    别无选择！

    “嗯？”

    克莱恩刚刚完成了那捉奸任务的第一手资料，就隐约听到了有人的祈求与呼唤。

    让他认为是正义小姐得到了情报。

    所以连忙就近找到了盥洗室来到了灰雾之上。

    大使的任务最关心的人可就是愚者先生自己！

    可随后，他却愕然的发现并不是正义小姐，而是正义小姐发展出的预备成员。

    徐越的那位抢了自己食物的邻居。

    虽说上次对方跑来蹭吃蹭喝，让克莱恩有些不喜。

    但看到了对方祈求时的状态后，心地善良的克莱恩还是选择了以自己灵性架构通道，将佛尔思拉了上来。

    有了灰雾的屏蔽，下一刻佛尔思便恢复了正常……

    ……

    虽然佛尔思怀疑愚者先生是某位邪神，但死都不怕了，此时多活一天就赚一天，她也同样准备加入了塔罗会，并选择了魔术师这张牌。

    因为担心就在自己身边的好邻居，佛尔思在灰雾上算着时间渡过了低语时间后，便第一时间选择了回来。

    当她意识再次回到身体，虚弱的睁开眼睛之时。

    就已经见到了隔壁的富兰克林先生正在胸口比划着绯红之月，并抬起了枪口。

    “等、等一下……”

    连忙抬手佛尔思有气无力的喊到。

    “等什么？”

    徐越歪头看了她一眼，下意识的接到。

    “那个，我觉得我已经好了……”

    佛尔思小心翼翼的从枪口移开，有些弱弱的说到。

    “有神灵回应你了？”

    徐越面目严肃，似乎是在审问邪教徒一般。

    “不是，是我自己熬过来了，不会失控了。”

    佛尔思连忙摆手，在一位官方非凡者面前暴露出向神秘存在祈祷的事。

    结局不会比那低语好多少……

    ————

    下一章三点多了要……

