    走上台阶，就是太子号前面的甲板。作为最先迎接敌方攻击的地方，前方甲板的布置是最细心的。不仅有遮挡箭矢的盾牌，还有供伤员撤出的暗道。

    如今控制太子号的是太子亲率，所以金吾卫也就没有控制船只。论跟皇家的亲密程度，他们金吾卫还不及太子亲率。

    走进一间小木屋，就见到了新式的八牛弩。

    八牛弩自带一块爆铁板的防护板，射击角度甚至达到了一百八十度，仰角也能达到四十五度左右。皇帝不知道角度数据，但是看到八牛弩防护屋的构造，就知道它的灵活。

    伸伸手，深知皇帝臭习惯的李承乾就下令舱房向上传递八牛弩弩箭。

    没人送来，命令才传递到武器舱房，李世民就发现自己脚下的木板裂开了，一个带着皮带环的木块，将八牛弩弩箭的底部绑的结结实实，一共两根箭矢，就像是浮出水面一般的从甲板上钻了出来。

    看到这一幕，李世民龙颜大悦：“好方法，这样一来，用不着人送，弩箭就能直接送到八牛弩边。太子，你不要告诉朕，你太子号上所有的八牛弩都能这般接受弩箭供应。”

    李承乾笑了：“不然呢？父皇，您不知道的是，船体之类的部件，其实只要按部就班的制作就好，设置这些机关，才是舰船建造过程中最费时间费脑子的。阎立本从长安带来的工匠，负责的就是这个部分。不只是八牛弩箭矢的供应，事实上武器舱的机关才是最重要的。

    火药武器舱和常规武器舱是分开的。发生意外的时候，武器舱就会直接从船上剥离，因为它是厚重铁板打造的外壳，就算关闭后在船上爆炸，也有很大的概率不会对船造成毁灭性的损伤。”

    没心情听李承乾的显摆，接过李涧双手奉上的火折子后，李世民将弩箭装到八牛弩上，在弩箭长长的引信上一点，立刻将弩箭射到了岸边的石头堆里。

    轰的一声，乱世四射，尽管石头堆附近没人，可是碎石子还是砸到了远处执勤的金吾卫士兵。甚至有一块碎石子还砸到了木屋上。

    眼见八牛弩弩箭的威力竟然如此恐怖，木屋外看热闹的大臣们纷纷涌进了船舱。

    仅仅一支箭，肯定是不够过瘾的。

    见皇帝在四处寻找着什么，张亮立刻吩咐水师士兵将那个好一点儿的返程船开了出来，远远的停在太子号前方。

    焦急的等着控船的士兵游上岸，李世民将第二根弩箭射了出去。

    返程船停在八牛弩射程以外一点的地方，再加上船上起伏不定，本来是很难命中的。但是在皇帝的操控下，弩箭就像是长了眼睛一样，稳稳的射进了返程船的船舱。

    伴随着一声爆炸声，本来还勉强维持着船型的返程船，甲板以上的部分全部垮塌了。

    八牛弩的弩箭毕竟不是导弹，威力还是有限的，单单一根弩箭看，确实不足以毁灭一艘船。

    用不着李承乾的教导，皇帝看到一个铁制的扳手，再看看“供给”的标注，毫不犹豫的扳了下去。

    下一刻，甲板再次裂开，又是两根弩箭升了上来。

    六根根弩箭，六次爆炸，那艘还能打一段时间渔的返程船，顿时大部分变成了碎片在海上飘荡。

    放下八牛弩，皇帝的眉头顿时皱了起来。在他看来，六根弩箭炸毁一艘船，还是慢了点。如果这弩箭用于陆地战争，恐怕一些脆弱点的城门都能炸开了。

    李承乾何等聪明，见皇帝皱眉，就戳了戳张亮。

    张亮顿时也反应过来，走到皇帝身边拱手说：“陛下，其实海上作战，用不着将敌人的船彻底炸碎。炸掉他们的船帆、炸掉他们的船底，都能起到决定性的效果。海上作战，首要目标就是让敌人的船瘫痪。运气好的时候，一根弩箭就能达到效果，而这艘船上，标配的将士是二十人，一根弩箭就瓦解了二十人的战力，微臣不觉得有多亏。”

    冷哼一声，李世民悠然道：“朕自然知道这个，用不着你说。朕现在在想的是，太子号上面的八牛弩，实在是多了点。有必要搭载二十多架八牛弩吗？”

    听了皇帝的话，众大臣纷纷看向两侧，果然，太子号前面二字排开五架八牛弩，两侧则是一字排开，再加上船尾的，确实是二十架，再加上船舱里一定存在的替换八牛弩，一艘船上竟然搭载了二十多架八牛弩，简直是奢侈！要知道，单单这些八牛弩，造价估计就要有几万贯了。

    长孙无忌现在才发现自己十五万的报价是多么的可笑，确实啊，十五万，一艘船都买不下来，更别说三艘船加一个造船厂了！

    至于侯君集，早就选择了闭嘴，十五万是他和长孙无忌合计出来的报价，但是要换价格的话，还是长孙无忌开价比较合适。毕竟他是个大老粗，对金钱的概念属实有点模糊，很难给出一个正式的价格。

    再或者....

    侯君集期盼的看向皇帝，现在，也只有皇帝开口，才能让太子少要点了。

    令他意外的是，皇帝并没有开口的意思，而是转身走进了太子号的舱房。

    跟外面的肃杀不同，太子号的船舱里堪称整洁安静。最开始的两个舱房，都是医务室，每个医务室都有两个军医坐镇，有他们在，只要是抬到这里的将士，都会第一时间得到救治。别看旗语等东西地方很难接受，新式的救治方案他们却背的倒背如流。现如今，大唐所有地方州府，都在普及这些知识，基本上大部分的府兵，都知道了一些常见的急救方法。

    医务室后面就是休息区，有的舱房里是木板床，有的则是吊床，供将士自由选择。

    再之后是厨房、仓库，随后就到了船尾的部分。

    一路走来，没有找到自己的目标，让皇帝很是意外，转头问李承乾：“武器舱在哪里？为何朕没有看到？”

    李承乾微微一笑，把回答的机会让给了李泰。毕竟，当初出这个主意的，就是他。

    李泰从一边跳出来，嬉笑着说：“父皇，武器舱不在船舱，而是在船舱之下，必须得打开机关，才能出现到战船最底下的通道。武器舱跟生活区分开，能有效的减少明火的威胁。再者，虽然这铁皮舰船威猛无双，却还是有陷落的可能。若是敌人控制了舰船，留在最底下武器舱的人就会玉石俱焚，嘿嘿，父皇觉得儿臣这个安排如何？”

    李世民微微一笑，伸手在李泰的头上揉了揉说：“好一个玉石俱焚，确实如此啊，咱们大唐人从来没有投降之说，甚至不应该让敌人缴获到什么。你这个安排很好，回头到长安，朕再赏赐你。”

    李泰笑着接受了皇帝的夸奖，然后退让到了一边，把谈话的机会让给皇兄。

    得知武器舱的重要后，皇帝也就没有了参观的心思，而是重新走到船尾看着宽阔的海面出神。

    皇帝出神，敢打扰的自然是一个没有。

    好久之后，直到一条鱼跃出水面，李世民才从幻想中挣脱出来。

    回过头对众人说：“朕之前总是觉得，统一中原，开拓疆土，就是超越先人了。现在看来，咱们的视线不应该盯在陆地上，大海上一样应该开拓。看地图，渤海面积之大，甚至超过了几州之地。这些日子来，诸位爱卿应该也看到了海上的产出。海边的百姓，靠着大海至少能衣食无忧，而他们将海产品卖到内陆，还能凭此发家致富。

    登州刺史上书给朕的时候说他想要两手抓，既要清理盐碱地，又要发展渔业，让登州百姓过上好日子。仅凭海边的产出，就能养活一州百姓，更别说这么广阔的大海了。张亮跟朕说，他这些年来做的事情，就是跟高丽人争夺这片海洋的所属，拼尽全力才不过夺得一半。

    说实话，在朝廷不如何关注东海水师的情况下，他已经做的很好了。”

    听到皇帝的话，张亮单膝跪地，感慨万千。他就知道自己的努力终有一天会得到皇帝的赞赏，但是没有想到这一天来的这么早而已。

    亲自把张良扶起来，李世民道：“张亮，朕亏欠你良多啊。来人，传朕旨意，着升相州都督、郧国公张亮为吏部尚书，检校兵部尚书，追封张父为益州都督，封柳国公！”

    这个安排一下，张亮顿时又跪倒在地。

    他这个相州都督，其实就是虚衔，如今一跃而成为吏部尚书，可以说是平步青云了。最难得的是，他出身贫寒，祖上几代都是老农，虽然没有奢望过，但是皇帝追封他已故的父亲，这是给了张家极尽的荣耀。此刻，他恨不得以死相报皇帝的知遇之恩。

    长孙无忌、房玄龄等人，在张亮起身后，纷纷上前恭喜。张亮成了吏部尚书，算是正式加入了朝堂的高级圈子，不管如何，还是要好好亲近亲近的。

    李承乾也很为他高兴，历史上张亮的谋反，不排除拥功不得赏而心生怨恨的可能。如今皇帝来了登州，实地考察了他的工作，给出了赏赐，估计这家伙现在恨不得把重孙子的命给卖给老李家。

    就在张亮一一回礼的时候，李世民坐在李涧搬来的椅子上，低声对身后侧面的李承乾说：“张亮能得你的举荐，看样子你对他很是认可啊。你跟朕说说，你给朕密信诉说张亮的辛苦，不是因为他过年时候送给你的几车鱼？”

    李承乾微微摇头，靠近皇帝的耳边低声说：“确实有那一丝关系在，但是，主要还是张亮确实有功。虽然他卡着海关，也给自己家搂过钱，但是，他是真的在巩固海防方面奋斗了。咱们大唐沿海一直没有受到侵扰，就是他的功劳。再说，恐怕儿臣不给他说好话，他也会被您调回长安的吧。儿臣不信您会把三艘船交给他掌控。”

    李世民嘿嘿一笑，并未言语。的确是如此，看到太子号的威猛以后，他就有了这样的盘算。张亮虽然忠诚，但是，还是不够格让他拥有这能够在海外立国的力量。虽然火药被他控制住了，但是这船本身的威慑力就足够了。

    如今，将张亮提拔到吏部尚书的位置，既打发的他乐呵的，又能把东海水师的位置腾出来，何乐而不为之？

    船上终究不是道贺的好地方，所以在皇帝的命令下，文臣和大部分武将都坐小船回到了岸上，船上就留下了张亮、李靖、李道宗，还有赶过来的张俭。

    虽然才赶过来，但是看到皇帝留下的人，张俭心头一片火热，很明显，皇帝这是打算对高丽做点什么啊！他固守辽东这么多年，除了实验火药武器那一次外，基本没对高丽人动过手，已经快要憋疯了，如今皇帝又有了想法，如何能不兴奋？

    就坐在船头甲板上，张亮拿出了等比例扩大的地图，展开在甲板上，指着地图开始讲解渤海湾的地形。虽然不舍，但这场战斗是他最后一次统领东海水师了，如果能用一场胜利践行，他这辈子就没有遗憾了。

    “....就是这个样子，陛下，高丽浑水湾的船要是不毁掉，等咱们正式进攻高丽的时候，海上的通道就会被牵绊，一旦陆地上遭受了全面的阻挡，恐怕进攻之事，又要不了了之。可是，如果咱们干掉了浑水湾的船队，等有朝一日对高丽动手，东海水师就能运一批兵力直驱半岛，直取高丽京城开京。这样一来，就能让高丽人不战而乱，对辽东的局势也有助力作用。”

    李靖作为参谋，也点点头说：“直捣黄龙确实是个好办法，偷袭半岛的军队用不着多强悍，也用不着攻取哪里的城市，只要登陆，胡作非为一段时间，就能彻底打乱高丽人的部署。”

    张俭追加道：“微臣固守辽东多年，对高丽人还是比较了解的。这么说吧，别看高丽士卒都很坚毅，高丽将领也都很顶，但是他们的贵族，特别是高建武这个人，实在是窝囊。微臣甚至敢下断言，只要有大唐军队出现在平京附近，他就会立刻下令辽东军队回防。”

