    消失的阿雷克斯·巴罗夫出现，他带着一群巴罗夫家族的幽灵成员将罗明等人团团包围。

    “父亲，你不要再执迷不悟，是天灾毁了我们一切，我们应该与天灾战斗，只有这样才能重铸家族荣光。”

    伊露希亚想要劝阿雷克斯改邪归正，重新带领巴罗夫家族重铸荣光。

    阿雷克斯是艾泽拉斯典型的两面三刀，典型的三姓家奴，他要是智商在线，怎么可能带领强盛的巴罗夫家族走向灭亡，他才是巴罗夫家族千年基业毁于一旦的罪人。

    “加丁已经和我达成协议，只要我将入侵者杀死，他会将凯尔达隆岛还给我们，我们能够以此重建巴罗夫家族。”

    阿雷克斯的智商一如既往地稳定，加丁稍微用利益，便蛊惑他卖命。

    伊露希亚痛苦闭眼，待她再次张开，转头看向罗明，做出艰难决定：“请您用圣光将我父亲净化，他的灵魂已经被天灾污染，为了守住巴罗夫家族的荣耀，他的灵魂需要得到圣光的净化。”

    艾泽拉斯带孝子多如牛毛，不缺伊露希亚一个。

    罗明满足她带孝女的心愿，让她孝感天地。

    罗明亲自出手，将阿雷克斯和他带领的巴罗夫家族幽灵成员通通净化。

    强大的圣光笼罩整座通灵学院，然后迅速向凯尔达隆岛扩散，让这个区域的所有亡灵瑟瑟发抖。

    通灵学院内侥幸苟活的亡灵，在罗明爆发的圣光下，全部化为乌有。

    “结束了。”

    伊露希亚目送父亲的幽灵消散：“他终于得到解脱，巴罗夫家族的荣光由我来重铸。”

    孝感天地，艾泽拉斯大孝。

    通灵学院现在，只剩下黑暗院长加丁，加丁成了光杆司令。

    游戏里把上下楼房间的boss全部击杀，黑暗院长加丁就会出现，然而，罗明把通灵学院给灭了，加丁竟然还未出现。

    莉莉安一直在搜寻加丁的踪迹，并没有发现加丁的存在：“他逃了，我没有感受到他的气息。”

    异界就是异界，boss不会傻乎乎等死，一看形势不对会逃跑。

    黑暗院长加丁跑了，他让阿雷克斯出来目的只是想要拖延时间，好让他能够逃跑。

    罗明的任务要杀死黑暗院长加丁，不能轻易放他离开：“通灵学院有后门？”

    游戏里的通灵学院没有后门，异界的通灵学院有后门并不奇怪。

    作为巴罗夫家族大小姐，伊露希亚对这座城堡最为熟悉：“在院长房间内有一个暗道，可以通往凯尔达隆岛北面的湖泊，通过湖泊往北游，就是索多里尔河。”

    莉莉安道：“我去追。”

    罗明没有阻止，莉莉安是他的随从，她杀死加丁，一样可以完成任务。

    伊露希亚带路，来到黑暗院长加丁的房间，指着一个大书柜道：“暗道就在后面。”

    罗明恍然想起卡拉赞的书柜，虽然是异界，的确还是暴雪的风格。

    伊露希亚凭借年幼时候的记忆，在书柜附近摸索一圈，书柜缓缓打开，一条密道出现在众人眼中。

    莉莉安第一个冲进去，她要替罗明将黑暗院长加丁杀死。

    “逃跑的boss，真是boss中的耻辱。”

    游戏里逃跑的往往是人形小怪，boss很少逃跑，黑暗院长加丁作为通灵学院尾王，竟然不敢面对敌人直接落跑，真是boss界的耻辱。

    罗明给莉莉安发了水下呼吸和速游药剂：“到了水里，他跑不了。”

    黑暗院长加丁是死灵法师，算是法师和术士的结合职业，应该会术士的水下呼吸技能，却不一定会速游技能，用速游药剂追上的几率高。

    莉莉安带头，罗明等人跟在后面，整个密道并不长，走了一会就来到一个小水池边。水池是尽头，没有路，显而易见，这就是通往凯尔达隆湖的入口。

    噗通！

    莉莉安第一个跳下去，很奇怪的设定，被遗忘者明明是活死人，水下竟然需要呼吸，没呼吸会被憋死。

    莉莉安喝下速游药剂，游泳速度瞬间翻倍，这速度去参加奥运会，能把记录翻几倍。

    “我们要不要去帮莉莉安？”托马斯问道。

    法尔班克斯同样不放心：“要不我去帮忙。”

    黑暗院长加丁在剧情背景方面对莉莉安有克制，游戏剧情里莉莉安独自潜入通灵学院，试图将通灵学院摧毁，被黑暗院长加丁给控制。

    罗明点头：“把加丁的脑袋给我带回来。”

    罗明给了他们水下呼吸和速游药剂，让他们能够跟上莉莉安。

    有托马斯和法尔班克斯协助，罗明相信莉莉安一定可以战胜黑暗院长加丁。

    真是令人期待，罗明期望莉莉安可以继续升级，最好可以升到63级。

    见罗明没有去追加丁，伊露希亚有点担心道：“加丁是死灵法师，他会召唤来自地狱的恶魔。”

    罗明笑道：“他们三人的实力杀死加丁问题不大，在水下不用担心加丁的死灵魔法，他选择从水路逃跑，将会是他最愚蠢的选择。”

    现在唯一要做的只有等。

    莉莉安没有让罗明失望，没有让他等待太久，约摸等了半个小时，莉莉安三人归来。

    莉莉安第一个从水里上来，她的手上提着一颗脑袋。

    玛丽希亚看到这颗脑袋，惊呼出声：“是黑暗院长加丁。”旋即，她的震惊变成了惊喜。

    伊露希亚更是喜极而泣：“黑暗院长加丁终于死了，我们可以离开通灵学院，巴罗夫家族的荣耀一定会在我手中重铸荣光。”

    【恭喜你，完成：击杀黑暗院长加丁任务】

    【黑暗院长加丁已死，詹迪斯·巴罗夫、伊露希亚·巴罗夫·玛丽希亚的限制解除，她们将成为你的随从，对你100%忠诚】

    给力，系统的任务完成是最好的认证，莉莉安没有辜负罗明所望，杀死了黑暗院长加丁。

    任务完成，通灵三美归心，成为罗明的随从。

    “母亲。”

    詹迪斯不知何时来到这里，伊露希亚看到她显得十分高兴。

    詹迪斯来到罗明身前行礼：“尊敬的大领主，感谢你助我们脱困，从今以后我们将追随你的脚步，愿你的光可以永远指引着我们前进。”

    詹迪斯·巴罗夫（首领）：61级法师。

    伊露希亚·巴罗夫（精英）：60级术士

    玛丽希亚（精英）：60级法师。

    给力，意外之喜，詹迪斯不愧是大法师安东尼达斯的师妹，解脱了束缚后，她从精英直接进化成了首领，一跃成为罗明最厉害的手下。

    等等。

    罗明想到莉莉安，向莉莉安使用探查之眼。

    莉莉安·沃斯（首领）：61级盗贼。

    很好，很不错，杀死了黑暗院长加丁，莉莉安的等级再次提升1级，现在她的等级与档次与詹迪斯相当。

    “虚空法袍。”

    “院长之杖。”

    “噬骨铁针。”

    法尔班克斯和托马斯回来，他们带回了黑暗院长加丁的法袍、法杖和魔杖。

    加丁的虚空法袍适合术士使用，罗明给了伊露希亚。院长之杖法系职业都没用，罗明把它给了詹迪斯。噬骨铁针，罗明直接奖励给了法尔班克斯，因为60年代的牧师最重要的输出手段就是丢魔杖，所以60年代的牧师被人称之为，魔杖上长着一个牧师……

    皆大欢喜，通刷通灵学院成功，罗明收服了三名强大的法系随从，团队实力继续壮大。

    果然，艾泽拉斯（魔兽世界）就是得刷副本才能变强，为了正义（掉落），罗明会再接再厉，将邪恶的副本给通刷。

