
　　这一日，世界上所有人都在关注的那世界树突然动了。

　　那原本几乎要遮蔽天空，横压当世的枝干暴涨，在极短的时间内便扩散到了全世界。

　　整个星球都被一层枝干覆盖了，忍界全体陷入了黑暗，下一刻神灵降世，奥丁释放着无尽的光与热取代了太阳，一道长数十公里的光柱贯穿了天穹，成为了这个世界唯一的光。

　　在光柱之中，奥丁骑着八足骏马，手持长枪，单眼犹如一颗炽热的太阳巍峨不动，一如永恒。

　　东西方联合政府，灵王宫，各个势力都将目光齐聚在了奥丁身上，不知道这位神话之中的神王，当初的世界树化身，吞噬了提亚马特与尼德霍格的使徒之力的强大存在要做什么。

　　理论上来说，奥丁的存在意义便是为了让使徒之力重归己身，他的动作必然是为了针对使徒而设置，他此刻突然改变世界，难道是又有一位使徒出世了吗？

　　众人只能希望使徒之间的神仙打架不要牵连到他们这些人，否则那毁天灭地的战斗真要在忍界上施展，那就只能等待世界末日了。

　　当初提亚马特来袭，那可真是整个忍界的人都死了一遍，只不过最后蓝染突然出现将灵魂又分离了出去他们才能够幸存，

　　而提亚马特还只是不擅长战斗的智慧使徒，理论上来说和生命使徒的战斗力还有着一定的差距。

　　但他们的祈祷并没有多少作用，因为随着奥丁的神力挥洒，原本的阿瓦隆之岛周围产生了超强的旋风，那狂风足以将任何人都生生撕碎，这般恐怖的狂风环绕着整个岛屿，形成了针对世界树的最强防御。

　　他踏出了阿瓦隆之岛，终于来到了外界，传说中的神动了，并且一动便是巨大的灾难。

　　位于大陆东部，一个巨大的城市，奥丁位于上空，挥手之间整个城市的人身体变得膨胀，源源不断的力量从身体内涌出。

　　做完这一切之后，奥丁的身影又变得模糊起来，他伸出手，将枪尖冲上。

　　长枪猛地冲上天空，紧接着神光自枪尖中降下，将整个城市笼罩其中，奥丁在圣光之中身影消散，只留下了那柄神枪冈格尼尔。

　　奥丁……在做什么？

　　他的动作引起了人类政府的高度注意，柱间，大蛇丸以及一些忍者亲自前去探查，想要知道奥丁在这里做了什么。

　　“无法进入……”

　　在这座神光笼罩的城市之中，大蛇丸触摸着那圣洁的光芒，轻声的说道

　　“这是一个结界。”在他的前方，柱间回应道“里面的人无法出来，外面的人同样无法进入……奥丁在这座城市里面做了什么？他又为什么盯上这座城市？”

　　这是摆在所有人面前的问题，这时曾经土之国岩隐村的影大野木接过了一份资料，看了看之后递给了柱间，同时说道

　　“这里原本是当初土之国的一座边缘小城，但根据资料之中描述，那应该只是一座小城才对，远远没有现在我们面前的这般巨大。”

　　“同时，百年来也未曾听到过这小城内有什么特殊的地方。更不曾听闻谁对这里扩建过。”

　　“……你的尘遁也不能分解掉这圣光吗？”大蛇丸问道

　　大野木干脆的回答道“不能，这结界的规格远超一般的忍术，连柱间大人的求道玉都无法击碎，就更不要说我的尘遁了。”

　　“……或许我全力一击可以尝试一下。”柱间沉默许久，最后说道

　　“但，我不知道这样做的后果是什么。”

　　说实话，此刻他们与奥丁还没有什么深仇大恨，立场上也并不是完全的对立，他们也不想惹上奥丁这么一位敌人。

　　但就像老虎不用在意兔子的想法一样，兔子却不能不考虑老虎的意志，此刻他们这些人就是兔子，而奥丁就是老虎。

　　哪怕没有利益冲突，但他们也不得不对奥丁的每一步都盯着看，这就是身为更高位者，拥有更强大力量的优越。

　　但在意的同时，他们又不想招惹上这一位敌人，所以对于如何处理奥丁进行的每一个措施都是一道难关。

　　“或许，我们可以问一问专业人士。”

　　大蛇丸建议道“灵王宫的那些人都是活着的历史，至少V活跃的时间甚至还要比奥丁更久，他一定知道奥丁此刻的用意。”

　　“我知道你们的疑问了。”

　　他的话音刚落，V的身影便突然出现了

　　众人一惊，但V却浑然不在意的说道“刚才那是‘大神宣言’，奥丁大神正在以自己的神力筛选有资格进入英灵殿的勇士。”

　　“这是什么意思？”柱间他们知道奥丁有一座英灵殿，根据大蛇丸所说，那英灵殿之中有着数位龙王的存在，就连卡兹，诺顿都是从中逃离出来的。

　　而且说不定还不止如此……

　　奥丁在这么多年来，到底收复了多少英灵……简直难以想象……

　　“在神光沐浴下，人们会无休止的变强，但一般人的身体无法承受那不断膨胀的力量，只有极其特殊的存在才能近乎无副作用的负荷神光。”

　　“无法承受那股力量的人们会被抛弃，成为‘损种天使’作为杂牌，而能够接受那种力量的，则会成为侍奉神灵的‘天使’或‘英灵’，是奥丁麾下的主要战力。”

　　V沉声说道“通常来说，只有一个时代中‘气运’最重的区域才能被奥丁大神看上，我本以为这个区域会在曾经的木叶，也做好了一些准备……但……”

　　但没有人想到，奥丁居然放弃了出过波风鸣人以及宇智波佐助以及大量天才的木叶而选择了一个名不经传的小城市？

　　这是……为什么？ŴŴŴ.23sk.com

　　这个小城……难道有着什么了不得的存在吗？

　　“……奥丁已经吞噬了一个半使徒的力量，他还需要所谓的英灵吗？”大蛇丸不禁问道

　　以当初提亚马特表现出来的战力，简直足以一个人对抗整个世界，使徒之下以及使徒的生灵有着一种无法跨越的天堑，这之间的差距是压倒性的。

　　奥丁搜集亿万年历史中的勇士，在与使徒级的强者对战中，真的能派上用场吗？

　　“这我也不清楚……”V叹了一口气“奥丁太过神秘，如果说有人能看穿奥丁的秘密，那一定是蓝染惣右介而不是我。但如果要我推测的话，我觉得很可能这是一种资格的选拔仪式。”

　　“在奥丁所开创的新世界之中，只有能通过这个选拔的人才能生存下来，那将会是一个神国。奥丁位于九天之上，永恒屹立，天使纵横九天十地，任何一个人都是无比强大的存在，而除去神与神的侍者以外，将不存在任何生灵。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，番外1 世界树之卷（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 