    这群人，从装束上来看，很容易便能分辨出来，他们都是魂师，而且应该是来自同一个学院。

    典型的老师带学生来这星斗大森林猎杀魂环。

    史莱克学院没有专属的校服，所以叶知秋他们的穿着都很随意，这一群人，就张扬多了，趾高气扬的，生怕别人不知道他们是魂师一样。

    餐厅的老板只是个普通人，来这开个小酒店赚点小钱的。此时一见他们进来，赶忙迎了上去，点头哈腰的说不出的客气。

    在斗罗大陆，魂师是高贵的。普通人在魂师面前，只能放下身段，特别还是在这种三不管地带，普通人更得夹着尾巴做人。这么多魂师一次性进来，这位老板自然不敢大意。

    叶知秋淡淡的瞟了他们一眼，眼神里有些不爽。这段剧情，大概是他上辈子看斗罗大陆的时候，记得最清楚的一段了。

    只因为这个苍晖学院的带队老师，同样也叫叶知秋，跟他同名同姓。同名同姓这就算了，为什么你的武魂是只绿毛龟？武魂是绿毛龟就算了，特么开武魂的时候头上为什么还顶个绿色的龟帽子！

    这叶知秋就不能忍了，你丫不是给我这个名字抹黑吗？叶知秋心里已经在盘算着怎么找麻烦了。

    这个时候，马红俊突然一脸猥琐的笑了，拍了拍他旁边戴沐白的肩膀道：“戴老二，看见没，你看他们队伍里那个妞长的是不是挺水灵的？这些人应该是苍晖学院的吧？咱们...嘿嘿嘿...”

    戴沐白气的翻了个白眼，没好气道：“你个死胖子，别特么叫我戴老二，再叫信不信我揍你？什么破苍晖学院，也配让老子知道？想泡妞你自己去。”

    叶知秋赞赏的看了俩人一眼，你们这个头开的好啊，想什么来什么，真不愧是我肚子里的蛔虫！

    由于戴沐白与马红俊都没有压低自己声音的意思，魂师的听力又远胜于常人，离他们这桌不远的苍晖学院八人，自然全都听见了，此时都是狠狠的瞪了过来。

    “咱们这样会不会不太好？”唐三皱了皱眉道。

    奥斯卡却是一拍他的肩膀，低声道：“小三啊，其实这也是院长安排的一部分课程，院长曾经说过，不敢惹事的魂师不是好魂师，正所谓，不敢惹事是庸才，这也是史莱克的校训，懂了吧！”

    唐三有些无语的略微点头，没想到史莱克学院还有这种校训？这个院长也太奇葩了吧，不愧是怪物学院的院长。

    另一边，苍晖学院八人中领头的那个明显是老师的中年男子在一青年耳边低语了两句，这名青年不时的点点头，嘴角挂着了然的自信微笑。

    而后，他便不急不缓的朝着叶知秋等人这一桌走了过来，脸上满是嚣张之意，一点都不带掩饰的，看他走的路线，目标应该就是出言不逊的戴沐白了。

    戴沐白淡淡的斜了他一眼，嘴角一撇，露出一丝不屑的神色。

    这个时候，服务生正好端上了叶知秋这一桌第一道菜肴。

    苍晖学院的青年在此刻突然加快了脚步，在服务生一脸惊慌的惊呼声中，正好撞在了他的的身上。

    一个魂师的力道哪里是一个普通服务生能够抵挡的，服务生当即被撞的身形不稳，手里的菜也是脱手飞出，朝着坐在这一桌最外围的戴沐白头上扣去。

    戴沐白正想出手，坐在他旁边的唐三却是抢先一步，一手按住了他的肩膀，另一只手轻轻推了一下那个服务生后，才朝着空中的盘子接去，唐门绝学控鹤擒龙劲力使出，菜肴的汤汁滴水未洒[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]的被唐三吸回了盘子里，轻飘飘的放在了桌子上。

    那个服务生也借着唐三的一推之力，顿时稳住了身体，他很会察言观色，知道自己可能是被当了枪手，对着唐三道了声谢后，赶忙退到一边。

    唐三皱眉看向那个苍晖学院的青年道：“扯平了吧。”唐三心里，其实还是不想惹事的，他一向秉持着人不犯我我不犯人，人若犯我我必打死他的唐门准则，刚才确实是自己这边口嗨再先，但你们这故意一撞，我们这边不追究。这在唐三心里，就算是一报还了一报了。

    苍晖学院的青年见到唐三的身手后愣了一愣，但他很快又露出了一脸毫不掩饰的狡猾笑容，毕竟，唐三这一群人的年纪，都太小了，他不觉得这些人会有多厉害，你敢口嗨那你就要受到惩罚。

    “真是不好意思，脚滑了一下。”青年嘴上这么说着，却继续一脸不屑的向前走，看样子是要从戴沐白的旁边经过。

    走到戴沐白身后时，青年嘴角一翘，一只脚在此刻悄然横扫而出，踢向了戴沐白坐着的一条椅子腿。

    酒店的椅子都是那种三条腿的简陋木椅，若是被踢断了一根，戴沐白自然不可能再坐的稳。

    青年的动作很是隐晦，上身不动，腿上的速度也很快。如果不是特别注意，很难发现他的动作。

    就在青年一脚踢出的同时，戴沐白冷笑了一下，同样是一脚探出，横在了青年踢腿的必经之路上。

    “砰~”一声轻微的闷响过后，青年只感觉自己像是一脚踢到了铁块上一样，小腿一麻。

    下一刻，还不待青年反应过来，戴沐白的一巴掌已经扇到了眼前，直取青年右脸。

    “啪”的一声清脆声响过后，这名苍晖学院的青年顿时被戴沐白的一巴掌扇的倒飞而出，人在空中，便是吐出了几颗带血的牙齿。

    青年的身形也算高大，却被戴沐白一巴掌打的在半空翻转了一百八十度，还撞倒了中间的一张桌子后，才继续朝着苍晖学院的一群人飞去，可见戴沐白一巴掌的掌力有多强。

    苍晖学院的那名中年带队老师来不及多想，匆忙间站起身，双手一抬，稳住了青年的身体。

    青年右边脸颊此刻肿起老高，“哇”的一声，又是吐出了几颗带血的牙齿。

    戴沐白这一巴掌，可没有留力，很可能把他右半边脸的牙齿全给打没了，这一幕让苍晖学院的带队老师脸色一阵铁青。

    戴沐白却是无所谓的笑了笑，学着那青年之前的语气，淡淡道：“真是不好意思，手滑了一下。”

