    驷马坊住所的专属密室内。

    宽大的十字架上，三个全身几乎覆盖满黑色蝌蚪状咒印的大汉被挂在其上。

    三人此时已经看不出人形，爬满蝌蚪状咒印的皮肤下，原本细微的血管开始如蚯蚓般膨胀，最终形成紫黑色的网状虬结。

    而身躯之上，则出现了一个个芽状脓包，一根一根的血色树枝，根须从其中生长延伸，攀附于木架之上，显得诡异而狰狞。

    林末仔细注视着三人的状态。

    此时其意识几乎已经崩溃，残留的生机依靠他定时注入的好丹药剂供应，与其修炼的新法呼应，彼此促进治疗躯体。

    不过身上提前刻下的咒印毒网，又偏偏遏制器官机能的进一步恢复，使其处于一种如植物人的状态。

    “不过这种强大的生机与活力，不得不令人赞叹。”

    林末透过毒网，感受到三人缓慢而轻微的心跳，忍不住感慨。

    换作普通武夫，即使是半步宗师，这种伤势，也早便一命呜呼了，哪还能吊着活这么久。

    但偏偏这三个单论实力，大抵只相当于立命六腑境的黑佛教教徒，却能依仗这种丑陋的姿态，强行焕发生生机。

    “这就是新法的可取之处啊。”

    林末收回视线，将桌上的记录本翻开。

    之前草草的写下的‘千羽修行法【森】’的旁边已经多了一行细小的注释，依旧是拼音：【东极青华长生经】。

    随后则是更详细的步骤，方法，小字叙述。

    这便是两个月以来的实验成果。

    黑佛教新法，啖肉壮体真法的源头，东极青华长生经，千羽界森之道脉东极青华仙君的载道之法。

    当然，林末如今手中拷问而出的只是残章。

    完本在黑佛教教主手中，由其改良重编，修著出各种新法，以供门人教徒修炼。

    不过在他看来，这种与其说是改良重编的法门，倒不如说也是试验，拿这些教徒当小白鼠。

    原因很简单，这根本经法东极青华长生经有问题，还是有大问题。

    想要修炼这项法门，关键是举行森之仪式，在完成森之仪式后，便能使体质极为亲和东极青华长生经。

    之后则是按部就班地以青华印，沟通东极青华仙君，借助其力量，在其指引下行功生法，静心养神，凝练出一种名为法力的物事。

    而沟通观想一位异域道祖级人物，傻子也知道必然会出大问题，这也是那位黑佛教教主开辟新法的原因。

    比如这门啖肉壮体真法，同样是举行仪式，以青华印第一次指引行功凝练法力，而后却是直接用法力滋养强化体魄，不再继续观想行功，转而衔接了一门赤县的左道炼体之法。

    这样便最大限度避免了受他人所胁，也享受了东极青华长生经所诞生的法力加持。

    只是问题便是借以法力强化肉身，却没有同等强悍的意志操控，很容易造成失衡，也就是变成十字架上两人如今的木人状态。

    据这两人所言，即使是修炼新法，也不是一点危险也没有。

    在凝练第一缕法力之时，并不是所有人第一轮行功便能成功，有的人需要二次，三次，甚至更多次，若是多次之后才成功，只能转修下一轮法门，也就是万花临死前的凝练道印，回归正宗的东极青华长生经修炼途径。

    很多黑佛教徒实际上便是这样的下场，最终落个四不象的下场，只得每日饮血啖肉，静心养神。

    可以说副作用极大。

    “这异域之法强悍归强悍，但却是相当于就是饵，据其上所言，为何所谓的凝练法力会很艰难，原因便是其为肉身与意志，也就是神意结合，算是提前将赤县武道的最后几步给走了，自然是难之又难。”

    林末轻声低语。

    实力到他这个地步，其实已经对之后的道路有些门头了。

    比如肉身境锻炼体魄，沸血立命时，凝练出意劲，这意劲实质为沸血点燃，气血转换。

    随后立命三境，则是不断以意劲反哺五脏六腑，成就宗师内天地循环，再炼化所谓的神窍，凝练神意，达到大宗师之境，才开始接触神意。

    而异域之法，借助所谓的道祖级人物之力，在肉身境便开始尝试气血与神意结合，威力可想而知，难度可想有多大，说是作弊也不为过。

    “若是靠我自己修炼这东极青华长生经，估计也只有一边观想所谓的道祖仙君，在其指引下凝练法力，随后得过且过，蒙骗自己，当个韭菜，想什么时候割便什么时候割。”

    只是他并不是单打独斗啊。

    真要修行，像行功路线这一步，他自然是以天赋珠将其固化，慢慢地自己想怎么凝练怎么凝练，不受他人掣肘。

    相当于吃下来饵，却吐出了钩....依仗自身，走出一条真正新法之路。

    想到这，林末轻吁一口气，压下心中悸动，将记事本合上。

    此事有搞头，但不能急，因为所谓的青华印很繁琐，只从两人口中审问，怕有缺失。

    而这等异域印法，不仅抽象，还很繁琐，稍有出错甚至有可能造成不良后果。

    因此在他看来，最好再抓几个好货，来审问对照一下。

    至于人选，他早有了，只需要等待。

    了却一桩心事，林末心情变得极为舒畅，检查了下实验材料，便走出密室，来到正门，立于屋檐下。

    此时雨还没停，天空水汽蒙蒙，雨落成丝，沿着屋檐凝练成线，最后哗啦啦地落在地上，一下子便洗去了天地间的沉闷。

    时间啊....他需要的只有时间。

    林末叹了声气，转身准备进屋。

    他准备继续修炼石佛如来独尊经，进行五脏境的修行。

    充沛的气血意劲，固化的完美行功路线，意味着他无论是修理时间，还是修炼效率都远高于常人。

    再加上五脏境的修炼，意劲会不断强化，对于他，后续阶段只会越来越快，自然是一鼓作气修炼完毕最好。

    再之后，便是等肖正阳新一批的货到，修炼地煞玄功了。

    因为体魄的原因，寻常火毒之物根本没有效果，因此耽搁了不少时间，这次寻的是炎州的火浆草，即使宗师也能灼伤，大抵足够了。

    就在林末暗自思量，马上将要进屋时，屋外忽然传来咚咚咚的敲门声。

    “林末在吗？”有节奏的敲门声后，是一个男子的声音。

    林末听出了来人，先是应了一声，随后便找了把纸伞，走到门口。

    将门打开，屋外是个平头汉子，他认识，正是当日一起吃烤肉中的五人之一，名叫陈新，算是老相识了，浓眉大眼，跟个老实人一样。

    “有事吗？阿新？”林末问道。

    陈新苦笑，点点头。

    “若是无事，我肯定不会在这个天气饶人清静。”

    说着其便叹了声气，“那群宗门弟子真不是玩意，吃拿卡要他们来，轮到一些杂事便想起我们了？这不事便上门了，该巡视内街了，让我等去处理一番。”

    说到这，林末顿时了然了。

    驷马坊这边虽然不是内环，但临近渡口，论繁茂程度，也是远超周遭街道，一般而言，巡视渡口这等职务，去逛一圈都会得到不少小礼物，只是仅限于靠近渡口的那块贸易区，像城里的这边的内街，油水便很少了。

    毕竟开店铺的都是数代数代的老实人，油水都给上面的大佬们了，直接往上交际，落到下层人物的手中的东西很少。

    “没事，去逛一圈也不错。”林末宽慰道。

    陈新看着体型大出自己一圈的林末，眼睛微动，再次叹一声气，

    “是啊，没办法，只能干了，明日早上集合，我只是提前通知你一番。

    对了，徐晃那伙人似乎看林末你有点不爽，说你接受什么惩罚任务来这，却什么也不干，太不像话了，你可要注意。”

    一边说，一边观察林末的脸色，只是没过多久他就失望了，因为林末脸色毫无波动，一样平静，就那般静静地看着他。

    “话说到这，那就我先走了.....”不知为何，陈新只觉心头发麻，强忍不住，拱了拱手便转身离去，不久消失于雨幕之中。

    林末依旧在门口屋檐下，看着雨中消失的人，叹了口气。

    他哪听不出眼前之人是在挑拨离间。

    徐晃便是首次甲类选调中的一人，来自青剑门，目前担任他们那个科室的头头，官比刘杰还大，林末也接触过，人有点傲气，实力也还行。

    而青剑门势力不弱，门内有大宗师坐镇，能知道林末因何缘由来这驷马坊正常。

    只是就因为如此，其若是真打听到当初的缘由，才不会傻到敢放出针对林末的话。

    多半是陈新那伙人不知从哪打听到这则消息，想要拱火，来波借刀杀人，只是不知道刘杰是否参与其中。

    至于为什么找他，还不是因为他虽然不是宗门弟子，但背后的灵犀别院却不比一般的宗门弱，而为人在旁人看来也是受不得激，好操控？

    “真是无趣。”

    他摇了摇头走入院中。

    谁说长得老实就是老实人性子？老实人要真这副德行，那他可就最喜欢杀老实人了。

    不过两方矛盾已经这么大了吗？

    有意思。

    .

    次日。

    这次内街巡视闹得动静不小，据闻因为前段时间兽异鸣的影响，周遭暗潮涌动，上面有意来次地毯式排查，主要内容为商铺巡视以及帮派谈话。

    而其中巡视队伍人选，还真像陈新所言，都是些之前的老人。

    集合地点是在驷马坊衙门外的包子铺，人手总共有九人，带队的是刘杰。

    当林末到时，人手已经来的差不多了，照例互相打招呼，刘杰一如既往的热情，只不过陈新明显有些刻意躲避林末的样子。

    因为时间有限，基本是分组行动，而小组刘杰早已安排好，队伍快就分散开来。

    最终，林末与刘杰一组，两人巡视南半街。

    南半街主要商铺为正常的杂货卖场，规模都不小，背后都有人，因此帮派势力不大，巡视难度要小一些。

    “陈新昨日是否与你说了些不该说的话？”

    两人走在街上，刘杰忽地问道。

    “怎么，你也听说徐晃那边要针对我？”林末笑了笑，反问道。

    刘杰尴尬地叹了声气。

    “陈新这小子真这么说？还真是病急乱投医啊。”

    “我无意卷入你们之间的争端，毕竟过不了多久便会离开，在最后的这段时间，我不喜欢有人在我身上做手脚，你们既然知道我之前的事，便应该清楚我的手段。”

    林末回过头，脸上恢复一如既往的平静，直接了然地说道。

    刘杰沉默了。

    两人转过一个胡同。

    “你要参加这次灵台宗的大比？据我所知，这次考核早应该开始，只是不知为何延迟了，加上你得罪了那位，真那么有信心通过？”刘杰忽然说道。

    他知道些内幕，故有此问。

    “通过不是靠信心，而是靠实力。”林末回到。

    刘杰说的没错，若按往常，灵台宗本宗考核早在一月前便该开始，这次事件有些不太寻常。

    据他打听到的消息，是上面有大人物特意延迟日期，只是不知是何用意。

    “你倒是真的自信。”刘杰原本还想说上面，最终只得叹息一声。

    “自信根本来说源于实力，你要知道，当实力到达一定层次，有时候旁人看来艰难无比的事物，实际上一捅就破。”林末难得认真地说了一长段话。

    实际上，在烛草原一行，知道宗师就那么回事后，他整个人便通畅了。

    那个什么云英，地位再高，也不过一位半步宗师，随手便能碾死的废物，实在不值得他烦心太多。

    因为，他已经有掀翻棋盘的资本。

    刘杰张了张嘴，无言以对。

    “你放心，接下来我这边不会牵扯到你了，这次是我的问题。”他最终再次叹息，做出承诺。

    林末没有说话，只是点点头，看向街道。

    路上游人如织，人来人往，每个人无论是苦是笑，是忙是闲，都在沿着自己的目标前进。

    就如他此时，不也如此？

    不一会，两人停下脚步，因为第一家门店到了。

    商铺装潢古色古香，门匾之上，龙飞凤舞地写着‘莫氏书店’四个字。

