 “老大！”

罗森西激动得大喊一声，整个人如同一缕星光直接扑向陈强，“我就知道老大你肯定不会死，肯定不会！”

罗森西紧紧地抱着陈强，脸上满是激动的泪水。

在那遥远的俄罗埃联邦听闻噩耗的罗森西差点走火入魔了，要不是斯坦夫家族的几个长老联合压制住了罗森西的精神力，罗森西绝对难逃劫难！“滚开，抱这么紧做什么，老子感到恶心。”

陈强嘴上这么说，双手却也紧紧地抱住了罗森西。

罗森西既是他的学生，也是他的兄弟，他和罗森西之间可谓是亦师亦友，两人更是一同经历了星河探险，一同找到了酉木蝰蛇王。

这些年，罗森西悄悄给战灵学院提供了不少资源，要不然战灵学院绝对支撑不到陈强回来。

良久，罗森西才平静下来，“老大，你回来真的是太好了，我已经和俄罗埃联盟议长达成了协议，俄罗埃联盟派遣了五千艘飞行器组成的星河舰队，随时都可以像辉盾联盟发起攻势。”

听说陈强回来了，还要向辉盾联盟复仇。

罗森西便是不惜一切代价地让俄罗埃联盟答应出动星河舰队，开玩笑，不给辉盾联盟不给吉格斯一点颜色看看怎么行？

不过现在已经用不着罗森西带来的战斗力了，辉盾联盟现在已经落在了陈强的掌控之中。

吉格斯已经不再是辉盾联盟的联盟议长了，从今往后吉格斯只有一个身份，那就是陈强的专用的科研家，专门为陈强研制可以杀死他自己的恐怖力量。

“老大，就这么放过那老家伙？

当初他可是……”罗森西有些不解气，在他看来，怎么都得将吉格斯大卸八块才解气。

陈强笑道：“杀了他不过是解一时之气，真正想要报仇往往有更多更好的办法。

更何况我留着他还有更大的用处，你小子的进展神速啊，这是大师级战星的境界了。”

有平等精神契约在，罗森西的实力就是酉木蝰蛇王的实力。

二者融合起来的力量早已能够媲美宗师级战星！“和老大你比起来，我这点成就算得了什么？”

罗森西倒不是谦虚，而是和陈强比起来，他的这点成就真的算不得什么。

因为现在的陈强已经是最顶尖的最强王者战星了，以一己之力就能搞定整个辉盾联盟。

相比之下，他简直就是个渣渣。

对此陈强表示罗森西不能和他比，因为两人的起点就完全一样。

可以说陈强的起点就是大师级战星甚至是宗师级战星，特别是在陈强的无上大道得到了融合之后，他的起点就更高了。

罗森西能够在短短几百年的时间里成为大师级战星，这绝对是一个惊人的壮举，整个宙斯宇宙也没有几个人能够做到。

“回头把我的无上大道交给你，能有多大的造化就全看你自己了。”

陈强拍了拍罗森西的肩膀，遂而将目光投向空中。

在空中，一团星光骤然降落。

来自格瓦拉联盟的二十多个联盟使者快步走到陈强跟前，“见过陈强殿下。”

“不用客气，多谢各位使者大人帮忙，要不是你们相助，这辉盾联盟的局势还不会这么快就稳定下来。

麻烦你们替我带话给你们的联盟议长，就说改日我定当亲自登门道谢。”

陈强嘴角含笑，吉格斯想趁势对格瓦拉联盟发起攻势，甚至是有统领整个宙斯宇宙的疯狂念头。

只可惜，吉格斯的计划完全落在了陈强手上，他根本就不给吉格斯任何机会。

吉格斯还没有对格瓦拉联盟发起攻势，他就先一步联合了格瓦拉联盟，让吉格斯一步步陷入到绝境。

联盟使者们连忙领命而去，在吉格斯绽放出星耀之光的时候，他们无不感受到了那足以毁灭一切的恐怖力量。

但就是这么恐怖的力量都没有能够杀死陈强，可见陈强的实力是何等强大。

他们一定会把这个消息告诉给格瓦拉联盟，不管辉盾联盟变成什么样，格瓦拉联盟都没有资格觊觎辉盾联盟半点东西。

送走了格瓦拉联盟的联盟使者，陈强下令将辉盾联盟所有大师级以上的战星召集起来。

他有很重要的事情宣布，不仅仅关系到辉盾联盟，更关系到整个宙斯宇宙。

辉盾联盟的实力在整个宙斯宇宙里能够勉强进入上游行列，自身的星河范围也好，能量资源也好，还是高科技水准也好，辉盾联盟都有着一份相当不错的答卷。

以至于当辉盾联盟大师级以上战星都汇聚到联盟总部的时候，陈强才发现整个辉盾联盟里，光是大师级以上的战星就多达数千人，宗师级战星更是超过三百人。

最强王者战星依旧有三个，只不过有两个人发生了变化，那就是贝利托和埃托奥，两个最忠诚于吉格斯的最强王者战星现如今连一丝星灵气息都感受不到了。

取而代之是陈强和王柒，可不管是陈强还是王柒，他们的实力都已经超越了最强王者战星，只不过还没有完全突破到星耀至尊的战星等级。

所以哪怕辉盾联盟在这场浩劫中遭到了不轻的打击，许多资源星球都被王柒和两个上古神器吞噬了，但是辉盾联盟的整体实力并没有减弱，相反，辉盾联盟的整体实力反倒是变强大了。

当然，这一切都是陈强和王柒的功劳，他们两人随便站出来一个都可以媲美十个八个最强王者战星，试问哪个联盟敢欺负到辉盾联盟头上来？

除非他们不想活了！“今天把诸位召集起来是有两件事情要宣布，第一件事情，从今往后，战灵学院就是这辉盾联盟的至高主宰，联盟议长由尤西比奥来担任。”

“第二件事情就是，从今往后，辉盾联盟将不复存在，我要求你们必须要尽力协助我完成联盟与联盟之间的整合。

不是表面上那种简单的整合，而是真正意义上的整合。”

陈强目光一扫，充满无尽威严的眼神直让在场的战星们心悸万分。

面对陈强的安排，谁敢说个不字儿？

 