
　　小医仙见到项雨平安归来后，提起的小心脏总算落了回去，笑盈盈道：“义父看上去这么高兴，想必已经顺利拿到异火吧？”

　　“一切顺利，这就是为父刚弄到的异火，异火榜排名第十九的青莲地心火。”

　　项雨话落，将装有青莲地心火的青莲取了出来，让小医仙她们近距离观看了一番。

　　“？？？”

　　相比起满脸好奇的小医仙和青鳞，海波东在见到青莲地心火的时候，脸上更多的却是疑惑之色。

　　只不过项雨并不知道的是，就在他将青莲地心火取出来的瞬间，远在数十里之外的一道倩影，胸前佩戴的项链却爆发出一道红光，而红光所指的方向正是项雨所在之地。

　　“嗖嗖嗖……”

　　倩影察觉到项链的异动，没有丝毫犹豫，双翼一挥向着项雨所在的方向飞掠了过去。

　　“为了防止夜长梦多，为父打算现在就将青莲地心火炼化，鳞儿，带我进入门门果实的附属空间吧！”

　　“嗯！”

　　青鳞听到项雨的话，连忙伸手打开了一道空气门，然后带着项雨他们走进了绿色空间里。

　　“滋滋滋……”

　　项雨进入绿色空间后，先是将装有青莲地心火的青莲取了出来，然后将左手放在青莲地心火上，忍着灼痛感缓缓灼烧了起来。

　　由于项雨对于火属性伤害已经有了极大的抗性，所以他的手掌在青莲地心火的灼烧之下，也足足花费了十多分钟的时间，方才在掌心留下了一丝烧伤的痕迹。

　　“(○o○)”

　　站在不远处的海波东见状，则是情不自禁地露出了一副见了鬼的表情。

　　虽然海波东并没有能够真正的接触到青莲地心火，但是他却可以感觉到青莲地心火中蕴含的恐怖能量。

　　就算让海波东全力催动冰属性斗气护体，他恐怕也很难在青莲地心火的灼烧下坚持十分钟的时间。

　　而项雨却连斗气都没有催动，就直接将手掌放在了青莲地心火上烧烤，足足烧了十多分钟才让他的掌心破了点皮。

　　如果海波东不是亲眼所见的话，他真的不敢相信竟然有人能够用身体去承受异火的焚烧，而亲眼见到这一幕之后，项雨在他心中的地位也瞬间提高了好几个档次。

　　海波东原本以为项雨只是一名斗宗强者，可是见过他用手掌抵御青莲地心火的焚烧后，他却认为项雨的实力肯定要远超寻常斗宗，甚至有可能是传说中的斗尊强者。

　　项雨见到自己的手掌被青莲地心火灼伤后，不紧不慢的施展出《掌仙术》，将手掌上细微的伤口重新恢复，然后再次用青莲地心火灼烧了起来。

　　经过数次灼伤和治愈后，项雨对于青莲地心火的抗性也得到了极大的增强，已经能够承受一个多小时的灼烧，却不受丝毫损伤了。M.23sk.com

　　“呼呼呼……”

　　当项雨再一次将手掌上的灼伤治好后，他突然张嘴将整朵青莲地心火吸进了肚子里，然后全力运转《焚决》炼化起了青莲地心火。

　　有了上次吞噬骨灵冷火的经验，项雨此次吞噬青莲地心火倒是顺利了许多，在他的引导之下，青莲地心火的能量被分成了两份，一份用来进化《焚决》，另一份则是用来提升他自己的修为。

　　因为项雨现在的修为已经达到了一星斗灵巅峰，所以在吞噬青莲地心火后没多久，他的修为便突破到了二星斗灵，而且还在不断往上攀升。

　　“应该就是这里了，这里的确残留着异火气息。”

　　正当项雨全力吞噬青莲地心火的时候，绿色空间外面的地下岩洞中却来了一位不速之客。

　　“是她？！”

　　海波东看清这位不速之客的样貌后，瞳孔骤然一缩，脸上更是不受控制的露出了忌惮和痛恨的表情。

　　而小医仙和青鳞见到来人之后，美眸中则是忍不住闪过一丝惊艳之色。

　　这位不速之客的容貌太过美艳，可以说是小医仙她们见过最美的女性。

　　一对狭长的淡紫眸子，眼波流转间，魅惑天成，身着一件雍容的紫色锦袍，锦袍之下的娇躯，丰满玲珑，犹如那成熟的蜜桃一般，渗透出淡淡的妩媚，三千青丝随意的从香肩披散而下，垂直那纤细的柳腰之间。

　　唯一让人感到可惜的就是，她的腰部以下并非是白皙如玉的大长腿，而是一条紫色的蛇尾。

　　不过这条紫色的蛇尾长在此女的身上，却也并不会让人感觉害怕，反而让她的身上多出了一些充满野性的诱惑力。

　　小医仙注意到海波东剧变的脸色，有些好奇的问道：“海老，你认识她吗？”

　　海波东苦笑一声道：“仙儿小姐，她就是蛇人族的美杜莎女王。”

　　尽管海波东心中一直想要找美杜莎女王报仇，可是当他真的见到美杜莎女王的时候，才发现自己对她更多的还是惧怕。

　　要不是因为海波东现在处于另一个空间，恐怕他在见到美杜莎女王的时候，就会情不自禁地选择逃跑。

　　“她就是美杜莎女王？”

　　青鳞听到海波东的话，看向美杜莎女王的眼神中，不自觉的多了一丝亲近。

　　因为青鳞的体内同样蕴含着一部分的蛇人血脉，所以当她见到美杜莎女王的时候，下意识的会感觉有种血脉上的共鸣。

　　“什么人在窥视本王？给我滚出来！”

　　也许是因为青鳞的目光太过专注的缘故，正在岩洞中搜寻异火气息的美杜莎女王却突然柳眉一蹙，一股强大的气势仿佛海啸一般向着四周涌出，将岩洞的岩壁上都碾压出了一道道裂痕。

　　幸亏小医仙她们现在正处于另一个空间，而不是简单的隐匿了自己的身形，否则她们肯定会被这股气势给逼出来的。

　　“……错觉吗？”

　　美杜莎女王仔细感知了一下四周后，发现真的没有人隐藏在附近，这才将气势重新收敛的起来，将目光落在了岩洞角落的几块巴掌大小的红色鳞片上。

　　先前双头火灵蛇被海波东一击重创，不仅受了不轻的内伤，而且身上的鳞片也被打掉了几片。

　　“蛇鳞？”

　　美杜莎女王拿起红色鳞片观察了一下，瞬间便确定了这些鳞片出自于蛇类魔兽，而且应该还是火属性的蛇类魔兽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百零一章 美杜莎女王现身免费阅读。https://xs.23sk.com 