    他就是想要得到逆天宝珠，只要得到了逆天宝珠，他他读大东是级别以他西北大陆总军魁的身份来说，谁能看不起西北大陆呢？

    在成就大业之前都必须要经历一段时间的隐忍袁大宝已经隐忍了好些时日，不能够在这个时候功亏一篑，周长青自然也不想与这些强者动手。

    因为大家宗门教派兴许以后还会结成联盟，反对官方，如果在这个时候埋下祸根，那以后再合作的时候就会被他背后捅刀子那所带来的连锁反应实在太大了。

    “既然云老爷子已经开口了，那我们自然要给足了面子，本来我们也没想动手，只是说一些道理。”袁大宝开口回答道。

    两方领军人物皆已表态，大家便开始向后撤退，拉开了距离，云老爷子看到这一幕后满意的点了点头而后上下打量了一眼袁大宝觉得这位年轻人很是与众不同，但是到底哪里不一样呢。

    他又想不出来化神境界，后期顶层巅峰这个境界，这个年龄确实也可以称之为旷世天才了，可是和老爷子相比，确实还差那么一丢丢。

    想完了这些以后，老爷子将目光从，袁大宝的身上移开而后开口说道：“感谢大家如此给面子，我晕老爷子也不是店大欺客，你们给我面子我也会给你们面子，今天各路强者所有的消费全部免单，日后来到我凌霄阁买东西也直接打八折，各位如果觉得没什么问题的，也耽误我凌霄阁做生意。”

    “多谢云老爷子的好意，我等这就离开。”袁大宝拉着，还处于自责中的，范橙橙转身离开了凌霄阁周长青等人提防着看着副掌门人等一众强者慢慢后退，终于算是离开了这个火药桶。

    袁大宝他们也没有在外边堵人家，径直返回了酒店，至于这些强者有没有快速离开他们也就不清楚了，反正这一次的战斗已经平息了下来，那就没有必要再去思索浪费脑细胞。

    范橙橙经此事以后一直自责着，低着头守护在袁大宝的身边，好像是在自我赎罪，本来还是挺活泼的一个女孩子变成了这个样子，袁大宝也非常不好受。

    “魔后李夫人，咱们的队伍又庞大了，相信这个人物你们也都不陌生，天翼派上门主周长青现在也是我的好兄弟，今天晚上挺难熬的，竟然会有各路强者不心甘露宿街头，前来抢夺咱们的酒店。”

    “所以需要大家在休息的时候能够穿插着来留下守护人员，以防止被敌方人员直接摸进来，今天晚上我得抓紧练，值单要留着，大家明天使用。”返回酒店以后，袁大宝将周长青介绍给大家，与此同时召开了一个不大不小的内部会议吧，让大家各执其词守护酒店。

    周长青等人听到袁大宝晚上就要炼制丹药，那个都激动得直跳脚，发誓就算付出自己的半条性命，也势必要守护袁大宝的安危。

    这样的誓言就觉得非常可信，你要是拼尽自己的命都不要了，也要守护住袁大宝的命，那不是开玩笑吗？

    你得到灵丹妙药是为了什么？是为了提升修为，是为了变得更强，你都死翘翘了，你还怎么提升修为的生命永远是修炼者最重要的，他高于一切。

    “好，既然大家情绪都挺高的，那我就放心了，估计用不了多长时间，西北大陆的势力就来了，大家做好准备迎接他们都说劳顿今天晚上值班就别用他们了，我先替他们在这里感谢大家。”袁大宝虽然是魁首者，也是所有人的主心骨，同时也是炼制丹药的炼丹大师。

    对于整个队伍存在着很大的重要性，但他依旧非常谦虚，并没有拿自己的身份和灵丹妙药来威胁在场的任何人，这还是让大家感觉到了最起码的尊重。

    范橙橙那边把头埋的更低了，因为在官方做事只有上下级之分，没有什么尊重不尊重的，魁首说的话就是圣旨错了你也要执行。

    “铃铃铃！”

    会议召开到一半，袁大宝的手机突然响了，在很多人诧异的目光中，袁大宝按下了接通键是小姑娘打过来的，他们现在已经赶到了南方，城里边非常乱。

    不过小姑娘他们还是能够自保的，怎么说也是大西北的顶层势力，怎能够被轻易灭掉呢？那大西北是不是也太弱了，袁大宝也并没有出去迎接，告诉小姑娘酒店的名字，又嘱咐了几句便挂断了电话。

    “兄弟，麻烦问一下，你这方方正正的小东西到底是什么呀？怎么还能够利用他千里传音吗？”

    “还是你故意在自言自语？”周长青虽然是没上门主，可他也没有见过手机这种高科技的产物啊，满脸疑惑的询问中知道地球上的东西，你跟天球上的人解释，你是根本解释不明白的。”

    “因为两个地方的物理定律根本不一样，这里是根本不可能制造出来手机的，因为他们也不怎么需要。

    “这东西是我家乡的产物，你可以把它当成一种联络工具，和这边的千里传音差不多。”袁大宝满脸认真地解释道。

    周长青听到这些话似懂非懂的点了点头，也没有再继续问，因为袁大宝身上确实有很多让他难以懂得的事情，就比如那神奇的小药丸，让她用一辈子的时间去思索，他也根本不知道是什么构造，也复制不出来。

    所以干脆，和袁大宝搞好关系，有了小药丸拿过来用就好了。

    “妹妹他们终于来了，我出门迎接一下，胡子大哥，你去告诉一下服务人员，让他们出来多收拾出来几间房间晚上让他们好好休息休息，对了，房间都要放在中间的楼层防止抢夺者从上边或者从下边发动攻击的时候打扰到他们。”魔后满脸激动的站起身行开口说道。

    “好多小姐。”胡子男赶忙点头出去做事儿了，被魔后指使，他不仅没有感觉，不好意思，反而感觉非常激动。

    人家是何等存在呀，让他做事那是看得着他的，怎么没有让眼睛男子做事呢？

    那是因为人家根本瞧不上，所以胡志南在出门的时候是哼着小曲儿的。

    “行了，咱们一起出去吧就站在门口就行，算了你现在已经不是原本的容貌了小姑娘不可能认识。”袁大宝轻声地开口说道。

    这话已经说的很委婉了，其实袁大宝心里边在想啊，大姐呀，你要出去抓住人家小姑娘开始叙旧。

    还不得把人家吓出个好歹儿来这副尊容跟之前可真是一个天堂一个地狱啊，魔后听到这话后一拍脑门。

    还以为自己是原本的那张美丽绝伦的脸颊呢，脸上顿时露出了，不好意思之色。

