    别说五折，两折他也买不起！

    不过神秘商店里的其他东西还是挺不错的，比如悟性卡，直接提高一倍的悟性！

    还有关键时刻的保命灵药九转不死玲华！只要3000度化点就可以保住一个必死之人。

    传送符也相当不错，大庆王朝地域广阔，用传送符不仅可以随时飞到你想飞到的任何地方，还可以用来逃命！

    当然，他可不会干出这种浪费度化点的事情。

    传送符简直是杀人越货必备利器啊！

    想一想，假如人族和妖族爆发真正的战争，石方直接将一波精锐的士兵传送到敌方的老窝，大展身手之后轻松离去。

    简直没有任何压力。

    而时间大道满级体验卡同样无敌，彻底掌握一条大道后是什么感觉，石方不清楚。

    但他敢肯定的是，一定非常之强！

    传说中想要晋升仙人境界，必须要掌握一整条大道之力！

    如果他使用了那张体验卡，不说将实力锻造的提升到仙人境。

    最起码也是造化境！而且还是实力极强的造化境！

    这同样是杀人越货的不二利器啊！

    哪怕他留着不用，等到了生死关头将其用出来一定也能化险为夷。

    “好东西啊！”

    石方忍不住说道，甚至他都想全部用度化点来兑换了。

    可他看了看那不到两万的度化点，又看了看神秘商店的好东西，他犹豫了。

    这特么根本不够啊！

    就算他没有算上那两张五折劵，剩下那八个神秘商店的商品都要一万八！

    最后，他还是买了两张传送符，满级时间体验卡和悟性卡。

    稍微犹豫了一下他又换了一张空间大道五折劵。

    说不定后面他会用得到。

    五折劵也是一个好东西啊，直接将度化值的消耗减少一半。

    也就是说平时他需要十万度化值才能将空间大道修炼到满级。

    现在仅需要五万！

    而他一万度化值就可以提升20%的领悟进度。

    简直不要太赚！

    石方兑换完毕之后，下意识的又看了一眼度化点。

    这短短不到一刻钟的时间，他竟然用了七千五的度化点，比他修炼用的都多！

    剩下还没动用的度化点石方倒是不着急，神秘商店七天刷新一次。

    说不定七天过后还有好东西。

    而且，留下的度化点还可以应急使用，万一遇到了什么突发情况，没有了度化点，那可就尴尬了。

    察觉到周围灵力变得稀少起来，燕驰侠幽怨的睁开了眼睛看着石方。

    他突破出窍境之后还没修炼一会，周围的灵力就没了！

    甚至他的实力比刚才也没什么太大的变化。

    只是将境界彻底稳固了下来，这有些不太符合他的预期了。

    他本想着再突破两三个小境界的，怎么就停了？

    石方倒是一点不遗憾，他的收获已经够多了，不仅包括实力，还有那神奇的神秘商店。

    甚至他觉得乘虚境一二层和五六层的差距并不是很大。

    最关键的还是大道掌握情况。

    不过看着燕驰侠那殷切的眼神，石方还是说道：

    “怎么样？还要不要修炼？我现在已经突破到了乘虚境，这座秘境对我来说彻底没什么威胁了。

    如果你想继续修炼的话，我也不反对。”

