    “哥们，这卡片什么属性？方便的话透露一下呗？”

    哗啦一声，数十个闲着干瞪眼的玩家围了过去，一脸好奇的看着这张卡片。

    “没有什么不方便的！这是一张无敌卡，只能在这空间中使用，使用后可以持续一分钟的无敌属性，哈哈，这也太变态了吧，本人有意出售，谁想要就自行竞拍，此宝价高者得！”

    原来这家伙是动了赚钱的心思，怪不得会将刚得到的卡片公布于众。

    “谁知道你说的是真是假，做成图鉴我们看下真伪！”

    玩家们很是心动，但又怕被这玩家骗了，毕竟持续时间长达1分钟的无敌技能卡，在神魔大陆上可是没见到过，谁知道是不是真的。

    “这有何难？！”

    这个玩家倒也爽快，将手中的卡片由系统生成了一张巨大的图鉴，毫无保留的展现在了众人的面前。

    【特殊无敌卡】

    使用后获得一分钟的无敌状态，攻击降低100%，无敌效果消失后，自身攻击恢复正常。

    剩余次数：1

    注：只能在万魔宝山的特定隐藏地形中使用。

    “呃，使用了自己也就废了，连敌人都不能攻击，能有鸟用？”

    “还是有些作用的，这只能说是一张保命卡，价值也算不错了。”

    “真是可惜了。”

    玩家们你一言我一语的讨论起了这张无敌卡，却没有一个竞价的。

    “这位兄弟，10金卖不卖？”

    一个法师装扮的玩家颇为看好这张卡片，毕竟这空间的死亡惩罚太过恐怖，花钱免灾，这也是值得的。

    “10金？”

    手持卡片的玩家瞥了法师一眼，很是不屑的说道：“你TM逗我玩呢？要买就麻溜点，出个实在价，不买滚蛋，别在这磕碜人！”

    “你！”

    法师玩家气急而笑，“一次性物品，你指望这玩意能有多么高的价值？再说了，只能限制在这里使用，出了此空间，那就是一文不值！可笑，竟然还拿着当个宝，你可真是愚昧无知！”

    不少看热闹的玩家哄堂大笑，他们也觉得这人有点过了，给10金，绝对是良心价格了。

    “我乐意，不服你咬我啊？滚滚滚，滚出老子的视线！”

    “你可别忘了，这里不是安全区！你想死，简单！”

    这法师玩家眼中狠厉之色闪过，袖袍猛地一挥，身边数十个玩家呼啦一声全都围了上去，朝着这个嘴欠的卡片玩家攻了过去，一言不合直接开干！

    “切，想拿这点人来吓唬我？今天就让你见识见识什么叫残忍！兄弟们，把他们全都给我杀了！”

    卡片玩家狞笑一声，指挥着他身边那一大帮子玩家队伍冲了上去，与这几十玩家碰撞厮杀了起来。

    “可恶！碰到硬茬子了，张三，李四，快带人来帮忙！”

    这法师玩家一见己方兵力明显吃亏，这还了得？立马呼朋唤友了起来。

    于是乎，这些人的争端越来越大，越来越多的玩家加入了这场本就不必要的战争，喊杀声，惨呼声再次充斥了整个密闭空间，一场卡片引发的惨案就此爆发。

    在损失了大量的玩家后，终于逼着这家伙将那张无敌卡片给使用了，法师玩家这才出了一口恶气。

    “我再让你卖，就问你服不服？！”

    挑起事端的法师玩家擦了擦脸上沾染的鲜血，一脸凶相的说到。

    “行，你狠，今天老子认栽，不过你听好了，往后的日子长着呢，老子有的是时间和你玩！”

    那个全身泛起金光的玩家没有一丝惧怕的表情，恶狠狠的盯着这个法师玩家，将他的模样轮廓全都刻在了骨子里，等着以后的报复。

    “哈哈，随时欢迎，不过你还是先把这5级给练起来再说吧！”

    “哈哈哈……”

    玩家们哄堂大笑，似乎在嘲笑此人的不自量力。等这家伙金光消失后，唰唰几刀就让这个玩家永远的闭上了嘴。

    “朋友们统计下死亡人数，通知他们都来找我，一人补贴1000金币！今天让我长了面子，统统都有赏!”

    “哇，法少威武！兄弟们死的不冤啊!”

    围绕在法少身边的玩家惊喜的传出一阵欢呼声，各自急忙留言去了。

    “法少，为了出10金币的气，却花费这么多，值得吗？”

    其中一个玩家憋不住问出了声，其余的人也都安静了下来，他们都想知道法少到底是怎么想的。

    “少爷我心里高兴，这钱花的就值！”

    法少乐呵呵的说道，完全没把这点钱放在眼里。但他这个人非常有原则，不该花的钱绝不乱花，该花的钱大手大脚！

    没办法，有钱任性！

    经过这一插曲，玩家们这才想起他们的本职工作，赶忙朝着墙壁跑去，继续起了他们的挖掘工作。

    至于苏然，哪有功夫去操这个闲心，手中新手锄挥舞的如有神助，哐哐哐的挖个不停。

    时间过去了约有一个时辰，终于有一个玩家放声大笑着举起一件道具，激动的声音都颤抖了起来：“前辈前辈，我挖到了，挖到破碎的武器了！”

    “不错，你是第一个。去吧，第二层有更多的机遇在等着你！”

    苍老的声音再次传了过来，只是那声音透着些许不耐烦。也是，这么久只有一个玩家挖到，也真够可以的了。

    “唰！”

    在玩家们的注视下，这个幸运的玩家就被强制传送进了第二层，在场的玩家无一不露出了羡慕的神色。

    时间再次在紧张的气氛中流逝，不知不觉一个时辰又过去了。

    “哈哈，我是第二个！”

    又一个玩家高举着一件道具，兴奋的连锄头都扔给了其他玩家，疯疯癫癫的又蹦又跳，感觉像是中了大奖，瞬间成为了人上人。

    “耗时这么久，怎么才出现两位？年轻的冒险者，你们可要好自为之！你们……太让老夫失望了！”

    苍老的声音带着一丝怒容响彻在整个密闭空间中，众人顿时噤若寒蝉，生怕一不小心再惹怒了这个人族老祖宗，天降雷劫，白白葬送五级经验！

    “呼，这么多万年了，我还是控制不住自己的情绪，也罢，有缘自是有缘，谁也强求不得。你们尽力吧，老夫等了这么久，也不差这一朝一夕了。继续吧，孩子们。”

    苍老的声音渐渐停歇，整个空间再次恢复了平静。

