    “郁尘师兄，相信我。”

    百里红妆认真的声音自郁尘背后响了起来。

    “用这一股力量运行周天，从你的体内流转而过。”

    听言，众人眉眼间皆是漫上了一抹惊讶之色，这种任由其他人的力量在自己体内游走，必然是需要极度信任的情况下才能去做的。

    因为，一旦对方包藏祸心，那可就真的是彻底完了。

    只不过，这种话从别人嘴里说出来，大家的确会迟疑或拒绝，但是从百里红妆的嘴里说出来，大家下意识地就选择了相信。

    从小师妹的身上，他们实在是想不出半点要害郁尘的可能。

    “好。”郁尘毫不犹豫地答应。

    复苏之力在郁尘的引导之下自其体内缓缓流转而过，所过之处宛若生机焕发一般，却也逼得所有毒素都无所遁形。

    直到这一刻，郁尘方才知道原来之前竟是还没有将所有的毒素都彻底逼出来，小师妹用了这样的招数方才帮他逼出了所有。

    他不知道小师妹这究竟是什么样的元力，唯一能够肯定的是这力量绝对不简单。

    这其中所蕴含着的力量是从他从来没有感受过的，着实是太强大了。

    如果说医术、阵术这些可以通过后天的修炼来获得，那么如此的特殊的力量又是从何得来？

    在复苏之力的带引之下，毒血被尽数的逼了出来。

    直到确定再也没有任何残留之后，百里红妆这才替郁尘包扎好了伤口。

    “郁尘师兄，一切都已经结束了，你可以好好休息了。

    等醒过来之后，一切都不一样了。”

    百里红妆的脸上漾着欢喜的笑容，纵然此刻十分疲惫，可想着能为郁尘师兄解决这样的困扰，她亦是觉得十分满足。

    郁尘整个人犹如解脱了一般，这三天对他而言就像是地狱般的三天，每一分每一秒都是煎熬。

    而如今，总算是结束了。

    “小师妹，谢谢你。”

    “师兄不必言谢。”

    菱薇扶着郁尘睡了下去，早就已经耗尽了所有力量的郁尘几乎是闭上眼睛的刹那就已经陷入了昏睡。

    他实在是太累了，早就已经撑不下去了。

    众人见状皆是露出了安心的神色，由衷的为郁尘感到高兴。

    “我现在还真是有些好奇不知郁尘师兄恢复之后会是什么样的情况。”乐扬忍不住道。

    郁尘这么多年来一直都极为虚弱，大家都没有想过有朝一日还有彻底恢复得一天。

    想来，郁尘长得本就英俊，只是因为身体的原因透着一丝阴郁病态。

    一旦恢复了，恐怕便是真正的器宇轩昂，英气逼人了。

    “我也一样很好奇。”顾羁轻笑，“应该要不了多久我们就能见到了。”

    “乐扬！乐扬！”

    “莘岳，你在吗？”

    忽的，画舫外传来了一阵急促的叫声。

    听到这声音，众人不由得对视了一眼，心头浮现了一抹疑惑，快步赶了下去。

    随着众人回到一楼的时候，便见到外边聚满了修炼者。

    见状，众人不由得微微一愣，心头一阵疑惑。

    “这些家伙怎么全都来了？”

