    “老黄，你别捣乱！”

    摇摇头将脑海中的古怪想法消灭掉，李佑这才继续开口：

    “有我帮忙，老王也能尽快收拾好马车。”

    ……

    听着自己又从‘黄爷爷’变成了‘老黄’，黄尚好悬没有祭出自己的无敌大巴掌将这货就地镇压：

    老夫活了半辈子，从未见过如此厚颜无耻之徒！

    “哼！”

    强忍着抽死这货的冲动，黄尚指了指昏迷中的小花：

    “你打算就这样带着丫头过去？”

    说话时黄尚还忍不住白了一眼李佑：

    如果不是情况不允许，他甚至想要帮这货送上一套‘一百零八周天针’治治脑袋！

    “啊~”

    在黄尚的提醒之下，李佑终于反应了过来：

    虽然老黄不能医治小花，但是至少可以将她唤醒啊。

    念头运转之间，李佑的脸上已经露出了‘真诚’的笑容：

    “是李佑孟浪了，还请黄爷爷快些施展手段。”

    “嗬~”

    发出一声无意义的长叹，黄尚这才看了一眼李佑：

    “小子，凭借这副不要脸的姿势，老夫就肯定你以后一定大有出息。”

    话语落下，黄尚也不继续和李佑扯皮，直接从怀里掏出自己的银针：

    “旁边伺候着！”

    “好嘞！”

    虽然遭受了黄尚的嘲讽，但李佑依旧表现满脸的欢喜：

    相比较几句不痛不痒的话语，他更加在意小花的安危。

    虽然是兽医，但老黄的医术的确不容小觑，随着一根根银针的刺入，昏迷中的小花的眉头逐渐跳动了起来。

    “嘤咛~”

    伴随着一声轻呼，小花终于睁开了自己的双眼：

    “我这是……”

    小花明显已经有过很多次这样的经历，扭头看了一眼床边的黄尚和李佑二人一眼，她的脸上这才露出一丝笑容：

    “都是小花不好，又劳烦黄爷爷跑了一趟。”

    “你这丫头！”

    ‘狠狠’的戳了一下小花的额头，黄尚这才开口：

    “你都叫我爷爷了，还有什么烦劳不烦劳的？”

    小花的疾病虽然严重，但是却只有突然昏迷的症状，苏醒后并不会与常人有太多不同。

    因此黄尚并没有在小花苏醒之后询问感觉如何，而是直接扶着她从床上坐起：

    “丫头，快些起来收拾一下，咱们要出一趟远门儿了。”

    “小花才刚刚醒来，要收拾什么还是让我去吧？”

    “你？”

    看了一眼满脸着急的李佑，黄尚毫不掩饰自己的嫌弃之色：

    “我是医生还是你是医生，再说了你怎么帮小女孩收拾东西？”

    ……

    李佑倒是很想梗着脖子说一句自己‘没问题’，但是在看到黄尚那蠢蠢欲动的巴掌之后就连忙摇了摇头：

    “老黄说得对，小花，你还是快点去收拾东西吧。”

    这也是李佑对黄尚的医术足够信任，要不然说什么也不会让刚刚苏醒的小花去收拾东西。

    听着黄尚和李佑之间的你一言我一语，小花的脸上却露出了迷茫之色：

    “黄爷爷，我们这是要去哪儿啊？”

    “我……”

    ‘啪！’

    李佑刚要开口，便在一个清脆的声音中闭上了嘴巴。

    ‘镇压’了差点儿实话实说的李佑，黄尚这才开口：

    “这小子今天就要回长安城了，难道你不打算和他一起走吗？”

    说话时黄尚还故意露出一丝调笑的神色：

    以他对小丫头的了解，肯定不会拒绝跟着李佑一起离开的机会。

    只不过让黄尚没有想到的是，听到他话语的小花的脸色却变得苍白了起来：

    “黄……黄爷爷，我这次又昏迷了多久？”

    说话时小花的眼神中满是惶恐：

    她记得自己昏倒之前距离李佑哥哥返回长安还有好几天的时间！

    “噗呲~”

    看到小花的表情，黄尚瞬间知道她肯定误会了。

    “丫头不要误会。”

    发出一声笑声，黄尚这才开口解释：

    “你昏迷了只有一小会儿。”

    话语落下，为了防止小花继续胡思乱想，黄尚继续说道：

    “只是李佑小子已经学会了所有技术，所以我们决定将他早些送到殿下府上。”

    “哦，原来是这样啊。”

    没有怀疑黄尚的话语，小花的脸上露出一丝笑容：

    “李佑哥哥真是太厉害了！”

    有着李佑和黄尚催促，小花也不浪费时间，很快就从床上起来收拾了起来。

    实际上以小花的家底并没有太多东西收拾，所以即使她行动的比较迟，但是依旧比王三先一步完成了任务。

    “小花，只有这些东西吗？”

    看着小花当着自己的面将几件破旧的衣裳装进了一个小包裹，李佑的眼中闪过一丝心痛之色：

    “这些东西不用带了，等到了长安城以后咱们可以换新的！”

    “不行！”

    闪身躲开李佑抓过来的手掌，小花就像一只护崽的老母鸡一样挡在自己的包裹前面：

    “这些衣服还能穿，怎么能扔掉呢？”

    话语落下，小花还不满的瞪了一眼李佑：

    “李佑哥哥还要攒钱看病，不能随便乱花钱！”

    “这……好吧好吧。”

    见到自己一时半会儿无法说服小花，李佑只能无奈的点头同意：

    想必等小花知道他的身份以后就不会在意这些东西了吧？

    一想到小花知道自己真实身份时的表情，李佑的心中居然隐隐间有些期待。

    “黄叔，马车已经收拾好了。”

    就在李佑陷入YY状态的时候，之前离开的王三突然推门进来：

    “呀，小花醒来了？”

    看到站在地上抱着包裹的小花，王三的脸上露出一丝笑容。

    “嗯。”

    对着王三点点头，小花这才开口：

    “谢谢三叔关心，小花现在已经没事儿了。”

    对于小花疾病，黄尚等人从来告诉过她，直到现在小花也只是以为自己的昏迷是由于营养不足。

    “既然收拾好了，那就快些出发吧。”

    为了防止小花和王三的交流中出现差错，黄尚直接打断了二人的话语：

    “要是再玩一会儿，咱们恐怕无法在天黑前进城了。”

    “黄爷爷说得对，咱们快走吧。”

    看着连忙拎着小包裹向着外面走去的小花，黄尚的脸上露出一丝慈爱之色：

    “小子，你真的有办法请殿下出手？”

