
此事还有另一版本的记载出自司马光的私人笔记《涑水记闻》，死的不是1个婢女，而是3个！迎儿当年只有13岁，只是个女童而已，不知犯了什么过错，在张氏鼓动下，陈执中亲自动手，毒打多次，寒冬天气里****捆绑，关在黑屋子里，直至冻饿而死。另两个女婢一叫海棠，另一个不知名，海棠被打死，无名的那个被剪成秃发，自己上了吊！

这能是堂堂宰相府、知礼读书家的做的事吗？陈执中对外恭谦礼让、对谁都客客气气，想不到背地里居然这样残忍刻毒！

事情暴光了，陈执中被御史台弹劾，停职回家待罪。在现在人的普遍意识里，他这就算完蛋了。可别忘了：那是个封建年代！人和人本就是不平等的！现代人权意识，在大宋朝没市场！哪怕仁宗皇帝再人性化，也没法把一个宰相和几个丫鬟的性命等同起来。他犹豫，这只是私事，最多不过是丑闻，难道就此罢免老恩师，甚至法办他吗？

皇帝的这种犹豫直接导致了司法部门对陈执中案件的审理力度。尽管御史台全体出动，不断弹劾，陈执中宰相头衔巍然不动。直到仁宗朝第一吵架王、弹劾王欧阳修回京！

庆历年间被贬到外地的大才子欧阳修终于回来了，他第一时间冲进了漩涡、不遗余力地打压陈执中！不把这貌似忠厚，却极端无耻的斯文败类打倒斗臭，他誓不罢休！

至于为什么这么冲动，欧阳修自己知道，其实全宋朝也都知道。那涉及到另一巨型丑闻，间接地就由陈执中制造！仁宗朝的第一丑闻就落在欧阳修身上！

事情是这样的：欧阳修二妹妹的丈夫早死，她带着女儿张氏到哥哥家生活。欧阳修把外甥女养大成人，嫁给自己远房侄子。可这位张氏女孩有个坏习惯，她喜欢外遇，和丈夫衙门里的办事人员有了暧昧关系。事发后，由当时的开封府尹杨日严办理。而这位杨府尹曾在益州任上贪污渎职，被时任谏官的欧阳修弹劾丢官。此时当然就有怨报怨，有仇报仇！本是小一辈的龌龊事，竟联系到了老一辈的欧阳修身上！

审案报告上说：张氏供认当年在欧阳修府上，她和舅舅通奸，且有银钱往来。此报告一公布，天下立即大哗！天哪，这是****！最让人不齿、最恶心的一种丑事，居然发生在了当代才子之冠的欧阳修身上！会是真的吗？普天下人都在问，但大宋官场上却一致认定：真的！理由有二：1欧阳修有前科，这人风流好色，早年就和官妓鬼混，留下好多精妙绝伦的诗词，他推都推不脱。2他变卖了张家宅院，钱都归为己有。有契约为证，根本无处抵赖！

而当时的舆论，就说什么的都有了。有的认为欧阳修被陷害，这是打击报复，不能说有银钱往来就是通奸吧？亲戚家互相借贷，这再正常不过了。都是杨日严这小人在从中搞事。而另一种占绝大多数的说法是苍蝇不叮没缝的鸡蛋，种种迹象表明：欧阳修就是个****犯！

结果欧阳修就被贬出京师，外地反醒了。要指出的是当时的宰相就是陈执中，倒欧阳修事件中，他最差也是个默许者，所以欧阳修把他恨得死死的！这时丑闻轮流转，今年到陈家，还不快意报复！

欧阳修出手，是宋仁宗年间最可怕的弹劾武器，堪称战无不胜、弹无不倒。从战绩来说，别说软柿子陈执中，就连名垂千古、铁脸无情的包拯包青天，都不在话下！

至和2年（1055）1月底，晏殊病逝。

3月18日，始封孔子47代孙孔宗愿为衍圣公。衍圣公称号从此传袭近900年，远超中国历史上任何一个王朝的年限。

6月11日，在孙抃、赵抃、欧阳修等谏官不遗余力的弹劾下，陈执中终于被罢相。接替的是文彦博和富弼。其中的富弼、翰林学士欧阳修，和稍后上任的御史中丞包拯、经筳侍讲胡瑗4人并称“四真”即富弼为真宰相、欧阳修为真学士、包拯为真御史、胡瑗为真先生。至于文彦博，谁让他仕途那么悠长，中间起伏不定？到评定四真时，他又潜水了，所以头衔被暂时剥夺…

四真当朝，是宋史中少见的盛世传说，被后世一再传颂，那么就从他们说起吧！4人中，胡瑗首先剔除在外。这位真先生是名副其实的儒学宗师，学问高深、道德隆重。经书之外，独善其身。包拯暂时也没戏份。他之前弹劾张尧佐用力过猛，还在修养复原中。余下就只有富弼、文彦博、欧阳修了。可惜富弼也要排除，他真成仁宗朝的“真宰相”了。他创造了一纪录——终其一生，再没任何人弹劾他！这真是破天荒头一个！原因是什么呢？他变了！被夏竦的谣言击中、贬出开封后，富弼的心灵起了极大变异，让当年那个为国为民热血沸腾、与契丹交涉不惜性命、搞改革不顾身家的真汉子变成了宋朝经典的执政官“真宰相”——评语：帝国之亡，实亡于人心之没落！

现在只剩下了欧阳修和文彦博。他们即将成为风云人物！其开端就是困扰大宋已7年的黄河大改道！

不过按时间顺序，在大宋治河方案出炉之前，大契丹的大事不得不先交代一下：8月4日，辽兴宗耶律宗真驾崩。其子24岁的耶律洪基继位。耶律洪基在位的时间很长，先后熬死了仁宗、英宗、神宗、哲宗4位大宋皇帝，才在宋徽宗即位1年后驾崩，把大辽国传给了他的孙子、亡国之君天祚帝耶律延禧。7日，耶律重元受封皇太叔、免拜不名，天下兵马大元帅。8日，遣使向宋、夏、高丽3国报丧。

大契丹即将大乱、大衰！始于皇太叔耶律重元(中国历史上皇太子、皇太弟为数很多。但皇太叔好像只有这一位？追赠的不算)赵匡胤重用弟弟赵光义、耶律宗真更上一层楼。想当年，他妈要废掉他另立弟弟，可这个弟弟推辞不做且向他报信，才让他得以先发制人。这个情，耶律宗真记了一辈子，给弟弟的回报是一连串无与伦比的官职——北院枢密使、南京留守、知元帅府事、赐金券、封皇太弟。许以千秋万岁后传位！

就是说：耶律重元才是辽国皇位的合法继承人，根本没他亲儿子耶律洪基什么事！而耶律洪基也有一连串显赫头衔：6岁封梁王；11岁总领中丞司事、封燕王；12岁总知北南枢密院事、加尚书令、封燕赵国王；19岁领北南枢密院事；21岁为天下兵马大元帅、知惕隐事。除缺个皇太子头衔外，和国家继承人差在哪？

从这，我们就能看出耶律宗真的思维有多纠结。于是一边是洪基、一边是重元，两人直到宗真此时驾崩都没分出个大小！还好，耶律重元总在关键时刻掉链子，上一次当了老妈的叛徒、这一次又让侄儿顺利登基。不过要强调的是耶律重元还有个儿子，叫耶律涅鲁古，他注定了不是一个凡人…

面对滔天洪水、百万灾民，还有天文数字的损失，大宋朝必须要出现一个当代大禹，才能解决这中国历史上的最大天灾！但很遗憾：号称中古史上最伟大的百科全书科学家沈括今年还只有25岁，此时的大宋朝并没有这样的人才…

前面说过，两位前宰相贾昌朝、丁度都提出了自己意见。如贾氏的恢复故道：商胡溃堤，那就在商胡复原。丁氏的从长计议：先疏通河水，看准流向后再动手的缓期救灾。

可这一缓就遥遥无期了。大改道的3年后即1051年7月，黄河在大名府馆陶县郭固口又决堤了！

这次决堤就像得了癌症后又发了次小感冒。尽管癌症很要命、可感冒来得更现实，让人没法不先治它。甚至1个月后的8月，发生了对北宋帝国来说最最恐怖的大难：因黄河此次改道，大宋国都开封城的最重要的生命线汴河绝流了！这就意味着来自江南的粮食等所有物品将无法再通过水运运进开封！那等待开封城内100多万人口的结局只有一个：等死！

所以郭固口决堤的黄河必须马上治理！5个月后，郭固口合拢，但仅限于合拢。水道内淤泥堆积，越来越厚，水面被抬高，随时都有漫过堤坝、再次崩溃的危险！

现在，文彦博和富弼当上了宰相，为国为民、必须马上治河！他们广泛征集意见，得出了一新办法。据专家(还是那句话：没有大禹的大宋朝百姓真可怜)判断：一旦实施，就能以最小工作量达到最完美的治水效果——六塔河方案出笼！

六塔河在今河北省清丰县六塔镇，与黄河相通，却不入海。‘专家’的具体办法是：把六塔河河面河道加宽挖深、来容纳黄河泛滥的洪水，这样上游的商胡地段就会得到缓解。水流减缓后，商胡的崩溃点就可比较容易地塞住，同时约束河水按故道流淌，进入大海…

提出这方案的是宋朝河渠司主管李仲昌。从身份上讲，这是位专职专管的治水专业人员，说的话应靠谱。从纯技术上分析，也很有道理。以六塔河分水，可让商胡口的决堤处减缓灾情，容易堵塞。尤其是一旦成功后，六塔河的后期作用更是巨大。它可成为黄河的永久性分水道，不管什么时候，都能保证黄河的崩溃系数绝不至于发生大改道的情况。多好的方案？立即就把文彦博和富弼迷住了。他们联名上报皇帝：请批准，立即实施吧！

且慢！欧阳修有话说！真学士一口气写了几千字的奏章，把前面提出的3种治河方案都批得体无完肤：

1贾昌朝的恢复故道，欧阳修指出：也不想想为什么近几十年河患不断？就在于故道泥沙淤积，己积重难返，根本就不可能再恢复了。定要逆天行事？难道与天斗，真的其乐无穷？

2丁度的从长计议，欧阳修认为这就是宋朝版的官员不作为罪行。从长计议？已经7年了！够长不？你有什么计议结果请尽快出现！难道国计民生，都维系在您不定时短路的脑子？

3六塔河计划，这是最让欧阳修不堪忍受的！六塔河只是一条40步宽的州县级河流，能有多大容水量？想让它给中国北方第一大河减水？要么你们脑子都进水了吧？或许把你们每个脑子都注水100吨，黄河就安静了！

综上所述，每一条方案都不成立！欧阳修提出了自己的办法：派真正懂水利的大臣到黄河下游去，别再只把目光盯在商胡、郭固口等上游危险地段！把黄河入海道路修好，一切问题才能解决！让黄河能够入海，这才是根本正路！

实话实说：欧阳修说得太对了！尤其关于六塔河的分析！无论如何，40步宽的河面就决定了方案的先天不足——别忘了！那是黄河大改道！你是要给中原第一大河减水！从理论上讲，只要六塔河容积不够，黄河水势必倒灌回故道，上游压力会急剧增加。欧阳修断言，那时上游必溃！并将爆发更可怕的黄河大改道！到那时，我们所有人都可以不要活了！

奏章交了上去，但却被忽视了。欧阳修怎也搞不懂，无论是治河见解还是文字功力、还有他和富弼的交情，都注定了他将扭转治河事件的乾坤，可偏偏就被扔进了废纸蒌里，没人去看！

12月4日，李仲昌的六塔河计划被提上日程，变成了治河主旋律！

欧阳修再一次失败了，他像惯例一样的被主流官场所抛弃。这件事幕后起码潜藏着两个真相：（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647447"  chaptername="治河方案篇">加入书签</a>
</div>
