    离恨剑主等人带着祝崆他们返回夏皇界，祝崆他们受到重创暂时失去战斗力，路上也翻不起浪来。

    到了夏皇界，这边又有部族族人掌控在南离部族等人手里，他们只不可能做出什么事情来了。

    不仅如此，南离、北黎三大部族也有不少强者前往夏皇界，双边牵制，谁都别再想生出其它念头，老老实实听话。

    这一行，足以增强一些夏皇界的顶端战斗力，可直接让祝崆他们三人参与到和大离间的争端之中。

    可谓一举两得了。

    夏青鸢自然没有回，依旧留在赤龙界。

    九大部族经历此动荡，想要恢复元气怕是需要一段时间了。

    还有一点，那些损失了涅槃人物的部族，他们想要重新崛起的话，就只有一条路。

    依附听命于叶伏天，得到叶伏天的信任，授其夸皇传承。

    这样的话，他们才会有机会再次出现涅槃境界的强者。

    否则，若是他们心怀怨念，这一部族，将来有可能永远不再有昔日的辉煌，渐渐会被彻底没落，直至被叶伏天所信任的部族所蚕食吞并同化了。

    九大部族之间，历来存在着竞争，都想着一统九部，如今有机会，那些掌控话语权的顶尖人物，绝对不会客气的。

    “以后，北黎部族、南离部族、朱雀部族，你们执掌这曾经的九大部族，这段时间，便负责整顿，整顿之后，各部族的中坚力量，都直接入夸皇城，重启夸皇殿，千叶城城主叶伏天受夸皇传道，担任夸皇殿殿主，九大部族于夸皇殿中听候命令。”

    夏青鸢送走夏皇界的强者看向三大部族的强者开口说道。

    “是，公主。”诸人纷纷点头，都没有意义，他们已经表态归顺叶伏天，如今，重启夸皇殿，叶伏天担任殿主，本就是理所应当之事。

    如今，九大部族也算是某种意义上的归一了，不过并非是他们之间相互吞并一统九大部族，而是一位得夸皇传承之人，继承了这一切。

    仿佛，本该如此，这就是命运的安排。

    “你们三人，便为夸皇殿一代长老，九大部族有不服从命令者，你们可直接执法，斩。”夏青鸢继续开口道，担心那些部族生出叛乱，如今这种情况，唯有铁血镇压。

    三大涅槃人物自然也明白，都点了点头，他们也绝非心慈手软之悲，否则，也不会当机立断归顺叶伏天。

    他们做事，皆都是极为果决。

    “吴氏部族的叛逆之人，暂时看好来，你们不要动，等待吴氏族长亲自处置。”夏青鸢继续嘱咐一声。

    听到他的话，吴氏部族当初叛变追随祝崆的人脸色惨白。

    如今，吴庸将成为叶伏天绝对的亲信。

    而他们这些叛徒，族长会如何对待？

    即便不处置他们，他们也将不会受到任何重用，以后，将被边缘化，没有领袖人物，只能靠边。

    在各大部族的地位，怕是只会在最底层。

    处置完这边的情况，夏青鸢便直接启程离开，返回千叶城。

    这里，相信北黎氏三大涅槃人物自然会处理好。

    如今，九大部族一统，不再是隐患。

    之前那些出手的势力，有的死，有的倒戈，就只有古皇城没有拿下。

    不过古皇城城主九奴既然被誉为第一城主，涅槃无双的存在，现在对付他想必还很难，一旦将他激怒，说不定真直接杀到千叶城，谁也阻挡不了一位站在巅峰的涅槃存在。

    有时候人数，是阻挡不了境界修为强横的。

    譬如余生和叶伏天这样的人，同境人数多，便能阻止得了吗？

    夏青鸢自然不会贸然动古皇城，留给以后叶伏天吧。

    赤龙界西境九大部族的消息传出之后，无数人为之震动。

    那位夏皇界的小公主，也是个狠角色啊，不仅将九大部族给拿下了，甚至一劳永逸，连以后的隐患都直接解除，死死的将九大部族掌控在手，谁都跳不动了，只能老老实实的归顺听命于叶伏天。

    许多人不由得生出一个念头，这叶伏天，莫非是夏皇界的女婿不成？

    夏青鸢这算是红颜一怒？

    千叶城城主府区域陆续重建而起，比之前更为宏大壮观，尤其是城主府更是如此，而且刻有大阵。

    仿佛这座城主府每一次破坏之后，重建之时都要胜过以往。

    就像是千叶城本身，每一次大战毁灭之后，重生之后的城主府，便会变得比以前更加强大。

    这一次，也不例外。

    之前，排除夏皇界势力的话，千叶城实则只有一个涅槃镇守，原城主沈天战。

    但如今，除了沈天战之外，吴庸在。

    而且，千叶城如今统治九大部族，那里有三大涅槃人物，无暇等境的强者更多。

    另外，颜渊如今也在城主府中，还有暗中的摘星圣君。

    仿佛，一场声势浩大的大战过后。

    千叶城，一跃成为赤龙城外的第二城。

    古皇城第一。

    以如今千叶城的这股力量，除了古皇城之外，确实没有哪一座城能够抗衡了。

    从来没有一座城，能够在如此短暂的时间崛起，这千叶城，算得上是一个奇迹了。

    …………

    这一天，昏迷中的叶伏天终于醒来。

    这些天以来，他一直在沉睡，身体自我修复受损的部位、恢复体内的创伤，如今，已经接近痊愈了。

    这段时间，楼兰雪、小蝶、诸葛明月都一直照顾在身边，就连龙灵儿都老老实实的呆在这看着他。

    当叶伏天醒来之时，许多人都露出了笑容，心头的那颗石头也算是落下。

    虽然许彻寒很早就断定过叶伏天不会有事，但他还在昏迷的话，诸人的心便很难彻底放下。

    “都这么看着我干什么？”叶伏天见一道道熟悉的目光望向自己耸了耸肩，笑着开口道。

    “睡得舒服吗？”诸葛明月笑吟吟的看着他，这家伙还问，这一睡，就是数月。

    “嗯，二师姐，我可是好久没睡这么安稳了。”叶伏天玩笑般的道。

    “这么多人守着你，你当然睡的安稳。”诸葛明月道。

    叶伏天没有多说什么，心中却感觉格外的温暖，那一张张熟悉的面孔，都是他的亲人。

    见到他们如此紧张，叶伏天心中除了温暖之外，还有一股责任感。

    他知道，大家都以他为中心，这也意味着，他身上背负着所有人的命运。

    这个世界，许多人都值得他去守护。

    相互守护彼此。

    “出去透透气。”叶伏天起身朝外走去，龙灵儿跑过来搂着他的胳膊，微微抬头看着他道：“哥，有没有哪里不舒服啊？”

    “放心吧，好的很。”叶伏天笑着道，不过心中却想着，这样的事情，以后还是不去做了。

    真的会要他命。

    若不是有命魂和帝意守护，他十条命也不够烧。

    走出房间来到院中，叶伏天抬头看了一眼刺眼的眼光，一时间有些不适应。

    “现在，外面怎么样了？”叶伏天问道。

    夏青鸢来到他身边，将这些日发生之事都说了一遍，叶伏天点头看向她道：“辛苦了。”

    夏青鸢没说什么，片刻后又道：“羲氏那边，还需要做什么吗？”

    九阳圣君昔日也想参与，但后来叛变立场，替他们诛杀了阙氏部族的族长。

    夏青鸢问他还要不要继续清算。

    “再说吧。”叶伏天道，他的目光望向前方，只见那里一道身影显得和人群格格不入，正转身准备离开。

    “颜师兄。”叶伏天开口喊道。

    颜渊脚步停下，回过头看向他道：“既然你已经醒来，千叶城大局已定，我该回去了，这些天，想必菲雪他们还在等我的消息。”

    “师兄既已到了赤龙界，何不在千叶城落脚？”叶伏天问道。

    “师兄若担心影响老师声誉，可不在千叶城城主府，只在千叶城中修行便行，这样一来菲雪也安全一些，大离皇朝那边，终究是隐患，若发生什么事情，也来得及支援。”叶伏天开口说道。

    颜渊略有些意动，大离的确是个隐患，毕竟谁也不知道大离的人还会不会对付他们。

    如今，大离可能和夏皇界正在爆发一些战斗，相互牵制着，但未来会发生什么，谁都不清楚。

    “我曾在千叶城设立千叶学院，师兄可在那里隐居修行，若遇到好苗子还可以传道授业，便如同昔日在大离国院一样，岂不是继承老师之志。”叶伏天继续道。

    颜渊露出思索之意，随后道：“回去后，我问问菲雪的意见。”

    “好。”叶伏天笑着点头道，随后颜渊便离开了城主府。

    “颜渊先生是值得敬重之人。”夏青鸢走上前来开口道，只可惜，颜渊为国师之名誉，是不会入夏皇界的。

    纵然大离以叛徒之名废国师修为，囚禁于牢狱之中，但国师府弟子，不会认，也不会坐实叛徒之名。

    “老师和国师府弟子，都值得敬重。”叶伏天回应道。

    叶伏天醒来的消息传出，之后，陆续有顶尖势力之人前来拜访，羲氏千金小姐羲婵，前来千叶城赔礼道歉，还带了不少赔礼之物，叶伏天自然不客气笑纳了。

    这笔账，便也算了，到此为止！

