    在一阵沉默之后，许一凡问道：“还有哪些消息？”

    　　“沙海禁地出世了。”

    　　“嗯？”

    　　许一凡转过头，看向孟浩然。

    　　“五天前，沙海禁地集结三十万大军，走出火山地带，开始试探性进攻沙朝。”

    　　“三十万大军？才这么点儿人？”许一凡眉头微皱道。

    　　听到许一凡这么说，孟浩然苦笑着摇摇头，缓缓道：“你可能有所不知，在五大不可知之地当中，沙海禁地是人数最少，但实力是最强的，尤其是在针对沙人方面，沙海禁地的火灵族有着天然的优势，虽然只有三十万军队，却丝毫不亚于百万大军。”

    　　“这么强？”

    　　许一凡紧蹙起眉头，孟浩然则详细跟许一凡介绍了一下沙海禁地的情况。

    　　在很早之前，天底下只有四大不可知之地，也就是北海之地，极西之地，南海之滨和东海深处，但大概在几个世纪之前，一场大毁灭当中，还不是沙漠的塔撒哈，被天外陨石袭击，使得曾经是绿洲的塔撒哈，变成了沙漠地带。

    　　在这场毁灭当中，曾经有数以亿计的人口死亡，塔撒哈也成为了死亡禁地。

    　　可即便是死亡禁地，也还是有人幸存下来的，其中就包括沙族和火灵族。

    　　现如今，沙朝的沙人，他们的先祖，就是曾经在那场天外横祸当中幸存下来的人。

    　　虽然幸存下来，可身体发生了变异，身体沙化，生不如死，在经历了无数代人努力之后，这些沙人通过寻到的天外陨石的碎片，居然开创了一个新的修行体系。

    　　这种修行体系十分的特殊，也只针对沙人有效，其他人很难修炼，再加上但是的塔撒哈已经成为死亡禁地，所以沙人渡过了最虚弱的一段时间。

    　　在漫长的岁月当中，沙人得到了很稳定的发展。

    　　他们虽然生活在沙漠当中，可却建立了一个庞大的王朝，从最开始的偏安一隅，慢慢统治了整个塔撒哈，成为沙漠的霸主。

    　　但，当时那块天外陨石，不但缔造出了沙人，还放出了火灵族。

    　　在塔撒哈沙漠的西北地带，原本就存在一个庞大的火山群，但这些火山，在白记时代就被人族大修士，施展大神通，给强行镇压封印了。

    　　可是，单纯的镇压和封印是不够的，还需要有人看守，而火灵族就负责看守。

    　　当年，在白记时代，人族灭亡，第一次浩劫来临的时候，火灵族是为数不多，没有被天劫针对，也没有被波及到的种族。

    　　火灵族十分的特殊，他们守护火山群，也依赖火山群，他们的修行体系非常的特殊，可以从火山当中汲取某种特殊的元气。

    　　火灵族非常强，不单单是实力强，他们的生命力和适应力也很强，在那温度常年高达数百度，甚至上千度的地方，寻常修士别说生存了，就是靠近都不敢，可他们却可以生存。

    　　本来，火山群一直都很稳定，陷入休眠之中，即便是天劫出现，也没有去触碰这个位置。

    　　火灵族幸存下来，经过无数代人的发展，火灵族跟沙族一样，得到了很稳定的发展，实力增强了，人口也激增起来。

    　　但随着那块陨石的砸落，直接把火山群唤醒了，在那一次意外当中，火灵族伤亡惨重，可也正因为这场意外，火灵族也发生了变异，同时他们体内的禁锢，也被打破。

    　　只是，那个时候的他们，并没有想着出来，只是想发设法，重新封印和镇压火山。

    　　在那段时间，沙族和火灵族是出于同一起跑线的，从某些方面来说，沙族还要领先于火灵族。

    　　两大种族之间，原本是相安无事的，但随着他们不断的修行，两大种族之间，出现了很多超能大修士，而人一旦拥有了超强的实力之后，往往都喜欢冒险。

    　　也不知道是火灵族的人率先走出了火山群，还是沙族的人率先进入火山群，总之，彼此都发现彼此的存在，然后一场战争就因为某些不知道的原因爆发了。

    　　在太古时代，浩劫还没有降临的时候，塔撒哈沙漠就沦为了战场，两方之间的大战，直接成为了那场浩劫的导火索。

    　　在那场战争当中，无论是火灵族，还是沙族，都损失惨重。

    　　天劫注意到双方的存在，因为双方作战，损失惨重，给了天劫趁虚而入的机会，祂现身沙海禁地，慢慢的控制了这个种族，最终形成了新的不可知之地。

    　　有了天劫的帮助，火灵族的实力得到了进一步加强，在对战沙人的时候，他们更占据优势。

    　　但不知道是火灵族修行体系的特殊，还是天劫担心这个种族不可控，留下了后手，总之，火灵族就像是一个囚徒，轻易不能离开沙海禁地。

    　　塔撒哈沙漠的沙人也好，还是沙海禁地的火灵族也罢，在白记时代，都不是什么强大的种族，而在白记时代之后，又遭遇了各种意外，这个地方，逐渐被人遗忘，也被人抛弃，至于生活在这两个地方的人，也不为人所知。

    　　如果后来不是塔撒哈沙漠不断扩张，影响到其他修行势力，恐怕没人知道他们的存在。　　真正引起人们注意的，还是这个时代开启的时候，武神曾经征伐过沙朝，也是从那个时候，人们才知道，原来天底下还有第五个不可知之地。

    　　其实，沙朝当初选择入侵其他势力，也是迫不得已，他们始终被火灵族压制着，不得不选择转移，可惜，他们小觑了其他势力。

    　　听完孟浩然的介绍，许一凡对塔撒哈沙漠和沙海禁地，有了一个全新的认识。

    　　其中，有很多事情是他知道的，但有些隐秘，即便是他，也是才知道而已。

    　　“真是个多事之秋啊。”许一凡喃喃道。

    　　说完，许一凡问道：“沙朝那边的情况如何了？”

    　　“五天时间，沙海禁地的三十万大军，已经攻破五座城池，沙朝战死了十万余人。”孟浩然最后说道。

    　　“沙朝不应该这么弱吧？”许一凡紧蹙着眉头道。

    　　孟浩然表情凝重道：“沙朝的战力如何，你应该很清楚，不是他们弱，而是沙人刚好被火灵族克制，在面对火灵族的时候，他们的实力大打折扣，如果不是有无数石巨人存在的话，沙朝战死的人，恐怕比西域这边还多。”

    　　听到这，许一凡点点头道：“难怪之前沙朝，那么快就同意联盟呢，原来他们真正的敌人，是火灵族啊。”

    　　孟浩然点点头，没有说话。

    　　“塔撒哈防线建筑的怎么样？”许一凡问道。

    　　“塔撒哈沙漠环境特殊，又有沙人在，防线修筑的异常的顺遂，第一阶段基本完成了。”

    　　说到这，孟浩然看着许一凡，又说道：“可这种防线，对付其他几个不可知之地还可以，对付火灵族恐怕有些困难，火灵族的功法太过于霸道了。”

    　　许一凡点点头，沉吟片刻之后，说道：“不能这样继续下去了，必须想办法吃掉这三十万大军，让番号军顶上去。”

    　　“番号军已经在前往沙朝边境的路上了，在火灵族才开始行动的时候，沙朝就向炎城求援了，不过，前几日，你不在这里，东郭游在跟诸多将士商议一番之后，就出动了半数番号军，前去协助作战。”

    　　闻听此言，许一凡微微松了口气。

    　　“如此甚好，这三十万火灵族，必须想办法吃掉，如果沙朝沦陷的话，我们会陷入被动当中。”

    　　孟浩然点点头，他自然明白这个道理。

    　　火灵族被囚禁在沙海禁地无数载，现在终于离开牢笼，这些人出来之后，会做出什么事情，没人知道，但绝对不是什么好事儿。

    　　沙朝虽然被火灵族压制，但沙朝的实力不容小觑，尤其是沙朝的精神法师，那绝对是外挂一般的存在，他们的战力，在接下来的战争当中，是很重要的。

    　　最关键的一点，是沙朝的地理位置很重要。

    　　极西之地和北海之地，中间隔着一个沙朝，只要沙朝在，这两大不可知之地就没办法汇合。

    　　西域和塔撒哈沙漠，都是非常重要的，只要这两个地方不沦陷，那极西之地和火灵族就不可能汇合。

    　　如果西域沦陷，那大炎王朝的西北七洲，就会直面极西之地，同时，沙朝也会陷入被动当中。

    　　而且西域和塔撒哈沙漠一旦丢失，那偌大的中洲，就相当于丢失了一半的陆地领土，这才是许一凡最不想看到的。

    　　西域目前一时半会儿肯定沦陷不了，即便是极西之地举全国之力，短时间也无法拿下西域，可许一凡很担心沙朝啊。

    　　五天时间，就丢了五座城池，平均一天一座城，看似很合理，其实这非常不合理，火灵族推进的速度太快了，相对于已经完全出世的极西之地，许一凡反而觉得，火灵族才是他目前的心腹大患。

    　　但现在，许一凡能做的事情并不多，除了让番号军前去驰援之外，也只能希望沙朝不要太脆弱。

    　　沉默片刻之后，许一凡又问道：“其他地方可有新的消息传来？”

    　　孟浩然摇摇头道：“暂时还没有，这里毕竟是西域西部，信息的传递很麻烦的。”

    　　“希望不要出事儿。”许一凡喃喃道。

    　　孟浩然点点头。

    　　但不管是孟浩然，还是许一凡，都知道，平衡已经被打破，极西之地和沙海禁地都开始行动了，其他三个不可知之地不可能没有动作。

    　　不过，许一凡暂时还不是很担心。

    　　北海之地那边有夫子坐镇，又有亡灵族横亘在北蛮和北海之地之间，只要亡灵族不跟北海之地勾结，那他们就不会南下，但这种局势能持续多久，许一凡不敢确定。

    　　东海深处那边，许一凡也不是很担心，姜三甲和不良帅都去了那边，有这二人在，东海深处应该不会太快出现。

    　　现在，唯一让许一凡比较担心的，还是南海之滨，以及南夷。

    　　前段时间，南海之滨内部好像出了事情，至于什么事情，许一凡这边还没有探查到，但肯定是对他比较有利的，可以南海之滨的实力，如果他们解决了内部问题，很可能会北上的。

    　　不，不是可能，而是一定会北上的。

    　　南夷在这个时候，会做出什么选择，十分的关键。

    　　如果南夷放弃抵抗，或者直接倒向南海之滨，那十万大山的屏障，就是一个笑话。

    　　但，许一凡还是有准备的。

    　　“联系墨白，还有镇南大将军武英叡，让他们时刻盯着南夷和南海之滨，如果南夷有投敌迹象，直接把极渊的东西放出来。”许一凡说道。

    　　“你觉得南夷会叛变？”孟浩然问道。

    　　“小心无大错，南夷的态度始终暧昧不明，之前我清洗镇南军的时候，南夷就想要趁机北上，不得不防啊。”

    　　“我知道了。”

    　　接下来，二人又商议了一些有关西北这边的事宜，许一凡根据目前已知的各种讯息、情报，做出了很多部署和决定。

    　　只是，这些部署和决定，对眼下的西北来说，能取到的作用并不大，但聊胜于无嘛。

    　　不知不觉间，已经是深夜时分。

    　　孟浩然再次隐入黑暗，整个山巅都只剩下许一凡一个人。

    　　他转过身，走到菩提树前，看着气息越来越虚弱的菩提树，眼神闪烁不明。

    　　李影出世，许一凡的底牌就少了一张。

    　　原本按照许一凡的计划，李影是要等许一凡开启长白山秘境，从里面出来之后再出世的，当计划赶不上变化，只能让他先出世了。

    　　李影的出世，对许一凡的影响是很大的，让他很多计划都不得不提前。

    　　不良隐官的身份也暴露了，接下来，孟浩然会随着许一凡一起回到大炎，然后他也要离开，如此一来，许一凡的底牌又少了一张。

    　　许一凡现在唯一能依仗的，只有剑九，希望剑九不要让自己失望。

    　　时间一分一秒的流逝着，不知不觉间，月至中天，一直没有任何动静的菩提树，终于有了反应。

    　　一股强大的气息，从菩提树当中爆发出来，而菩提树那垂垂老矣的树干，开始疯狂的摇曳着，而主干上更是出现了道道裂纹。

    　　裂纹越来越明显，也越来越密集，从裂缝当中，许一凡已经隐约能看到剑九了。

    　　此刻的剑九，就像是一个未出生的婴儿一般，蜷缩在树干之中，被层层包裹着。

    　　在剑九身边，九把仙剑宛如卫士一般，拱卫在剑九身边，而在剑九的胸口，还有一把介于虚幻与真实之间的剑。

    　　“心剑！”

    　　看到这把剑的时候，许一凡下意识的呢喃了一句。

    　　可真正引起许一凡注意的，还是剑九头顶上的一道光团。

    　　光团绿油油的，在光团之中，有一把剑。

    　　那是一把木剑，翠绿欲滴，充满了旺盛的生命力，但木剑很小，很袖珍，宛如一个小精英一般，随着剑九的每一次呼吸，木剑上下跳动着，看起来格外的可爱。

    　　就在许一凡仔仔细细打量着木剑的时候，原本闭着眼睛的剑九，突然睁开眼睛。

    　　二人隔着菩提树对视了一眼。

    　　只一眼，许一凡就感受到了无与伦比的威压。

    　　但这种威压只持续了一秒钟，然后就消失的无影无踪，剑九还是那个剑九。

    　　“咻！咻！咻！”

    　　围绕在剑九身边的九把仙剑，率先从菩提树当中飞出来，盘旋在许一凡头顶。

    　　接着，那把介于虚幻和真实之间的心剑，也突然消失，下一秒，就出现在许一凡面前，还不等许一凡反应过来，心剑就刺破许一凡的皮肤，出现在他心房之中。

    　　心剑在进入心房之后，逐渐被许一凡的心头血染红，而心剑上更是滴落了一滴半金色的血液，融入到许一凡心中。

    　　也是在这个时候，许一凡跟剑九有了直接的联系，他也能感受到心剑的存在，甚至许一凡觉得，他可以操纵这把心剑。

    　　不单单是心剑，许一凡发现，他甚至可以操纵盘旋在他身边的九把仙剑。

    　　这让许一凡感到惊讶和意外。

    　　要知道，他现在只是一个普通人，没有丝毫的修为，却能操纵这些明显已经有了一丝灵智的仙剑，这怎么能让许一凡不意外呢。

    　　“小子，好福气啊。”

    　　就在这时，他脑海当中响起一道女人的声音，正是二号。

    　　“什么意思？”许一凡不解道。

    　　“那傻丫头，居然选择跟你签订契约，而且还是单方面的契约，成为你的剑侍，她是多么的喜欢你啊。”二号感叹道。

    　　“剑侍？”

    　　听到这个名词，许一凡心中一动。

    　　曾经的他，也是一名剑修，知道剑侍是什么意思。

    　　在吴家剑冢，每一个吴家弟子，身边都有一个剑侍，一荣俱荣，一损俱损，剑侍的存在，就是侍奉剑主，剑主死，剑侍必定会死，但剑侍死了，剑主却能活着，而且剑侍永远不会背叛剑主。

    　　对于别人来说，这或许是一件好事儿，可对于一个剑修，尤其是一个纯粹剑修来说，给他人做剑侍，是非常愚蠢的。

    　　想到这，许一凡沉默下来。

