
哗哗~~煞气浓郁的犹如鲜血，巨大的煞气漩涡同时还隐隐散发着古老永恒的气息，那股气息自然惑动心灵。

“来吧，孩子。”

“来吧！”

“到我这来吧！”

“享受杀戮吧，杀戮，是多么美丽让人回味无穷啊……”无形的诱惑伴随着杀戮侵袭，那强大的杀戮意志就仿佛滚滚战车一次次撞击罗峰的意志，在罗峰意志受到影响时，又受到那无形的诱惑。

一身青铜战甲的罗峰，在宛如天地磨盘般的煞气漩涡中逐渐朝核心靠近，同时咬牙抵抗着。

“我的，就是我的！”

“我要杀戮，我自会杀戮，一切外来意志，全部破碎吧！”

“破碎吧！”

罗峰意志坚定的可怕，一次次抵挡住那些侵袭、诱惑，根本不受一丝‘侵染’。渐渐的靠近‘漩涡核心’，那杀戮意志和诱惑也越来越强，飞行靠近那颗宛如太阳般的‘红色球体’的罗峰，也更加谨慎。

距离还有50米，40米，30米，20米，10米……

红色球体就在眼前。

它，就是这巨大煞气漩涡的核心。

“轰隆隆~~”一股古老无形的气息弥漫，令罗峰有一种蚂蚁面对天地神龙的感觉。

“我就算是蚂蚁，也是能击杀神龙的蚂蚁。”

罗峰瞬间摒弃心灵中自然而然升起的那股敬畏，同时一步就跨入那耀眼的散发红色光芒，所形成的煞气漩涡比整个地球都大的多的红色光球内。整个煞气漩涡核心区域恢复平静，再也看不到那青铜人影了。

******

煞气漩涡的核心——红色光球中。

罗峰缓缓飞行前进，却感觉杀戮意志竟然在减弱：“似乎是在靠近光球时，杀戮意志最强。进入光球内后……反而杀戮意志不断衰弱。”

以比普通人走路还要慢的速度缓缓飞行，飞行了约有30米，眼前所看到的依旧是浓郁的‘红色’。

噗！

罗峰整个人穿破红色光球的外层，便看到眼前的一幕。

“昂，莫，达……”

直接穿透人心灵的声音，在罗峰意识中不断响起，没有任何规律的古老音符，每一个音符都蕴含着一种至高的，无尽悠远古老的气息，同时罗峰更是震惊的看着眼前的场景……这红色光球的内部是空的。

没有丝毫红色煞气。

却有着巨大的，足有手臂粗细的一根根金色秘纹，每一根金色秘纹都无比复杂，一共足有12根数百米近千米长的金色秘纹，相互纠缠，盘旋在这空间中。一股股让人心悸、让人臣服的气息，正从这12根金色秘纹中散发下来。

同时，12根巨大的金色秘纹还散发着金色光线，笼罩这一片区域。

金色光线缓缓流转，令周围仿佛圣境。

那流转的金色光线却不断的浮现三幅图影，一头类似巨型蜥蜴的怪兽，昂着尖角看向天际，一无比巨大的手掌从天而降直接抓向怪兽，令那古老怪兽直接一个飞扑，同时它那长长的尾巴仿佛瞬移消失般，瞬间就抽在那巨大手掌上。

三幅图影……

正是罗峰曾经观看过的三幅远古图影，不过，此刻在这漩涡最核心处，那12根巨大的金色秘纹放射毫光自然形成的图影，却更加清晰！

每一副图影，时而浮现，时而消散。

三幅图影，在整个空间内，就仿佛飘荡在水面的纸张，不断的旋转着，时而沉到水面下，时而浮现。不断的演示着……

“戾！”

“昂！”

古老原始的，仿佛没有智慧的野兽声音，似乎穿越亿万年时空，隐隐在耳边回荡。

“天呐。”罗峰瞪大眼睛。

“法则秘纹，这就是法则秘纹。”

从来没有，罗峰从来没有这么清晰的观看过法则秘纹……不管是在混沌城，还是念力兵器上的秘纹，都非常的微小且简单！而眼前的12根巨大无比的秘纹，手臂粗细的秘纹，看似简简单单12根，可每一根秘纹都纠缠着针尖粗细的微小秘纹。

“这是空间法则秘纹！”

“部分的空间法则秘纹。”罗峰目光炽热，随即又落在那三幅不断浮现消失的远古图影，不同于之前看到的远古图影那般模糊，这次看的是无比清晰，甚至于那远古的怪兽攻击时的意境，都透过那图影让罗峰清晰感觉到。

“先记下这图影，然后研究法则秘纹。”

罗峰开始死死盯着三幅图影中的‘撕天一爪’图影，堪比光脑的意识运算，令他不断记忆着，记录下一段视频，这很简单。可是罗峰是需要记忆下那股意境……那股蕴含的玄奥莫测的气息，好将来让自己参悟。

研究‘撕天一爪’近80年，脑海中早有清晰的‘撕天一爪’图影。

而此刻，则是根据原版‘撕天一爪’，进行修改自己过去的一些记忆，罗峰很清楚……自己还没有成为不朽，在‘撕天一爪’水准上肯定差那位远古怪兽不知道多少倍，所以这时候不能骄傲，而是低调点学这远古怪兽的。

……

在全身心记录‘撕天一爪’远古图影时，罗峰却没发现，身体遭到那金色光线照射时，虽然没有煞气侵袭，可身体深处的每一个细胞都在发生着翻天覆地的变化。

如果说煞气侵袭下，身体细胞那种改变很轻微很缓慢。

而此刻，却是加速百倍千倍！

只是罗峰全身心投入记忆‘撕天一爪’，至于身体的变化？就算身体毁掉都是小事，所以罗峰根本懒得分心。

……

记忆‘撕天一爪’耗费许久，当罗峰闭上眼，记忆中清晰浮现那一副‘撕天一爪’远古图影时，罗峰终于暗叹：“我的感悟还不够高，这应该是我记忆的极限了，无法将那意境、气息记忆的更加深刻。”

随即，罗峰又看向另外两幅远古图影。

相比于撕天一爪，耗费80%的精力，其他两大绝招……罗峰耗费精力小，感悟小，所以全身心去记忆了没多久，就无法再记忆深刻了。

记忆中……

三幅图影宛如深深刻录，撕天一爪意境最是苍茫古老深远，其他两大远古图影，也有着那古老苍茫的淡淡气息，却明显好似浅薄不少。主要是罗峰没法记忆更深刻。

“嗯，总算完全记忆下了。”罗峰露出一丝兴奋，“这远古图影，人类是无法参照学习。可对金角巨兽却是益处大的很，金角巨兽参悟了对法则理解提升了，等于是人体的法则感悟提升了。”

三大分身相互促进，进步当然快。

“咦，我的身体？”注意力回归的罗峰，瞬间发现身体的变化。

全身每一个细胞，都仿佛沸腾了。

在不断的发生着变化。

“这种变化，就跟煞气侵袭时，身体改造的变化一模一样。”罗峰露出一丝惊色，随即露出喜色，“不过改造速度好像快上千倍！”

“在这里一天，能抵得上外界几年的进步速度。”

罗峰狂喜。

当即在这默默悬空而立，随即则是观看那巨大的12根金色秘纹，这12根巨大金色秘纹……看似简单，可却比在混沌城讲课的‘真衍王’公开讲课时演练的秘纹，要复杂深奥的多，罗峰看了许久，只觉得是一头雾水。

“感觉像空间？又有点金之本源法则的味道。可仔细一研究，却又什么都不是。”罗峰疑惑万分。

老师真衍王讲解的法则秘纹，有时候数百上千条秘纹演示，罗峰都能懂得很多，至少部分精通。

可此刻……

啥都看不明白。

“繁杂的极限，便是这般至简么。”罗峰观看两天这巨大金色秘纹后，忽有所悟，“看来，我在法则感悟层次上……和这巨大金色秘纹蕴含的玄妙，相差太大。就好像当初观看《九宇混沌碑》的第七副到第九幅图，完全看不懂一样。这金色秘纹……我也看不懂。”

再珍贵的书籍，放在文盲面前，没一点用。

蕴含无尽的玄妙的巨大金色秘纹，对罗峰也一点用都没有，甚至于都无法记忆下那股隐隐散发的气息，只能靠堪比光脑运转的意识，硬是记住简单的图片而已。（就仿佛照相机拍摄）

……

时间一天天过去。

就算在这煞气漩涡核心中，遭到那金色光线的照射，罗峰身体改造速度也在一天天减慢，越来越慢，这也令罗峰知道……要到自己身体承受的极限了。

“我这地球人本尊，能赶上金角巨兽那般变态就好了。都没用煞气侵袭，连融合97颗。”罗峰暗道。

97颗……

是这近80年来的成就。

这80年，不管是法则感悟，修心方面等有着惊人的提高，所以才能闯进这煞气漩涡核心深处。而金角巨兽的右蹄爪在这80年内也偶尔有所进步，现如今已经融合了共97颗血洛晶。

许久后，罗峰的身体深处的改变终于完全停止。

“已经到极限。”罗峰暗道，“我在这漩涡核心内近30天，如果在外界，最起码要百年才能让身体饱和。”

“不知道，我现在能不能融合第三颗血洛晶。”

“嗯，回洞府试试看。”

看了一眼那12根横在空中的巨大金色秘纹，随即转头就直接冲进那赤红光层，朝煞气漩涡外围迅速飞去。

罗峰化作一道青色流光，直接飞入那岩壁洞口，进入巨坑之府。

府内。

“在那漩涡核心，受到那金色光线照射近30天，我的身体已经达到饱和。”罗峰直接飞窜落到石床上，而后盘膝坐下，眼眸中有着一丝期待，“希望能够成功融合第三颗血洛晶，如果这次再失败，就再也不可能融合成功了，毕竟，我的身体改造已经达到极限，不管是煞气……还是效果更好的金色光线，都已经无效。”

深吸一口气，罗峰一翻手，手掌中便出现了一颗晶莹血红色的美丽三棱柱形晶体。

虽然看到血洛晶成千上万次，可每次，罗峰都忍不住为它的美丽而折服。

“太绚丽了。”

“这是宇宙中的瑰宝。”罗峰轻轻划破左手手掌，嗤，掌心出现犹如刀口的伤口，鲜血流出，碰触到了血洛晶，顿时一股无形的杀戮意志直接冲击罗峰的意志，不过地球人本尊之前仅仅融合过两颗血洛晶，叠加产生的杀戮意志，对罗峰而言只是儿戏。

嗤嗤~~

“嗯？”罗峰眉头一皱，盘膝坐在那，全身都开始不受控制的抽搐，肌肉扭曲，青筋仿佛蚯蚓般缓缓蠕动，皮肤表层开始浮现鳞甲……

疼痛，剧烈的疼痛。

可金角巨兽分身都融合过第97颗，此刻这点疼痛，罗峰完全能够强忍。

时间一分一秒过去……

掌心中那颗血洛晶不断的流出血色丝线，不断融入罗峰体内，渐渐的，血洛晶颜色越加的浅，越加的透明，片刻后，整个血洛晶就变得完全透明，仿佛玻璃。随即，整个血洛晶都融化化为气流，融入罗峰身体中。

“成功了！”

“我终于成功了。”当感觉到手掌中的血洛晶完全融合到体内后，身体异变开始削弱时，罗峰不由惊喜若狂。

是的！

惊喜若狂！

实力的提升、对宇宙本源感悟契合的提高，这是一个方面。另外一个方面是积分！‘虚拟宇宙公司’的积分非常珍贵……比如这次血洛世界任务，第一任务是得到一颗血洛晶，奖励1万积分。

但是这种机会仅仅只有一次。

你得到1颗血洛晶，是1万积分。你就算得到10万颗血洛晶……依旧无法多得到积分，因为这修炼任务只给你1万积分。

毕竟！

对宇宙级而言，或许夺得血洛晶很难。可是对不朽强者，乃至真衍王那样的存在……都能够施展瞬移了，夺取血洛晶就容易多了。

“不过很奇怪。”

“虚拟宇宙公司，一直宣称说血洛晶是珍贵宝物。”罗峰疑惑，“可是血洛世界中，有千万世界，每一个世界城统领的范围内，都有很多领地，有很多域主级强者。几乎每个域主，都有血洛晶。”

“显然血洛晶的总量，非常庞大。”

“可是……”

“我在虚拟宇宙公司的宝库中搜查过，宝库中根本没有血洛晶卖！”罗峰更加疑惑，是的，没得卖！

血洛晶，在浩瀚宇宙中唯有这秘境中的‘血洛世界’有出产，就算在血洛世界，也是很重视‘血洛晶’的。

可毕竟……

总量不少。可宝库却不给兑换。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184249"  chapterid="70762712"  chaptername="77、花开两头，各表一枝（二）">加入书签</a>
</div>
