
　　攻心之术果然好用，龙儿一番话说完，效果立竿见影。

　　教徒中交头接耳者有之，皱眉思索者有之，过了片刻之后，忽然十几个弟子越众而出。

　　她们不再犹豫，脸上浮现坚定神色，挺剑往自家圣女围去。

　　看到这个结果，龙儿也有些凌乱了。

　　我到底是话说的有问题，还是冯锡范洗脑太厉害？

　　怎么这些家伙，一个个都鬼迷心窍一样？

　　见有人向圣女出手，剩余教众顿时哗然，随即再次分裂成两个阵营。

　　有依旧忠心教主、圣女者，拔剑朝彻底倒戈的弟子杀去。

　　剩下一部分依旧迟疑，选择退开数丈距离，决定暂时袖手旁观。

　　若在寻常时期，门下弟子自相残杀，龙儿一定要先行料理，整顿混乱局势。

　　不过此时此刻，她却也顾不上了，因为陈冲那边已经动起手来。

　　十数个圆环次第飞出，叮叮当当砸中陈冲身体，响起一片金铁交击之声。

　　后背、腿弯连续受击，男人一个趔趄向前扑倒。

　　冯锡范心中大喜，顿时得了喘息之机，一个闪身向侧面一滚，瞬间脱离了压制。

　　陈冲踢开腿上的铁圈，也顾不上恼火，连忙从地上爬起，准备继续向冯锡范追击。23sk.Com

　　没曾想这老东西滑不留手，就这么片刻的功夫，已经跑到数丈开外。

　　眼见又一拨铁圈向自己袭来，他只得暂时放过冯锡范，先将六合童子解决。

　　对陈冲来说，这些傀儡并没有威胁，但考虑到他的轻功水平，这玩意儿的干扰能力还是很强的。

　　再者说，对陈冲没有威胁，不代表对其他人没有威胁。

　　因为六合童子的水平忽高忽低，一直是个未知之谜。

　　他记得在原剧情中，陈近南到昆明营救徒弟，虽然韦小宝成功跑路，却也成功把自己给搭进去了。

　　在冯锡范砍掉他一条膀子之前，陈近南手下四大高手，与六合童子有一场战斗。

　　那场对决之中，四大高手占尽上风，只交手了数招，便给六合童子来了个透心凉。

　　然而，在六合童子被长剑透体之后，情况就开始往诡异方向发展。

　　这些怪物身受致命之伤，但依旧没事人一样，不痛不痒、不叫不喊。

　　不仅能活蹦乱跳，还将四大高手的长剑夹住，让四人无法腾出手，最终以内力逼出长剑，将几人成功反杀。

　　由此可见，六合童子内功绝对不俗，而且有一身怪异本事，不仅力量大的惊人，还能够忽视一些非致命伤。

　　而冯锡范虽然武功高强，手段毒辣，但却没有超出常人的理解，反倒不如六合童子来的诡秘。

　　这种普通高手，即便是交给龙儿对付，陈冲也能放心，以她的武功路数，即便拿不下冯锡范，也不会让对方占到便宜。

　　但六合童子不一样，这些东西近乎非人，它们到底有多少手段，只怕只有冯锡范自己才了解。

　　碰到这种扎手的硬点子，与其让龙儿去冒险，陈冲更宁愿自己上，最起码自己吃得起亏。

　　权衡过后，他忙对龙儿吩咐道：“龙儿，你去追那个老东西！”

　　听到陈冲命令，龙儿点点头，一言不发向冯老师追了过去。

　　也不知道是六合童子能听懂话，还是他们会自动护主。

　　看到龙儿要去追主人，六人立时扔出数个铁圈，想要将她拦下，为自家主人拖延些时间。

　　十数枚铁圈腾空而起，互相撞击着在空中交会，在冯锡范和龙儿之间，组成了一片森严的铁幕。

　　然而龙儿对此视若无物，运转金蛇缠丝大法，身子柔软的如同灵蛇一般。

　　她倏忽穿过铁圈包围，眨眼间越过数丈距离，对着正打坐调息、苦苦驱散异种真气的冯锡范就是一掌打去。

　　见此情形，六合童子连忙收了铁环，就要上前为主人护法。

　　不料陈冲身子一晃，已经拦在了六人面前，呵呵冷笑道：“还是给我留下吧！”

　　六合童子十分诡异，似以保护主人为第一要务。

　　在发现有人拦路的瞬间，每人手中便射出一只铁环，随即就要绕开敌人，飞身赶去保护冯锡范。

　　面对砸向自己的铁环，陈冲根本就不准备躲闪，横练罡气瞬间密布周身。

　　“想跑？”

　　他猛一跺脚，爆喝道：“给我死！”

　　六人只觉耳边响起一声炸雷，本来有些呆滞的眼神，瞬间恢复了片刻清明。

　　就这么一瞬间，真气运转立时不畅，本是滞空的六人，直接从半空落了下来。

　　不远处观望的神龙教徒，均是面露惊骇之色，两两对视一眼，都从对方眼中看到了恐惧。

　　众人不约而同攥紧手中长剑，忍不住继续向那男人看去。

　　这一看又有发现，那男人手中，不知何时竟多了一尊金光闪闪的塑像。

　　这塑像高约五尺，它手举金钵、长身而立，身形有些瘦削，塑的是一尊举钵罗汉。

　　陈冲薅着罗汉举钵之手，对准从半空下坠的一人挥出。

　　只听“呜”一声风响，随即便见半空“噗”的炸开一团血雾。

　　陈冲得势不饶人，将罗汉交到左手，转身拧腰又是一砸。

　　“咔嚓嚓”脆响中，刚落地一人齐腰而断，上半个身子不翼而飞。

　　“啪——”

　　一团红色拍在圣坛石柱上，过了片刻后，又慢慢从石柱上滑落下来，拉出长长一条猩红。

　　目睹如此情形之人，不由齐齐打了个冷颤，虽然日头照在身上，却感觉到一种从未体验过的寒意。

　　不远处，吴应熊咧着大嘴，看似在张口而笑，面上的肌肉却十分扭曲。

　　他眼神中尽是惊恐，双腿不受控制的抖动着，好像已经被吓傻了一样。

　　和他差不多的人不在少数，比如被龙儿贴身侍女护在中央，隐隐提神戒备的阿珂就是如此。

　　在此之前，她虽见过陈冲和师傅交手，却从不知道男人对上九难时，并未尽施展全力。

　　陈冲沿大运河而下，铲除沿江两岸黑店时，除了带大小双儿，做个传话的工具人，从未让她和建宁参与。

　　因此，即便现在正向陈冲学武，阿珂其实并不清楚他的手段。

　　但今天，阿珂知道了。

　　这也是少女第一次知道，世上真有人拿独脚铜人做兵刃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，126.独脚金人免费阅读。https://xs.23sk.com  