    那个愿做内应的沃尔特伦城“伯克莱”家族，是狮心帝国历史最悠久的贵族世家之一，历史可以追溯到三百年前，泰伯伦大帝定鼎开国时期。

    伯克莱家族对帝国军失去耐心的最终原因，归结起来还是利益。

    狮心帝国四皇子理查·泰伯伦，跟随帝国军团驰援北境。

    理查皇子似乎很想在北境大展拳脚，刚进入沃尔特伦，就召开了贵族会议，要求所有贵族必须“向帝国展示忠诚”——而所谓展示忠诚的方式，自然是有钱出钱，有人出人了。

    理查皇子甚至直接开出了一张清单，要求沃尔特伦城的大小贵族予以配合。

    一向喜好隔岸观火的贵族们当然不愿意拔毛。有一个在当地颇有地位的贵族，大概是天高皇帝远的日子过惯了，对理查皇子也没有什么必要的尊敬，在集会中讽刺了几句。

    这个倒霉贵族的下场就是被理查皇子的随身亲卫当场格杀。

    这绝对是耸人听闻的流血事件。

    在分封制盛行的狮心帝国，皇帝和领主们共治天下，皇帝分封各省的大领主，大领主分封城邦领主，再下面就是中小贵族。在名义上，皇帝只对各省大领主有管辖权，下面的城邦领主、中小贵族，并非皇帝的附庸。

    有句著名的话叫做“我附庸的附庸，不是我的附庸”。

    在贵族会议之中，就算那名中层贵族冲撞了理查皇子，也不应该被皇子当场处死。比较正常的流程是，皇子向北境大领主施压，北境大领主会督促沃尔特伦城领主，对那名胆大妄为的中层贵族进行处罚。

    但不得不承认的是，理查皇子的暴力行径非常有效，在场的贵族，迫于压力都作出了承诺——无论是否心甘情愿。

    伯克莱家族是第一个答应的，也得到了皇子的褒奖。

    不过恭敬温顺的面具下，伯克莱家族已经当场决定，彻底倒向反抗军了。

    那个死掉的倒霉贵族是伯克莱家族的姻亲——当然这不是主要原因，而是理查皇子动了伯克莱家族的蛋糕。按照理查皇子的清单，伯克莱家族所管理的两座矿山，都要被帝国军征用，这简直就是挖断伯克莱家族的根基。

    “伯克莱家族一向是墙头草，现在居然愿意彻底投入北境的解放事业，这是一次难得的机会。”一名反抗军将领说道。

    “没错，只要拿下沃尔特伦城，守住港口，就能扼住帝国军向北境的增援！光复整个北境，恢复维京人的荣耀指日可待。”

    “乌索克大人，下令吧！我愿意作为先锋，第一个杀进沃尔特伦！”身高两米五的壮汉塔戈特，瓮声瓮气地说道。

    乌索克是一个好领袖，当然要集思广益：

    “格力玛，你怎么看？”

    总管格力玛说道：“大人，根据奥博尔提供的情报，帝国军正要南北夹击埃卢城……如果我们能攻下沃尔特伦，帝国军的南路进攻就自然会溃败，可以大大缓解埃卢城的压力。”

    乌索克点头，他刚要说话，忽然看到白晓文举起了一只手。

    对于这个新蹿升起来的死灵法师强者，乌索克还是很想拉拢的，白晓文主动要求参加军事会议肯定是有话要说，现在举手，他当然不会视而不见。

    “迪奥，你有什么意见？”

    场中的目光都投向了白晓文。

    白晓文：“进攻沃尔特伦并不是一个好的选择。”

    这话一出，顿时一阵议论声响起，不少反抗军高层都用狐疑的眼神看着白晓文。

    “为什么？这是个好机会。”凯文说道。

    白晓文沉声说道：“如果沃尔特伦城没有任何防备的话，这确实是个好机会。可是，在回来的路上，奥博尔遭到了多次帝国军小队的围堵，甚至还有黑手兄弟会的刺杀！”

    “你的意思是说……沃尔特伦城方面，已经知道伯克莱家族要背叛，所以不惜代价截杀信使？”格力玛问道。

    白晓文点了点头：“未必知道是伯克莱。但奥博尔的暴露，却是不争的事实。我们此时南进，进攻沃尔特伦的话，对方必然有所防备，甚至会设下陷阱让我们一头撞进去。”

    场中的气氛凝重了起来。

    白晓文说的其实很容易懂，就像是戳破一层窗户纸，就算有心反对他的凯文等人，也不由起了几分认同。

    “迪奥说的确实有道理，我们不能贸然开进沃尔特伦领，那里的地形、军事布置，我们并不清晰，”乌索克点头说道，“没有内应的话，我们就是聋子和瞎子。”

    白晓文说道：“还有一种更可怕的可能性，就是伯克莱家族暴露之后，反而被帝国军利用，向我们传递假情报……这就是我说的陷阱了。”

    “那我们该怎么办？帝国军南北夹攻埃卢城，我们必须进行增援。”一名高级将领说道。

    “迪奥，你觉得我们应该怎么办？”乌索克这次直接询问起了白晓文的意见。

    “增援埃卢城是必须的，不过我还有另外一个建议，”白晓文稍稍停顿了一秒钟，随后一字一顿地说道，“奇袭北郡！”

    “北郡？！”

    不少人惊呼出声，乌索克的眼中，则是闪过了两道精光，大踏步走到了圆桌之前，仔细查看摊开的北境军事地图。

    “北郡……那可是北境的首府啊，帝国狗的伪大领主就在那里。”

    “要真的能攻占北郡，意义就太大了。那些仍在观望的领主们，一定会表态拥护乌索克大人，我们可以将整个北境连成一块……到时候仅剩的沃尔特伦城，肯定是一鼓而下。”

    “早点干掉歌兰蒂丝那个老碧池，帝国军在法理上就再也没有干涉北境的理由了。”

    议论纷纭，很多人都被白晓文说动了。

    当然也有人在唱反调。

    “说起来容易，做起来难啊。北郡城高墙厚，戒备森严，还有该死的阿里纳斯率领重兵把守。”

    “从尖盔城奇袭北郡，要穿过萨摩领才行。先不说萨摩领密布水网，根本不适合骑兵的行进，就是怎样征得萨摩领主的同意也是个难题。”

    “的确，放任一支强军从自己的领地上借道路过，任何一个领主都不会同意。”

    白晓文一直在留心观察乌索克的表情。

    乌索克虽然是一代枭雄，城府很深，但脸上的细微表情变化，还是很难逃过白晓文的细心观察的。

    “有门啊……看来我可以省点力气了。”白晓文心中默默想着，得给领袖一个表现的机会嘛，不能太高调。如果奇袭北郡的计划，是乌索克提出，相信阻力就会小很多。

    果然，乌索克在沉思之后开口了：

    “迪奥的建议，我认为可行。”

    粗大的手指在军事地图上划过：“按照帝国军的计划，将从北郡、沃尔特伦各自抽调一支军队，南北夹攻埃卢城。”

    “奥博尔从沃尔特伦逃了回来，也就是说，沃尔特伦很可能有了防备，应该会留下更多的士兵防御。那么相应地，北郡应该会派出更强的军力，继续夹攻埃卢的计划。他们万万想不到，我们会选择北郡作为进攻目标……攻敌不备，这就是我们的制胜点。”

    “至于行军路线，我们可以不走萨摩领，选择走这里。”

    乌索克的手指头划过一片湛蓝色的海峡。

    “萨摩领和银星岛之间，博古亚斯海峡。比起骑兵跨越萨摩领的复杂地形，水路反而更节省时间，预计两三天的航程，就能抵达北郡城下！”

    “可是……乌索克大人，我们没有足够的战船。”格力玛为难地说道。

    乌索克笑了起来。

    “格力玛兄弟，奇袭北郡，不像是正规军的攻城，要那么多战船干什么？”

    “萨摩领和北郡领一直有贸易往来，走的就是博古亚斯海峡。只要一支精锐伪装成商队，混入北郡附近的北海港就可以了，”乌索克敲着地图说道，“你看，北郡和北海港之间，只有几片农场的距离而已，抵达北海港，就等于是一把匕首插入了敌人的咽喉。”

    “所以，我们需要一份萨摩领的贸易凭证，获得入港许可……”乌索克目视众人，“哪位勇士愿意去萨摩港，替我取来这份凭证？我们的时间很紧迫。”

    白晓文当即举起手。

    “是的，没有比迪奥兄弟更合适的人选了。你比较眼生，出现在萨摩领地不会惹人注意。”乌索克说道。

    塔戈特哈哈大笑，咧着大嘴道：“是啊，我要是去了，肯定会被人认出来。”

    看着塔戈特两米五的身高，白晓文无力吐槽。不过他已经接到了任务提示。

    “【支线任务：贸易许可证】开启。”

    “【任务目标：获得一份有效的贸易许可证。】”

    “【任务难度：A】”

    “【任务期限：24小时。】”

    “【任务奖励：未知。】”

    乌索克认真地说道：“迪奥兄弟，快去快回。我立刻下令组建一支临时的船队，只等你的凭证到手。”

    一旁的李淑仪，已经在心里默默掏出小本本，记下白晓文这一次精彩的表演了。

    毫无疑问，进攻北郡，最符合白晓文和她的小队利益——不要忘记，他们的精英挑战任务，是要求去北郡，探察北郡修道院的大陵寝。

    以北郡修道院的戒备，如果没有来自反抗军一方的助力，这个任务的难度必然大幅上升。

    而反抗军的最初计划，确实没有考虑进攻北郡，全凭白晓文的嘴遁，改变了作战计划！

    当一个觉醒者成功说服一个颇有实力的灵界阵营，按照他的意志进行战略部署的时候，就意味着他取得了这个世界的“大势”。

    面对整个灵界位面，一名觉醒者的力量无疑是渺小的。唯有学会借势，才能搅动风云，牟取最大的好处。

    回想到白晓文历次灵界探索中，嘴遁立功的画面，李淑仪终于明白，白晓文高考常识课附加卷满分，意味着什么了……

    军事会议宣告结束。

    此时白晓文在反抗军中的声望已经涨到了尊敬，李淑仪也正式达到友善级别。

    声望的增长，当然不是靠嘴遁，而是把奥博尔护送回尖盔城的奖励，以及在一路上斩杀帝国军的积累。

    “反抗军已经成了一个大势力，声望增长起来比较慢了。不然的话，杀一个高级首领并护送信使回来，声望应该涨到崇敬。”白晓文离开了小会议室，轻声说道。

    当初白晓文也只是完成了一个刺杀特使的A级任务，声望就蹿升到崇敬了。

    李淑仪说道：“势力大也有好处，军需官的好东西比较多……”

    总管格力玛先生，刚从小会议室出来，就被无良兄妹二人组给拦住了。

    “迪奥，你找我……？”

    “显示功勋兑换列表。”

    格力玛一句话还没说完，整个人就僵掉了，在他面前一个军需品兑换列表哗啦出现——他自动进入了“人形自动柜员机”模式。

    兑换列表中，食物、炼金药剂等等物品，都被快速跳过。

    “也有黄金装备的兑换……可惜都是制式装备。”李淑仪嘀咕了一声。

    “挺好的，比较全面，各个部位基本都有，”白晓文说道，“我和你都还缺一些部位，如果功勋点有富余，可以兑换几件的。”

    李淑仪翻到后面，突然说道：“咦，晓文你看这里。”

    【冰霜之书：特殊道具，使用后获得进阶1级冰系法术掌握特长。】

    【烈焰之书：特殊道具，使用后获得进阶1级火系法术掌握特长。】

    【奥术之书：特殊道具……】

    在兑换列表的特产一栏，赫然出现了能够增加使用者法术特长的特殊道具！

    可惜，只有冰、火、奥术三系，白晓文需要的雷系法术特长并没有。

    “这一列特产，莫非是凯文的产品？”白晓文回想起了凯文的技能，“很有可能啊……那家伙从技能上看，就是冰火奥三系，还都是铭文类的技能……”

    “晓文你兑换一个烈焰之书应该有用的吧？”李淑仪说道，“你不是有草薙流古武术吗？火焰格斗技，应该享受火系法术特长的加成吧。”