    张冰或许不能像姬长生那样帮李和铺好一切，但却可以帮李和撑起摊子，商量过后，张冰留在第十三垃圾场负责难民营建设和解救所有乞丐儿童。

    李和则带着小曦和饼干回了上城区。

    九州武盟的新场馆已经建好，附带的几个庭院也是，在尚云芝的邀请下，李玥她们已经搬到了这里居住。

    “好可怜……”

    在得知李和收养了两个孩子，并听了贫民窟的情况后，李玥心疼的抱住小曦，也开始说她们昨天一天的见闻。

    为了保证安全，蔺文萱给孟青枝、魏然、徐娜、秦小蛮、楚璃她们都加持了一个妖精。

    结果。

    昨天她们所有人都使用了妖精，这代表每个人都遇到了危险，这让她们没能在贫民窟探索多少，甚至在下城区都没能探访多久。

    一个由帮派控制的城市，漂亮女孩在路上行走，就是引人犯罪。

    当然，也有运气问题。

    下城区中也有几个区域的帮派是那种正派的，所以他们区域内的治安不错，人民生活也还安稳，李玥跟尚云芝昨天走访的就是那片区域。

    可即便是那些区域，民众生活依旧困苦。

    “他们很艰难。”

    “那些坏事做尽的帮派，通过黄赌毒有着丰厚的收入，而武安帮只靠街坊每月支持的那点会费。”

    “打仗是要钱的，帮派竞争也是。”

    “他们资金不够，能买的连载的书也有限，若非他们帮助沙武安是丹劲武宗，帮派中也有好几个化劲武术家，早就被周边的帮派给吞并了。”

    “其实到今天，他们已经岌岌可危了。”

    “老一批武安帮的成员逐渐凋零，新的成员们没办法顶上来，帮主沙武安在上次的战斗中也受了重伤。”

    “当沙武安倒下的时候，武安帮也就真的撑不下去了。”

    李玥回想起武安帮区域内那些老人坐在楼道里做手工艺品时的叹息，想着那个老师在空荡荡的教室里的无奈，想着孩子们拼命想要练武的不甘……

    “哥哥，好奇怪啊，这个城市。”

    “跟江城完全不一样……”

    李玥抱着小曦低声说道，平时坚强的她在这一刻，因为世界观的冲击有些脆弱，其他人哪怕是走马观花，也深深感受到了冲击。

    李和摸了摸妹妹的脑袋，说道：“所以我们才来这里。”

    说完。

    李和看向何砚问道：“我需要21家的全部核心成员名单，能弄到吗？”

    “已经收集了。”

    何砚立刻回答，并将数据资料传给了李和，李和看了一眼后，点点头，问道：“像武安帮这样的帮派，在罪恶之都有多少？”

    “8个，全都在下城区，占据了下城区3.1%的地盘。”

    “这样啊……”

    有过了解之后，李和思考了一下，说道：“带着头盔去吧，只要是他们自愿的，都给他们觉醒的机会。”

    郭维何砚他们表示明白。

    似乎想起了什么，郭维问道：“你之前说为了夺取更多医疗资源，所以要挑翻21家，让多人重伤？？”

    李和点头。

    郭维的表情开始奇怪，他捏着下巴问道：“苏白，哦，应该是白泽，她真的不是我们的人？”

    李和疑惑：“怎么了？”

    郭维说道：“我昨天主要是在上城区，摸清这里的地下规则和各方势力，然后有听到一个小姑娘连挑了八家大帮派，而且扬言要将21家全部挑翻。”

    “后来亲眼看了场热闹。”

    “那女孩就是苏白，她也不杀人，但全部都打成了重伤，每挑翻一家，还会勒索十亿资金。”

    “这会……”

    “估计得打到十大帮派那里了。”

    李和：“……”

    ……

    心有灵犀这种事情根本就不存在，苏白会扬言连挑21家，除了是发泄那天被李和打的郁闷情绪之外，自然就是扬名和夺取资金了。

    她要让李和知道，她苏白可不是什么阿猫阿狗，而是可以令这座城市颤抖的大人物！

    然后。

    她要参加新春大战，她要击败李和获得最后的胜利，她要让李和后悔，让他来求她！！！那个时候，她再好好考虑，要不要帮帮这个可怜虫！

    思维扩散了一圈。

    苏白转回来之后，发现排名第十的帮派，玄水帮如今还没有来人，她站在这个擂台上可是等了有快一个小时了！

    “喂，你们玄水帮怎么回事？还打不打？不打趁早认输！”

    苏白叫嚣着，她的声音通过音响扩展到整个会馆，在这家号称是无禁者联盟大自在之一的“建筑师”亲手打造的终极格斗馆中，数万观众也跟着起哄起来。

    这里本来就是罪恶之都最热闹的地方。

    终极格斗馆的擂台号称是可以承受三次宇宙大爆炸的，实际如何暂不清楚，但至今都没有爆发战斗殃及到观众席的情况。

    观众们在这里可以看到顶级强者的对战。

    并且……下注。

    苏白扬言要挑战21家，如今从奥托帮开始，已经连续获胜十一局了，几乎整个罪恶之城的赌徒都将目光聚焦在了这场事件当中。

    所有人都在赌，赌苏白可以挑到哪一家。

    王厉也坐在观众席上，他一手吃着爆米花，一手摇晃着赌票，在他看来，苏白能够挑到NO.9就就不错了。

    他下注很早，第一场就下了。

    买了100万玩玩，当时挑到NO.9的倍率是1200倍，也就是说，苏白再赢一场，然后输掉，王厉就能爆赚12个亿。

    当然。

    赢了钱，还得有本事拿才行，没本事，钱拿不到还得丢命……

    “真要赢了，那得通知李和呀。”

    他自言自语的嘀咕道，离开炎武卫，就连着甲的权限都被锁了，普通人的他只是化劲的武术家而已，属于没资格拿钱的那一类。

    “那你得早点通知。”

    熟悉的声音出现在背后，王厉看到李和先是一愣，然后笑道：“你怎么来了？按理说，你这几天应该在下城区和贫民窟体察民情来着。”

    李和接过王厉递来的爆米花。

    一边吃着一边说道：“扶贫没钱了，本来想割一波韭菜的，接过苏白已经抢先了。”

    王厉笑了笑，说道：“放心吧，上城区21家的实力我对比过，苏白至多再赢一场，十大帮派在罪恶之都耕耘十多年，一个比一个难缠。”

    “就现在的玄水帮。”

    “你知道他们的帮主陈天问的变动率是多少吗？”

    李和皱眉道：“10%左右？”

    王厉摇头，淡淡说道：“是20%左右，甚至可能超过了25%，超越了LV5的作者等级，到达了大神的等级区间。”

    “哪怕他们单本最高的变动率依旧1%出头。”

    “但这么高的累计变动率足以让他们使用极高强度的设定力量，404的专员是能打，但变动率的量变已经引起质变了。”

