    暮色四合，晚景将至，天边的火烧云如半透明的油墨纸铺在海岸线上，海面似被洒了一层金子，滚滚浪花，潮汐潮涌。

    关正行撩起窗帘看眼对面的别墅，里面依旧黑漆漆的，手表上显示着快六点了，他拿了房卡出门，沈子璐的办公楼离这儿不远，沿着小路走十多分钟就到了。

    雷诺的电话打来，关正行接起，“什么事？”

    “关于度假村地质的问题，想跟你研究下。”

    眼看就到沈子璐的办公楼了，他说：“晚一点吧。”

    雷诺：“好吧，要不也到晚餐时间了，我们在餐厅集合？”

    关正行说：“你们先吃吧，我有事。”

    雷诺笑，“约会？”

    关正行：“嗯。”

    挂断电话一抬眼，正看到沈子璐从办公楼里走出来，关正行刚要迎上去，江舟紧跟着她出来了，两人有说有笑的奔着餐厅的方向走。

    树下的人脸色阴沉，提步走上去。

    沈子璐说：“不是告诉你去餐厅等我吗。”

    江舟说：“在哪不是等，一个人没意思。”随手递给她一个花环手链，“来的时候看到个小妹妹卖的，你闻闻，香不香。”

    沈子璐接过来，往腕子上戴，“谢谢。这次花多少钱买的？”

    江舟的语气倒有些得意，“这次我讲价了。”

    “不得了，”沈子璐笑，“我听听大名鼎鼎的江律师讲下来多少钱？”

    江舟伸出一只手，沈子璐说：“五块？”

    看他摇头，沈子璐继续猜，“五十？”

    江舟点头。

    沈子璐瞠目，“……就这么个花环要你五十，谁家孩子也太敢要了？”

    江舟说：“我主动给她的。”

    沈子璐看看他，“有钱人。”

    “笑我呢？”江舟去抢她手环，“不给你了。”

    “哎，”沈子璐把手举起来，“给人的东西哪有往回要的道理。”

    江舟说：“小姑娘说要给妈妈买生日礼物。”

    沈子璐惊讶，“……这你也信？”

    江舟但笑不语，沈子璐说：“你不要轻易给小朋友很多钱，这么容易得到的钱，她以后会觉得用摆摊的办法就可以轻松的赚到钱，好不去努力读书了。”

    “嗯，也对。”江舟似乎很赞同她的想法，“如果她是真的有难处呢？”

    这次换沈子璐答不上来了。

    “你见过那么多世面，打过那么多官司，分不出是难处还是说谎？”

    江舟说：“见什么世面，见见你就好。”

    沈子璐先是挑眉，继而意外道：“看不出来，律师也会说土味情话。”

    江舟说：“你要吃这套，我多说点？”

    沈子璐刚要说不想听，身后传来一声，“小璐。”

    “！”

    “……”

    两人皆是一愣，同时回头看向走来的关正行。

    他给人的第一印象好像变个人似的，气场和看你的眼神完全不似从前，周身的低气压，目光也冰冰冰的，走到沈子璐面前，说：“我房间的空调坏了，麻烦你去看下。”

    真是出乎意料的对白，江舟也没把注意力落在关正行身上，转而对沈子璐说：

    “你现在已经下班了，没人能要求你什么，”江舟看下手表，“我们订的包厢，时间差不多了，去晚了要被退的。”

    关正行看向江舟，“江律师，”

    沈子璐讨厌被关正行以一种正派男友来捉奸的架势盯着，不给关正行说话的机会，回道：“走吧。”顺势挽上江舟的手臂，江舟微愣了下，但很快佯装淡定的与沈子璐离开。

    关正行看着两人挽在一起的胳膊，眸底一沉，非但没走开，反而跟着两人的脚步。

    走过一段距离，沈子璐余光向后瞥见关正行正不远不近的跟着，收回眼不好意思的跟江舟小声道歉。

    “对不起，江律师。”

    江舟轻松的笑，“虽然我们不是真的，但我看到他不爽的表情，我是挺痛快的。”

    虽然他这么说，可沈子璐真心过意不去。

    “我不该利用你。”

    江舟说：“都说了，看到他不爽我特别痛快。好了，别道歉了，一会儿被他听到我们不白演了。”

    来到人多的地方，沈子璐抽出手，江舟说：“记得你答应我的话，别忘了。”

    沈子璐无声的吐口气，“我也说了，破镜重圆不是那么容易的。”

    到度假村门口，江舟拦下一辆车，绅士的打开后车门让沈子璐先坐进去，江舟坐进车前朝门口看眼，关正行盯着他们的方向面无表情。

    借着路灯光，关正行看到江舟朝他得意的扬了扬唇，车门一关，垂在身侧的手用力攥紧。

    出租车驶离度假村，江舟回头又看眼，关正行挥手也叫停一辆出租车。

    “他跟来了。”

    沈子璐刚要转头，江舟说：“别回头。”

    “！”

    两人目视前方，江舟说：“他这次回来，好像变个人。”

    是啊。

    她也觉得变了好多。

    变得危险又不可预知，变得可恶又胡搅蛮缠。

    沈子璐抿下唇，又用手背蹭了蹭，好像这样就能把某些奇怪的感觉蹭掉。

    “怎么了？”江舟问。

    沈子璐摇摇头，“没事。”

    车停在饭店前，江舟先下车，不远处又停下一辆出租车。

    两人并肩往饭店里走，江舟撑开门，沈子璐先走进去，说了包厢号两人随服务员去二楼的包厢。

    关正行进门后，在一楼大厅没看到两人，走到门口的收银台处问：“我朋友订的包厢，姓江，手机号是187********。”

    连名字和电话都报上了，肯定没错。

    “二楼，219。”

    关正行頜首，“谢谢。”

    江舟挪开椅子，沈子璐坐下，他说：“他不会进来吧？”

    沈子璐太了解他了，“绝对不可能。”

    江舟拉开她对面的椅子坐下，两人开始点菜，江舟刚点了当地的名菜芒市椰子盅，包厢的门被敲了两声后推开了。

    在他说出那句清蒸和乐蟹后，看到关正行淡然自若的走进来，他真心连点菜的事儿都忘了，惊讶的看着他走到沈子璐一侧拉开她身边的椅子坐下。

    这场面谁见过？

    沈子璐惊掉下巴，拿着菜单也忘了点菜的事儿了，歪着头看着坐在身边的人。

    关正行说：“正好我也没吃，一起吧。”他问向江舟，“不介意吧。”

    江舟刚要说介意，关正行先一步把他嘴堵上，“谢谢。”

    沈子璐眼睛一厉，菜单往桌上一摔，“你来干嘛？”

    关正行还是那副不管你多生气，反正我不生气的态度，淡淡的说：

    “来这吃饭。”

    沈子璐气得咬牙，难道她不知道这里是吃饭的地方？

    “我和江律师吃饭，没有约你。”

    关正行说：“他都不介意。”

    “我介意。”沈子璐气愤。

    关正行看着她的眼睛问：“你为什么介意？”

    沈子璐被气晕了，刚要说因为我们分手了，江舟先一步止住了她的话，“小璐，”

    “……”沈子璐瞬间恢复理智。

    江舟轻笑下，拉开身边的椅子，说：“小璐，毕竟是你的朋友，朋友从国外回来，我们理应请他一顿。”

    余光里，沈子璐起身，关正行刚要去抓她腕子，沈子璐拿起桌上的杯子意味深长的说：

    “想喝吗？”

    哪里是让他喝水，分明是警告要泼水了。

    关正行将手收回去了。

    三人全程的互动，把一旁的服务员都看懵了，但只要眼睛不瞎，都能看明白这是一出三角恋大戏。

    点菜继续，只是这次服务员又拿了一个菜单给关正行。

    三人点菜就是快，速战速决。

    包厢的门关上，沈子璐瞬间觉得还挺宽敞的房间怎么逼仄起来，胸口跟堵着一块石头似得。

    江舟帮沈子璐涮筷子和杯子，关正行坐在对面一直看着他们，沈子璐被看得不舒服，视线始终避开他。

    “明天你午休，我们去吃海鲜。”

    沈子璐看向江舟，你明天不是回北京吗？

    江舟对她微笑，“你不是说我总没时间陪你嘛，这回我多住几天陪陪你。”

    关正行从鼻腔里哼出一声笑。

    沈子璐白眼对面人，你笑什么笑。

    菜陆续端上桌，关正行开始剥虾壳，剥好一盘虾肉放在碟子里，推到沈子璐手边。

    江舟顿下，“……”

    两人本也不是男女朋友的关系，他也就不好给女生夹菜。但现在关正行做的这些，江舟只能硬着头皮比他做的更周道。

    江舟剥了个虾肉，拿起公筷夹起送到沈子璐嘴边。

    沈子璐眨眨眼，这不好吧。

    江舟盯着她，眼神各种暗示，都这时候了，吃了！

    关正行坐在对面，环着双臂饶有兴致的看他们。

    这时候不能怂。

    沈子璐张嘴将虾肉咬下，在嘴里慢慢的嚼着。

    “嘁……”对面又传来他不屑的笑声。

    沈子璐吃的食不知味，你嘁什么嘁。

    一顿饭，沈子璐全程忽视关正行，一直在与江舟交谈，而江舟也在快速的进入男朋友的角色，做起体贴入微的男友也是得心应手。

    中途江舟去卫生间，门关上，包厢里只剩下沈子璐和关正行。

    今晚，关正行一口饭都没吃，整晚就盯着她看，沈子璐别扭极了，拿起桌上的饮料扭头看向窗外。

    刚喝口果汁，耳边传来关正行的声音。

    “你演够了吗？”

