
　　“九……九闪？”就算是东方玄雨，此时那嘴巴，也挣得老大，满脸都是震惊之色。想起之后她对龙辰的嘲讽，就像是一巴掌，狠狠抽在她脸上啊……

　　而旁边的东方天星，听到自己老娘的话后，也是一脸呆滞。

　　东方家族其他人，之前都有些看不起龙辰，当看到龙辰竟然在短短的一个月的时间，竟然将真龙九闪完全学会，融会贯通了之后，心里的惊骇，也几乎和东方玄雨差不多。就算是青龙老祖，脸上也无比凝重。

　　“看来玄霄找了一个真正的战技天才，这个龙辰，怎么会如此特殊……”

　　相较于其他人，东方玄霄此刻的心中，充满了自豪。他虽然知道，龙辰会给他意外，给他惊喜，不过现在这个惊喜，实在是太大了些。

　　心中有千言万语，当看到龙辰施展出最后一闪，成功闪过东方天宇的雄霸天下之后，此时变得尽在不言中了。

　　不过，当闪过雄霸天下，让所有人都震惊了之后，龙辰又怎么会停止创造奇迹？

　　“到了分出胜负的时候了。”龙辰心里默默念着，当东方天宇的炎阳战戟，在地上乍起漫天的烟尘时，龙辰在那个瞬间，刚刚闪过了雄霸天下，手指当中猛然亮起了锋利的星光，只在一个刹那之间，一道璀璨的剑光，瞬间来到了刚刚有了一次巨大消耗，甚至还没有从震惊中回过神来的东方天宇身前！

　　“灵魔剑指！”

　　灵魔剑指最大的特点，那就是快，龙辰刚刚扬起手指，剑光已经直接攻击到东方天宇身上了！

　　“不！”

　　在这最后的关头，东方天宇只能丢弃了手中的炎阳战戟，做出了下意识的格挡，那锋利的剑光，就已经将他衣袖上的衣服完全炸开，灵魔剑指瞬间化成了无数的剑影，冲进来了东方天宇的身体当中，将他的内部组织，直接冲杀了一遍！

　　密密麻麻的剑痕，瞬间出现在东方天宇的身体上，这些剑痕在东方天宇被杀得飞退的时候，就涌出了血液，这让他的模样变得格外的狰狞，甚至是，悲惨！

　　一声惨叫，东方天宇倒飞了出去，啪的一声，重重的落在了地上，砸起了漫天的灰尘！他身上那些血液，顿时形成了一个血泊！

　　龙辰接过东方天宇的炎阳战戟，旋身一扔，那炎阳战戟就牢牢的钉在了东方天宇的双腿之间，离那关键部位，也仅仅差了五厘米左右而已，饶是这样，也让东方家族的其他人，纷纷倒吸一口冷气！

　　“如果不是在这东方家族中，我会直接刺破你的卵蛋。”龙辰心里暗道。此时他旁边的烟尘终于散去，完成了战斗，龙辰也从龙魂变身中恢复过来，笔直的身影，站在众人的目光之下，眼神当中流露出一丝骄傲。

　　而在他的脚下不远处，浑身是血的东方天宇，已经晕倒了过去，不省人事了。

　　这样的画面，在每个人脑中不断的回放着，他们发现，无论再怎么努力，也忘不了龙辰在他们脑中的身影，望不到他现在眼神当中的桀骜不驯！

　　他就像是一匹野狼，在击败自己的猎物之后，冲着那些想杀他，但是却又杀不得的人，耀武扬威！

　　“天宇他……败了？”看到东方天宇这模样，看着他长大的东方玄雨，心里一阵阵的绞痛。她看向龙辰的眼睛，此时已经充满了血色。

　　今天的争夺战，东方玄风在外面主持大局，若是他看到东方天宇现在的惨状，估摸着心中对龙辰的杀意，不会比东方玄雨少。

　　除了东方玄雨，龙辰看到了另外一个人，那就是东方天辰，在所有人都没有动作的时候，他默默走到了东方天宇旁边，帮助他疗伤。东方天宇身上那些纵横的剑痕，不过是皮外之伤而已，很容易就可以止住血液，不过那被剑气伤到的内腑，想要恢复，就得需要好长一段时间了。

　　从东方天辰那冷静的眼眸当中，龙辰看到了危险的气息。

　　在人群当中，唯一不一样的目光，让龙辰感觉到温暖的目光，就是东方玄霄，他的目光中包含了太多的情绪，赞扬、自豪、温暖，骄傲等等。龙辰今天能够完成如此大逆转，实在是太出乎他的预料。

　　到了这时候，众人都必须得接受这个事实，那就是，龙辰已经完胜东方天宇，得到了那唯一一个参悟青龙战法的资格！

　　这让他们仿佛是在做梦，青龙战法，竟然会被一个外人来参悟吗？

　　虽然，内族有向外族招收天才武者，但是事实上，谁会真正承认，一个没有青龙血脉的人，能够真正成为他们中的一员，甚至去参悟他们族中最高级的秘典？

　　短暂的寂静之后，众人才想到了这个问题。那东方玄雨首先反应过来，义正言辞道：“爹，还有几位玄老，我觉得让龙辰参悟青龙战法，此事非常不妥，龙辰不是真正的我族中人，怎能参悟我族最高秘典，若是他叛逃，或者外传，我们该怎么办？”

　　东方玄雨这个问题说到了点子上，于是，其他人也纷纷进言，想要青龙老祖改变主意。

　　“天辰，你先把天宇弄回去修养。”青龙老祖看不出在想什么，而是淡淡说了一句。等东方天辰将东方天宇弄走了之后，他才处理龙辰的事情。

　　这时候，龙辰和玄霄站在了一边，其他所有人都站在了一边。和东方玄霄关系很不错的东方玄云，犹豫了一下，选择在老祖旁边呆着。

　　“爹，你一定要三思啊，龙辰这小子心狠手辣，居心不良，对小宇下了如此狠手！他打伤了我家族中人，现在又有资格参悟青龙战法，我想我们整个家族的人，都会对此不满吧？”东方玄雨说到这里，差点儿声泪俱下了。

　　“玄霄，你怎么不说上几句？”青龙老祖没有听东方玄雨的话，而是直直看着东方玄霄。

　　“规矩已经定下，龙辰也认了祖，入了族，我希望族长能够按照规矩办事，莫要听取妇人浅薄之见。”东方玄霄淡淡道。

　　“你说什么？”东方玄霄这句话，显然是针对她，东方玄雨顿时大怒。奈何众位长辈在这里，她不好撒泼，只能冷冷道：“玄霄，你说话也太过分了吧？我这些年也尽心尽力，为家族立下过汗马功劳，怎么到你这里，就变成了妇人之见？”

　　东方玄霄撇撇嘴，根本就不去理她。

　　龙辰站在东方玄霄旁边，在观察着形势，打败了东方天宇之后，他原本以为这青龙战戟已经稳拿了，却没想到东方家族人竟然还闹这么一出，这样一来，看来青龙战戟，又挺玄了。

　　“情况不容乐观。”看到东方家族如此排外，龙辰心里有些担忧。

　　这时候，那几大玄老商议了一下，凑到青龙老祖耳边，道：“大哥，不如这青龙战戟就免了，我们奖励这龙辰一份绝顶的玄阶高等战技，外加一样玄阶高等的神兵，如何？”

　　他说得小声，只不过在这空旷的地方，谁都听得见。

　　“没希望了。”努力了这么多，最后却这样打了水漂，龙辰心里说不愤怒，那是不可能，但是对方个个都是绝顶强者，他小小一个地丹小成的武者，哪里有什么话语权？

　　就连东方玄霄，眉头也深深皱起。

　　“说什么话呢。”在众人期待的眼神当中，青龙老祖忽然笑了，道：“东方家族是元灵郡大族，大族，自然是按照规矩办事，你们今天说的话，若是传了出去，不怕成为其他家族的笑柄吗？堂堂东方大族，怎么会如此小心眼？”

　　青龙老祖此话一出，顿时让龙辰都有些发愣了。这是什么情况？龙辰可知道，虽然青龙老祖说的是得体，但是只看意图，那绝对是在帮龙辰。

　　不过，龙辰更愿意相信是东方玄霄的关系，因为青龙老祖说这话的时候，眼睛看的是东方玄霄。

　　“老祖，三思而后行啊！”

　　“休得多言！”青龙老祖呵斥一声，其他人顿时唯唯诺诺，不敢再说，就算是几大玄老，也不敢忤逆他的意思。龙辰由此看出，这偌大的东方家族，竟然是由这青龙老祖独裁呢。他是唯一的天河境强者，也难怪有这等威风。

　　“我意已决，现在我宣布，这一次青龙战戟的争夺战胜利者是——龙辰，他将持有和使用青龙战戟十天，从而领悟青龙战法的权利！龙辰，你到我这边来！”

　　东方玄霄曾经和龙辰说过，现在青龙战戟的主人，就是青龙老祖，如果龙辰能够获得争夺战的冠军，他就会将一道真气，凝结成种子，种在龙辰的身体上，有了这真气种子，龙辰因为能够持有和使用青龙战戟十天的时间，这一段时间，青龙战戟会将它当成是主人，只要过了十天的时间，真气种子就会消失，青龙战戟就会回到这祖陵中的七彩鼎中来。

　　而现在，青龙老祖这是要为龙辰种下真气种子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第208章 最终胜利【六更】免费阅读。https://xs.23sk.com 