    第71章 我爸来了，看你怎么死！   

    “妈，我们不是来买衣服的吗，你怎么开车到这里来了。”

    

    谭天薇看到车子开进了金陵大学，嘟着嘴抱怨道。

    

    “你没听到吗，刚才你哥打电话，有人打伤了你哥。”

    

    乔慧心语气焦急，赶紧找位置停好车。

    

    “哼！就我哥那种脾气，挨打是应该的！”

    

    谭天薇美眸望着车顶，无所谓的道。

    

    “你……你这孩子，怎么能这么说，毕竟是你哥啊！”

    

    “我们赶紧去看看，我打电话告诉了你爸，他好像也隔着不远，马上就过来了。”

    

    乔慧心一边说着，一边停好车，匆匆忙忙的朝食堂走去。

    

    谭天薇这才不情不愿的下了车。

    

    不过仔细一想，她还很想看看到底是哪个家伙，居然打伤了谭少军。

    

    谭少军虽然喜欢欺负人，但是练武天赋确实很不错。

    

    也是因为这一点，谭少军哪怕经常惹事，家里依旧对他非常维护。

    

    能够打伤谭少军，这家伙的实力肯定相当不弱啊。

    

    带着几分好奇，谭天薇紧跟着乔慧心。

    

    没多久，两人就来到食堂。

    

    谭少军看到人影，连忙道：“妈，我在这里！”

    

    乔慧心看到谭少军血淋淋的双手，连忙跑过去。

    

    “儿子，你的手……”   

    谭天薇看到谭少军的惨状，眉头一皱，目光扫向人群。

    

    她很快就看到了在旁边的徐来。

    

    美眸瞪大，带着几分惊喜的跑过去道：“徐来，你怎么在这里？”

    

    徐来指了指旁边的谭少军道：“这要问他。”

    

    “是……是你打伤了我哥？”

    

    谭天薇吃惊的张开小嘴，脸上表情古怪。

    

    乔慧心看到儿子的惨状，还不知道是徐来动的手，心里怒火丛生，忍不住怒道：“谁打伤我的儿子？”

    

    “给我站出来！”

    

    她一定要让对方付出代价！   

    不管是谁！   

    “是我。”

    

    徐来转身，淡淡的说道。

    

    乔慧心看到徐来，眼神顿时停滞了。

    

    怎么会是他？

    

    她万万没想道居然是徐来。

    

    “乔姨，我们又见面了。”

    

    徐来似笑非笑的看着乔慧心道。

    

    乔慧心脸色僵硬片刻，勉强笑道：“徐来，原来你也在这里啊。”

    

    “妈，你认识这个家伙？

    就是他打伤的我！”

    

    谭少军咬牙切齿的道。

    

    刚才这家伙嚣张，现在看这家伙怎么办。

    

    他妈来了，再也不用怕这小子了！   

    一会儿一定要让这小子好看！   

    可是他刚说完，乔慧心便是一巴掌扇在他的脸上！   

    “还不快给徐先生道歉！”

    

    乔慧心虽然心疼，但也只能硬着心肠对谭少军说道。

    

    “妈？

    你说什么？”

    

    “我说，你赶紧给徐先生道歉！”

    

    乔慧心很清楚。

    

    自从上一次徐来跟老爷子见过面之后，徐来在老爷子心中的地位就非常重要。

    

    更不用说，徐来还救了谭天薇一命。

    

    她甚至隐隐听说老爷子未来突破的希望就在徐来身上。

    

    谭少军这时候招惹徐来，这不是找打吗？

    

    “妈，我才是你儿子啊，而且现在受伤的还是我！”

    

    谭少军想不明白，为什么一直偏向自己的老妈会突然变了。

    

    这时谭天薇走过来道：“哥，我劝你还是赶紧道歉，要是一会儿老爸来了，你还是这个样子，你恐怕就真的倒霉了！”

    

    “哼！想要我道歉，没门儿，就是死，我也不会给那家伙道歉的！”

    

    “我才不信老爸来了也会偏着那小子！”

    

    乔慧心一时不知道该怎么办，想要再打儿子一巴掌又舍不得。

    

    她只能过去对徐来道：“徐先生，不好意思，都是少军的错。”

    

    “呵呵，是他的错吗？

    我怎么听他的口气好像都是我的错啊。”

    

    徐来并不打算就这么解决。

    

    要是他自己也就罢了，可刘婧婧还在身边。

    

    必须要让别人认识道刘婧婧不是好欺负的！   

    他可不想刘婧婧在遇到刘梦雪那样的事情。

    

    哪怕他最后惩罚了苏丽丽，但也改变不了刘梦雪受到欺负的事实。

    

    所以，今天他直接对谭少军下重手，一方面是惩罚他。

    

    一方面也是让其它学生明白，刘婧婧不是他们能够招惹的。

    

    刘婧婧天性善良，并没有想那么多。

    

    见气氛越来越沉重，她忍不住道：“徐大哥，要不你就原谅他吧。”

    

    “婧婧，别担心，我有分寸。”

    

    “妈，你不用跟他废话，我爸来了，一定会向着我的！”

    

    谭少军大声说道。

    

    他每次犯错，老爸都会教育他两句，但最终还是会向着他的。

    

    在他看来，这次肯定也是这样。

    

    不一会儿，谭墨瞳的儿子，谭龙海就风风火火的赶过来了。

    

    他本来不想管这些闲事，让谭少军吃点苦头他还心甘情愿。

    

    可忍不住乔慧心好几个电话打过来催促。

    

    最后还发了一条信息，看到信息之后，他顿时怒不可遏，快速的赶了过来。

    

    二楼。

    

    几个学生只见一条人影从一楼一跃而上，像是一道劲风飞射过来。

    

    轰！   

    人影稳稳落在谭少军面前，让整栋楼都仿佛摇晃了一下。

    

    “爸！”

    

    看到谭龙海出现，谭少军惊喜不已。

    

    老爹总算来了，这下好了！   

    老爹来了，看这小子怎么死！   

    “爸，你总算来了，就是这小子……”   

    谭少军连忙说着。

    

    可他话音还没落下，脸上就重重的挨了一巴掌。

    

    巨大的力量让谭少军当场飞了出去！   

    轰的一声砸倒了两张桌子！   

    谭少军挣扎了一下站起来，还想说什么，一只大手就直接之提着他的脖子把他整个人提了起来。

    

    像是提死狗一样把他拎到了徐来的面前。

    

    谭龙海的声音这时候才传来：“给我跪下！”

    

    谭少军现在心里全是害怕，连忙跪了下来。

    

    “给徐先生道歉！”

    

    “徐……先生……对不起……”   

    谭少军惊恐的说道。

    

    到这时候，他终于意识到自己大错特错。

    

    眼前这位根本不是他找惹得起的。

    

    这么多年，他还是第一次见老爸如此生气。

    

    “好了，赶紧带他去治伤吧。”

    

    徐来开口道。

    

    “抱歉了，徐先生！”

    

    谭龙海对他一抱拳说道。

    

    随后他们就从食堂里出来。

    

    乔慧心带着谭少军去治疗去了。

    

    刚才谭龙海动手，确实没怎么留手。

    

    谭龙海早就成了宗师之境，虽然谭少军已经是化境巅峰，但根本不够看。

    

    对宗师和宗师以下是一个巨大的分水岭。

    

    

    

