    

    第821章他们的目的只是为了一顿晚膳？

    “他们再不是，仍是我们的爹娘，他们敢跪在村口，就打算逼我们到底，我们不答应能如何？真的绝情拒绝他们的请求，村里人只会看到我们做儿女心狠，再看不到他们之前的错！！”

    青山哑然。

    是，能如何？

    程氏像个疯子一样又打又骂，是程氏不对在前，他们不理说得过去；可是，他们来软的，句句提着错，句句提着下跪，他们作儿女的能如何？

    “观音诞没几天，忍忍就过。不给钥匙，回去，就在长念这边把小侧门给堵上吧。省得她闹到银树，不让她碰家里的吃食。实在不行，你和小妹过银树那边，待吃晚膳才回来，他们吃完，就让他们回去。”

    “嗯。”

    青山只能答应。

    买肉回来，先回长念那边，放下肉，铁小山、青山就张劳来一把手腕粗的木棍，兄弟俩敲敲打打封起门来。

    正在厨房里热猪杂的银树端着托盘出来，托盘有三大碗猪杂混着翠绿青菜，旁边是三小碟黑酱，二碗摆在旁边，坐在瓜棚边吃边问，“小山哥，你们在做什么？”

    “他们要回来和我兄妹吃几天晚膳，怕她招事，先把这门给封上。”青山解释着，手上的活计没停。

    “哦。”提到程氏，银树没有再问。

    兄弟手脚很快，就把小侧门封得死死的，门板卡得死实，推不动。

    “厨房里小灶上有猪杂，我热三碗，正好中午六奶奶摘青菜没炒完，我下二把下去烫。”银树见他们完工说道。

    “真香。”青山大吸一口气，跑去净手。

    以前回来习惯吃完再做活，现在都成习惯，这吃法是姐姐做给爱肉的银枝、银雪吃，渐渐，一家人习惯这吃法。

    “以后几天我兄妹不在这边吃膳，让秀洪婶不用煮我兄妹的量。”小山交待银树。

    “嗯。”

    银树应下。

    至于程氏，他还是半句没问。

    “这个棉垫还真好用。”

    回到家，程氏喜欢滋滋从裙下的膝盖里取出二个厚厚的棉垫，帮铁全富取时还调戏一把，惹得铁全富恨不得拖程氏回房，想着要到儿子那边用膳，才压下激动。

    “二好，你怎么突然想回去和他们住？”铁全富好奇地问。

    程氏话到嘴边又咽下去，坐到铁全富大腿上，胸脯若有若无蹭着铁全富，故作伤心，“难不成，你想我们就这样和大山他们冷对下去吗？以后，我们老了乍办？”

    说到老，说到铁全富心坎去。

    代代传下来，儿子得替父母养老送终，几百年不变的规则。

    真若长期分住，以后比陌生人还不如，孙子都不认识他们，大山已到成亲的年龄，没有意外苏家二小姐会在这一二年间嫁进来。

    “阿富，以后我们好好过日子好不好？”程氏和铁全富面对面，这话，程氏是真心的。不管观音诞结局如何，铁全富都是她的天。

    “嗯！！”

    铁全富重重点头。

    “真好！”

    程氏主动在铁全富脸颊上大亲一口，顿时干柴烈火燃烧起来，到夫妻俩出门，天已黑，到铁小山这边，三兄妹等到菜凉已经吃起来。

    铁小山平淡拿碗筷招呼二人，青山没问人，小妹快速叫一声爹娘，然后兄妹俩快速吃完回房，他们怕再晚些，会被程氏毒死。

    青山、小妹二人行为，又把程氏气得差点拍桌子，若不是她时刻在心中把程家仇恨挂在心头，把铁若水的话顶在脑门上，她真会翻桌骂人！

    她是娘，他们的亲娘！

    铁全富夫妻和铁小山在无言中吃完晚膳，吃完，程氏怕自己忍不受，破坏自己报仇大计，放下碗，拉着铁全富走人。

    “我不知道铁若水在你们背后出什么主意。我们是一家人，以前已成过去，我不追究谁对谁错。我只盼你们在做事之前好好想清楚，一旦你们做出伤害青山、小妹或长念，或这个家的任何事情，我兄妹不会再认你们。

    娘，煮毒肉是最后一次，别想着以前坐牢舒服，再进一次无所谓，真若进去，我们的母子情份到头。”

    在铁全富夫妻离开前，铁小山再一次表明自己的态度和立场，铁全富嘴上不停保证不会，程氏全程不语。

    “他们的目的只是为了一顿晚膳？”没有铁全富夫妻，青山和小妹各自从房间里出来，青山仍是迷惑地问。

    “不知。”铁小山同样不迷惑，“是狐狸总会露出尾巴，小妹，她问你要钥匙，你别理她，追得紧，你就去长念那边。有龙一它们在，她进不去。小妹，你刚刚没喝萝卜骨头汤，我留一大碗在柜子里。”

    现在他们的娘做到人嫌狗厌。

    “哦。我……我很饱。一会让三哥吃。”

    小妹大松一口气，不知为何，她现在越来越怕面对自己的娘，总觉得下一息她会伸手捏死自己，连续几夜做恶梦，老梦见娘用各种残忍的手段把自己杀死，甚至梦见自己被娘用柴刀分成一段、一段，吓得她好久没敢吃骨头，更不敢和六奶奶洗猪内脏。

    程氏压得一肚子火，回去和铁全富火雷勾地火滚一圈才懊恼想起——钥匙！

    最重要的钥匙竟然没问铁小山要！

    瞧着外面，早已家家户户灭灯睡觉，才打消去要钥匙的念头，当然，这个任务成功派到铁全富身上。

    铁全富这个恨不得天天趴在程氏肚皮上的男人，加上各种催情粉，催情香包，他一进屋，就想着拉程氏上炕。

    不确定铁小山什么时候回来，铁全富一天跑个十几遍蹲守在铁小山的大门前，吓得大丫二丫姐妹俩放心不下去检查几遍水井盖上的锁。

    终于，中午才等到铁小山回来，一见到儿子，铁全富就问，“小山，院门的钥匙呢？给我一把，不然我和你娘过来不方便。”

    小侧门被封，铁小山从外面走回来，肩膀上背着筐子，筐子放着六本账本，青山手里拿着红薯一路吃回来，兄弟俩听到铁全富来讨要钥匙，纷纷沉下脸。

