    宋诗雨看到这一幕，整个人当即愣住了，心中翻涌起了巨浪。

    为了给顾以北一个惊喜，她特意没有提前告诉他，她今天会来机场接他。

    可是她怎么也没有想到，竟然会撞见这样一幕。

    宋诗雨的脑袋里一片空白，竟然失去了冲上前去，叫住顾以北的勇气。

    她就这样愣愣地看着顾以北跟那个女孩，从她眼前走过。

    那一刻她怯懦了，心虚了，难受了，浑身冰冷，就连呼吸都快停滞了。

    不知是出于什么心态，宋诗雨并没有马上离开，而是悄悄地跟在他们后面。

    看着顾以北跟那个女孩有说有笑，她心里泛起不知名的酸味。

    那个女孩个子很高，长得也很漂亮，和顾以北很般配。

    她的脸型跟宋诗雨很像，从侧面看上去也跟她有几分神似，穿衣风格跟打扮，更与她差不多。

    唯一不同的是，她比宋诗雨个子要高一些，还踩着高跟鞋，看起来就更高挑了。

    宋诗雨在心中难免揣测，也许顾以北只是喜欢她这种类型的女生吧。

    所以之前才会过分关心她，这会又跟这个女孩相谈甚欢。

    他只是喜欢她这种类型，而并非她这个人。

    心渐渐凉了起来，眼眶酸涩，一时间觉得胸口好难受。

    宋诗雨放缓了脚步，决定不再跟着这两个人了，她回去就将顾以北拉黑，以后再也不理他了。

    只是没有想到她刚一急转身，竟然撞到了旁边一个推着许多行李的大婶。

    行李被撞翻在地，宋诗雨也因为重心不稳，摔倒在地上，发出一声吃痛地叫声。

    正是这一声叫，吸引了前面顾以北的注意力。

    他停下脚步，疑惑地转过身来。

    “宋诗雨？”顾以北一眼就发现了摔倒在地上的宋诗雨，惊讶地喊出她的名字。

    宋诗雨转过头来，看了他一眼，强行将眼底的泪水咽了回去，忍痛站起身来，拔腿就跑。

    “宋诗雨？”顾以北立即朝她追了上去。

    宋诗雨赌气不想理他，越跑越快。

    可她终究还是没跑过顾以北。

    他追上了她，将她拦了下来。

    “宋诗雨，你没事吧？有没有受伤？”顾以北一脸担忧，急切地关心道。

    “没有。”宋诗雨冷着脸，别开眼去。

    顾以北这才松了口气，望着她的眼神里充满了惊喜：“你怎么会来？”

    “……”宋诗雨身子一僵，不知所措地站在那里。

    “你是特意来机场接我的吗？”顾以北眼里放光，兴奋地问道。

    “不是！”宋诗雨红着脸，不想承认。

    “那你怎么会在这里？”顾以北眉眼含着温柔的笑意。

    “我……”宋诗雨咬了咬唇，犹豫再三，还是决定将自己早已经准备好的礼物送给他。

    不管他是不是又喜欢上别的女孩了，他之前到底是帮助了她很多，这份礼物她准备了很久，应该要送给他的。

    “给你！”宋诗雨将礼物盒子塞到顾以北的手上，再一次地赌气跑开了。

    顾以北怔怔地看着自己手里包装精致的礼物盒，反应过来这应该是宋诗雨送他的生日礼物。

    前几日他那个堂妹顾心瑶悄悄打电话跟他透露，说她已经把他的生日告诉宋诗雨了，宋诗雨还给他准备了生日礼物。

    顾以北当时高兴极了，连续激动了好几天，连做梦都在想宋诗雨会送给自己一个什么样的礼物。

    只是他没想到的是，宋诗雨竟然会亲自来机场接他，还把生日礼物亲手交给了他。

    顾以北薄唇微微弯起一抹弧度。

    “以北，发生什么事了？”刚才跟顾以北走在一块的那个女孩推着他们的行李车，走了过来，疑惑地问道。

    “李小姐，我女朋友来接我了，你先走吧？”顾以北笑着跟她告别，径直推着自己的行李车，从她眼前离开。

    “女朋友？”李美娜愣在那里，心里一阵落寞，漂亮的脸上难掩失望之色：“他竟然有女朋友了！”

    宋诗雨从机场大门出来后，一个人站在公车站牌底下等车，准备搭乘大巴离开。

    突然，一辆耀眼的豪车从不远处开了过来，停在了她的面前。

    后车门打开，出现了顾以北那张温雅熟悉的俊脸。

    “上车！”他冲她温润地笑。

    宋诗雨瞥了他一眼，还在为刚才的事情生气，恼怒地转过身去不理他。

    顾以北笑着从豪车上下来，抓起她的手腕，将她拉上了他的车。

    “你干什么？放开我！”宋诗雨抗拒地挣扎。

    可无济于事。

    顾以北已经将她带上了他的车，关上车门。

    “这是你送我的生日礼物吗？”他拿出她刚塞给他的礼物盒，笑嘻嘻地问她。

    “你不要就算了！”宋诗雨伸手就要去抢。

    “谁说我不要了？”顾以北赶紧把礼物举的高高的，不让她抢到：“你送我的礼物，我做梦都想要！”

    宋诗雨听了他这句话，这才放弃了争抢的动作，坐到后车座的另一边，不再理会他。

    顾以北立即迫不及待地拆开了礼物的包装盒，当发现里面是一条男款围巾后，第一时间拿出来戴在了自己的脖子上。

    “看！好看吗？”他立即转身，秀给她看。

    宋诗雨扫了他一眼，立即就怔住了。

    他帅的好刺眼！

    他们好些日子没见面了，他这次回国又长高变帅了。

    配上她送给他的这条围巾，竟然还有几分男人味！

    “看你直勾勾地盯着我看，都看傻了，那一定是好看了！”顾以北笑着调侃。

    宋诗雨这才回过神来，脸涨的通红，下意识地狡辩：“谁说你好看了？分明是我织的围巾好看？”

    她这句话刚落，反倒是顾以北愣住了，他心里蓦然涌起巨大的狂喜。

    “你说什么？这条围巾是你亲手织的？”他惊讶地看着她，不敢相信道。

    “你不喜欢吗？”宋诗雨隐忍着怒气，朝他瞟过去一眼。

    “不，我实在太喜欢了！”顾以北心中感动，俊脸上难以掩饰的欣喜，嘴角弯起大大的笑容：“诗雨，谢谢你！”

    宋诗雨哼了一声，心里的怒气稍微消散了一些。

