    

    姜绾芸：“…”

    她会变凶？分明是他自己提的要求，怎么回过头来，就又成了她的问题？

    不过这事儿，姜绾芸也不想跟他计较，无奈安抚两句之后，她便拉着他躺下，替他把被子盖好，“明日就启程回京了，回去之后，事情定然不少，趁这几日，多休息吧。”

    “无妨。”顾瑾渊往姜绾芸身边靠了靠，随即，又顺手把她揽入自己怀中，“再忙，也不会有去年战事过后忙了。”

    说着，他又寻到怀里人纤细的手指扣住，低低道，“而且那时身边没有绾芸，得一个人过日子…”

    “但现在不一样了，现在有绾芸了，再苦再累，也不觉得什么了。”

    “就你会说话。”姜绾芸倾身在他唇上落下一吻，“赶紧睡吧，不管难不难，回京之前，养精蓄锐总是没有错的。”

    “嗯。”顾瑾渊顺势将倾身靠过来的人揽得更紧。

    怀里的人，在与他说完话后，便闭上双眼，逐渐沉浸入梦。而顾瑾渊则是依旧睁着一双漂亮凤目，静静看着怀里的人。

    良久，直到怀里的人呼吸变得平稳，他方才喃喃开口，“其实我倒宁愿你强势些，那样，显得你在乎我。”

    …

    从芹川府到京都，路途遥远，就算是全力赶路，他们一行人，也足足用了八日，才抵达京郊。

    京郊的景色映入眼帘的那一刻，人的心情，也随之变得不一样了。

    顾瑾渊刚把车窗帘捞起，打算在入京之前赏赏景，平复一下心情，那厢，接到传信的裴贤盛就先一步恭恭敬敬地将纸条呈递给了顾瑾渊，“公子，家中来信。”

    在外面，他们说得隐晦，但自己人却是都明白，所谓“家中”，实际上，就是宫中。

    “看来是母亲大人接到传信，有回声了。”顾瑾渊玩笑般弯弯嘴角，接过纸条轻轻一抖，便将传信随手打开。随着他的动作，短短几行娟秀字体，也随之呈现在眼前。

    淡淡一眼扫过纸条上的内容之后，顾瑾渊便撇撇嘴角，“啧”了一声，“就知道母亲大人会这么想。”

    他对纸条上的所书的内容，一点儿不感到惊奇，对自家母后的行事作风，他早就有了深刻了解。微挑眉尾的同时，他又勾了勾嘴角轻笑，“不过，既然母后已经安排好了，那就这样吧。”

    说罢，他便随手将纸条撕碎，掀开窗帘同裴贤盛道，“在西郊绕绕一圈再回去吧。”

    “让随性的人都记住，咱们是从玉泉山庄接了人回去的。”

    “喏。”

    虽然没看纸条上的内容，但就凭自家主子这声吩咐，裴贤盛也能大致猜到纸条上的内容。

    看来，太后娘娘是想给陛下和姜小主一个“汇合”的理由，让两人能够安心一起回宫。同时，也给自己省麻烦。

    这样也好，人他们现在“接”回去了，后面，就能少不少麻烦事儿。

    大致理清楚事情的前因后果之后，裴贤盛便迅速收拢思绪，小跑着按自家主子的吩咐办事去了。

