    苏牧嘴角一扯，果然，让他认爹，他可不吃这一套。

    “小女虽说不上是国色天香，但姿色身段都是帝都一流，至今仍是待字闺中！”田管事接着开口，说罢就略含深意的看着苏牧，你考虑考虑吧。

    苏牧直接起身，他根本就不用考虑。

    “告辞！”抱拳转身就走。

    “哎哎！”苏牧的果断，让田管事瞬间就凌乱了，这就走了？可以商量的啊！

    储物袋都不想要了？

    “苏公子，凡事好商量嘛。”田管事拉住苏牧，劝道。

    “抱歉，我卖艺不卖身。”苏牧面无表情道，但说完就发现这句话不怎么合适，但张了张嘴还是懒得改口了，意思差不多。

    呃……田管事语塞，一时间他竟不知道该如何回答。

    “苏公子，凡事好商量嘛，这样，只要你能让小女有晋阶五品炼丹师的希望，那这储物袋就归您了！”见苏牧是铁了心的不答应，田管事只好让步，储物袋再珍贵，终究是死物，换不来利益就只是一个摆设！

    五品炼丹师？苏牧沉吟了下来，五品炼丹师他倒是可以铺路，只是花的精力有点多而已。

    “你这储物袋有多大？”苏牧看向田管事腰间的储物袋，问道，他总要看看值不值。

    “一个立方。”田管事开口，他这个储物袋还是先祖奇遇得到的，只是一个最基础的储物袋，储物空间只有一个立方，但携带一些小东西，完全足够了。

    一个立方……苏牧再度沉吟了起来，脑海中不禁回忆起武府讲道时的那两个师徒，出手就是两个立方的储物袋，现在对比一下还真是阔绰。

    “行吧，我可以为令千金铺路，但能学到多少，就看她自己的了。”苏牧点头道，最终还是答应了这个交易，多一个储物袋就意味着方便，还可以放更多的杀器，还是很划算的。

    田管事犹豫了一下，最终还是点头答应了，能不能成，就全看他女儿的造化了。

    “苏公子，请。”

    将丹鼎和储物袋都给苏牧之后，田管事就抱拳道，两人一起离开。

    ……

    帝都中枢区域，一座丹鼎造型的建筑坐落在其中，前方人来人往，不断有丹药从中运出。

    但此处不是专门产出丹药的地方，而是一个学院——丹灵学院！

    丹灵学院同样隶属于太医署，里面开设着各种学堂，种植着各种灵药，是沧澜帝国炼丹师进修深造的圣地！

    丹灵学院的存在，也是为了给沧澜帝国制造更多更强的炼丹师，而大丹师就是丹灵学院的院长！

    在丹灵学院中的某间学堂中，一群年轻的炼丹师围在一起，年龄几乎全在三十岁以下，三十岁以上的只有寥寥数个。

    然而就是这样的年纪，炼丹术却普遍在一品以上，甚至二品顶级炼丹师都有不少！

    学堂中央，两个人各自盘坐在丹鼎面前，催动着地心火，疯狂提炼药材。

    盘坐在左方的，是一个二十四五的女子，粉面红唇，一双桃花眼风情万种，可冷艳的神色却拒人于千里之外。

    她便是丹灵学院的尖子生，田梦瑶！

    盘坐在右方的是一个二十七八的青年男子，模样颇为俊俏帅气，只是一双嘴唇略薄，透着几分阴冷刻薄。

    双方正在进行炼丹竞赛，炼制同样的丹药——护心丹！

    护心丹是二品顶级疗伤丹，再重的伤势都能够护住心脉，争取救援时间，同时不会因为伤势而造成境界修为的跌落，是一种很受欢迎的丹药。

    “护心丹可不好炼制啊，一般三品炼丹师才有把握！”

    “护心丹无论是提炼还是融合，都非常困难，一般的二品炼丹师，都不愿意碰。”

    “不知道田梦瑶和薛然谁能获胜。”

    “薛然输了还好，就是输一瓶六转罡气丹而已，田梦瑶若是输了，可就要做薛然的侍女了。”

    周围的人低声议论着，目光不断在田梦瑶身上打量，看着她那姣好的身材与美丽的脸庞，都不禁眼馋。

    “田梦瑶不仅是个天才炼丹师，还是个黄花大美女啊，要是能把她当做侍女使唤，那就太爽了。”

    在他们浮想翩翩的时候，苏牧与田管事已经到了丹灵学院门口。

    “吁！”

    苏牧两人翻身下马，他们骑了几个时辰才到这里，天色都已经晚了。

    “小女就在这里学习。”田管事淡笑着道，言语之中带着一丝骄傲，进入丹灵学院的要求可是非常高，能在里面学习深造的无一不是天才炼丹师！

    苏牧点了点头，看着丹灵学院眼中闪过一抹异光，看得出沧澜帝国非常重视人才的培养，这点倒是非常不错。

    “苏公子，请。”

    两人进入丹灵学院，田管事在路上拉住一个炼丹师，问女儿所在。

    “她在跟人斗丹？还是炼制护心丹！”

    田管事得知此事，顿时就急得跳了起来，护心丹那么难的丹药，连三品炼丹师都不敢说有万全把握，还只是二品炼丹师就敢与人斗护心丹，自己几斤几两不知道吗？

    “这妮子，怎么整天都不让人省心！”田管事气得不轻，还把自己当成赌注，他简直恨不得去给田梦瑶一巴掌！

    “苏公子，我们快点去吧。”田管事转头急忙对苏牧开口，终究是怕自己女儿受了欺负。

    苏牧点点头，两人就加快脚步冲向学堂。

    到了学堂内，苏牧看着围成一圈的炼丹师，眉头微挑，这么多年轻炼丹师，这在其他地方可是看不到。

    “让让，让让。”

    田管事两人挤进去，那些炼丹师顿时不爽，但看到是田管事之后就都忍了下来。

    毕竟是田梦瑶的爹，总要给点面子。

    “融丹了。”

    田管事看着田梦瑶的炼丹情况，心顿时提了起来，到了最难的融丹过程了，稍有不慎，就可能功亏一篑！

    周围的炼丹师也都紧张了起来，输赢马上就见分晓，并且谁炼制出来了，谁先炼制出来了，就意味着谁能够优先成为三品炼丹师！

    “哼！”

    突然一声闷哼打破宁静，众人闻声转头，只见薛然脸色骤变，满脸慌乱的控火。

    “薛然要崩了！”

    “要是控制不住的话，他就输了！”

    “果然，护心丹是最不好炼制的二品丹药！”

    众人摇头叹息，选什么丹药不好，非要选择护心丹这么难炼制的丹药。

    “薛然的美人梦要泡汤咯。”

    田管事看到，随之松了一口气，同时为田梦瑶加油打气，一定要把护心丹炼制出来！

    这样不仅能够获胜，成为三品炼丹师的希望也大大增加！

    “温度提高五百度。”

    一道苍老的声音突然在静谧之中响起，在场众人都听得分明，再看向薛然那边，只见一个老者不知道什么时候出现在薛然背后！

    “钱老！”

    众人看到老者时神色顿时变得恭敬，钱老可是丹灵学院的导师，本身也是四品炼丹师！

    “咦？薛然稳定了药液！”

    “刚才钱老是在指导薛然？这不公平吧！”

    随即众人眉头都是一皱，两人公平比拼，钱老突然插一手，这对田梦瑶也太不公平了。

    “可恶，这摆明了就是欺负我女儿！”田管事直接给气得不行，他女儿可是赌上了自己，好不容易要凭借着硬实力获胜，钱老居然恬不知耻的来帮忙！

    “老东西！”

    就连苏牧看着钱老都泛着冷色，斗丹本应是最公平最神圣的事情，钱老居然厚颜无耻的帮忙，欺压他人，这种人他是最为厌恶！

    “就以为只有你能帮忙？”

