    “我这是在哪里？”

    一间破烂不堪的房间内，此时长相帅气的杨辰，一脸疑惑的看着四周。

    满是泥泞的地面，还有各种老旧破烂，不似2021年的家具，让他一下子意识到，这里不是自己熟悉的现代。

    “难道我穿越了？”

    杨辰不由自语道。

    不过虽然看过无数小说，这种不现实的事情，他也一点不会相信。

    刚想站起身来，出去看看是什么情况呢。

    忽然一阵头痛，让他一下子瘫倒在地上。

    也不知道过了多久，杨辰才醒了过来，消化了下脑海里面的记忆，不由的倒吸了一口冷气。

    他竟然穿越了！

    而且是穿越到了《情满四合院》这部电视剧的世界。

    四合院这里分为三个院子，分别是前院、后院和中院，里面分别有着三位大爷，帮助调解着院里面所有人的矛盾。

    听着好像挺好的，邻里街坊互帮互助，还有人帮忙调节矛盾。

    但是这整个四合院没有一个好人，所以才被很多人叫做禽满四合院！

    知道自己穿越的是四合院后，杨辰不由的撇了撇嘴，虽然是电视剧，但是现在这个时代，还真有点难搞。

    如果自己穿越的是在九零年代，自己完全可以搞娱乐行业，搞各种赚钱的买卖。

    如果自己穿越的是零零年以后，自己完全可以先一步创造企鹅和桃宝。

    但是现在是六零年，在现在这个关头，没有一家私营的企业，现在谁敢搞私营企业，那对不起，下辈子见吧。

    唯一值得安慰的，就是给了自己一个帅过尊龙、貌超白古的相貌。

    还好不像别的小说一样，穿越到傻柱或者许大茂身上。

    毕竟他们的长相，是真的不堪入目呀。

    二十八九岁的傻柱看起来就像四十岁一样，许大茂就更不用说了，长的就是一副阴险的样子。

    至于里面的娄小娥等女性，却比电视剧里面好看多了，也不知道是什么个情况。

    这个世界的杨辰也叫杨辰，今年二十二岁，一米八的身高。

    爷爷奶奶包括父母在前几年，因为一场意外齐齐身亡，算是给起点孤儿院又添加了一个孤儿。

    不过还好，他现在还有着一纷工作，在轧钢厂当保卫。

    这个保卫可和后世的保安不一样，是属于机关下面所属的，在这个年代又被称为工厂护卫、保卫。

    不过因为河蟹原因，就俗称保安。

    至于杨辰今天为什么在家没去上班。

    也是因为工厂普通工人虽然每天都要工作上班。

    不过因为杨辰是保安，所以每个星期，大家都有一天轮休，而今天就是杨辰轮休。

    虽然在后世，保安名声不好听，但是这个时代的保安可和后世那个保安不一样。

    轧钢厂的保安，可是管着整个轧钢厂上万人各种纪律等等的问题，不管是在厂里还是在厂外，都还算挺受尊敬的。

    而且，杨辰现在一个月也有着二十五块钱的收入，可以说在这个时代已经是高收入人群了。

    要知道此时的乡下，你就算拿出个五块钱彩礼。

    就大多数人能把一二十岁水灵灵的女儿嫁给你。

    从这一点，就可以想象出，现在整个华国，很多人的困境了。

    虽然在电视剧里面，只播放了这个小小的四合院的故事，但是这可是一个世界，像这样的四合院，天京比比皆是，电视剧里面播放的，也只是其中一个。

    而其实，四合院里面人群的收入，在这个时代，已经是高收入水平了。

    此时大部分人别说像四合院里面的人一样吃肉了，哪怕吃上个窝窝头，对他们来说，都很满足。

    “算了，来就来了吧，现在只能先慢慢当着我的保安吧。”

    杨辰叹了口气，虽然他也想发财，也想暴富，也想策马奔腾。

    但是在这样的时代，有份工作就很好了，别的只能等可以那啥了，时机成熟的时候，再去干！

    毕竟在这个年代，他现在过的也算滋润了，要知道除了天京外，现在外面的人想要工作？做梦去吧。

    别说天京城以外的人了，就算是天京本地人。

    此时也有很多人没有工作，而只要有工作的人，不是各方面要求太高，想天天吃肉的那种，都能过的很滋润。

    杨辰现在最主要的是，要老老实实的度过这几年。

    毕竟要知道，四合院里面的人不聪明吗？

    里面各个人，聪明的让人头皮发麻。

    如果在现代，相信这些人能活的无比滋润，但是在这个时期，有份工作就是极好的了。

    他们没有本事吗？杨辰相信是有的。

    不过这事不能说，大家都懂。

    虽然自己保安工作挺好的，不过，最起码自己也要当个保安科长吧。

    再怎么说，保安科长工资也比现在高了好几倍，而且保安科长也算是厂里的领导层了。

    想了想后面该如何做后，杨辰不由思考了起来，这个电视剧里面发生的事情。

    虽然他一点也不想接触这里面的人，但是在这个时代，不管是谁都不能脱离大众。

    毕竟不怕贼偷，就怕贼惦记，万一有人觉得自己不合群，估计背后搞自己，自己喊冤都没法。

    而且自己现在也不可能搬离这里。

    想起四合院，杨辰第一时间就想到了，这部电视剧最恶心的一个人，秦淮茹。

    虽然是四合院当之无愧的女主角，但是这个女人信奉“我弱我有理，我的苦难需有人背锅”的哲学。

    只能说原来打拳手的由来，原来不是近代才出现的，那个年代就已经有了。

    要知道在四合院那个年代，一个因公伤死亡的工人的家属，是有最低生活水平保障的。

    只要能省吃俭用、精打细算并多赚一些工分，过日子是没有任何问题的。

    然而，她不是一个容易满足的女人，在绝大部分人一个星期都吃不上肉的时代之下，她想每天都吃肉。

    把傻柱坑的一辈子都完了，不过一个愿打一个愿挨，杨辰也懒得管。

    反正不管他的事，爱咋咋地吧。

    相对来说，整个四合院，如果让杨辰选择的话。

    他宁愿许大茂是主角。

    虽然自私自利，欺软怕硬，嫉妒心强，见不得人好，又阴险狡诈。

    只爱自己的利益，甚至能为了自己的利益，牺牲掉一切，包括枕边人娄晓娥。

    但是他虽然坏，但是坏的彻底。

    相比那些假仁假义的院里人，杨辰还是觉得这种真小人，更比伪君子强一点。

    至于傻柱，在杨辰看来，就和现代很多人差不多，类似舔狗的角色。

    把那个啥当做了金镶玉的一个人。

    甚至为了一个寡妇道德绑架四合院的所有人，可以说舔狗中的舔狗。

    “叮，系统检测到合适宿主，正在绑定，10%…30%…”

    就在杨辰还在回忆着剧情的时候，忽然感觉自己耳边，传来一道悦耳的女声。

