    飞龙山的这座灵穴规模并不小，兀自进入内里涵元洞内，林渊感知到，丝丝缕缕浓郁精纯无比的灵气化作淡淡灵光光柱往上冲。

    这般浓郁的灵气，在林渊印象中还要超过他的玄真洞府，只是略为逊色于那元灵天池。

    修道之人重财侣法地。

    所在洞府，灵气是否充裕，往往能够事半而功倍。

    只不过林渊倒是未曾注意到这一点，盖因洪荒之地先天灵气浓郁无比。

    但林渊知道，

    玄门正统修士，偏爱九霄清灵之气更为浓郁一些的灵穴！

    九霄清灵之气不但能够很快被炼化为法力，还能够滋养元神，避免走火入魔的危机！

    那些妖族则是荤素不忌，类更加偏重于炼体的玄修，所修诸般法门也最好是混杂着一丝浑蒙之气，才好修行。

    但无论哪类灵地，一旦沾染上了一丝浊气在其中，档次便要降低许多，如白玉微瑕。

    清理这般灵穴中的浊气，办法并不多，而其中最上乘者莫过于以天一真水这般蕴含造化生机的先天法门洗涤。

    林渊思索中，当即站在涵元洞府的中央，盘膝而坐，旁边早有不少涵元洞府的弟子，得到师命，在旁边伺候。

    林渊头顶天一水母神符在灵光中出现，随着林渊的催动，这枚天一水母神符化生一条浩浩荡荡的天一长河出现。

    这道天一长河玄光勾动洞府周围的漫天灵气，重新梳理周围的灵山地脉，天蓝色的天一玄光如蓝色丝线由外及内，将灵穴中淤积的浊气放出，更是从根本上清理灵穴深处的浊气淤堵之地，清理其中的阴气，煞气。

    这是大造化，大法力！

    也只有林渊这般修成了天一水母神符的修行者才有这般能耐，换了任何一位散仙，都不敢鲁莽施法，以免伤了灵穴。

    林渊能够感觉到，随着地脉被梳理，一丝丝缕缕玄玄黄功德之力落入灵光深处。

    林渊不禁有些暗自轻叹，也难怪宗门中许多真传，长老对于他能够修成天一水母神符羡慕无比。

    修成了天一水母神符，拥有太多方便之处。

    而且，借着天一水母神符清理灵穴之功，林渊隐隐约约感悟除了一丝灵穴之妙，体内内景地门隐隐深处变化，宛若孕育了一口灵穴，灵穴竟是隐隐于脚下这座灵山灵穴勾连，以至于他能够源源不断补充一些法力。

    还有一丝气运涌上来，炼入内景地门中，令内景地门凭空深处一丝变化。

    一丝极其厚重的气息显露出来。

    “内景地门凝练大地之根，日后只怕真的有可能修成一座大地道胎？”

    林渊心底此时一丝惊喜之色难明。

    疏通一座灵穴，便是能够获得这座洞府一缕地气之根，以及一缕气运，若是能够多疏通一部分灵穴，岂不是很快能够炼就一桩至宝。

    念头一动，林渊勾动那座内景地门，按照那地仙道统所传授的一部分福地塑造之法，以先天福德玉莲子勾动一缕冥冥中的一缕福德之气。

    福地洞天乃是玄门修行者避劫之地，修行者在福地，洞天中修行，不仅仅是减少走火入魔之威，也能够避讳一定的劫数。

    盖因福地洞天，隐隐自成一体，更有福德之气必有，在福地洞天中渡劫，哪怕是诸般修行劫数，都要弱上三分！

    若非如此，许多宗门高人，也不会孜孜不倦，对于福地洞天怀着极大的执念！

    “可行！”

    感受着灵穴中被点化了一缕先天福德之气，林渊心中暗自一动，接下来只要蓝髯道人这一脉勤修功德，真正传下一脉，就能够源源不断聚集四方福德之气，供养出一座福地。

    这一步对于出身于承渊仙派的蓝髯道人并不难。

    只是感知到这番动静，林渊对于那地仙道统的领悟又自深了一分，林渊从未想到地仙道统竟也可以修行先天福德法门。

    似乎还能够影射先天阴德法门。

    地仙载阴阳，幽冥世界或许同样能够形成阴德福地。

    这般念头一转，那件本命法宝先天阴阳乾坤图中，顿时出现了阴阳两种福地，如同乾坤胶着，演化阴阳开辟之景。

    灵识沉浸在这般演化，都染上了一丝别样的阴阳威能。

    在同时，一缕异样预兆毫无预料的出现在心头。

    泥丸宫中一缕诡异神风力量从冥冥地府中吹出，笼罩周身，如同要从泥丸宫一路入六腑，过丹田，穿九窍，将自身法力，连带赤子真婴悉数化作齑粉。

    三灾中的第一灾，风灾即将到了？

    林渊心中了然，心中却是不惊反喜。

    ……

    此时在飞龙山上，蓝髯道人独自面对另外一座山峰之上，七八道来势汹汹的气机涌动，那是七八位面色不善的男女此时一个个破口大骂。

    古怪的是蓝髯道人明明道行在众人之上，却是面皮发紫，强行忍耐着这些年轻男女的谩骂，只字未曾反驳，反而任由对方谩骂。

    在天一玄光勾动灵山周围的灵气之时，那七八道少年男女面色一惊，倒是停下了谩骂，诧异的望着飞龙山上的变化。

    再见的飞龙山周围的灵气以肉眼可见的速度浓郁了起来，随后乃至有一道灵光冲霄而起，内里滋生丝丝缕缕福德气机，化作缕缕祥云瑞气，更是目露惊愕，震动之意。

    福德渐生，这飞龙山竟然演化出了福地雏形！

    “好，这位师侄竟然还有这般的手段！”

    蓝髯道人心头望之，眼中亦难掩惊喜。

    原本请林渊前来，蓝髯道人仅仅只是想着借助这位师侄之力，梳理灵穴，以免日后灵穴根基不稳，为大敌所乘。

    未曾想这位师侄竟然给了他这般大的一个惊喜，竟然令灵穴演化出了一丝福地气机。

    日后只要好生照看，度过诸般劫难，也是多了一分把握！

    骤然，那七八位谩骂的中年男女面色一动，旁边山峰之上一道白色遁光破空而来，一位穿着道袍，青丝秀发的女道姑走了出来，望着这位女道姑，蓝髯道人脸色微微一变，眼中暗自闪过一丝复杂难明之色。

    那女道姑的容貌极美，兼且丰腴动人，只是眉宇间蕴含着一丝戾气，看起来极其不好对付。

    此时这位道姑目光有些诧异的望着飞龙山上的变化。

    飞龙山的跟脚她是知根知底的，纵然藏有一座灵穴，但浊气暗藏，按理说是根本不可能成为福地的，此时竟发生了这种变化！

    这般化腐朽为神奇的手段，当真惊人！

    山上许多的灵药都是获益匪浅啊，蓝髯道人捡了个大便宜！

    她眸子暗动，这蓝髯道人显然没这本事，必然是请了什么高人，既然蓝髯道人能够请动，她自然也是能够请得动！