    一举击杀前任操控者，魔鬼鱼顺势下沉，巨大的扁平身躯几乎挨着水面，却并未入水，只将强壮的胸鳍长翼扇动。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    胸鳍终究不是翅膀，起伏频率很慢，可气流穿行在波浪般的截面中，便受到奇妙力量作用，层层汇集，密度增加，成为了动力源之一，使重逾数吨的巨躯从容托举在虚空中，

    宽逾十五米的庞然大物，浮游在观景平台之上，壮观未满，恐怖有余。下方水池受压缩空气的影响，波翻浪涌，一层层涌上池岸。

    刚刚落水的田思，也在浪涌中被掀了上来，昏沉沉躺倒在池边。倒是死透了的操线人，身形彻底淹没在水波中，无影无踪。

    “已经可以控制畸变种，做这么细致的工作？”受操线人身死的冲击，眼下蛇语的注意力，至少有一半落在海天池这里。

    魔鬼鱼反水，她其实还能接受，操线人这位半调子傀儡师，就该是这么个死法，早晚而已。而**强化侧的畸变种，对她的威胁并不大。

    真正让蛇语在意的，是罗南控制魔鬼鱼的手段。

    看魔鬼鱼的表现，同样对落水者，它把田思送到岸上，让操线人尸身沉底，分辨得清楚明白。最难得是顺应天性，利用波浪冲击，这是“魔鬼鱼的考虑”，而非是人类思维。

    这证明了一点：罗南对魔鬼鱼的控制，是降服而非操纵，就算在傀儡师的群体中，也是非常高段的技巧。

    操线人通过专业的技巧绕过，罗南又凭什么？

    罗南肯定是见到操线人亮出魔鬼鱼之后，才临时起意下手的。这个过程里，操线人也好、蛇语本人也罢，竟然毫无察觉。甚至在魔鬼鱼反水的当下，蛇语仍不能确认里面的门道。

    这一手段，情报上全无显示。

    当然，罗南震慑操线人，致其死命的远程轰击，对蛇语的冲击更直接。显而易见地，罗南并没有被她限制住，她在精神层面的纠缠，究竟算怎么一回事儿？

    “这家伙像一个宝库……不，武器库！”

    蛇语完全无法估计，这位看上去青涩而偏执的半大孩子，下一刻会掏出什么。格式论与耦合理论，难道是精神兵器生产线吗？

    受操线人即时死亡的冲击，蛇语的考虑明显增多，以至于一时忘记了，现在并不是琢磨事儿的好时机。

    感觉微微一激，灵魂体所在已被锁定。

    蛇语心头微沉，便见观景平台边缘，罗南正转过头来，眼眶中电光撕裂血污，隔空刺来，正是对付操线人的那招。

    先前为了更好实现与罗南在精神层面的纠缠，蛇语已经暴露了灵魂体所在，就与罗南隔着黑甲虫残躯，遥遥相望。那时她确信罗南只能在灵魂力量角斗泥涂中挣扎，远程冲击再难实现，有恃无恐。可操线人用一条命给她提了醒儿：

    判断全错！

    蛇语知道躲不及了，便凭借防御工事硬抗。偏偏预判中的强横冲击并没有到来，有的只是一缕和风，一束微光，略暖，却是风拂日照，好生通透。

    “怎地？”蛇语感觉不妙。

    精神层面，蔓生的“草叶粗藤”无声颤动，层层交错，形成了特殊的架构，覆盖了大半个观景平台区域。复杂的表面结构，往往会让人忽略掉藤蔓的根茎，事实上，每根“粗藤”都有一处寄生土壤。

    罗南早前清场的时候，放倒了几十号游客，这些人就被蛇语废物利用，种下了“魇叶藤咒”，将几十号人的气血魂力交织并网，成为防御工事的根基。

    这一手与操线人的“保险丝”类似，但更精妙。不但可以分流精神冲击，还可以强行刺激每个人的潜能，造成“魇叶藤”疯长，成为供蛇语掌控的资源，攻防皆宜。

    可现在，罗南的精神冲击没有到来，有的只是和风吹拂，微光照射，从“魇叶藤咒”的结构间隙透进来，批亢捣虚，无孔不入，让蛇语觉得，她搭建的层层工事，已经渗了水……

    蛇语心头度掩上不祥的阴云。

    罗南的选择，要比他的手段更让蛇语戒惧。一个年轻人，以牙还牙，反手毙杀强敌之后，挟大胜之势而来，正该搬运其胜利经验，再接再厉，以求二度建功。

    可罗南没有！这个所有情报上都显示实战经验匮乏的半大孩子，做了一次不可思议的刚柔转化，用最为正确明智的手法，识破了防御工事前的陷阱。

    这很难用经验或直觉来解释，倒像是抄写标准答案一般笃定自然。

    蛇语知道，再这么渗透下去，她的根底都要被扒净了，而那无疑就是罗南的精神冲击，彻底撕裂防御的时刻！

    怎么办？

    蛇语心头流过百般念头，却都没有意义。因为她已经看不透罗南了！

    “嘟嘟，嘟嘟！”

    罗南手环上传来鸣响，这是“齿轮”建筑消防系统断掉之后，控制中枢远程送的警告。

    坦克的破坏还在持续，那一把火只是时间问题。

    罗南面孔阴沉如水，蛇语都感觉到投射过来的灵魂力量中躁郁的成份。和风微光之中，透出的是森冷杀意，毫无保留。

    可是“渗透力”并未受到影响，罗南只把视线移开了，转向海天池上空，直指浮游水面上空的魔鬼鱼。

    水声激荡，魔鬼鱼浮游的高度再增，胸鳍长翼稍一摆动，就飞离海天池上空，压入观景平台边缘位置。

    这一下就把罗南、薛雷，乃至于黑甲虫残躯和蛇语灵魂体，都置入它扁平身躯的阴影之下。

    蛇语还没反应过来是怎么回事，魔鬼鱼胸鳍长翼抽击，前方黑甲虫残躯就像一个被打爆的篮球，整个身体都瘪掉，横摔出近三十米开外，一路撞到平台的装饰雕像才停下。

    纯粹的力量轰击，不是打破平衡，而是直接碾碎，再加上蛇语心神不宁，没有及时反应，“血肉炸弹”连爆炸都做不到，便废掉了。残躯内骨头碎了七八成，就像个破水袋子，突突突地往外冒血。

    根基被毁，黑甲虫怨灵，恍如风中烛火，闪了两下，就彻底灭掉，蛇语却连哼都没哼一声。

    这一击至少有大半是泄的意思。

    那又如何？

    控制魔鬼鱼，击杀操线人，又毁掉黑甲虫，同时还掌握着精神层面攻防主动权，如今在观景平台上，罗南就是主宰，做什么都是对的。

    而血肉炸弹被毁，代表蛇语的筹码又输掉一个，形势更加糟糕。

    现在再看什么灵魂力量纠缠，简直是一场自导自演、自我陶醉的滑稽剧。最滑稽的则莫过于，她到现在还不知道罗南是怎么分出力量，控制魔鬼鱼，击杀操线人，转眼又攻杀过来。

    罗南的灵魂力量难道是无穷无尽的么？他的身体……他的身体怎么可能撑得住？

    另一边，魔鬼鱼身躯过于庞大，空中平衡也不好掌控，刚扇飞了血肉炸弹，另一边鳍尖就不小心击中平台边缘的防护玻璃，直接破开一个巨大豁口。

    碎片纷飞，有些都落到罗南和薛雷头上。

    薛雷仰头看魔鬼鱼腹部狰狞的血口深腔，还有些懵，看着它一点点儿沉降，肯定紧张啊，但更不明白怎么就到了这一步。

    “雷子，扶我一把。”罗南扶住防护玻璃，缓缓站起来，脚下还是软。

    薛雷顾不得多想，忙上前搀住他的手臂，这时才记得呲牙咧嘴：“这个……你整的？”

    “放心，还算听话。”

    正如罗南所言，魔鬼鱼表现得非常温顺，仿佛恢复了一些畸变前的性情痕迹，它一点点沉降，有无形的磁场，抵消了大半重力，而流经胸鳍长翼的压缩空气，则激起似有若无的波荡，对姿态进行微调，展现出了低空浮游的本领。

    魔鬼鱼直降到距离地面只有15公分的位置，如同一级标准台阶，就是未免太宽了些。

    巨大的身躯，看似波动不休，其实一分一毫都没有沾到地面，只将水珠洒落在平台地板砖上。

    罗南静静地打量，感受着庞然大物的顺从与恐惧。

    在绝大多数人都无法触及的层面，高仿低配版本的人面蛛，已经将大半身躯，融入到魔鬼鱼体内，无形的蛛丝，在体内穿行，穿透缠绕了几乎所有的要害器官，将它作为临时寄生的对象。

    仅是这样，魔鬼鱼还有挣扎反抗的余地，问题是在更奇妙的层面，精神观照的星河图景中，乌沉锁链侵入，锁定了魔鬼鱼的生命草图，把每颗星辰都穿刺过去，织成了一幅更抽象的立体图画。

    低沉的颤音里，魔鬼鱼从内到外，再没有一处属于它的自由之域，惟有低头而已。

    罗南伸手，轻触波浪般翻动的胸鳍侧面，外面裹着一层粘液，入手凉滑，可力道当真不轻，震得他手心麻。

    “你这是……南子，别啊！”

    薛雷突然醒悟罗南想干什么，可他刚张口，罗南一言不，抬脚踩上。此时的魔鬼鱼，就像一条传说的魔毯，等着主人登临。