    一个多小时后，休息室里那让人浮想联翩的声音才慢慢彻底消失。

    大约又过了二十几分钟，咔嚓一声，休息室的房门被打开，安迪边把白色的衬衣塞进西裤里，边随手把门带了上来。

    砸吧了下嘴，安迪脸上带着满意的微笑，用手扫了扫还有点湿漉漉的头发，坐在老板椅上，伸手按下了应答机。

    “给我弄杯咖啡。”

    安迪看了下时间，拿出手机给伊凡娜打了过去。

    “亲爱的，我可能要晚点才能到家，这样吧，你收拾一下，我们晚上在外面吃吧，庆祝一下我今天顺利的拿下了AMC电视台，呵呵，好的，那我到了给你电话，好的，爱你！”

    挂断电话，小助理端着咖啡走到身旁，“老板，咖啡。”

    “嗯。”安迪转头看了看托里，发现脸上没有了多余的表情，又恢复了往常的态度，伸手拍了拍她，脸上带着一种淡淡的笑意说道：“可以争宠，但是不能嫉妒，那样只会让我感到厌恶！”

    “我。。。我没有！我，我只是。。。”

    “嗯？”安迪的目光一凝，眉头微微一皱，发出一声很轻的轻嗯声，托里贝齿YAO着唇角，低头不敢再辩解。

    “没有最好，她叫露拉娜科尔舒诺娃，是个俄国超模，现在签在我的模特公司了，15岁就开始独自闯荡时尚圈，遇到了些麻烦，你呢，比她大，她独自在异国，身边也没有什么亲人朋友，她以后就搬去和你住，一是安全，二是你们可以彼此照应，没问题吧。”

    “哦，没问题。”托里眼圈有点发红的小声回应道。

    安迪翻了个白眼，没好气的说道：“你整天跟在我身边，你是要多白痴才会嫉妒一个刚来一天的女孩。”

    “可是。。。你都好几天没。。。我了。”托里有点委屈的细如蚊声的顶嘴道。

    “咳咳，你个小碧池。。。回洛杉矶，我满足你的愿望！”安迪被她毫不掩饰的求HUAN话语差点把口里的咖啡喷出来，轻咳了几声，无语的看着她，没好气的说道。

    托里一听这话，立刻破涕为笑，毫不犹豫的附身在大魔王的脸上亲了一口，然后笑着低声问道：“用不用我进去看看？她还能下chuang吗？”

    “咳咳，去看看吧，然后你带她找个好餐厅吃点，不要回她原先住的地方了，直接去你住的公寓，东西先用你的，明天上午带她过来。”安迪有点尴尬轻咳了两声，确实自己有点过于嗨皮了，露拉娜有点那啥。

    “我就知道会是这样。。。”托里想到自己被折腾的不KAN模样就完全可以想象到里面的女孩会如何，大魔王从来就不知道什么叫做LIAN香xi玉。

    帮着大魔王整理好衣服，系好领带，前后看了看没有问题后，把他送到电梯上，托里才回到办公室里，推开休息室的门，看到白皙俏脸变得红润无比的露拉娜正穿着长裙，有点彷徨的坐在chuang边。

    “我叫托里布莱克，他的助理，也是他的女人，你以后会跟我住在一起。”

    看到托里带着微笑走进来，还有点不适的露拉娜站了起来，有点尴尬的看着托里，听到托里的话，腼腆的笑了笑，和托里握了握手，“麻烦你了。”

    “咯咯，麻烦什么，我的一切都是他给的，连尊严都是，我们都是他的女人，只要哄他开心就可以了，这样也好，我们好好相处，成为好朋友，然后结盟，我想两个人总比一个人能够吸引他。。。”

    露拉娜张大了红chun，目瞪口呆的看着背着自己弯腰收拾chuang铺的婀娜倩影，听着完全没有下限的话语，简直不知道该说什么好了。

    “干嘛这么看着我？很吃惊？时间长了你就知道了，他是最完美的男人，除了有点好SE以外，在我看来，这世界上没有那个男人比他更厉害，你会爱上他的，你也必须爱上他！不要和其他男人传出绯闻，被误解的绯闻都不行，明白吗？”托里说着眼中闪动着崇拜的目光，最好眼神变得锐利起来，十分郑重的警告道。

    “不。。。不会的！我答应过的，我会做他的QING妇。。。”

    “噗嗤——”

    托里没忍住笑出声来，上下仔细的打量了下露拉娜，而后认真的说道：“想当他的QING妇？那你的路可远喽！我知道你已经在时尚圈有点名气的超模了，不过这还不够，除非你达到吉赛尔邦辰那种名气。”

    “我一定会的！”露拉娜没有了HEI帮带给她的压力苦恼，现在她又恢复了锐气，进取心。

    “好，好。我们拭目以待。能走吗？”托里笑了笑，不再多说，她现在的眼界也高了许多，她的气度和自信，也是很多女孩羡慕向往的了。

    看着露拉娜那通红的俏脸，不由的翻了个白眼，走上前去，扶着她的胳膊，低声调侃道：“以后时间长了，就会适应了，刚开始肯定会受罪，我也是这么过来的。。。”

     2007年6月29日，这一天对于很多果粉来说是一个新时代的起始点，是乔布斯被全世界果粉顶礼mo拜的最传奇的一个时间节点。

    在这一天的下午18点，真正的智能手机将上市销售，移动娱乐时代正式拉开帷幕。

    黑色反光的迈巴赫62S停靠在路边，前后各有一辆全尺寸的凯迪拉克凯雷德把它jia在中间。

    降下车窗的迈巴赫里，安迪正看向对面不远处的苹果直营店，外面是已经开始排起长队的果粉们，依然是和前世一样的火爆热闹。

    苹果手机卖的越好，他的手游就会被推广的越好，手游将是他科技一脉的发动机，最受益的是APP平台商店，还有他的whatsapp，hulu视频以及他一直都在寻找突破口的第三方支付的问题。

    第三方支付在美国是个很麻烦的事情，越了解越感觉无力吐槽，难怪无论是阿里还是企鹅的快捷便利的支付会走在世界的最前列。

    美国的信用卡支付才是美国社会的主流，在美国要想第三方支付即时到账没问题，要想退款，那可有的等了，慢就一个字，也是卡住第三方支付的最主要障碍，反而是信用卡更方便一些。

    摇了摇头，把这件糟心事从脑海中驱赶走，车窗的特殊玻璃慢慢的升了起来，对驾驶位上的肯尼说道：“走吧。”

    肯尼点了点头，迈巴赫一直没有熄火，轻按了下喇叭，前面的凯迪拉克驶离路边，迈巴赫紧随其后。

    新闻周刊大厦五十八楼的宽敞豪华的办公室里，安迪正搂着还有点不怎么适应的露拉娜在大吃豆FU，不时就能听到露拉娜xiu涩的惊呼声。

    咚咚——

    身穿一套灰色OL紧身套裙的托里，推开门走了进来，看到大魔王正在欺负露拉娜，无奈的翻了个白眼，“老板，麦克马伦到了，在外面等着了。”

    “嗯！”安迪把脸从露拉娜的FEN颈里移开，看向托里，点了点头，从沙发上站起来，拽了下身上的衬衣，整理了下领带走到办公桌后，坐在老板椅上。

    露拉娜白皙的俏脸上变得通红，还是有点别扭的开始整理身上的衣裙，然后走到安迪对面的椅子上坐下，眼中带着无限的chunqing看着安迪的那张英俊的帅脸，心跳如小鹿乱zhuang。

    麦克马伦跟在小助理的身后走了进来，“老板。”

    “来了，坐吧。”安迪扬了下下巴，让他坐。

    麦克马伦瞥眼看了下气色红润，嘴角一直保持着微微上qiao的HU度的露拉娜，知道这个姑娘又恢复了活力，眉宇间曾经化不开的郁结也被清润光彩代替。

    当下就暗松了一口气，虽然过程多凶险，但是最终的结果还是好的，自己并没有白费力气的办成坏事，不然大老板也不会再用他，总算是抱上JIN大tui了。

    “你既然把露拉娜签过来了，就把资源倾斜一下吧，我会让人安排报纸写一些软文，新闻周刊正在办一本时尚杂志，他们会联系露拉娜代言的大品牌，然后指定她拍摄广告，来拉抬她的价值，对了，时尚杂志比如ELLE、Marie Claire（嘉人）哪个月份的封面最有价值？”

    麦克马伦不由的眼前一亮，急忙迫不及待的回答道：“九月份！九月，就是时尚圈的一月！”

    安迪点了点头，沉吟了下，看向一双大眼，长睫毛眨呀眨的露拉娜问道：“你是想现在上，还是等到九月份？”

    “这。。。”看了一眼满脸期待，对她猛挤眼睛的麦克马伦，有点期待的说道：“九月份的好上吗？那时候大家都抢资源的。”

    安迪翻了个白眼，拿出爱疯手机，按下拨号键，“是我，我前不久不是收购了一家模特儿公司吗，刚刚签了俄国超模露拉娜科尔舒诺娃，对，长约，九月份的封面我要了，你说呢！一本我用得着给你打电话吗，最少五本，就这样，必须有ELLE和Marie Claire！你胡说什么，好了，我这里还有人，不说了。。。”89