    大罗道果沉沦，多宝道人的精神却未见萎靡，他的脸上，写满了期待。

    “恭喜道友突破大罗十重天，成为大神通者。”

    多宝道人随口寒暄，对他来说，最要紧的事情就是转世轮回，以他法重新证道，其他的纷争，他不想管。

    天元道君注视多宝道人片刻，点了点头：“道友还有一炷香的时间。”

    一炷香的时间后，多宝道人就会真灵出窍，遁入虚空，肉身也会破碎，只剩下一具没有意识的元神投入轮回之中。等到有一天，转世身修炼到一定地步，才能够唤回真灵，重回大罗金仙境界。

    多宝道人艰难的笑了笑，努力的分出一丝神魂，交到天元道君手中。

    “天元道友，等贫道转世之后，你可以凭借这一丝神魂寻找到贫道的转世身。一切，就拜托道友了。”

    若说之前他还对天元道君不放心，现在就放心了许多。一位大神通者护持，再安心不过了。

    天元道君和多宝道人一向没有交情，没有话可说，只能够再一次的点头，道了一声“好”。

    “天元道友。”

    多宝道人又说话了，但这一次开口，他的话语中有一些踌躇。

    天元道君淡淡的道：“道友可有难言之事？”

    多宝道人点了点头，他犹豫过后，问道：“天元道友，你与无当师妹，马燧师弟来往甚密，可知道他二人的行踪。”

    人之将死其言也善，或许用在多宝道人身上不准确，但心情是一样的。在即将转世轮回前，多宝道人最想见到的，就是自己的师弟师妹。

    为此，他故意把自己要转世的信息暴露在天机之中，期望可以引来无当圣母和金箍仙。

    只是，天元道君都来了，无当圣母和金箍仙依然没有来。

    天元道君面色复杂，实话实说：“实不相瞒，无当和马燧两位道友已经归隐了。他们可能在洪荒，可能已经进入了天外世界......他们存心隐藏自己，贫道也不好寻找。”

    “归隐！是啊！除了归隐，他们还能怎地？”

    多宝道人期盼的眼神暗淡了。

    他知道，无论是转世前还是转世归来，他可能都看不到无当圣母和马燧了。

    截教大罗，每一个都有自己的选择，自己的坚持。

    说完，多宝道人猛地拍出一掌，击在自己的天灵之上。

    轰！

    他的肉身轰然瓦解，散成无数的光点，融入了虚空之中。

    快要轮回的人，自我兵解，看来，多宝道人是一点都不想留在这一世了。

    “玄都师兄，天元道友，贫道走了，我们来世再见！”

    说完，多宝道人的先天不灭真灵也从元神中遁出，落入了命运长河，他的元神，则顺着某种玄妙的轨迹，落入了轮回之中。

    “多宝师弟...”

    玄都大法师嘴唇动了动，却是一句完整的话都说不出口。

    他知道，这是他最后一次喊多宝师弟了，多宝道人离开了截教，离开了玄门，不会再回来了。

    而在多宝道人轮回之时，他命中注定的对手，和他纠缠不清的一个人，也将要离开灵山。

    万佛朝宗的大雄宝殿，冷冷清清，只有燃灯上古佛和他的四个弟子在。

    紫薇星宫攻打佛门，对佛门其他人来说，没有什么损失，燃灯上古佛却是赔了夫人又折兵，丢了二十四颗定海神珠不说，他好不容易拉拢过来的马元等也被抓走了。

    光是这些也就算了，他自身的大罗道果被闭，元神破碎，连灵山都不敢迈出。

    “紧那罗，你可知错！”

    和某些家长一样，在外面受了气，回家后就把气出在孩子身上。

    燃灯上古佛是出家人，没有孩子，但是他有弟子。

    虽然是紧那罗成了靶子，马善，云居尊者，龙阳尊者也不敢放松，他们小心翼翼，生怕惹得燃灯上古佛不快。

    紧那罗眉头紧锁，他始终想不明白他错在何处。

    降龙罗汉所说的话，每一句都是真话，都是他一直思考着的。

    燃灯上古佛见紧那罗不开口，更怒了。

    “紧那罗，你现在就离开灵山，到婆罗门教的地盘宣传我佛门教化。”

    他是真的愤怒，自己养的徒弟，居然和自己的看法不一样。

    这怎么行？

    这四个弟子，他最喜欢的就是紧那罗，因为紧那罗的悟性太高了，丝毫不亚于他自己。

    如果说他的弟子中有能证道大罗的，那一定是紧那罗。

    他想着，等以后退位，就把教主的位置传给紧那罗。

    想一想，要是紧那罗当上佛教教主后，推翻了前任教主所采取的一些动作，那前任教主颜面何存？

    紧那罗早就有了准备，他打了一个佛礼，然后就双手合十，向着大雄宝殿外走去。

    婆罗门教，是一个圈养生灵，以获取愿力的邪教。

    婆罗门教的信徒，什么都不需要做，只需要每天向婆罗门祈祷，贡献出自己的信仰之力，便能够得到一切想要的东西。

    当然，那些珍贵的后天灵宝，先天灵宝，各种灵丹是祈祷不来的，这些东西婆罗门教自己都缺。

    紧那罗进入婆罗门教的地盘后，看到的就是一个表面上紧紧有条，实际上乱得不能再乱的景象。

    “至高无上的婆罗门啊，我是你最虔诚的信徒，现在向您祈祷。我诚心祈祷，家里那个老不死的快点被人杀死，好让我继承家族的产业。”

    “最尊贵的大神是婆罗门，最伟大的大神是婆罗门。信女芳龄三十八，因为不能生育，至今不能找到夫婿，求婆罗门保佑，让信女嫁给大王，成为一国之母。”

    “婆罗门，我要逢赌必赢，我要赢！”

    “女人，我喜欢女人，只要给我女人，我愿意把爹娘献祭给您！”

    ......

    紧那罗目中所见，都是一些乌烟瘴气的事情。

    在婆罗门教的地盘，各种欲望都被放大到了极致。紧那罗甚至看到，八个人抬着一张大床在大街上行走，床上还坐着一个剥了一层橘子皮的女子，那个女子一边运动，一边发出声音。

    “看什么看，没看过女人？”

    “不要脸，真不要脸！”

    “什么嘛，你们这些老太婆就是羡慕本姑娘。本姑娘一不偷，二不抢，靠劳动赚取财富，比你们不劳而获强多了。”

    那个女子居然和一群大婶吵起架来，但她的思想觉悟，确实比其他人高。

    紧那罗赶快背过身子，不敢再看。

