    眨眼之间，镇守边陲的铁骑就这样灰飞烟灭了，整支队伍在混沌元兽的围攻之下，被屠戮得一干二净，就算是率领整支队伍的大将军也没能为之幸免，在混沌元兽的围攻之下，短短时间被撕得粉碎。

    “啊——啊——啊——”一声声惨叫之声不绝于耳，在这短短时间之内，又有好几支队伍遭殃，这些队伍都是想进入山谷，但是，他们都还没有靠近山谷的入口，就被混沌元兽围攻，在短短时间之内，上千的修士强者都惨遭混沌元兽的屠戮，没有几个人能幸免。

    而且，这一支支惨遭屠戮的队伍，都是来自于大教疆国，实力是十分的强大，有些队伍的老祖有不少是入圣的存在，却依然不是这些混沌元兽的对手。

    看到一支支的队伍被惨遭混沌元兽屠戮之后，在这个时候，云泥学院的学生总算是明白为什么血流成河了，也总算明白为什么还没有靠近的时候，就能闻到这股郁闷无比的血腥味了。

    “太强大了——”看到一支支强大的队伍都被混沌元兽屠戮之后，不论是云泥学院的学生，还是其他的修士强者，都不由打了一个冷颤，心里面发毛。

    这一支支队伍进去，都是强大的队伍，都是出身于大教疆国，特别如边陲镇守大军，它们更是身经百战，但是，在短短时间之内，就被屠戮殆尽。

    “还有人能杀得进去吗？”看到连镇守边陲的大军都在眨眼之间屠灭，云泥学院的学生都不由毛骨悚然，相觑了一眼。

    “大师姐不是来了吗？”不知道哪一个学生嘀咕了一声。

    “是呀，大师姐呢？或许大师姐可以试试。”其他的学生都不由为之精神一振，立即张望起来。

    云泥学院口中的大师姐就是指云泥学院的绝世天才独孤岚，号称是云泥学院的第一天才，甚至是云泥学院的第一高手，至少学生中是如此。

    “没用。”最先来的一位老师摇了摇头，徐徐地说道：“岚同学虽然是躲过了混沌元兽，但是，进不去，里面的防御太强大了。”?“大师姐都没有进去？”听到这话，云泥学院的学生都不由为之心里面一寒，都不由面面相觑，如果如独孤岚这么强大的人都进不去，那么云泥学院还有哪个学生有那个实力进去呢？只怕是连云泥学院的老师都进不了。

    “小岚也失败了？”杜老师也不由意外，看着山谷，徐徐地说道：“是被怎么样的防御挡住了。”

    “看到了那个台阶没有，左右两边的佛像实在是太强大了，岚同学就是被它们轰出来的。”那位最先来的老师指着山谷入口的台阶，徐徐地说道。

    听到这位老师的话，所有学生都不由向山谷的入口望去，入口的台阶一直延伸而下，直至谷底，台阶左右两边都屹立着一尊尊的佛像，这一尊尊的佛像已经生满了青苔。

    在此之前，云泥学院的学生都还以为这一尊尊的佛像只不过是装饰而已，那只不过是普通的雕像而已，没有想到竟然是强大无比的防御。

    “或许，只有院长大人出手了。”有一位老师盯着山谷，不由徐徐地说道：“或许，除了院长大人他们这样的存在出手之外，其他的人都休想得到这只黄金神卵了。”

    这位老师的话，顿时让学生们心里面震剧，不由脱口说道：“院长大人会来吗？”?云泥学院的老师们都相视了一眼，并没有直接回答。

    云泥学院老师这样的神态，也不由让云泥学院的学生看到了一些端倪，或许，院长大人真的会来。

    “若是院长大人出手，我们就真的有幸能看到院长大人的绝世之姿。”想到院长大人有可能出手，有不少学手顿时精神抖擞。

    云泥学院的院长大人，五色圣尊，当今佛陀圣地的四大宗师之一，早年就已经是登临天尊的实力，他在佛陀圣地乃是最强大的存在之一，乃至是整个南西皇，五色圣尊，都是屈指可数的存在，堪称无敌。

    如果说，云泥学院的院长五色圣尊真的出手的话，那必定会轰动整个佛陀圣地。

    “只要时间足够，或许，其他宗师也将会来临。”另一位老师不由看了一下天空，神态郑重，徐徐地说道。

    “其他宗师吗——”这样的信息，让所有云泥学院的学生们也都不由抽了一口冷气。

    佛陀圣地的四大宗师，就像是四尊巨擘一样撑起了佛陀圣地的天空，他们如同巨人一般屹立在佛陀圣地的这片天地之间，可以说，在这佛陀圣地之中，很难再找到有谁比他们更加强大了。

    在平日里，四大宗师都是极少露脸，他们都是深居简出，一旦他们露脸，那必定会有惊天之事发生。

    现在听老师的口气，甚至有可能远不止一位大宗师出手，若真的是如此，万兽山必定会是惊天动地。

    “王朝百臣，该是联手的时候了——”在这个时候，一位老者沉声地说道：“不论是谁，想单打独斗，根本就不可能进去？”

    这个老者的声音并不洪亮，但是，在场的所有修士强者都能听得一清二楚，不少修士强者都纷纷向这个人望去。

    这是一个身穿官袍的老者，这个老者身材高大，神色威猛，虽然身穿官袍，但是，却照掩不住他身上那杀伐凌厉的气息，让人一看便知道他不是一个文官出身。

    “是兵部的大都尉尚大人，乃是司马尚书麾下的一员大将呀。”看到这个老者，立即有大教强者认出了他的来历，不由暗暗吃惊。

    这位老者，可不是单独一人前来，他身后可是有着一支十分强悍的队伍，队伍的每一个强者都是好手，看他们凌厉的杀气，就知道他们不是什么善茬。

    “兵部大都尉尚大人，那可是狠角色，曾经为司马尚书扫平了不少异端。”有人看到兵部大都尉尚大人，心里面不由为之一凛。

    在佛陀圣地，很多大教疆国都知道，金杵王朝的兵部尚书可是一个手段铁血的人，作为兵部尚书，他曾经为金杵王朝扫平了许多的障碍，在他的治理之下，金杵王朝的铁骑军团，那是比以往任何时间都更加的强大，而且，他治军有术，不知道有多少大教强者都愿意投奔于其麾下，建功立业。

    大都尉尚大人，可是兵部一大猛将之一，现在他带兵出现在这里，那就意味着不仅仅是兵部有意染指眼前这颗黄金神卵，只怕连金杵王朝都有可能对这只黄金神卵志在必得。

    毕竟，天下人都知道，佛陀圣地，乃是佛道传承，金杵王朝虽然执佛陀圣地的权柄，但是，不见得能永昌。眼前这只黄金神卵与佛家有着极大的渊源，若是金杵王朝能得到这只黄金神卵，对于掌执佛家权柄，无疑更是如虎添翼了。

    大都尉尚大人的话一落下，在场的不少强者长老都面面相觑了一眼，虽然说，金杵王朝掌执佛陀圣地的权柄，但，很多大教疆国不一定会卖他这么一个大都尉情面，但是，那些出身于都舍部的功郧世家、贵族传承就不一样了，毕竟，他们不少是王朝出身的。

    “尚大人这话有理。”兵部大都尉尚大人的话一落下，一个华服老者接着说道：“混沌元兽实在是太强大，若是大宗师不出手，我们难以攻打进去，不如我们联手，共取此卵。”

    这个华服老者赞同了尚大人的话，立即吸引了所有人的目光，大家都望去。

    “岭南勋侯。”看到这个华服老者，立即有不少人知道他的来历。

    眼前这个华服老者，乃是岭南勋侯，受王朝封勋，拥有世袭疆土，可谓是边疆大员，拥有着强大的实力。

    从这位华服老者身后所跟随的上千强者就看得出来，岭南勋侯的实力是多么的强大了。

    “共取此卵，那归谁？”有人不由嘀咕了一声。

    哪个傻子都知道眼前这颗黄金神卵乃无上佛宝，谁都想独吞，如此神卵，若是取得，谁人愿意与之共享？

    “此卵，乃是神物，有德者居之。”大都尉尚大人沉声地说道：“普天之下，还有谁人能如陛下那么厚德，当是取之，献于陛下。”

    大都尉尚大人的话顿时让人面面相觑。

    “尚大人的道行有没有精进，不得而知，不过，马屁功夫，倒真的是精进不少？”有大教元老不由冷笑一声。

    在场的一些强大老祖，也冷笑了一声，只不过是没有出言讽刺。

    虽然金杵王朝掌执佛陀圣地的权柄，但是，不一定所有的人都服从金杵王朝，特别是佛帝原五部出身的老祖，更是没把这当作一回事。

    如果说，把黄金神卵献给金杵王朝的皇帝，他们当然不干了，他们又不需要仰息金杵王朝。

    当然，很多来自于都舍部的修士强者，就不吭声了，因为他们与金杵王朝的关系更加的紧密。

    “阿弥陀佛，善哉，善哉。”就在不少人沉默的时候同，一声佛号响起。

    今一更

