    第260章师父哪儿去了（46）

    南宫少主将阮绵的话记在心里，准备回去跟他母亲好好商议一番。

    他也不是不知好歹的，给阮绵行了一个平辈礼，“多谢表妹。”

    阮绵摇摇头，“南宫少主小心便是。”

    南宫少主看着这个已经长成娉婷少女的表妹，不禁想到当年她在南宫家备受排挤时那瘦弱孤独的身影。

    而如今，她通身贵气，众星捧月，便是万俟家主在她面前也要小心讨好……

    早已与他们不是一个世界的了！

    南宫少主想起母亲提起她时，那复杂至极的神色，或许也如别人所想，他母亲也是后悔的。

    或是说，南宫世家就没一个不后悔的！

    但凡当年他们多善待她一点，现在南宫家的地位应该早已因她而水涨船高了吧？

    不过，不管是南宫少主还是南宫主母，都不曾想过厚着脸皮再来攀阮绵的高枝。

    应该说，阮绵没有报复他们，已经算是幸事了！

    想到阮绵对他善意的提醒，南宫少主的心终于定了下来。

    这位表妹或许对他们没有什么感情，但也不会故意去找他们的麻烦。

    也许他们要庆幸的，当年无论如何，父亲都一直护着她。

    而这份情义，她也记在心中。

    否则……

    等南宫少主离开后，阮绵端着的肩膀松下来，她毫无形象地趴在桌子上。

    “累死了！”

    大人物也不是这么好当的。

    阮绵感觉自己的脸都快笑僵了。

    郑兴走过来，帮她捏着肩膀，阮绵原本是想躲开的，可那熟悉的力道却让她身体下意识地放松下来。

    不过，她嘴上还是说：“郑师弟，不用麻烦了，我休息一下就好了。”

    郑兴手上继续帮她按摩着肩膀，“早说了，那些人你可以不用见的。”

    阮绵双手交叠，下巴靠在手臂上，“那哪儿行？”

    她能在万俟家主面前各种摆架子、刁蛮任性，那是任务需要。

    可在其他仙门面前,她还如此,就是在败坏昆仑仙宗的名声,在给她师父抹黑！

    既然师父给了她无上的地位，她也该承担相应的责任。

    何况，不过见见人而已,累也就嘴上说说，能麻烦到哪儿去呢？

    郑兴眸色有些复杂,“你又何需考虑这些的？”

    任何事情他都会帮她解决好,她只需要开怀地待在他身边就足够了！

    阮绵打了小小的哈欠,睡意涌上，“这些算什么考虑？而且,我才不要别人拿我去说我师父呢。”

    她师父那般出尘不染的谪仙，哪能被人抹黑？

    “郑兴”指尖轻轻一颤，甜意从舌尖蔓延到心尖。

    而那撩拨得某位大佬道心不稳的少女此时已经没心没肺地睡过去了。

    “郑兴”的身影渐渐朦胧,眨眼间,厅中站着的已经是那身着白色道袍、仙姿缥缈的男人了。

    不是本该在昆仑仙宗的上清宗主又是谁？

    上清宗主伸手,将睡在桌子上的少女温柔地抱入怀中,垂首，两人的脸靠得几近,他的薄唇几乎要贴上她粉嫩柔软的唇瓣。

    上清宗主顿了顿，最后只轻轻吻了一下她的眉心，便抱着她往里间的卧室走去。

    而守卫在阮绵院子四周的黑衣护卫皆低下头,将自己的存在感降低到几乎没有，不敢看,更不敢开口。

    “师父……”

    睡梦中的阮绵感觉到了熟悉的气息和怀抱，她忍不住伸手拽住他的衣襟,迷糊地发出一声呓语。

    上清宗主轻轻地抚着她的发丝，“嗯,睡吧。”

    阮绵窝在他怀中睡得更加香甜了。

    ……

    翌日清晨,阮绵抱着被子坐在床上，精致的小脸有着还未睡醒的迷茫。

    她昨晚好像梦到她师父了！

    唉,跟师父形影不离地相处十年，这一离开,果然很不习惯。

    也不知道师父现在在做什么？

    大概应是很忙吧？

    阮绵揉了揉脸,打消了给她师父传讯的打算，免得打扰到他了。

    “师姐醒了吗？”

    郑兴的声音从外面传来。

    阮绵连忙给自己套上衣服，“嗯,醒了,进来吧。”

    郑兴亲自端着洗漱的用品进来。

    阮绵见此，笑了笑,“这些事情你吩咐其他弟子做就是了。”

    郑兴垂眸一笑,“总是不放心，怕她们粗手粗脚的，伺候不好师姐。”

    她哪儿能让其他人碰呢？

    阮绵接过他递来的热毛巾，“哪里有这么夸张的？”

    郑兴见她头发披散着，自然地说道：“我给师姐梳发吧。”

    阮绵“啊”了一声。

    只是看着郑兴一脸理所当然的模样，阮绵也不知道自己怎么就迷迷糊糊地答应了。

    等她反应过来时，自己已经坐在梳妆台前，青年修长温润的手指穿梭在她发间。

    那股熟悉感又漫上心头，她不由得问道：“这些都是我师父教你的吗？”

    郑兴手微顿：“嗯，总不能让你在外面受了委屈。”

    阮绵：“……”

    看着青年熟练地给她梳了个垂鬟分肖髻，阮绵忍不住想：师父是不是有点丧心病狂了？

    把人家好好的修仙青年给调教成了全能执事！

    她想起曾看过的一部动漫，那时她真的好羡慕里面的夏尔少爷有一位全能的恶魔黑执事哦！

    现在，她好像是不用再羡慕了！

    所以，她跟夏尔少爷的差距就是一个上清宗主吗？

    阮绵又想给自己点赞了。

    嘿，看她多聪明，当年一到昆仑仙宗就先把最粗的那条金大腿给抱住了。

    系统：……啊对,我家宿主就是这么666！

    阮绵笑嘻嘻：还好还好啦！

    系统仰望星空,论有个超傻超好忽悠的宿主是个什么感受呢？

    ……

    今日，万俟世家就要开启秘境了！

    秘境入口是在北冥之海中隶属万俟家族的一座岛上。

    阮绵用完早膳,就带着昆仑仙宗的弟子过去了。

    原本这座岛距离海城也不远，属于近陆岛屿，就是筑基期的弟子也能轻松地御剑到达。

    但……

    万俟家主看着那屁点距离，昆仑仙宗却把上清宗主的灵舟给拿了出来。

    那个什么郑兴给的理由就是：师姐身体那么柔弱，海上的风那么大，怎么能御剑呢？

    要是被风吹到了怎么是好？

    (本章完)

