
    第三百四十一章下雪了

    “是谁？”

    当这道白色长裙的身影从天而降时，很多人都气势一提，保持谨慎。

    “白衣仙子！是那位的妻子！”

    有人一眼便看出了清冷雪傲的女子身份，震惊的呼出口，身形一颤。

    哗——

    什么！

    随即，包括雪国大将军卿淑霜，所有人皆是神魂一震的望向了落在众人前方的这道白色倩影。

    众人一眼而落，便看到了如雪如梦般的白衣仙子李秋柔。

    雪中佳人，遗世独立。如梦如幻，颠倒众生。

    “敢问你可是世人所说的白衣仙子？”

    卿淑霜从未见过李秋柔，她只听过其名，却难得一见。如今望着前方白裙而凌立于茫茫雪地之上的李秋柔，忍不住开口问道。

    李秋柔缓缓地点头，白皙面容极为的俊冷。

    “见过仙子。”卿淑霜长枪横立在胸前，慢慢抬起手的拱手而道。

    在卿淑霜后方的精兵和各国强者，皆是不约而同的唤道：“见过仙子！”

    李秋柔不语，如霜雪般孤冷不已，她知道世人对她这般尊敬的缘由是什么。

    “仙子有何事吗？”

    对挡在身前的白衣仙子李秋柔，卿淑霜可不敢有半分不敬，小心翼翼的恭敬问道。

    “随你前往雪域深处。”李秋柔的双眸似一口清泉般瞟了一眼雪域，慢慢的张开了一口妩媚冷傲的朱唇，发出了一道脆音声。

    “既然如此，便请仙子随行。”卿淑霜的心中略微松了一口气，只要李秋柔不是来找她和雪国的麻烦，那一切都好说。

    如若当真惹怒了白衣仙子，先不说那一位的余威是否还在，就是如今凌立百国之巅的剑尊也会出手。毕竟，传闻那一位可是和当世剑尊是相交好友。

    白衣仙子可是那一位的妻子，倘若白衣仙子出事或者欲要行事的话，当世剑尊想来不会坐视不管的。

    而且，传闻一个多月前的琉月群山，剑尊讲道之时，白衣仙子当着百国天骄强者的面和剑尊对话，惹得无数人都震惊骇然不已，更是加深了世人对白衣仙子的重视。

    李秋柔不再多言，便静静的跟在卿淑霜的身侧，朝着雪域深处迈出了莲步。

    人群中，很多人都忍不住多看了李秋柔几眼，喉咙不禁滚动的将自己的倾慕之心给抹除掉了，不敢有半点儿亵渎之意。

    “白衣仙子，好美哪！”不知是谁，难以按耐住自己心底的赞叹，轻轻说了一句。

    与此同时，隐藏在人群后方的顾恒生却是带着复杂浓浓的情绪，一直注视着前方的白衣长裙倩影。

    你……真的来了。

    现在的你，看起来好孤冷。

    原谅现在的我无法和你相认，再等一会儿，应该很快了。不久之后，我一定会站在你的面前，和你说一声……对不起。

    顾恒生不动声色的合了合眼眸，然后暗暗的沉了一口气，继续靠着黑色的大衣袍遮掩着自己的身形，紧跟着人群而行。

    空戒胖和尚似乎感觉到了顾恒生的一缕情绪变化，缓缓的转头深深看了顾恒生一眼，轻声说了一句深意的话：“有时候，世间之事，总是无法做到十全十美。不过，终有一日会拨开云雾，得见曙光。”

    玉华泽听着胖和尚的这句话，有些云里雾里的摸不准头脑，认为自己还是保持沉默为好。

    顾恒生则是不由得侧目看了一眼胖和尚，没有说话。

    众人踏着漫漫雪地，留下了无数道的脚印，不断的朝着雪域深处而行。

    当暖阳高挂在天穹之上时，卿淑霜扯了扯战马的缰绳，手中银枪指着前方的一座被横切掉的雪山而道：“前方二十里，便是那一位的宝剑所在之处了。”

    卿淑霜的话音刚落，便让很多人露出了道道精光，有种跃跃欲试的冲动。不过，很快众人便将自己心里的想法沉压了下去，因为他们知道此行隐藏了太多的强者，绝对不能够作出头鸟。

    “就在那里吗？”李秋柔的柳眉微微一抬，淌过了一丝思念的柔色，朱唇微微张合的自言自语了一声。

    顾恒生隐藏在人群中，双眸一直凝聚在穿着白色长裙的李秋柔的曼妙身姿上。如今的他，只能够远远的眺望一眼，却无法像当年那般将她拥入怀中。

    卿淑霜指着那横断的雪山一指后，便又开始乘驾着战马而行，带着众人朝着前方快速行进。

    突兀的，一股狂风不知从何处而起，将顾恒生等人的衣袍都吹得大起舞动。李秋柔穿着的长裙更是随着这阵阵狂风而翩翩起舞，称托出她的曼妙和美艳绝伦。

    随着大风席卷而过，天穹之巅开始降下了雪。

    “快看，下雪了！”

    人群中，一个女子抬头望着大雪而降的场景，大声说道。

    顿时，大雪漫漫而来，自天而来，落在了每个人的肩头和头发上。

    自然而然，这雪也扑洒到了顾恒生的黑色衣袍上，落在了李秋柔的白衣长裙上。

    “下雪了……”李秋柔慢慢伸出素手，抓住了落在了手中的一片晶莹雪花，眉眼一低的睹雪思人，眼底滑过一缕相思意：“你看，又下雪了。可是……你在哪里？”

    人群后方，顾恒生也下意识的伸出手，任由一片片的雪花落在了手中，沙哑喃喃道：“下……雪了。”

    他和她，不过是相隔了数百米罢了，可是却犹如相隔天涯海角，只能够遥望，无法触摸。

    雪，晶莹剔透，直入有心人的心扉深处。

    当年的一幕幕画面，如在眼前一般，是那么的刻骨铭心，难以忘却。

    顾恒生喉咙一紧，暗暗的深吸一口气，让自己竭力的保持平静。

    人群前方，被世人称之为白衣仙子的李秋柔继续朝着前方踏去，她心中柔如清风的自语问道：“为何我感觉你就在身旁？可是，我却找不到你，看不到你……”

    雪，依旧在下，只不过除却他和她之外，没有人再注意这茫茫雪花了。

    前方断裂横劈而落得雪山处，便是当年引动天墟之战的那位的配剑落处，所有人几乎都将心神凝聚在了前方，暗暗的紧住了双拳。