    第472章 暗中杀人   

    周凯说完之后，示意秦啸霖往后退退，想要靠近林梦溪。

    

    而林梦溪一脸疑惑地看着周凯:“你是谁啊？

    我认识你吗？”

    

    “林小姐，我是周凯啊。

    名都周家的独子，之前在宴会上，我和你见过啊。

    林小姐，你不记得了吗？”

    周凯笑了笑。

    

    要在宴会上，周凯就对林梦溪有了好感。

    只是他们身份差距太大了，周凯根本和林梦溪说不上话。

    万万没想到的是，居然在这里见到了林梦溪。

    

    对此，林梦溪一把抓住了秦啸霖，准备进入藏宝阁:“那就不需要了。”

    

    “别给脸不要脸。”

    周凯小声嘟囔。

    可是，他根本没有要放弃的意思。

    

    看着秦啸霖离去的身影，周凯感到不甘心，也跟在了林梦溪和秦啸霖他们的后面。

    

    林梦溪笑了笑:“那双绣花鞋还在啊。”

    

    “你要是喜欢的话，可以买下来收藏起来。”

    秦啸霖看了看林梦溪。

    

    听到林梦溪喜欢那双绣花鞋，周凯开口说道:“大小姐，你要是喜欢，我直接给你买了。

    那双绣花鞋值不了多少钱，就当我送给你的见面礼。”

    

    “不需要了。”

    林梦溪回过头来，冷冷地回答。

    

    要不是看在秦啸霖和周凯是老同学的份上，林梦溪早就派人把周凯赶出去了。

    

    “不不不，我说送给你就必须送给你。

    花不了多少钱的，你等我一会。”

    周凯赶紧补充道。

    

    周凯之前想着展示一下自己的鉴定古玩技能，再追求一下林梦溪。

    可出乎意料的是，绣花鞋的价格太高了。

    

    秦啸霖淡淡地说道:“这双绣花鞋的起拍价在四百万。”

    

    “什么？

    你别开玩笑了，一双破鞋起拍价就在四百万，你是想钱想疯了吧？”

    周凯破口大骂。

    

    看着周凯的所有所为，秦啸霖他们翻了一个白眼，转身走到后院。

    

    周凯想跟在他们后面，而天上山庄的保镖拦住了他:“这位先生，不好意思，闲杂人等不能入内。

    这里可是任何宾客都不能进入的，希望你不要进入。”

    

    “如此说来，那为什么他们可以进去啊？”

    周凯不甘心指了指秦啸霖他们。

    

    然而，保镖淡淡地回答:“他们可是天上山庄庄主的朋友，当然可以进去了。”

    

    一瞬间，周凯十分生气。

    可如今秦啸霖身份不简单，他自己都比不上了。

    

    刚一进门，秦啸霖开口问道:“马会长，你怎么不出去看看啊？”

    

    “啊，我就是有些疲劳了，想在这里休息休息。

    你们这么快就回来了，有没有发现什么好的古玩宝贝？”

    林振兴一脸无奈。

    

    秦啸霖摇了摇头:“现在还没有上什么新的古玩宝贝，你就先休息休息吧。

    马会长，那我们先回去了啊。”

    

    原本秦啸霖来这里是想和马会长商量一些事情的，可看到马会长一脸失魂落魄的样子，他就知道这件事情没有那么简单。

    

    “你是怎么出来的？”

    在回去的路上，林梦溪好奇地问道。

    

    秦啸霖皱了皱眉头:“你没有发现马会长很奇怪吗？

    还记得之前我们晚上去找马会长，而他在和刘庄主讨论的那次吗？”

    

    “我当然记得了，这件事情没有我们想象中的那么简单。

    我当然不会忘记了，我认为这件事情很复杂。”

    林梦溪长叹一声。

    

    之后，林梦溪拍了拍秦啸霖的肩膀:“要是没什么事情我就先离开了，现在外面十分混乱，要是出了事情就不好了。”

    

    “我们先回去，一切看情况而定。”

    秦啸霖笑了笑。

    

    此时此刻，外面已经吵起来了。

    听着吵闹声，秦啸霖他们走了出去。

    

    “这位先生，你刚才说要拍卖这双绣花鞋的。

    可你根本拿不出四百万的起拍价格，我们就只好把你赶出去了。”

    保安他们拿着一份声明书，拦住周凯。

    

    刚才周凯为了在林梦溪面前表现一下，他才拿出了牌子，这就意味着他认买这双绣花鞋。

    可是，现在不一样了。

    

    “你这是什么意思啊？

    我已经把话说得很清楚了。

    这件事情不一样，为什么你不听呢？”

    秦啸霖上前反问周凯。

    

    周凯依然胡搅蛮缠:“我刚才只是问一问，我也没想着买下那双绣花鞋……”   

    秦啸霖皱了皱眉头，对着周围的保安轻声开口:“两位大哥，真的抱歉，给你们添麻烦了。

    这小子是我的朋友，他初来乍到不太懂这里的规矩。”

    

    “两位大哥，今天就算给我一个面子，这件事就算了吧？”

    

    对于这件事情，秦啸霖不想在现在惹是生非，自己还要做其他事情。

    

    “秦啸霖先生放心，既然是你的朋友，我们一定不会对他计较的。”

    两个保镖这才后后退出去，准备离开。

    

    秦啸霖淡淡地说道:“你还是老老实实的呆在这里看热闹，不要再惹是生非了。”

    

    在回去的路上，林家老太君子带来的人已经来了。

    林梦溪有些意外:“管家，你亲自来了？”

    

    林家老太君子担心秦啸霖他们再次陷入危险之中，居然让管家亲自带人过来，这排面已经很大了。

    

    “这不是老太君子担心你们两个，让我过来看着你们。

    大小姐，我们好久没见面了啊？

    没想到你又长高了好多啊。”

    管家笑了笑。

    

    林梦溪是在管家的照顾之下长大的，对于管家，林梦溪觉得他就是自己的第二个奶奶。

    如今他们一见面，就有说不完的话。

    

    “你们快看，后院起火了。”

    就在林梦溪和管家说话的时候，有人突然喊道。

    

    一瞬间，所有人都跑去救火:“快快快，赶快救火啊。”

    

    今天如此好的日子，后院居然燃起了大火。

    而此时此刻，马会长正在地上号啕大哭:“哎哟，我的兄弟，你们现在在哪里啊？

    快找人来，秦啸霖和林梦溪他们也许还在里面啊。”

    

    秦啸霖他们出来的比较早，并没有告诉其他人，其他人误以为林梦溪他们还在里面。

    

    秦啸霖一声冷笑:“没想到刘庄主居然如此狠毒，看来我们出来的还真是时候啊。”

    

    “两位，现在该轮到你们表演了。”

    管家给了秦啸霖他们一个眼神。

    

    

    

