    关羽立身于车阵之后，混杂于士卒之间，神情严肃地望着刘景军甲士高举大楯，步步逼近。

    之前关羽于车阵外约百步远放置了一块山石，以作为标记，如今见刘景军跨过山石，已进入己方射程，关羽当即下令放箭。

    隐伏于辎重车后的二百余步卒闻听关羽命令，第一时间扣动弩机，数以百计的弩箭激射而出。只是双方相距尚远，且刘景军士卒皆厚甲大楯，效果不佳。

    待刘景军到达第二个标记地点，也就是六十步远，上百骑兵亦纷纷张弓搭箭，射击敌人。

    关羽弓马娴熟，称雄中国，而其左右汉胡骑士，也都是跟随刘备十年以上，屡次从死人堆里爬出的百战精锐，个个善射，仅仅一轮便射倒十余人，使刘景军一往无前的势头为之一顿。

    黄忠率领的先登勇士，肩负摧阵破敌之任，但持长矛刀楯而已，未曾配备弓弩，无力还击敌人。不过后方的蔡升、刘亮自然不会袖手旁观，二人指挥将士下马步射，压制敌军，掩护黄忠。

    双方你来我往，流矢漫天，黄忠及其麾下先登，硬顶着一波波箭雨，一路趟开地上密布的铁蒺藜，进至敌军车阵前，于方寸之间，同敌军展开血腥的白刃战，一时间刀矛交错，杀声震天。

    刘备军步卒基本都是从宜城逃回的幸运儿，当初为了能够摆脱刘景军的追杀，似铠甲、兜鍪这等沉重的“累赘”多被舍弃。

    是以刘备军步卒虽有辎重车作为屏障，但被甲者寥寥，与黄忠带领的精锐甲士短兵相接，不出片刻就流露出不支的迹象。

    黄忠身披重甲，当先撞进车阵，杀入其中，手中赤血刀连斩，刹那间刀下再多了二三亡魂。

    一鼓作气杀退周遭之敌，黄忠并没有盲目追击敌人，因为他很清楚，光靠他和麾下二百先登，不足以击败对手，他现在要做的是组织人手，搬开横在道中的车辆，为后方的骑兵扫清阻碍。蔡升、刘亮眼见黄忠居然这么快就成功突破敌人车阵，不由相视一笑，蔡升道：“黄汉升不负所望，现在该轮到我们一显身手了，此战若能擒杀刘备、关羽，不但可告慰褚（方）子平、霍（笃）伯邈的在天之灵，亦可使我等名扬天下，为世所重。”

    “大兄所言极是，惊世之功，就在眼前，绝不能让刘备、关羽走脱。”刘亮一想到名震天下的刘备、关羽被自己斩于刀下，便不由热血沸腾，难以自已。

    随着蔡升、刘亮一声令下，八百骑士重新上马，因山间道路狭窄，施展不开，蔡升、刘亮乃以二十骑为一列，纵四十排，于人喊马嘶中，第次而进，先是小步，接着快步，最后冲锋……

    就在刘景军骑兵准备冲进敌军阵地，一举荡平敌人，关羽竟于此时，悍然率领百骑出击。

    以区区百骑逆击十倍之敌，怎么看都是自寻死路，但关羽如今别无他法，刘备带着家眷才走不久，若是放任敌骑冲过来，阵地恐怕顷刻间就会被撕成粉碎。

    他自己生死无足轻重，刘备则万万不能有所闪失，否则他就算死了，心亦难安。何况妻儿亦在其中，覆巢之下，安有完卵。为今之计，只有主动出击，尽可能拖住敌人，为刘备争取时间。

    不得不说，关羽的选择，着实有些出乎刘景军将士的意料，黄忠和其所部先登首当其中，面对关羽的殊死反击，顿时被打了个措手不及，士卒几乎没有形成有效的抵抗，便被冲得大溃。

    目睹部下被敌骑肆意践踏、砍杀，黄忠尽管气得目眦欲裂，却没有被愤怒冲昏头脑，眼下士卒皆披走，已经难有回天之力，黄忠只得强行压下心头怒火，带领余众撤出战阵，避其锋芒。

    关羽率领百骑以秋风扫落叶之势横扫黄忠部先登，之后也不理会四下溃散的败兵，全速冲刺，迎面狠狠撞上刘景军骑兵。

    “我乃关云长，挡我者死！”关羽自负勇武，一边大呼名字，一边持矛突击，一个照面就当先搠死一人，接着长矛左右挥刺，再杀二人，手下无一合之敌。

    关羽乃是天下知名的猛将，又在不久前的宜城之战中，阵斩荆南名将褚方，是以刘景军将士面对关羽，未战便已先怯七分，敢于正面与之交锋者寥寥无几，更多人则是下意识选择避让。

    关羽神勇如此，直如天人一般，麾下骑士亦勇气倍增，大呼奋进，紧随关羽之后猛突敌阵。

    关羽身先士卒，自为锋镝，率领百骑于刘景军阵内横冲直撞，沿途波开浪裂，所向无敌。

    不过在一连击穿十阵之后，关羽冲势不可避免慢了下来，一来关羽一方人数有限，其人虽然勇不可当，却难以持久，二来关羽已杀到蔡升、刘亮近前，二人左右部曲皆为精锐，关羽自然无法再像先前一般肆意逞威。

    尽管冲势受阻，但因为刘景军士卒奋身迎战，死在关羽手上的人反而激增，关羽如割草般屠戮所有敢于挡在他面前的敌人。

    目睹关羽大发神威，蔡升、刘亮二人既震惊于对方的勇猛，又愤怒于将士的死伤，义无反顾的带领部曲，迎击关羽。

    “杀！”关羽膂力绝人，长矛直刺，竟将敌人当胸刺个对穿，其身上的甲胄如同纸糊的一般，完全没有起到半点防护作用。

    关羽欲拔出骑矛时，猛然发觉矛锋被敌卒身体卡住，一时难以抽出，关羽来不及多想，当即施展全力猛拽，岂料非但没有顺利拽出长矛，反而矛杆因承受不住他的神力，从中断为两截。

    关羽戎马多年，战斗经验极其丰富，只见他没有半点停顿，手挥半截矛杆，重重砸在另一名敌人颈部，并趁机抢夺其矛，反身搠杀两名向他逼近的敌卒。

    关羽本就神勇无双，骑矛折断，亦能化危机为转机，连杀三人，简直机变如神，刘景军将士大受震慑，一时间皆裹足不前。

    关羽高据马上，颠了颠不甚趁手的长矛，一脸傲然的环顾左右，接着觑视迎面而来的蔡升、刘亮，他虽不认识二人，但观二人衣甲盛丽，护卫众多，当是刘景军大将无疑。

    “斩此二人，敌军自败！”关羽虎目圆瞪，策马横矛，冲向蔡升、刘亮，口中大吼道：“我乃关云长，谁敢与我一战！”

    其势若猛虎下山，声若惊雷炸裂，震撼四方，刘景军将士无一敢应者，就连蔡升、刘亮二人，也都被关羽的气势震慑到了。

    此时二人方才意识到直面关羽的恐怖，褚方虽死于关羽之手，但褚方此前攻打江陵时，曾身被数创，因此众将对关羽并不服气，认为他胜之不武。如今看来，却是大错特错，即使褚方没有受伤，怕也绝非关羽的对手。

    感受着战鼓一般剧烈心跳，蔡升深深吸了一口气，他乃市井游侠出身，向来快意恩仇，轻生重义，即便关羽乃是天下数一数二的猛将，他亦无所畏惧。

    蔡升扬声道：“我乃长沙蔡宏超，关羽匹夫，速来受死！”

    刘亮此时亦缓过神来，心知关羽难以力敌，急忙吩咐左右暗备劲弩，寻找机会将其射杀。

    听到蔡升自报姓名，关羽不由心头一喜，蔡升向来和褚方齐名，皆为刘景麾下大将。

    宜城之战时关羽斩杀褚方，直接导致刘景军左翼崩溃，此番若能杀死蔡升，就算追兵不崩溃，也必将丧胆，脱身再非奢望！

    念及于此，关羽心中杀意沸腾，目光死死锁定蔡升，这一刻，他的眼里，只余蔡升一人。

    关羽当即不再出手，沿途敌人，全部交给左右，他则默默积蓄力量，以便在面对蔡升时，能够以雷霆之势一举击杀对方。

    关羽为人勇而有义，亦善抚士卒，甚得众心，人人皆舍命搏战，前仆后继，一路突破重重阻碍，掩护关羽突至蔡升面前。

    面对势若猛虎的关羽，蔡升浑然不惧，竟率先出手，长矛夹带着劲风，直戳向关羽面门。

    “死！”

    关羽横眉大喝，手中骑矛电射而出，荡开蔡升长矛的同时，顺势一搠，刺中蔡升胯下坐骑。

    战马颈部被矛锋洞穿，吃痛嘶叫，人立而起，蔡升身体失去平衡，直接从马背上折落下来。

    战场上敌我双方犬牙交错，你中有我，我中有你，一旦跌落下马，立刻便会成为众矢之的，九成九的人会被围攻至死，能够侥幸捡回一条命的，百中无一。

    蔡升身躯重重砸在地上，一时难以起身，关羽正要驱马上前结果了对方，忽听身旁有人吼道：“将军小心！”继而一道身影扑至关羽身前，以人马做盾，为他挡下数支疾射而来的弩箭。

    为关羽挡下暗箭者是其麾下健儿，多年感情，非比他人，然而未等关羽作色，蓦地又有人失声提醒道：“将军小心！”

    关羽尽管不知危险来自哪里，但多年的战场经验，令他条件反射般侧身闪避，奈何他反应快，从侧方袭来的暗箭更快，直如闪电一般，瞬间射穿其颈。

