    随着距离张伯伦的记录越来越近，第四节比赛，林易的每次出手几乎都会引来现场的一阵欢呼。

    主场作战的火箭球员们是越打越没脾气。

    因为你说林易曰天也就算了，可是今晚主场球迷通通倒戈......

    这可实在是太扎心了。

    这种感觉，简直就像是你被你女友给绿了，然后她还带着那个渣男来一起和你约会一样。

    在替补席上休息的哈登用毛巾盖着自己的脸，除了那一茬胡须外，你根本就不知道哈登此时此刻在想什么。

    呸，还能想什么？

    早在五分钟前，哈登的心态就炸了。

    因为用杜兰特的脚指头想一想，哈登都知道，在今晚的比赛打完后，这赛季，他算是没希望和林易去竞争MVP了。

    不......如果今晚林易真的能打破张伯伦的记录，这赛季，试问还有谁能和他竞争？

    刻苦努力了一个夏天，甚至戒掉夜店，一脚踹开了无数个大屁股，结果换来的却是林易踩着自己，拿刀戳自己的心，作为詹姆斯家族的一员，哈登哪怕再坚强，也得先自闭个把月再说。

    哈登决定了，努力什么的，还是算了吧。

    在今晚的比赛打完后，他非得点十个八个妹子，然后让她们通通换上尼克斯的44号球衣，再让自己好好特训下双手持球破紧逼不可。

    不然，这气解不了，难受！

    气急败坏的哈登暂且按下不表，镜头回到丰田中心。

    在拿到第83分后，林易接下来也连续打铁了几次，因为哪怕再没脾气，火箭的球员们也不想白给林易一个记录。

    于是，从赛前的打倒尼克斯，到第四节只为了拖延林易的得分进度......这场比赛，天知道火箭球员到底经历了什么。

    只可惜，使出了洪荒之力的追梦、塔克、阿里扎等人也没法阻拦今晚的林易。

    在第四节比赛还剩8分56秒时，林易续上了自己的得分。

    唰——！

    林式洲际导弹，射程远，速度快，谁用谁知道。

    奥妹：必须点个赞。

    86分了！

    而且一直在注意着林易得分的人们很快便发现，今晚林易很可能打破不止一个记录。

    因为在这记超远三分命中后，林易今晚已经命中12记三分了！

    “我的天呐，林会在今晚将NBA单场三分记录一起打破吗？”TNT电视台，飞猪已经惊成了小猪佩奇。

    “在今年林的“生日定律”结束后，我们原以为他会暂缓他打破记录的进程，但是没想到......他不破则以，一破便有机会打破两个。”肯尼史密斯说道。

    丰田中心现场，TNT相声组合话音刚落，在火箭队反击打进后，林易开始了今晚最后的冲刺。

    虽然射程无限已经用过，但是从不依赖外挂的林易在手感好时最喜欢的打法便是夏姬霸甩狙。

    因为你别说，这种投法，还真挺容易上瘾。

    唰——！

    丰田中心的篮框又一次将林易的洲际导弹吞入网窝，第89分了！

    同时，这也是林易今晚命中的第13记三分。

    火箭的替补席上，麦克海尔平静地坐回了自己的位置，因为比赛打到这会儿，麦克海尔知道......火箭已经没法阻止林易和尼克斯了。

    至少今晚的林易，没人能阻止。

    林易感觉，或许是因为在模拟空间里被虐得太惨的缘故......最近，他好像是挺暴躁的。

    火箭进攻，今晚被科比踢出群聊的阿里扎用一记三分为火箭挽回了些许颜面。

    可是回过头来......林易又不是不讲理地超远甩狙。

    你说这种球咋防嘛！

    林易前世，无论是小学生，还是喜欢唱跳RAP的利拉德，在手感无解时都会让对手很无语。

    因为你明明知道这种打法不合理，但是在看见这种打法时，你还是难免会为这种打法叫好。

    火箭就算想上防守强度，也没可能完全不让林易出手，而且更何况这比投的都是这种洲际导弹。

    哐当——！

    还好的是，林易这球没进。

    不过就在场上的火箭球员刚松了一口气之后，或许是因为已经习惯篮球空心涮网，在篮球磕框而出的时候，竟然没有一名火箭球员去抢篮板......

    机智的舔炮在人群中捡到了篮板，然后我炮赶紧舔了林易一口。

    接到我炮传球的林易，总算是迎来了一次空位出手的机会，因为保罗在传球给他时，还顺势给他做了个掩护。

    183的我炮掩护质量不会太高，但是对于以快闻名的林易而言，零点几秒，足够他打出爆炸虚出了。

    唰——！

    第14记三分了！

    同时，林易也拿到了自己个人本场的第92分！

    只差8分！

    他就能打破张伯伦的记录了！

    等等，别急着欢呼......

    球场上，火箭队发底线球，又是我炮！

    神出鬼没炮趁着贝弗利走神的一瞬间，竟然从他手中掏走了篮球！

    断球成功的保罗没有犹豫，再次将球送到了林易的手上。

    顶弧，对于这种空位三分，以林易今晚的手感来看，真的就和让他罚球差不多。

    唰——！

    第15记三分！

    新的NBA单场三分记录！

    另外，林易只差5分，便能打破张伯伦的记录了！

    在第四节比赛还有近半的情况下，没有人会怀疑林易将在今晚创造新的NBA单场得分记录！

    现场解说疯了，美国各大电视台的主持人、解说员都疯了。

    今晚来到现场采访的一百多名记者也疯了。

    因为他们真的在见证神迹。

    一个由林易创造的神迹！

    火箭的替补席上，麦克海尔拒绝了助教们请求暂停缓一缓林易破记录进程的建议。

    “这种时候，我们就别当小丑了吧。”麦克海尔苦笑着说道。

    单场100分......说起来，在麦克海尔打球的年代，这个记录可是被称之为无法被打破的记录。

    但是，只要是记录，又怎可能不会被打破？

    记录存在的意义，不就是在那里静静等候打破它的人吗？

    这支尼克斯两次刷新了NBA单赛季常规赛战绩记录。

    而现在，林易将向另一个不可被打破的记录发起冲击。

    对于麦克海尔而言，其实他还挺想看林易打破另一个记录的。

    NBA三大不可被打破的记录，会不会同时被他一个人给打破呢？

    丰田中心，林易在拿到第95分后，接下来他的三次三分出手都没进，而在第四次进攻时，他改为突击内线，利用突破拿到了第97分。

    在第四节比赛还剩4分07秒时.......林易又通过一次高位跳投拿到了第99分。

    只差两分，林易便将创造新的NBA单场得分记录。

    此时，电视机前也好，现场也罢，全世界的篮球迷都在等着神迹的最后一刻。

    1分13秒后，查尔斯-巴克利正式向全美宣布道：“这是林今晚拿到的第101分！他创造了新的NBA单场得分记录！”

    在通过一发帅气的后仰拿到第101分后，林易被德安东尼换下了。

    因为比赛打到这会儿，火箭早就认输了。

    而且这场比赛剩下的时间也不多了，所以在用眼神询问了下林易后，德安东尼选择了请求暂停，换下林易，让他享受来自丰田中心2万多名球迷的欢呼。

    林易那记美如画的后仰必将成为经典。

    因为有天下谁人不识君BUFF加成的那记投篮，是林易今晚的最后一记投篮。

    作为一名虔诚的科蜜，林易感觉能用这样的方式来打破张伯伦的记录，是挺爽的。

    单场101分！

    林易创造了新的NBA单场得分记录！

    在他被换下时，全世界的篮球迷都在一起高呼那句充满魔力的咒语。

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    ……

    PS：第三更到！收！明天见哦，可爱的书友们！