    元灵石什么的，苏易也只是说说而已，现在这种东西离他还有些遥远。

    如果他没有记错的话，这种灵石的售价似乎超过了一千万，别说是他了，许多家庭条件优渥的御兽师都承担不起。

    如果把冰霜守护拿去拍卖，倒是能够换来一块，不过苏易可舍不得出手这件中级秘宝。

    这可是可以保命的防御类秘宝，在某种程度上等同于第二条生命！

    与之相比，一块元灵石又算得了什么？大不了多花点时间修炼，根本不必急于一时。

    “你怎么了，好像不太高兴的样子。”

    正当苏易在为荆棘鬼藤的变化而欣喜时，突然发现这个小家伙一直愣在那里，情绪十分低落，不禁有些疑惑。

    荆棘鬼藤没有回应他，只有气无力地甩了一下藤蔓，一副生无可恋的神情。

    “嗯？你是说你不喜欢现在的样子？你怎么会有这么奇怪的想法？”

    苏易读懂了它的心思，更加疑惑了，“看看你现在的藤蔓，又粗又壮，多威武，多霸气？配上那些诡异的黑色纹路，其他超凡生物见了都要抖上三抖，还没开打就能在气势上盖过对方，凶得很！”

    他原本是想要让荆棘鬼藤高兴一点，可这番话不但没有给荆棘鬼藤带去任何安慰，反而起了反作用，荆棘鬼藤的情绪更加低落了，如果不是因为没有眼睛和嘴巴，它现在绝对已经哭了出来。

    “啊这……”

    苏易总算明白了过来。

    原来这个小家伙不喜欢凶狠霸气的外表，而是喜欢把自己弄得美美的。

    虽然它认为的美跟人类认为的美有一定的差异，但就是不喜欢自己现在的模样，更向往普通的荆棘藤。

    “唉，灵智太高的宠兽就是麻烦。”

    这类宠兽有自己的性格和想法，一有什么不如意的地方就会闹情绪。

    不过苏易也不是不能理解，爱美之心人皆有之嘛。

    犹豫了一下，他柔声安慰道：

    “你如果真的不喜欢自己现在的模样也没关系，等进化为荆棘魔花就好了。盛开出鲜艳漂亮的花朵之后，你一定会变得美美的！”

    荆棘魔花？

    荆棘鬼藤微微一愣，原本快要“枯萎”的它，立马又焕发出了活力。

    显然，苏易的话奏效了，它又找到了草生的希望！

    见它恢复了过来，苏易松了一口气，鼓励道：

    “进化为荆棘魔花需要达到普通级九星，如果想要早点让自己变得美美的，那就更加努力吧！”

    进化为荆棘鬼藤之后，正常的进化路线就消失了，现在这个小家伙只能在妖化的路线上一条道走到黑。

    苏易查看了一下进化为荆棘魔花所需要的条件，发现远比第一次妖化要苛刻得多。

    除了灵能等级要达到普通级九星之外，还需要一块木灵石、一捧灵土之精、一截精英级植物系超凡生物的本源精木，以及八百灵能值。

    没错，就是八百灵能值，比之前整整翻了十倍！

    可即使如此，相比于其他材料来说，这依旧是最容易获得的！

    虽然荆棘魔花的进化条件要比普通荆棘花高得多，但苏易并不后悔。

    毕竟，妖化后的宠兽不仅会比普通进化的宠兽强，而且还能提升潜力。

    要知道，荆棘鬼藤的潜力已经从王级提升到了帝级！

    虽然潜力不等同于实力，但却代表着，苏易已经获得了成为帝级御兽师的门票。

    值得一提的是，苏易还特意查看了一下荆棘鬼藤后面的进化路线。在进化为荆棘魔花之后，下一次进化就是荆棘花妖！

    这名字，听上去就很厉害的样子……

    见时间还早，苏易换了一套得体的衣服，准备去御兽师协会一趟。

    宠兽进化之后，由于外形相差太大，必须要更换新的宠兽身份证和饲养许可证，这是硬性规定，否则将会造成很多不必要的麻烦。

    荆棘草的宠兽身份证和饲养许可证是学校帮忙办理的，苏易才刚拿到没几天，没想到这么快就要作废了。

    至于怎么跟御兽师协会的人解释，荆棘草为什么会成长得这么快，他也想好了，就实话实说。

    不就是吸收了一块木灵石吗，没什么好隐瞒的。

    至于为什么是荆棘鬼藤而不是荆棘藤，也很好解释，甩锅给特殊进化就行了。

    世界上本来就有许多不按常理进化的超凡生物，不管是基因突变、环境影响，还是其他一些乱七八糟的原因，都有可能导致进化出现偏差。

    这种事不常见，但也不少见。

    骑了半个小时的自行车，苏易来到了御兽师协会的大门口。

    御兽师协会的驻地恢弘大气，比御兽商城有过之而无不及，而且多了几分庄严和厚重的感觉。

    这里虽然被称之为协会，但却是龙腾国极其重要的一个行政部门，负责管理和监督御兽师。

    而且，在龙腾国任何一个地方，御兽师协会的会长和城主都是相同的级别，两个部门相辅相成而又互相制衡。

    御兽师协会很大，里面分为多个区域，苏易是第一次进来，一时间不知道该去哪里更换证件。

    好在，咨询台的一名小姐姐见他愣在那里，主动询问道：“请问你要办理什么业务？办理御兽师综合业务去一号大厅，接取委托去二号大厅，激活秘宝之类的付费业务去三号大厅。”

    “我要更换宠兽身份证和饲养许可证。”苏易回答道。

    “你的宠兽进化了？”

    小姐姐有些惊讶，“更换宠兽证件在一号大厅，不过在此之前需要先对你的宠兽进行审查。给，拿着这张表，带着你的宠兽去那边的审查室。”

    “谢谢。”

    苏易道了一声谢，接过那张表就向她所指的地方走去。

    审查室里面十分空旷，一眼看过去一个人都没有，与外面形成鲜明的对比。

    是的，一个人都没有，包括工作人员！

    “怎么没有审查员，是上厕所去了还是翘班了？”

    苏易愣了愣，随即摇了摇头，准备去外面问问。

    可他还没来得及转身，一叠高高的文件后面忽然站起一个娇小的女生，不悦道：“你才翘班了，我不是在这里吗？是来更换宠兽证的吧，把你以前的宠兽证件拿出来。”

