    第389章 我不懂什么叫勉强恢复   

    青霞寺的藏宝阁？

    

    杨牧脑海中灵光闪过，忽然想到，青霞寺要远比天医门更加强大，历史似乎也更加悠久。

    

    再加上，青霞寺的和尚同样擅长医道，岂不是意味着，他们藏宝阁中一样有各种天材地宝，并且大概率，要比天医门的更加珍贵。

    

    或许，自己能在青霞寺的藏宝阁中，找到炼制极品天元丹所缺乏的最后一种材料？

    

    想到这里，杨牧简直有种把龙柒抱起来亲一口的冲动。

    

    自己先前怎么就没想到这一点，竟是差点错过这么一件好事。

    

    他看向释尘，与龙柒一唱一和：   

    “我也有兴趣和释尘大师探讨下医术。

    当然，若是大师你对青霞寺的医术没有信心，那么不需要赌注，也是可以的！”

    

    释尘一脸淡然：“施主的激将法，实在算不上高明。

    但若是能够让我见识到把江阁主治好的医术，是老僧三生有幸，让你去藏宝阁中选一件物品带走，也无不可。”

    

    杨牧等的就是他这句话！   

    “如果我输了，你要什么？”

    杨牧说道。

    

    释尘道：“若是老僧赢了，无需杨施主给出什么宝贝，便当是欠了我青霞寺一个人情。

    如何？”

    

    杨牧笑了笑，敢情不只是自己在算计对方，这老和尚也在算计自己呢？

    

    在场一众年轻人，许多都觉得释尘的回答很是大气，竟是不需要杨牧给出什么赌注。

    

    那些老一辈的人精，则是心里嘀咕，释尘和尚打的一手好算盘。

    

    二品宗师欠下的人情，绝对是无价之宝。

    

    “行！你要怎么比？”

    杨牧很爽快地答应。

    

    “只要杨施主你能治好江阁主，自然便算是你赢了。”

    

    释尘说完，觉得自己有点强人所难，即便是再厉害的医术，治病总归要有个过程，没办法一蹴而就。

    

    他补充道：“并非是要你现在便让她伤势痊愈，只要眼下能够让她的经脉勉强恢复便可。”

    

    杨牧不解道：“什么叫勉强恢复？”

    

    释尘解释道：“所谓勉强恢复，便是让她体内受损断裂的经络，能够进行一定程度的修复，达到体内先天罡气不再进一步流逝的程度。”

    

    围观的人们，见这一幕，心中都是暗道，在医术方面，杨牧天比释尘还是差了不少。

    

    竟然就连释尘话语的意思，都听不明白？

    

    唐枫见妹妹露出几分失望神色，好笑道：“你现在是把他当成偶像一般崇拜不成？”

    

    唐灵倒也洒脱，并不反驳：“如果哥哥你和他一样厉害，我同样会将你当成偶像。

    不需要你能击败二品宗师，只要在一年内踏入三品就行！”

    

    “……”   

    唐枫干笑一声，“他的确有让你崇拜的资格，但他不是神，不可能方方面面都那般妖孽。

    

    以他的年纪，有如此实力，只怕一天到晚，将所有时间都用去修炼。

    即便懂些医术，也不可能和释尘主持相比。”

    

    唐灵点点头，她心中很清楚这一点。

    

    她虽然佩服杨牧，但没达到满目崇拜的地步。

    

    杨牧沉默着看向江芙：“如果江阁主信得过我，接下来，由我来为你施针？”

    

    针灸？

    

    众人闻言，脸色更加好奇。

    

    江芙道：“你尽管出手，反正我现在已经这个样子，难不成还能变得更糟糕。”

    

    彩薇阁的一群弟子，倒是比江芙自己还要紧张得多，都是围在杨牧身旁，眼巴巴望着他。

    

    “杨大哥，你一定要把我们阁主治好。

    只要你把我们阁主治好，我给你当女朋友！”

    

    “杨大哥，别搭理她，我比她漂亮，而且我还会做饭！”

    

    ……   

    她们说出来的话，让杨牧满头黑线。

    

    倒是在场其他人并不觉得有什么。

    

    事实上，不仅彩薇阁的女弟子们，在场还有许多女性望着杨牧的眼睛，都在发光。

    

    就凭杨牧刚才的那番表现，别说是他如此年轻，便是真的人到中年，也足以迷倒古武界的这些女生。

    

    古武界的女性，往往有两个幻想：一是成为实力高强，名震武林的女侠；二是找个有男子气概的英雄人物成婚。

    

    杨牧显然完美符合她们的第二个幻想。

    

    龙柒站在一旁，很是高冷的一言不发。

    

    倒是项渊有几分焦急，低声对龙柒道：“丫头，你就不怕他被这些女娃拐走了？”

    

    “我和他没什么特殊关系，他是否被拐走，与我何干？”

    

    龙柒语气无所谓地答了一句，随后又补充道，“再者，这些女人的长相，他不可能看上。”

    

    “……”项渊心道，这后面的话，显然才是重点。

    

    转头看去，便见杨牧已经取出银针，在为江芙施针。

    

    外行看热闹，内行看门道，释尘见杨牧下针时，犹如出剑，将“快、准、稳”三字诠释到极致，眼底不由浮现几分惊诧。

    

    “怪不得那么自信，看来他在针灸一道，是真的有不小的底气。

    但即便如此，依旧不可能把江芙治好！”

    

    释尘依旧很自信。

    

    在他看来，医术终究不是仙术，有其局限性，江芙的伤势已经超出能够医治好的范畴，纵然杨牧再厉害，也不可能凭借一根银针，把江芙治好。

    

    江芙一开始脸色很平静，很快有所异样，她闷哼一声，眉头皱起，一张脸涨红。

    

    “有些疼，你稍微忍一忍。”

    杨牧看了江芙一眼。

    

    “我忍得住！”

    

    江芙说这话时，声音已经在打颤，眼里满是痛苦。

    

    何止是疼痛，简直像是有火焰在经脉中流动，撕心裂肺，如置身于炼狱。

    

    杨牧察觉到江芙浑身打颤，他看向项渊，示意他走到自己面前。

    

    项渊疑惑地走过来，杨牧道：“你握住她的手！”

    

    项渊一呆，没有多问，伸手将江芙的手握住。

    

    江芙眼中浮现几分羞涩，扭头看向另一边，一时间，似乎连体内的疼痛都忘记了。

    

    杨牧这才继续施针。

    

    近十分钟过去，杨牧将银针从江芙身上拔出，看向释尘：“你再为她把脉，看看她现在什么情况。”

    

    “你的意思是，她体内经脉，已勉强恢复？”

    释尘难以置信。

    

    杨牧摇头。

    

    释尘刚松口气，便听杨牧继续道：   

    “我不懂什么叫勉强恢复，因为我治病从来都是让病人完全恢复。

    她经脉受损的问题，眼下已经解决，只需要再服药修养几天，就能彻底痊愈。”

    

    

