
　　青花说：“我们来到这时代，有几个月时间了。你的性格，还是在M势力的一样，这样会出事的。进入中原地区，那里很多阴谋计策，一不留神，就有危险的。”

　　青花收起笑容说：“真的？这不是万年前吗？怎么会有阴谋呢？”

　　螭吻站起来说：“我们骑上马，再说吧！他们都走远了。”

　　青花看着马队走远，骑上自己的战马追了上去。青花问：“刚才的话，还没有回答我。”

　　螭吻回答：“中原之地，是C势力的起源。现在，正处在战国时代，那里有七个强国，好几个小国，相互之间攻打不断。我们要去的地方，是中原大地的卫国。那里，处于强国包围之中，此去很危险。青花，你到了中原以后，要当成战场，不准掉以轻心。”

　　青花似懂非懂的点头，很快跟上大部队。骑兵们到达百岁城，留下向导们，住在城里。螭吻对老向导说：“你们几位向导就在城里住下，看着我们的战马。我们一行人，打扮成商队，去南方卫国。”

　　老向导回应说：“好，我们买下一个小铺子，做一个小买卖。”

　　其他人战士，在城里购买衣服和物资。几个女子正在装扮，购买路上的食物。倒是螭吻比较闲，他与客栈老板，在讨论大厅中原的情况。

　　客栈老板说：“婆婆交代，大人的一切需要，我都会全力配合。”

　　螭吻点头说：‘钱粮物资我们都有，唯一缺少的，是伪装的东西。我有三位朋友了，与这里的人不同，他们有蓝色的眼睛。’

　　客栈老板：“我之前也看到了，伪装的法子不难。我们婆婆有机巧用具，可以帮助他们。”客栈老板拿出三个帽子，可以把眼睛遮住，查看不到异常。

　　客栈老板说：“这是伪装帽，可以到异族侦查之用。”

　　螭吻笑着接过帽子，让老板代替自己，谢过百岁婆婆。

　　到了晚上，螭吻给三人带上。青花笑着说：“这个帽子挺丑。”蛇花和冬蛇，两人倒是没有说什么，不过表情倒是一脸嫌弃。

　　螭吻回应说：“这是中原样式的帽子，看起来像是村夫。我们不光要带帽子，还要穿长袍大褂。”三人穿上长袍大褂，带上帽子，像是普通的村夫。

　　螭吻来到其他房间，战士们也换上长袍大褂，都是民夫的打扮。里克回应：“我们准备好了，明天出发中原。”M.23sk.com

　　第二天，天色一亮，大队人马出发。队伍带着十几个牛车，上面放上草原的特产。之前的骑兵们，都变成民夫，徒步跟着牛车前进。

　　马匹只带上两批，由螭吻和里克乘坐。两人换装成商人兄弟，他们穿着华丽的服装，走在车队的中间。三位女子避免露馅，在中间的三个牛车驾车。牛车队伍不快，每天前进一二十里，方便众人观察地形，体验周围民风。

　　行进了半月，众人抵达赵国南边。这时候，螭吻的战甲亮起。传来睚眦和蒲牢的声音，两人说：“我们到达云梦山，你们是早早出发，怎么还没有到？”

　　螭吻回应：“我们换装成商队，从赵国腹地赶来。你们速度挺快的，做的很好。不过要尽快完成换装，不然会被当成异族！”

　　两人人回应说：“好，我们进入山区。我们向山民买些中原服装，学习这里的语言习惯。”

　　螭吻回答：“好，我正在赶往云梦山。两三天到达，你们在山中住下。”

　　螭吻听到两人回应，关闭了这次通信。

　　螭吻对里克说：“我们度过边界，要加速前进了。我的应龙们，已经到了云梦山。”

　　里克回应：“好，我让战士们加速前进。不过，牛车太慢，恐怕还有五六天。”

　　螭吻笑着说：“没关系。边界城到了，我们赵卫正在大战。我们可以把货物献出来，去运送马匹和粮食。我们走着运粮的道路，偷偷到云梦山去。这些粮食，可以当做山中的口粮。”

　　里克回应：“好！我这就去安排！”

　　里克骑着战马，把螭吻的指令传达下去。木棉跳上牛车说：“蛇花和青花，我们这位年轻首领，指挥的很是不错。我这十几个骑兵，现在不听我的了，只听你们的火神大人！”

　　两女赶着牛车回答：“这是好事，只有战士团的，才我们才能所向无敌。”

　　木棉看到前面的边城说：“好像不对。边城都是军士，边城好像发生了战乱。”

　　两女向前看去，果然大批军士驻扎，还有许多粮食运到城中。里克过来说：“你们也看到了，赵国出兵卫国。我们遇到了战乱，我们的物资难以保住。火神大人下令，物资献给赵国边城，我们去押运粮食。”

　　木棉反驳说：“边城怎么可能信任我们？我们又不是赵军的人？”

　　青花提里克说：“你忘了，百岁婆婆可是赵国名人，我们报上她的名号，肯定能行。”

　　蛇花附和说：“正是这样，我们安心的进城，没有事情的。”

　　里克点头说：“请三女和冬蛇隐藏好，千万不要漏出破绽！”

　　四人答应下来，下车隐藏在人群之中。八十多战士们，分成两排跟在牛车两侧。十多个牛车上，满载着草原的毛皮和肉干，向边城赶来。

　　边城出现门口，有上千步兵守卫。大人模样的人过来问：“吾是边城下大夫，统领一千城门军。你等是何人，为何到吾地界捣乱。”

　　螭吻用赵北方言说：“吾是百岁婆婆推荐，前来替赵王效力。这里是百岁城的人，进献给赵军十八车物资。”

　　下大夫看了看。两头蛮牛拉着一辆牛车，牛车装着四五百斤肉干和毛皮，都是上好的军需物资。下大夫笑着说：“早闻百岁婆婆大名，我肯定给面子。你们把物资留下，人员去卫国前线助阵，运送大军需要的粮食。”

　　螭吻拱手说：“大夫说的正是，我们正有此意。”

　　下大夫点了两百兵士，清点牛车物资进城，随后，下大夫给众人安排任务，让他们去卫国送粮。

　　螭吻带着众人，顺利进去卫国，一行人八十多人，走了十多里停下来。木棉生气说：“那个下大夫不知羞耻，我们的物资全部没收，就给我们几十匹老马，我们每人一匹都不够。还让我们做苦力，运送这些粮食。”

　　螭吻笑着说：“没有关系，过了边城就行。我们转向向西，进入云梦山，这批粮食归我们了。里克，你到周围打探，一旦周围没有赵军，我们马上转向云梦山。”

　　里克收到指令，派出几个侦查兵，在附近打探一圈。

　　里克回应：“周围都是赵军的小队，防止运粮队伍逃走。我们想去云梦山，恐怕不是很容易。”

　　蛇花说：“这种事情我们在行，除掉一个首领，赵军必然大乱。”

　　螭吻思考一下说：“不妥。我们可以把卫军引来，在混乱的时候离开。赵军得意不了多久，根据资料记载，魏国大将庞涓出兵赵国。这里的战乱马上结束，赵军要回援都城。冬蛇随我前去，我们把卫军引来，切断赵国粮道。”

　　冬蛇点头，跟着螭吻进入岸边的树林。两人在夜色中开启战甲，战甲进入隐形模式，两人很快来到卫国营帐。两人偷袭大帐，发出几个火焰炮。大营到处起火，两人迅速逃跑。卫国大夫看

　　着营帐被烧毁，他大怒的走出大帐，带着几千的兵士追赶。

　　卫国大夫追到粮道，看着一队队的马车说说：“真是天助卫国，居然碰到运粮队伍。兵士们给我冲上去，给我劫了赵军的粮食！”

　　几千兵士领命，纷纷一拥而上，向着粮道冲来。护卫的赵军慌忙抵挡，现场乱成一团。运粮的民夫四散逃跑，道路上到处是丢弃的粮食和马匹。

　　螭吻的队伍混在人群中，挑选好马骑上。80多人骑上马匹，顺手带上几十袋粮食。有了粮食和马匹，战士们瞬间变成骑兵，冲出包围西去。

　　混乱的大军中，两边的兵士没有时间去管。两呼叫援军，很快引发几万人的战场。最后逃走的民夫，赵军点不清楚人员，也无从追查螭吻他们。

　　里克汇报说：“火神大人，赵卫两军战斗一晚上，没有人记得运粮民夫的事情了。”

　　螭吻回应：“很好，我们距离云梦山不远了，争取在中午赶到。”

　　众人骑着马加速，中午时分赶到云梦山。众人看去，远处云雾环绕的山区，正是传说的云梦山。

　　木棉和青花比较活泼，骑着青花进入山区。两位暗杀高手，则小心的戒备四周，观察着山区的情况。

　　过了一会，蛇花说：“这里还好，没有什么埋伏。”

　　冬蛇不同意说：“虽然没有埋伏，但是山中有大型机关，我看不清楚。”

　　螭吻对里克挥手，里克带着骑兵前进。螭吻和两人乘着马，边走边说：“机关确实存在，是鬼谷先生建造的。机关所在，是最深处的一座大山。那里有瀑布，有森林，外人根本不会发现。

　　这也是百岁婆婆告诉我的，不然我们很难找到鬼谷先生。”

　　冬蛇点头说：“你说的挺对，鬼谷先生确是高人。这种机关我从未见过，比未来科技还要隐蔽。”

　　蛇花倒是不以为意，她骑马加速，向着两女追去。

　　冬蛇抱歉说：“我要保护小bss了，先行一步。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，35.鬼谷之地免费阅读。https://xs.23sk.com 