    左慈还未来得及回应，四周的景致便如同被燃尽的墙纸一般灰飞烟消，置身于圣殿中的场景在几秒之后便翻回了一片茫白世界。

    只是，代表圣神圣体的巨面不在，取而代之地，是一个身材高大，面色苍白，非男非女的角色，他穿着漫过脚跟的银色长袍，双手交握在胸前，漂浮在一米之上的空中。奇怪的是，他的五官相貌仿若处于云雾中般的模糊，左慈想要努力看清，却怎样都不能达到目的。

    “接下来，我会将你的技能全部升至神级，当然，也是需要你的悟性和配合。”圣神的声线依旧，果然，这个飘于空中的苍白人形，是圣神的另外一个形态。

    “悉听尊便。”左慈此话落下，只见面前的圣神双手已经交握住了一副与之相同的武器，地核黑钢石做成的鬼爪镰刀在圣神的手中，四周散发了一股灰黑的气波，能量似乎一触及爆，整个人瞬间煞气十足。

    “转职成神，神技加身，是将你从里到外带到了凡人所不能企及的阶段，却也不能将你整个人翻天覆地的转化为不同的形态。我的意思是，从你进入这个世界开始，你便是被选定成为适合刺客职业的人选，为了最大程度让你发挥所长，你将保留刺客的根本，并以神的形态，无限放大自己的专长。”

    左慈点点头：“我懂——从装备和武器的升级形态，我已明白，我应该还具备刺客的特长。”

    “没错，你还是你，只是更快、更狠、更强，你的技能在曾经的基础上进化为神技，我们就从第一个护身技法开始讲解——【神.鬼锁盾】。”

    左慈一听这名微微挑了下眉，只觉得这游戏入神职之后的技法升级取名可真是方便，只是在曾经的技能前面加上“神”字前缀……本想来这个技能也不一定会有什么翻天覆地的变化，然而，这次他却想错了——

    圣神的演示开始，在念出技能名字之后，锁链犹生，瞬间繁衍成织，无数道黑铁织网成盾的同时，每道铁锁一周的灰黑之气化为道道符文，快速地旋转起来。那盾织如漫天之势，将置于其中的圣神包裹地严严实实，可说是完全地隐藏住了他的位置。

    升为神阶之后的左慈，此时已然发现自己的观察力相当了得，圣神发动技能的每一步骤他似乎都能即刻分解，并且，当集中精神之时，四周的时间似乎也慢下来了相当。

    于是，似乎也不需要圣神更多的解释，左慈微闭眼睛，心中默念一句：“神.鬼锁盾！”一股冷热相交的气流在静脉百穴中冲撞，腰间的锁链也好似被赋予了生命了一般，一下子抽离演化，神盾全开，符文漫天，左慈就此消失在了圣神的视线之中。

    圣神随即收起了技能，将身子瞬移到了向东50米一侧，落地一下。刚想开口解说可以利用【神.鬼锁盾】隐藏行踪，瞬间移位的身法。左慈却在他的身后出现，率先开了口：“看来这是个不错的掩护技能。”

    “悟性果真不错，算我没有看错了你。”圣神口气仍然没有起伏，却忍不住地拍了两下手掌以示鼓励，“悟性这么高，倒是节省了我不少时间，那么，我们直接开始下一个技能吧——【神.恶魂锁】。”