    唰！唰！唰！

    大量的鬼藤在张义和对手之间生长。

    而那个疾风魔狼魂师也没有再使用魂技。

    反而使用狼爪迎着这些鬼藤而去。

    唰！唰！

    锋利的狼爪撕碎了不少的鬼藤，疾风魔狼魂师继续朝着张义而来。

    在这时候他们双方都是选择了凭借自身魂力拼斗，而不是使用魂技。

    这是魂师的魂力是有限的，不论是第几魂技，都会消耗一定地魂力。

    而如果不用魂技，只是凭借身体肉搏的话，魂力消耗就会小得多。

    在没弄清楚对手攻击之时，谁先施展魂技，浪费了魂力，谁就会落了下风。

    此时他们不使用魂技，不代表他们没有准备好自己地魂技。

    一旦对方魂技发动，他们也必然能够在第一时间发动自己的魂技进行反击。

    之前的风刃魂技完全没有对张义造成影响。

    疾风魔狼魂师浪费的魂力比张义的多，现在陷入了小小的劣势。

    不过问题不大，只是这点魂力还拉不开太大的差距。

    只要在后面的战斗中，不继续出现这种情况，张义想要取得胜利也不是那么容易的。

    经过疾风魔狼魂师的一系列的攻击，他终于是突进到了张义的面前。

    他的手臂一挥，尖利的狼爪就抓向了张义的的手臂。

    他拥有的是兽武魂，对于自身的增幅显然要比张义这个器魂师强的多。

    只要打伤了张义控制武魂的手臂，之后的战斗就要容易多了。

    就算不能够让张义完全失去战斗能力，那也可以让他的控制力下降，露出更多的破绽。

    当他的狼爪快要打中张义的右手时，连疾风魔狼魂师自己都有些意外。

    他深信，在等级相差无几的情况下，张义的手臂要是伤在自己手中，那这场比赛已经基本可以宣布结束了。

    但是，当他的手掌马上就要击中张义的时候，疾风魔狼魂师却发现不对了。

    自己的脚不知什么时候居然被一根鬼藤缠住了。

    这让他的突进变得没有用处了。

    被鬼藤缠住脚的时候，他就没有继续攻击张义了。

    因为这根鬼藤把他给拉住了。

    根本无法继续朝前突进，攻击张义了。

    而且，现在被缠住脚的他，也明白自己接下来就要面对张义的狂风暴雨般的攻击了。

    他当即不再犹豫，直接反身一击。

    发动了自己的第一魂技，一道风刃快速的飞出，斩断了缠住他脚的那那根鬼藤。

    现在他也明白为什么自己可以这么容易的突进到张义的面前了。

    这就是张义设下的陷阱，就是为了能够缠住自己。

    可惜，现在明白的已经太迟了，他自己已经中计了。

    唰！唰！唰！

    在疾风魔狼魂师斩断缠住自己脚的那根鬼藤的时候，张义就已经动手了。

    大量的鬼藤从他的四周生长了出来，朝着待在中央的疾风魔狼魂师缠绕而去。

    这就是张义的第四魂技，为了能够彻底解决战斗。

    也为了不给对手反击的机会，张义直接就发动了自己的最强魂技。

    打算一击取胜。

    看着鬼藤中心的空间越缩越小，被大量的鬼藤困在中央的疾风魔狼魂师，也是不甘束手就擒的。

    直接发动了自己的第四魂技，疾风龙卷！

    大量的魂力化作了风力，疾风魔狼魂师直接在这个比较小的空间里面快速奔跑起来。

    大量的无规则是风随着他的奔跑，开始有序的运动起来。

    唰！唰！唰！唰！

    一个小型的龙卷风就在这个鬼藤控制的中心形成了。

    围困的大量鬼藤被这股龙卷风直接给破坏了。

    张义看到这股龙卷风形成的时候，就加大了控制。

    非常多的鬼藤在他自己的身边生长起来，把他固定住了。

    这才没有受到这股龙卷风的影响。

    而这股龙卷风也在摧毁了那些鬼藤之后就消失了。

    这毕竟是一个魂师的魂技，而不是正常的大自然中的那种龙卷风。

    在魂师停止供给魂力之后，也就渐渐的消失了。

    而在龙卷风消失之后，那个疾风魔狼魂师也是出现在风口中心喘着气。

    这个魂技的消耗实在是太大了。

    他平时使用这个第四魂技都是在空旷有风的地方使用，那样可以借助自然界的风力。

    不仅可以增加魂技的威力，还能减小自身的消耗。

    可是这次使用魂技不仅没有借助到自然界的风力，而且还是在一个空间狭小的地方施展的。

    那个消耗自然就非常大了。

    更别说他为了能够挣脱控制，使用了大量的魂力来加大魂技的威力。

    这消耗就更上一层楼了。

    这次的魂技直接消耗了他五层的魂力。

    所以，在这个时候他才会不停的喘气。

    而王辰这个魂技有着前面那些大量的鬼藤的辅助，消耗自然就比较小了。

    战斗了这么一会，他的魂力消耗还没有三层，现在的战斗张义已经完全占据了上风了。

    而占据上风的张义自然不会给对手喘息的机会，直接就控制着鬼藤朝着疾风魔狼魂师缠绕而去。

    只要能够把对手缠绕住，鬼藤的寄生能力就能大量的吸收掉对手的魂力，加快对手的败亡。

    看到了大量的鬼藤缠绕而来，疾风魔狼魂师只能够快速躲避。

    消耗过大的他，已经不能再继续还张义硬碰硬了。

    不然，恐怕他可能就会直接从这场对战中败下阵来。

    之前是疾风魔狼魂师展开攻击，张义躲避对手的攻击。

    而现在就是张义展开攻击，对手只能够躲避了。

    可谓是攻守之势异也！

    面对张义的强力攻击，疾风魔狼魂师不停的躲避。

    不过有句话说的好，守久必失。

    要知道，张义的鬼藤武魂，最强大的就是他那无孔不入的寄生种子了。

    早在战斗刚开始的时候，他就控制着鬼藤在场地中撒了大量的寄生种子。

    只是因为在最开始的时候，对手的魂力还在巅峰时期，对于自身的控制也是非常强大的。

    所以，寄生种子很难发挥出效果。

    可是现在对手强行使用了一个非常强大的魂技，自身的魂力消耗非常大。

    对于自身的控制已经完全不如刚开始的时候了。

    所以，这个时候鬼藤的寄生种子就发挥出了奇效。

    大量的寄生种子从对手身上吸收了魂力，生长出来。

    一下就打断了对手的行动。

    很快，大量的鬼藤的缠绕了上来，把对手给捆了一个结结实实。

    一个消耗过大的敏攻系魂师，现在被一个控制系魂师给控制住了。

    再加上又有寄生种子的消耗，疾风魔狼魂兽自然是没有反抗能力了。

    所以，也就只能够认输。

    经过了这么短暂而有激烈的战斗，张义为金刚学院嘛下了今天比赛的首胜。

    而且自身的消耗也不是太大，魂力还剩下了六层多，足够他再应付一两个对手了。

    接下来的战斗，风鹰学院又派出了一个四十多级的魂宗。

    张义经过一番战斗，还是取得了这场比赛的胜利，不过他自身的消耗也是不小的。

    而第三局比赛，风鹰学院派出了一个三十多级的魂尊。

    最后一换一，两个都被淘汰掉了。

    之后的熊大出场，接连战胜了三个对手，两个魂宗一个魂尊。

    现在风鹰学院就只剩下一个学员了。

    剩下的也是那个已经暴露出来的实力最强的那个魂宗了。

    他的实力比起熊大还是有一些差距的，不过熊大之前就已经战斗了三场了。

    魂力也是有一些消耗，最后两个人同归于尽结束了这场战斗。

    风鹰学院七个学员全部淘汰，金刚学院只是有两个学员失去了战斗能力。

    所以，这场比赛，金刚学院取得胜利。

    而风鹰学院也不像炎龙学院和地虎学院那样隐藏着一个顶级高手。

    熊大直接就淘汰掉了对方全部的学员。

    所以，张君自然也就没有继续出场的机会了。

