    “那狗有什么用吗？”

    　　阿京也不知道。

    　　他们旷课了一整天。

    　　几乎是满城市的找一只狗。

    　　但沈哥却一个理由也没给。

    　　只是丢给他们一个录像拷贝，让他们对着狗的样子找。

    　　杨明轩几人也不是这样死找，这世界上还有一种叫有钱能使鬼推磨的东西。

    　　在他们累得几乎瘫倒的时候。

    　　终于有了那条狗的消息。

    　　好像是被人捉去狗肉市场了。

    　　那只狗被人买下，送到了他们面前，拿赏金。

    　　几人满脸错愕的看着。

    　　沈寒星面无表情的亲自把狗给闷死了。

    　　他们身上有点毛骨悚然。

    　　“沈哥..”

    　　“你没事吧。”

    　　少年以前情绪就算再不受控制，也不会这样变态。

    　　阿京也觉得沈哥有点莫名其妙。

    　　说不出来的奇怪。

    　　却看见少年起身，戴上了帽子，转身把狗扔进了垃圾桶，声音冷淡道：“走吧。”

    　　直到很久以后。

    　　几人才知道。

    　　沈寒星之所以会杀了这条狗，是因为苏瓷。

    　　就算找遍整个城市，也要把这条狗找出来。

    　　像个疯子一样。

    　　偏执到令人害怕。

    　　——

    　　“秦女士，你家孩子真的非常优秀，就算她其他科目是别人赶都赶不上的成绩。但，您看看，数学是不是有点太差了。”

    　　老师叹气道：“有什么困难的话，可以随时跟我们倾诉。”

    　　少女站在一边，绞了绞手指。

    　　湿软的眼眸看过来，抿着嘴唇。

    　　陷入自卑状态。

    　　秦语嫣强颜欢笑：“我们家孩子最近只是状态不太好，老师，我会给她好好开导的、”

    　　在走出去后。

    　　女人立马就变了脸色：“小瓷，你究竟是怎么了，为什么考得那么差？”

    　　秦语嫣讥讽道：“这是你第一次保不住这年级第一，你就是这样辜负妈妈的？”

    　　她有点无地自容。

    　　再加上，之前的种种，彻底迁怒到苏瓷的身上：“而且，我已经跟你爸爸说好了，这次你拿年级第一，我们一家三口就出去旅游。”

    　　苏瓷有点沮丧。

    　　她觉得自己是真的很没有天赋。

    　　“小瓷，你有没有听到我在说话？”秦语嫣一腔怒火。

    　　心里是满满的失望跟愤怒。

    　　“你太让我失望了。”

    　　苏瓷看了过去，突然道：“你以前也是这样的吗？”

    　　秦语嫣：“什么？”

    　　“怪不得你女儿不想活在这个世界上。”少女轻声道：“她有一个像你这样的妈妈，一定过的很累吧。”

    　　秦语嫣却是有点听不懂。

    　　她瞪大了眼眸，莫名有些未知的恐慌：“小瓷？你在说什么？”

    　　苏瓷不说话。

    　　好一会儿，才道：“我知道了。”

    　　而秦语嫣却是一直在想刚才的那句话。

    　　心里涌现出一股浓浓的不安。

    　　再看看自己的女儿。

    　　居然觉得眉眼。

    　　变得有些陌生起来。

    　　秦语嫣心不在焉的出了校门，却看到一辆车子停了下来。

    　　一个男人走下，走了过来。

    　　站在原地少年情绪有点冷淡的对他说了几句话，然后转身离开。

    　　撞上迎面而来的秦语嫣。

    　　女人露出错愕震惊的神色。

    　　她看着吴助理开车走人，神经像是受到了刺激一样，走到少年的面前，声音尖锐刺耳：“你究竟是谁？”

