
那岩峰乃是由无数倒塌的巨岩堆成，高有数百丈，横亘几十里地，群岩灰白纵横交错，洞穴垒垒随处可见，时而有猿猱凄厉的叫声从云松雾柏之中传来，叫人听见，浑身打颤，毛发尽竖。

燕灵站在一座巨岩上，仰望那一片云蒸雾绕的岩峰，心中不寒而栗道：“师父……这是什么地方啊？”

“这里乃是西山岩峰。”圣母淡然道，“师父早就应该带你来这里了，但你体赋一般，所以才拖至今日。”

“师父：为什么要带徒儿来这里？”燕灵一片迷茫。

“师父今日带你来，便是要教授你击杀之术。”圣母说过，右掌一展，便现出一部兵器来，  “这兵器名叫‘分云刺’，  鞘长三尺五寸，犹如绿细竹；刺长三尺三寸，似剑而细如缝针，乃是昆吾赤铜打造，鞘和刺皆可当剑使用，双手分握鞘与刺，鞘可拨！可挡！可击！刺可扎！可挑！可刺……鞘刺同用，轻巧灵便，攻守自如，实是为师早年的一部奇兵。”

圣母一边开口解说，一边腾挪演示。

燕灵一旁观看得心醉神迷，满心欢喜。

不一刻，圣母便将黎山分云刺的十二路招式和四路步法传授给了燕灵，复将分云刺授于燕灵，令她练习。

燕灵筑基已久，神清目明，思想清纯，早就将那些招数和步法的变化熟记心中，不叫半日已经演练得八九不离十。

圣母颔首不已，甚是欣慰道：“灵儿，这些招式不过是练习所用，任你如何娴熟，也都当不得真。如果真要对敌，还需以实战为要，这西山岩峰洞穴之中多有猿猱，狡猾凶残，喜吃人脑，连虎豹都怕，你就拿它们练习实战吧。”

“啊？那些猿猱喜欢吃人/脑/子，连虎豹都怕？师父……我…我……”燕灵一听此话，顿生胆怯，毕竟她才有八九岁哩。

“难道你不想为你的父母报仇了吗？”圣母沉色问道。

“想……徒儿每天都想。”燕灵弱弱地回答道。

“那——还不快去！”圣母目光一扫，充满严厉。

“是！师父。”燕灵浑身打个激灵，应诺一声，双足一蹬，几个蹿跃便蹿到对面岩石间去了。

那西山岩峰本是山体断裂，巨岩倒塌形成，岩石俱裸露在外头，层层叠叠，硕大无朋。

在岩石与岩石之间，不仅生长着无数松柏，歪干偃枝，老藤缠绕，并且也长满了青苔地藓，青光滑溜，难以攀爬。一眼望去，峥嵘险峻，荒莽无际，便知是个人迹罕至的所在。

燕灵才蹿落在一处岩石之上，脚下便是一滑，踩到青苔上去了哩！整个小身躯失控，直栽倒下去。

落有三丈多时，恰有一棵老松横偃在身下，燕灵遂一翻身，小脚尖就轻轻地点在了松枝之上，迎风摇晃，轻盈如蝶。

燕灵轻拍小胸脯，暗称侥幸侥幸。

却就在此时，一阵碎石纷纷滚落下来，震动山谷，从头顶一丈来高处的岩穴中、骤然窜出七八头怪兽来，大小不一，一个个孤拐脸，骨突嘴，长臂及地，浑身披毛，正是猴族中最为狡猾凶残的族类，圣母口中所说的――猿猱！

只见那些猿猱伏趴在岩畔上，露出锋利的前爪，抖身咨牙，口涎滴滴，发出凄厉的叫声。

燕灵抬眼觑见，惊恐不已，头皮啪啪发炸。

还未思考如何对付，就见一头巨大的灰猱，俨然头领，突然从那岩畔上纵扑下来，风声呼啸，气势汹汹。

燕灵一点足尖，飞起空中，躲将过去。

那灰猱扑空，挂在老松下，长臂攫枝，身影一悠，复又飞在空中，扑向燕灵。

燕灵二点足尖，身影如风，斜刺里落在了岩畔之上。

殊不料正落在猿猱窝旁来了哩。

突然间，那些大小猿猱伸长臂，探厉爪，咨牙搅舌，凶相无比，纷纷纵扑过来，速度之疾快似闪电。

嗤！

嗤嗤嗤……

一阵撕破扯裂的声响，燕灵猝不及防，臂上、腿上、背上早已被进攻的猿猱抓了几爪，流出血来。幸亏她少小锻炼，身形敏捷，这才闪躲过去了。

在一阵惊恐慌乱之后，燕灵渐渐镇定下来，一边在岩壁与松柏之间蹿跃躲闪，一边抽出分云刺，鞘刺同用，与猿猱展开了厮杀。

一时间，只见燕灵小小的身影在岩峰之间蹿来跳去，左手鞘，右手刺，碧光闪，赤光耀，来去无踪，上下翻飞，犹两道彩虹在天空飘舞。

斗有多时，忽听一声凄厉的惨叫，一头黄猱便从空中翻落下岩峰去了，鲜血洒空，触目惊心。

原来燕灵趁那黄猱飞扑而来之际，在松枝上将身体往后一仰，使个“铁板桥”，举分云刺划开了它的腹部。

其余的猿猱闻听惨叫，刹时都停止了进攻，往那岩峰下观看。片刻那只灰猱仰天厉啸，好似在发泄心中的痛苦，另几头猿猱也同时发出一阵阵悲和。

厉啸过后，那头灰猱忽从岩石上扑将下来，目光凶残，端的唬人。

另几头猿猱也紧跟着前赴后继，发起了强硬的攻击。

若说燕灵还有恐惧的话，那也只在起初，但这时她已有了杀猱的经验，心中自多了几分信心，因此她一手握鞘，一手执刺，公然不惧迎战那些凶残的猿猱。

一阵激烈的搏杀之后，又有三头猿猱死于分云刺下，鲜血飞溅，溅红了岩石、松柏、以及那些青苔地藓。

那头灰猱也负了伤，前臂滴血，不敢再斗，灰溜溜地领着活命的伙伴蹿岩逃去。

燕灵业已筋疲力尽，气喘吁吁，收了分云刺，抹了脸上的血迹，在岩石和松柏之间，几个纵跳就飞落在岩峰之下，来见圣母，禀报了战绩。

圣母早已心中有数，见燕灵浑身血迹斑斑，颇为心疼，乃吩咐：今日到此为止，且先回去休息，明日继续来西山岩峰，练习实战。

燕灵俯首应诺，乃随圣母御空离了西山岩峰。

自此，燕灵每日都去西山岩峰击杀猿猱，练习实战。

******

俗话道：海岛无甲子，山中无岁月，转眼之间又过去了六个年头。

燕灵不仅在西山岩峰斩杀了无数凶猛的猿猱，武艺渐臻化境，而且也早已出落成亭亭玉立的黄花大闺女了。

这日，正值夏至，天气渐热。

燕灵早早起来，盥洗完毕，便准备再去西山岩峰练习实战，却被圣母召唤，领着她进入一座地下宫殿中来了。

只见那宫殿上仅供奉着一位圣人，高有丈余，峨冠博带，五柳长髯，威仪十足。法座右旁下，半卧着一头铁青奎牛，双角峥嵘，身板精壮。

整座地下宫殿精致，静雅，净洁，灯烛摇曳之中，透露出一种神圣/庄/严/的气息。

圣母领着燕灵缓缓走至供案之下，一前一后恭敬地上了香火，行了膜拜之礼。燕灵欲起身时，却被圣母喝令继续跪在殿下。燕灵不知何故，依言而行，心中甚是忐忑。

圣母开口道：“灵儿，可知这殿上供奉的是何圣人？”

“师父……徒儿不知。”燕灵一脸迷惑。

“这位圣人便是紫霄宫老祖门下第三大弟子，我截教师祖――通天教主，今日乃是夏至之日，正是他老人家的圣诞。”圣母徐徐解释过，又问道，“可知师父为何带你来此？”

“徒儿不知。”燕灵依旧懵懂。

“你来黎山也有十二年了，如今正到了‘及笄’的年纪，身心已然具全，诸元也已大开，可惜你先天资质、后天资质都很平庸，因此在短时间之内，师父不能传授你飞行变化等道术，只能传授你另外一门道术。”

“是，师父。”燕灵恭敬应道。

“自今日起，师父便准备开始传授你这门道术，此术乃是紫霄宫所受，我截教嫡传，所以选在此日，带你来拜过师祖，但此术非同一般，不知你可愿意学否？”圣母严肃道。

“愿意愿意……徒儿愿意。”燕灵见师父如此隆重其事，暗料传授的道术一定非常厉害，因此迫不及待地点头答应。

“你不要急着答应，先听师父给你说清楚……”圣母继续道，“我截教本是你师祖通天教主所立，教旨乃是：截天地一线之生机，取万世立身之大道。简而言之，就是逆天改命。既然要逆天意，改命数，自然就要遭受常人所不能忍受的痛苦。这痛苦，有时犹如扒皮抽筋，有时犹如剜肉割心，有时犹如敲骨吸髓……叫你身心不堪，生不如死，如此——你可还忍受得下来？”

“师父：只要能替父母报仇，徒儿什么痛苦都能忍受得下来。”燕灵目露坚毅之光。

“好……是师父的好徒儿。师父已经叫人在‘听涛轩’给你备下了药汤，你且先回去浸泡浸泡，等到了夜间亥时，师父便来为你开刀。”圣母淡然道。

“开刀？！”燕灵悚然一惊，浑身玉肌收紧。

“不错！拿你开刀。去吧……”

“是，师父。”燕灵冷津津应一声。

先向宫殿上的师祖通天教主拜了三拜，然后又给圣母拜了三拜，燕灵这才忐忑不安地走离了地下宫殿。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816768"  chaptername="第七章  击杀术  分云刺">加入书签</a>
</div>
