    

    要问世间何等绝色，竟足以跨越性别，惑乱...啊不，让人心神震荡！

    纵如唐三三十多年的真实阅历，也不曾看到过这样的例子。

    可如今，就在眼前，包括唐三本人，以及史莱克七怪除了马红俊剩下的其余四怪于此得见，一时间，惊艳难平！

    虽然，身负这艳丽之色的主人此时的俏脸上阴沉如水，本人也几临暴走边缘。

    不说身后戴沐白他们这一男三女是作何等反应，反正唐三是看呆了。

    他站在前面，也没有逃避的意思，现在的他看到眼前之景，心中直是感叹就算是被奥斯卡爆锤一顿也值了！

    就很奈斯！

    身着洁白长裙，足够洁简，而加上奥斯卡的容貌和身段，这单纯的素白之色竟是展现出了令人叹绝的高雅惊艳。

    且不论唐三和戴沐白这俩男的，就是他们身后小舞、宁荣荣和朱竹清三女，也是被这身打扮的奥斯卡牢牢地吸住了眼球，心神一阵恍惚之中却是生出自惭形秽的感觉。

    奈何这些奥斯卡本人没有任何的自觉，此时此刻的他胸中充斥着极度的羞耻与恼怒，感觉对面五位伙伴的目光就如针扎一般，分外难受！

    奥斯卡出现到现在仅数十秒时间，可来到众人面前迎着大家“异样”的目光，他顿时就忘了自己是来找唐三兴师问罪的，然后就这么僵住了。

    该说不愧是唐三，他是最先从惊呆状态中脱离出来的，他细细地端详着眼前白发少年的模样，只见其表情极其不自然外加羞耻红润。

    唐三默默地抬起右手摸了摸鼻子，摊开一看......

    很好，什么也没有！他接着弹出一根大拇指，咧嘴一笑：

    “哎呦！不错哦！”

    奥斯卡：“......”

    “......”x3

    “小三你！”奥斯卡怒目圆睁，咬牙切齿道：“你这家伙，快点给我一套别的衣服！不然我跟你没完！！”

    闻言，戴沐白和小舞他们纷纷将目光转向唐三，然后在两人之间来回瞧看。

    唐三仍是挂着灿烂的微笑，浑然不把奥斯卡的“威胁”放在眼里，嘿嘿一笑：

    “啊哈哈哈~小奥你要换别的衣服啊？没问题没问题，不要生气嘛，我就是跟你开个玩笑，这就给你。”

    听到这话，奥斯卡的脸色稍作缓和。

    然后，唐三把之前抽奖抽到的其他九套女装一套接着一套地往外拿，摊开来，竟全是裙子！

    一眼看完，奥斯卡的脸已然黑如锅底。

    “你耍我？”白发美人表情归于平淡，让人看不出他的情绪，可从他嘴里吐露出来的话语却充斥着咬牙切齿的意味。

    “没有哦，我没有耍你啊小奥，这些衣服都是之前我给小舞置备的，男装的新衣服我都有穿过了，不好拿给你。”

    “......”奥斯卡面露微笑，“那能不能拜托你先把你的衣服借一套给我？”

    “不行！我有洁癖！”唐三想也不想，毅然拒绝道：“如果我有新衣服，肯定给你，但现在我的衣服都是穿过了的，我不好借你穿！”

    奥斯卡看着唐三，眼角抽搐个不停，但脸上仍是和善的微笑：“那能不能请你将我先前换下来的那套衣服给我？”

    “哦！那个啊，我看着挺脏的，就帮你拿去洗了。”唐三面色表情一本正经，毫无顾虑地睁眼说瞎话。

    “......”

    奥斯卡沉默了，刚才他不是没想着要不要先回宿舍换一套衣服再来，可问题是这几天他换下来的衣服都积在今天早上洗了，现在还没干！

    再看到唐三那无辜的表情，奥斯卡真想脱下鞋子一把剋在他脸上。

    心中叹了一口气，奥斯卡不得不将求助的目光投向戴沐白。

    “......”戴沐白稍微气滞，轻咳一声道：“那什么......小奥，你老大我你是知道的，衣服......”

    好的，奥斯卡知道了，戴沐白的习惯虽然比自己以前要好的多，但关于洗衣服这件事他是真的懒，通常也是几天的衣服积在一起洗，现在看样子戴沐白是没有干净衣服了。

    然而事实并非如此，戴沐白微低着头摸了摸鼻子，讪笑道：

    “其实小奥你穿这身挺好看的，嘿！不得不说小三挑衣服的眼光不错啊！这条裙子很适合你啊小奥。”

    “戴老大！！”奥斯卡忍不住怒吼道。

    戴沐白脖子一缩，满是不好意思地陪笑道：“好好好，我闭嘴......”

    随即将目光望向天花板，戴沐白突然觉得这食堂的天花板是不是该修修了？

    其实戴沐白不是没有干净衣服，只是他并不想让奥斯卡换下现在的这身裙子，挺好看的不是吗？干嘛要换？

    也就在这个时候，他和唐三这个罪魁祸首的意见达到了高度一致，两人不经意间对视到了一起，随即皆是会心一笑。

    茫茫无助之下，奥斯卡下意识地将求助的目光投向三个女孩，然后他......

    奥斯卡：“......”

    好吧，他脑子是坏掉了才会觉得三个女孩会有男装。

    唐三的笑脸依然灿烂，奥斯卡一看再看，最终还是没能忍住自己的暴脾气！直接一把扑了过去！

    “小三！我跟你拼了！！！”

    ......

    属于戴沐白和马红俊两人的宿舍中，原本醉酒昏睡的马红俊悠悠醒来。

    马红俊忍着脑袋的胀痛昏沉从床上坐起身来，醉酒的后遗症让他的精神还有点恍惚。

    先是茫然地环顾了一圈身边环境，没一会总算是缓过劲来。

    小胖子拍了拍脑袋，略显烦躁。

    “这是发生了什么啊？我怎么回来了？”

    醒来后的马红俊只能隐约记得自己醉倒之前发生的事情，至于醉倒之后的......他是什么也不记得了。

    “啧！醉酒伤身呐~~也不知道这么多年来，戴老大是怎么做到一直这么喝可每次都跟没事人一样的......”

    此时马红俊面若菜色，只感觉到胃里一阵翻腾，呕吐的欲望前所未有的强，难受无比。

    这些年，若是自己一个人的话马红俊是从来不喝酒的，而戴沐白出于对兄弟的考虑也不是每次都带他，可是这累积下来小胖子喝的也不算少了。

    喝酒次数不少也不多，可像今天早上这样一次喝那么多的还是第一次！

    因为不记得醉后发生的事，而自己身边又有戴沐白在，马红俊也没有怀疑什么。

    现在的他只知道自己要是在不赶紧去厕所的话，恐怕就要宿舍里就地解决了！

    “呕！呕哕~~~”

    ......

    另一边，身着女装靓丽无比的奥斯卡由戴沐白带路，前去索托城中寻找奥斯卡的便宜师父银龙了。

    至于唐三？

    午后的时光是惬意的，女孩们各有打算，而唐三也是有着自己的事情要做。他并没有跟着奥斯卡和戴沐白一起去，毕竟城里他们要见的就是自己的分身。

    唐三青着一只眼，踏上了上山的小道。

    ......        

