    科斯坦丁尼耶的城墙高大而且极具防御性，福根自从成为了这里的主人之后便一直在命令加固城墙，还得到了蜥蜴人的帮助，城墙非常坚固而且带有大量的防御工事，包括双层城墙和大量的火炮垛口，还包括不少可以用来设计的窗口和一条护城河。

    现在，这里成为了围困城市的大军重点的进攻对象，混沌、暗精、鼠人、亡灵海盗轮番上阵，不断地朝着黄金之门发起极为猛烈的攻势。

    负责黄金之门防守的是前帝国将军魏登费勒和前基斯勒夫元帅叶戈罗夫，这两位将军在之前的很长一段时间都在反复争论是否应该优先出城作战，但在此时此刻，他们牢牢地团结在了一起。

    守卫在最前方的是来自基斯勒夫和帝国的士兵们，他们英勇顽强，火炮手和火枪手、弓弩手们在城墙之上倾泻出了密密麻麻的炮火和弹幕，他们现在要面对的是瓦什纳灭世者的混沌大军。

    第一波冲上来的是北方的蛮族战士、蛮族勇士、混沌勇士们，这些疯狂而且残暴的战士们早已厌倦了无穷无尽的行军，他们冲到城下，使用黄铜钩爪和攻城云梯登上城墙。

    面对这些缺乏足够攻城武器的敌人，守军显得游刃有余，魏登费勒将军身穿着全身板甲在城墙上大步来回行走，他大声地喝骂和斥责着士兵，让他们动作快起来，数十位大剑士一齐移动，他们先后挥出大剑，将所有登上城楼的敌人砍成两段。

    双军最近的距离仅有三百米，双方都能够清楚地听到来自对面的声音，那是金属的碰撞声，战马的嘶鸣声，混沌军队在冲锋之前的祷告声和火炮的轰鸣声不绝于耳。

    魏登费勒将军带着几十名大剑士四处救火，一个接一个的混沌勇士登上城墙，排成排的长戟兵小队和剑盾兵小队拿混沌勇士的重甲无能为力，必须要有大剑士的大剑才能击穿盔甲，位于垛口的火枪手们不断地发射子弹，火炮接二连三地开火。

    同时，城外占据了箭头棱堡的斯卡文鼠人火炮阵地也开始了猛攻，鼠人的瘟疫投石机和次元闪电炮轰在城墙上，致命的毒雾和爆炸每一次都要掀飞一块城垛和数个士兵，而更多的士兵们则是团结在一起，准备应对强敌。

    魏登费勒将军不知道城外有多少敌人，他只能看到黑压压的一片接一片的军队，紫色和青色、黑色的不是黑暗精灵就是混沌大军，如海洋般波澜壮阔的绿色海啸那是斯卡文鼠人的大军，最后，源源不断地从北面出现，水陆并进两面发起进攻的，显然是卢瑟-哈肯和他的亡灵海盗军队。

    魏登费勒将军作为一名瑞克领贵族，他从未遇到过如此之多的敌人，如此强大，如此数量众多，他在帝国面对最多的敌人不过是瑞克瓦尔德森林中的野兽人部落和一些零散的哥布林和欧克兽人，再加上一些土匪和混沌邪教徒，在他的生命中仅有一次北上至诺德领和北方蛮族交战，也因为成功的埋伏加上卡尔皇帝亲自率领而战斗过程顺利，魏登费勒将军曾经一直以为凡人能够依靠着钢铁、火药、信仰解决问题。

    直到今天。

    魏登费勒不得不承认，他害怕了，他畏惧了，他退缩了，帝国将军面对眼前这无比恐怖的一幕情不自禁地感到了颤抖，他险些握不住自己的剑。

    如果不是没有退路，魏登费勒真的想逃走。

    前帝国将军的恐惧险些使防御体系弱化，直到福根军团长亲自莅临城墙，军团长的亲自出现让士兵们爆发出了无尽的勇气和信心，凤凰卫队砍杀了所有冲上城墙的混沌军队，尤其是福根，原体真正地展现了自己的力量，他抽出索提戈之矛，闪电和风暴之力瞬间贯穿了长达两百米的阵线，然后在混沌军阵中炸出了一个直径长达三十五米的大坑，这一击就消灭了接近五百人！

    瓦什纳灭世者的大军暂时被杀退了，尽管防线摇摇欲坠。

    然而福根根本无法在西面城墙过多停留，他立即带着人赶赴南面城墙，在那里，斯卡文鼠人大军的各种器械和巨兽朝着驻守的基斯勒夫军发起猛攻，斯卡文鼠人的数量无穷无尽以致于在第一个小时就有数千奴隶鼠和数百氏族鼠倒毙于城墙之下，火枪手将枪管打得发烫，弓弩手们的箭袋不断地被放空和装满，一波接一波的次元石弹幕轰炸不仅摧残着守军的士气，更是摧残着他们的生命和精神。

    福根立即命令工程大师杰瑞克带着矮人炮兵团调拨足够的火力和斯卡文鼠人炮兵对射，加农炮、迫击炮、投石机一齐开火，城墙上的铁龙手炮们喷吐出了长长的火龙，每一道火焰都可以吞没数十头奴隶鼠，恶臭的烧烤气味和滋滋的滚油声不断地响起，加强型霰弹火铳每一次发射都可以让十几头奴隶鼠掉下城墙并引爆一阵激烈的欢呼声。

    然而于事无补，天知道司库克领主的手下有多少奴隶鼠人，在接近两个小时的大战中奴隶鼠依然源源不断地冲击城墙，职业士兵还可以坚持，义务兵们已经开始疲惫和畏惧了，福根的出现可谓十分及时，原体立即下令轮换部分军队，同时亲自操纵矮人重型加农炮，在所有人的目光中，福根操纵的加农炮三发全中，直接摧毁了两门次元石闪电炮和一门瘟疫投石机，引爆了城墙上的欢呼声，也让斯卡文鼠人全面溃败必须重整攻势，司库克领主不悦地下令暂时停止攻击。

    可福根还没来得及重新安排战斗序列，北墙又传来了危机的消息！

    亡灵海贼王卢瑟-哈肯的大军已经登上了北墙！旱地行舟而来的亡灵战列舰们对着北墙发起了最猛烈的炮火轰炸！

    被卢瑟-哈肯专门运来了三门贝斯女皇巨炮和大大小小上百门火炮同时发射！

    “轰！轰轰轰轰！”

    伴随着震耳欲聋的轰响，一颗颗炮弹朝着科斯坦丁尼耶的城墙呼啸而去！

    城墙被贝斯女皇炮的炮弹轰碎了！爆炸声和城墙倒塌的声音让地面为之颤抖，部分薄弱的城墙被当场轰塌，亡灵海盗的炮火和飞溅的碎铁穿透和城墙上守军的血肉和盔甲，并将他们的生命就像稻草一样被收割。

    科斯坦丁尼耶在炮火中摇摇欲坠，城市之内的建筑在三面围攻和炮火笼罩中起火倒塌，人们在惊吓之中四散奔逃，土崩瓦解。

    如潮水般的亡灵海盗大军们立即沿着几个倒塌的城墙涌入了城内！

    福根看到眼前的这一幕心脏几乎缩成一团，他担心北城墙是否会被突破而立即带着人朝着北墙赶去！

    然而，此时英雄站了出来，正在城内待命的猎骑兵统帅，大舅子尤利乌斯举起了自己的骑枪：“士兵们！我们为何而战？”

    “为了守护我们的家园而战！”

    “士兵们，我们为何而战？”

    “为了我们的荣耀而战！”

    “士兵们，让我们一起向邪恶展现我们的决心，慷慨赴义就在今日！”尤利乌斯将长枪对准了从城墙缺口冲进来的亡灵海盗们：“当使命呼唤我们的时候，猎骑兵在哪里？”

    “猎骑兵在此！”

    “猎骑兵在此！”

    “捍卫荣耀，捍卫正义，为了女士和美德，为了，灰烬军团！”

    猎骑兵从城内冲出，沿着街道形成数道钢铁洪流滚滚而来，长枪如林，弯刀如雨，在尤利乌斯的指挥之下，猎骑兵军团分成三路，将刚刚冲进城内的亡灵海盗们迎头痛击，几乎在一瞬间，这些依靠着本能和卢瑟-哈肯操控的亡灵海盗们眨眼间就在猎骑兵们的铁蹄之下化作了漫天飞舞的骨渣和碎屑。

    尤利乌斯亲自冲锋在前，莱恩的大舅哥从未如此愤怒，他的长枪在连续贯穿了数名亡灵海盗、甲板枪手、直到穿透了一头丧妖之后终于折断，猎骑兵统帅立即抽出了腰间的神剑——骑士不死于徒手将这头丧妖当场枭首。

    在茫茫亡灵海之中，数十名深海护卫的保护之下，一名亡灵海盗司令正在指挥着后续部队继续进攻，他正面迎击骑兵们的冲锋，手中的火铳二连发先后将两位猎骑兵的胸口和脑袋轰开血洞，然后取出弯刀，火花一闪，一位龙骑兵的胸甲被当场斩开，被劈下战马，然后一个轻松的小法术就将一群猎骑兵炸碎，这群猎骑兵很快就被亡灵吞没。

    尤利乌斯见到这一幕径直朝着亡灵海盗司令冲来，亡灵海盗司令愚蠢地认为自己的弯刀可以抵挡住这个骑士的长剑，然而湖中仙女的神力是亡灵的克星，随着尤利乌斯将骑士剑高举于空中，剑刃之上爆发出了属于女神的月之光辉和阳炎之力，亡灵的所有视觉被刺眼的明光吞没。

    好亮，好刺眼！

    这是它最后的意识。

    猎骑兵统帅将司令一剑两断，剑身上的神力蒸干了这具骨头架子，他长剑一挑，继续进攻，尤利乌斯深知，骑兵不可以停下。

    很快冲入城中的亡灵海盗们就被剿灭一空，即使有漏网的家伙也马上被消灭，尤利乌斯甚至一路冲出城外，瓦什纳灭世者立即下令两个军团黑暗精灵冷蜥恐惧骑士一齐出击，双方的骑兵大队在一次试探性的交锋之后各自撤退，冷蜥恐惧骑士们损失不小，但猎骑兵军团同样付出了惨痛的伤亡。

    尤利乌斯的勇悍给混沌军队留下了深刻的印象。

    北墙守住了，守军们立即修补城墙并加固防御，巫师们吟唱着法术，撕开卷轴，地面上很快升起了新的坚固墙壁，没有之前那些结实，但暂时够用了。

    同时停泊在码头内的圣索菲亚号等灰烬军团战舰们也一齐发射火炮还击，狡诈的卢瑟-哈肯看到福根出现在北墙上立即意识到他不可能靠着自己的力量战胜如此可怕的敌人，决定撤退。

    随着卢瑟哈肯的旗舰被圣索菲亚号的黑曜石巨炮命中炸出滚滚浓烟，城内的守军顿时激动地高声大呼，同时在陆地和海洋上赢得的胜利令守军们有了胜利的信心，一瞬间，荣耀、勇气、信念似乎已经盖过了围城之敌。

    可很快，城内的守军发现他们能够休息的时间不到二十分钟，三路大军卷土重来。

    如此，持续了数个小时之后，疲惫的科斯坦丁尼耶守军发现敌人依然在源源不断地猛攻城墙，数座巨型攻城塔已经架在了黄金之门上，数百位蛮族勇士和混沌勇士们登上城头，直到福根亲自带着凤凰卫队赶来才将他们屠杀一空，攻城塔被先后击毁，可福根来不及巩固胜利的果实就不得不立即驰援南部城墙，在那里，斯卡文鼠人已经使用奴隶鼠的尸体堆成了攻城云梯。

    又是数个小时的猛攻，围城军队的攻势一直从早晨，持续到正午，持续到晚上，再到深夜，敌人似乎有无穷无尽的军队，进攻者毫不退却，即使损失相比起守军来说更为巨大，矮人的铁龙手炮纷纷过热陷入瘫痪、加农炮们的炮管烧得通红，火枪手们麻木地装填着子弹，一段接一段的城墙陷入战火之中。

    暮色降临，对这座城市的围攻还在继续。

    而就在此时，斯卡文鼠人的地道已经接近完工了，数十枚次元石炸弹正在填入城墙的底部。

    巨大的爆炸声意味着南部城墙的被炸塌了数个缺口，福根只得立即和尤利乌斯的猎骑兵军团赶去支援守军，惨烈的肉搏战使得一个接一个防守南部城墙的基斯勒夫军倒在了被炸塌的碎石之中，英勇的基斯勒夫人使用身体化作砖石和泥土来堵住城墙上的缺口。

    前基斯勒夫元帅叶戈罗夫愤怒地号令军队重整并发起反击，他不断地巡视前线鼓舞士气，钟鸣声、号角声、爆炸声、哭喊声、怒吼声，还有赞美大角鼠的yesyes声和守军的战吼声如雷鸣般在战场之上回响着。

    “慷慨赴义就在今日，士兵们，为了科斯坦丁尼耶！为了军团长和灰烬军团！”叶戈罗夫骑着战马在城墙之上奔驰着，在他的命令下，因为恐慌而溃退的士兵们逐渐重整和返回岗位。

    一发次元石闪电炮的轰在了前基斯勒夫元帅叶戈罗夫所在位置的不远处，将三位基斯勒夫士兵炸得粉碎，几枚粉碎胸甲的残片爆射而出，深深地嵌入了叶戈罗夫的头颅之内，永久地停止了他的号令声。

    失去了统帅，南部城墙的防御瞬间乱成一团。

    就在此时，正在城外观战和埋伏的纳垢先锋、蜂房之主泰丰斯立即意识到了这是一个绝佳的机会！突破防御，将整座城市献给胖爷爷纳垢的机会！

    泰丰斯几乎是不假思索地要求位于更远处正在观战的莫塔里安立即率领纳垢恶魔军团和一小队死亡寿衣绕一个迂回，从南面城墙攻入城中。

    然而，这个要求得到的是莫塔里安的断然拒绝。

    “不是正确的时机，你更没有权力命令我，泰丰斯！”

    于是在十几分钟之后，赶来的福根和凤凰卫队将冲入城内的斯卡文鼠人全部屠杀干净，福根举起索提戈之矛，蛇神的风暴笼罩了整个战场，数千斯卡文鼠人和上百名瘟疫僧在蛇神风暴中化作残渣，剩下的也在恐慌中逃离。

    围攻大军错过了一次极为有利破开城市防御的机会。

    可战争仍然在继续。

    当红日出现在城市的东方，混沌邪神正在自由地歌唱，刚刚升起的太阳带来了可怜的希望后，立即被乌云吞没，整个科斯坦丁尼耶陷入了暴雨之中，血腥的战斗还在继续。

    在稍一停顿之后，灭世者大军朝着黄金之门发起了新的一轮进攻。

    泥泞的血色沼泽之内，数千具尸体之上，整整两个军团的混沌勇士和混沌神选者，发起了一轮新的进攻！

    战斗，越来越白热化了。

