    长安城。

    东宫。

    李二看着那侍卫，有点小懵，问道：“你的意思是，这东西燃烧起来，不会闷吗？”

    那侍卫点了点头，说道：“是的，陛下！”

    李二有些迫不及待了，说道：“快，快点燃起来，让朕看看。”

    很快，在侍卫的操作之下，一块无烟煤被点燃了起来。

    淡青色的火苗，极其的弱小，如果不仔细观看的话，都看不到这小小的火苗。

    “若是将它放在炉子里面的话。”

    李二在一旁感受着煤块上带来的温度，眼中一亮，这样一来，还会有什么危险？哪怕是现在，放在普通的盆里，都没有火焰冒出来，那也就是说，这东西，至少不是故意的，几乎是不会引起什么火灾了。

    尤其是冬天，什么都是干燥的，下雪还好，如果没有下雪，大唐百姓的房屋，大部分可都是木头啊！

    灭火就别想了，有命活下来就不错了。

    烧炭不规范，火葬一大片，这可不是说说而已。

    “这样的好东西，应该不多吧？”

    顺即。

    李二看着这东西，问道。

    这样的好东西，会多吗？李二心中想的肯定是很稀少的，可是如果这样的话，那......

    李二心中不由得叹息一声。

    可侍卫的声音传来，说道：“陛下放心，赵王说了，这东西很多，尤其是在北都一点，至少，可以让我们大唐每家每户，都可以烧上，并且，烧个几百年，没有问题！”

    嘶！！

    李二听到这话，瞬间瞪大了眼睛。

    让大唐百姓每家每户都能烧上，而且烧个几百年都没有问题？

    这是不是多？

    这简直就是......煤矿山啊！

    “北都一带？”

    李二问道。

    “嗯，不过具体的小的也不知道了，赵王的先骑说了，这一次来贸易城的货车中，就有五车无烟煤，作为先头。”

    李二终于露出了笑容。

    很......美？

    第二日。

    含元殿上。

    “陛下，这是个啥子东西？俺老程怎么没有见过。”

    程咬金凑在盆前，看着里面人燃烧着的煤块，好奇的问道。

    “嗯，不仅没有烟，而且味道也很淡，几乎算是没有，温度也可以。”魏征也在盆前，观察着，不时的还说出来了自己的想法。

    龙椅上。

    李二这一次特意的为自己泡了一杯茶，而且，就在他的不远处，还有一个火盆，里面放的和大殿中的一样。

    都是无烟煤。

    “诸位，你们也看到了，这东西怎么样？”

    李二美滋滋的喝了一口茶，脸上的笑意更加的浓郁了，这茶水不得不赞一个，太好喝了，一想起来自己以前喝的茶，李二就有些反胃，以前喝的那些，叫茶？

    魏征看着如此“放肆”的李二，心中瞬间有了想法，他魏征又不是单纯的为了喷而喷，魏征的所作所为，只是希望看到一个由圣明君王开创的盛世，仅此而已。

    不过，李二今日敢这么的“放肆”，经过前几次自己的“小年轻”，魏征知道，这其中，必定有猫腻！

    “陛下，昨日赵王的人，是不是来长安城了？”魏征突然问道。

    李二此时正美呢。

    点了点头：“赵王的先骑的确来长安了，而且，后面来的就是货物车队了。”

    魏征闻言，浑身一松。

    好，这一次，老夫不喷了。

    魏征看着火盆中的无烟煤，忽然灵光一闪，魏征瞪大了眼睛，他在这一刻，悟了！

    程咬金等人看着魏征。

    再看看陛下，这是不是哪里有点不对啊？陛下在朝政的时候在美滋滋的喝茶，作为大喷子的魏征，此时不仅没有开喷，反而脸上还带着笑容？

    啥情况？

    程咬金用胳膊捅了捅秦琼，问道：“秦二哥，这是啥情况？魏大喷子这是被鬼上身了？”

    秦琼摇摇头，问他？他咋知道？

    “陛下，这东西的产量如何啊？”魏征问道。

    李二慢悠悠的放下茶杯，笑呵呵的看着魏征，魏征的心思，李二这个时候怎么会猜不到？

    若是魏征没有猜到这东西是要用来干嘛的，这个时候，李二绝对相信，魏征早就开喷了。

    说不定，又要撞龙柱呢。

    “赵王说了，这东西，对于我们现在大唐来说，等于是无穷无尽！”

    可以供大唐百姓，每一家，每一户都使用，而且，还是几百年。

    这在李二的眼中，和无穷无尽，没有任何的区别。

    魏征听到李二的话，心中震撼。

    “恭喜陛下！贺喜陛下！”

    魏征瞬间跪了下来，大声道。

    其他人：“......！”

    魏大喷子，你这是在干啥呢？

    再看看李二，脸上，眼中都是满意的神色，其他人看着这俩人，有点闹心，你们说的是什么，怎么不说清楚啊！

    你们这样搞，显得我们很无知好伐？

    程咬金对着秦琼挑了挑眉毛，然后，程咬金直接五体投地：“恭喜陛下，贺喜陛下！大唐千秋万代！”

    秦琼看到程咬金的动作，瞬间就明白了：“恭喜陛下，贺喜陛下！”

    李靖这个时候也反应过来了：“恭喜陛下，贺喜陛下！”

    至于其他人。

    淦！

    你们都知道了？

    可我们怎么不知道啊？

    咱们难道不是同时上朝的吗？难道陛下刚刚说了，是我走神了？

    唉，早知道昨天晚上就不做那么晚了，都怪那个磨人的小妖精啊！

    然后。

    满朝文武，全部都跪下了：“恭喜陛下，贺喜陛下！”

    “咳咳。”

    李二看到这样子，有点没有反应过来，朕都还没有说呢，你们就这样？

    看了一眼魏征。

    魏征无奈的耸了耸肩。

    “诸位，这东西叫做无烟煤。”

    李二清了清喉咙，说道：“这无烟煤，顾名思义，就是燃烧起来，几乎没有烟，而且极其耐烧，并且热量也足。”

    “如果大唐的百姓，在冬日里能烧起来无烟煤，那么，冬天的寒冷，不再畏惧。”

    众人这时候，才反应过来，原来如此啊！

    “陛下方才所说的无穷无尽，是否是这无烟煤？”

    李二点了点头，说道：“无穷无尽是个形容词，朕很负责的告诉你们，几百年内，这东西，我大唐都不会缺。”

    “那陛下，几百年后呢？”一位大臣忽然问道。

    李二叹息一声：“孙大人，你如果能活到几百年后，朕就给你答案好不？”

    孙大人：“......！”

    “啧啧，有了这无烟煤，大唐的百姓将不再畏惧寒冬。”

    “朕真的是天命所归啊！”

    魏征：“......！”

    淦。

    我都不好意思拆穿你。

