    “二哥，既然大哥不愿坐这第一把交椅，那就请二哥上座。”

    林冲站起来犹豫了一下，正要推辞，陈松直接捏着他的胳膊将他按在大厅最上面的那张虎皮座椅上。

    “我二哥单人匹马挑穿太尉府，将高俅那厮一枪钉死在白虎节堂上，这满大厅的兄弟谁人不知我二哥的威风？”

    “你不坐谁坐？”

    “三弟你……”

    这一下夸得林冲更加不好意思了。

    旁人不知道陈松在大闹太尉府中的功劳和作用，他自己不清楚吗？

    若不是陈松突然爆种，他们三人能不能活着从东京城出来都未知，如何敢居头功。

    林冲还要推辞，陈松突然在他耳边轻声说了一句，“二哥，我是个闲不住的人，听闻在这附近的阳谷县出了个打虎的英雄，正想出去远游结识一番。”

    “大哥不喜欢管事，我又不在，这头领之位你不坐谁坐？”

    “难道让那朱贵去做？”

    这一下，直接将林冲拒绝的话语堵在了喉咙中。

    【叮！林冲对宿主的好感度+10，当前好感度100点】

    【宿主将随即获得如下奖励：1、林冲武艺传承，2、林冲赠送随身酒葫芦一个（特殊道具），3、林冲人物卡一枚】

    陈松心中一喜。

    这次居然给了一个三选一，不过是随机的。

    第一个选项大概率是林氏枪法，不过如今陈松已经从鲁智深那边继承了【铁布衫LV1】和【千斤之力】两个技能，还从林冲这边继承了【马战LV1】和【黑化】心得。

    对这林氏枪法的迫切度不是很高。

    有更好，没有也无所谓。

    至于第三个选项，理由和第一个差不多，陈松空间中目前还躺着2张卡片呢，依照系统的尿性，鲁智深和林冲的武力值划分大概在同一个档次。

    鲁智深的人物卡是绿色普通卡片，想必林冲的也是绿色普通卡片。

    倒是这第二个选项……特殊物品？

    一下子勾起了陈松兴趣。

    好在系统这次十分给力。

    【叮！宿主随即获得林冲特殊物品‘酒葫芦’一个】

    【酒葫芦：特殊物品，品质为深绿（普通），可携带出原空间，且在空间中具有唯一性】

    【属性：这酒葫芦中藏有林冲珍藏美酒，当宿主受伤后，饮一口美酒，可持续恢复5%体力值，饮第二口时恢复速度增加到10%，第三口时恢复速度增加到15%，一次最多只能饮三口】

    【冷却CD：24小时】

    【备注：饮酒过程中不能被外力打断，否则恢复效果会消失，由于葫芦中的美酒为林冲私人珍藏，世间少有，一旦消耗完宿主可自行补充，但补充后的美酒恢复效果将减半】

    陈松盯着这酒葫芦的属性越看越眼热。

    没想到这次直接中了大奖，居然是能恢复体力的特殊物品，虽然品质为深绿，但这酒葫芦的逆天属性已经可以媲美稀有道具了。

    众所周知，任何能保命的道具价值都不会低，而且还能带出原空间，这就更加让陈松对他高看一眼了。

    美中不足的是恢复效果最大只能叠加到15%，且不能被打断。

    而且葫芦中的原浆一旦喝完了不能自动恢复。

    这也是它被划分在绿色普通道具的主要原因。

    不管怎样，这个酒葫芦算是陈松得到的一个特殊惊喜。

    “三弟，既然你要远行，身边又没有一个能照顾你的人，这是我私人珍藏的一个酒葫芦，如今就送给你了。”

    林冲缓缓解开腰间的一个酒葫芦，不舍的递给陈松。

    后者开开心心的接了过来。

    作为回礼，也从怀中掏出一张事先写好的小纸条递了过去。

    后者打开一看，只见上面写着三句话。

    “二哥，今日一别，不知何时才能重逢，临别之前，我有三句话赠给二哥。”

    “你我三兄弟本是一体，一荣俱荣一损俱损，只要二哥不和大哥分开，这天下没人能奈何你们二人的联手之力，想要坐稳这梁山头领之位，二哥还需依赖大哥，切记。”

    “日后遇到此两人，二哥可以毫不犹豫的杀掉，第一人名叫宋江，诨号及时雨，惯会用一些小恩小惠收买人心，实则是朝廷安排的奸细，另一人叫吴用，诨号智多星，阴险狡诈惯会算计别人，最终与宋江狼狈为奸。”

    “二哥若不方便出手，可以假借别人之手送偷偷送‘温暖’。”

    “最后一句，我离开后，二哥应高筑墙广积粮，切不可当那出头鸟，引起朝廷讨伐，只管静坐梁山，以待天时有变，届时……”

    林冲越看越心惊，等他回过神来时，才发现大厅中已经没了陈松身影。

    此时的陈松已来到梁山的一处码头边，望着系统提示中越来越近的回归倒计时。

    他解开一艘小船，童心大发的向湖泊中划去。

    不一会消失在茫茫水汽中。

    “我选择现在回归。”

    陈松话音一落，附近湖泊水面的水汽中突然出现了一个由水汽组成的漩涡，那漩涡越来越大，很快将陈松罩在其中。

    随后是一阵失重的状态包裹住他全身。

    陈松脑中陆续传来一连串的系统提示声。

    【副本：水浒传节选】

    【地点：东京大相国寺】

    【任务目标1：尽快提升与鲁智深、林冲之间的好感度，当好感度达到50后，正式开启人物技能传承，好感度越高，获得的技能传承越多】

    【任务状态：已完成】

    【任务目标2：帮助林冲成功杀掉高俅、高衙内和陆虞侯三人，且任务期间林冲必须存活，不得离开东京】

    【任务状态：已完成】

    【任务综合得分：A+】

    【副本探索度：83%】

    【宿主最终获得通用商城积分：5321点，随即属性点5点】

    【系统积分商城已开启，宿主个人五维属性已激活】

    随后陈松眼前出现了一抹亮色，发觉自己的双脚已经踩在了一块踏实的地板之上。

    “这里是？”

    陈松谨慎的观望了一眼四周，发现这是一间商务KTV包间，也不知多久没来人了，里面的沙发上早已布满了灰尘，茶几上歪歪斜斜的扔着几个破碎的玻璃酒杯。

    墙上的一块液晶显示屏断成了两块，另一半摇摇晃晃的挂在墙壁上，明显是被利器切割断的。

    陈松瞳孔一缩，弯腰从地上拾起一张写着江城晚报的废弃的旧报纸。

    “本报讯，近日，有市民用手机拍摄到一个穿着蜘蛛侠服饰的人在夜间高楼大厦之间飞来飞去，最后一路消失在本市最高的一栋大厦中，该大厦的所有权归星光集团所有。”

    “本报派记者前去采访，星光集团的对外发言人称无可奉告。”

    “昨日，在江城西郊汉城区又发生了一起大型帮派械斗，据称现场频频传来枪击声，这已经是本月发生的第三起大型械斗，有市民忧心忡忡，称现在的江城市为‘混乱之都’。”

