    

    我老老实实在院子里跪了一个晚上，大气都不敢出。虽然后来实在跪不住了，就盘腿坐在石板地上，托着脸琢磨这到底是怎么回事。还是肖小三看我有点可怜，给我披了一件外套，省的早上的露水冷，让我受凉。

    肖不修在屋里和欢夕小声说着什么，后来就没了声音。欢夕应该是睡了，但肖不修没有出来，只是把油灯吹灭了。房门早都成了门洞，我能够看到肖不修坐在床边的一块衣角，他安安静静地坐在那里，不知道在想着什么。安静的夜晚，侍卫们的呼吸声都很清浅，生怕惊扰了欢夕的梦乡。就连四周的飞鸟都隐匿起来，没有发出声音。这固阴的夜晚，是谁的美梦，是谁的噩梦呢？这一刻，真实的，还是虚幻的？我忽然有点恍惚，甚至不知道自己身处何处，为何在这里。

    结果，这一晚上，只有欢夕踏踏实实睡了一觉，我们一群人都守在周边，完全没睡。果然是千万人宠爱的女皇陛下，大家都没有怨言。我偷眼看了看北固国的侍卫，训练有素，其状态不亚于南厂的侍卫，还有几个长得特别好看的帅哥，不苟言笑，警戒四周。

    这欢夕能够在这么严密的护卫中离家出走，也真的是人才！我心里暗暗地给她点了个赞。

    天蒙蒙亮，就有北固国的太监宫女等候在门口，是听得衣服悉悉索索的声音，没有一个人敢说话。我就这么瞅着，也不敢说话。肖不修轻手轻脚地从屋里出来，仔细检查了一边这些人所端上来的温水，面巾，热茶以及衣服等等，才让他们一字排开站在门洞外面等着。

    然后，他小声和肖小三说了几句什么。肖小三就去找北固国的侍卫首领说什么去了。我看见肖不修出来，就赶紧从盘腿而坐的状态，改成了跪着。就是有点累了，跪的不太标准。可是啊，肖不修依然没有看我，连我这边的方向都没看。

    吩咐完所有的事情之后，肖不修又进了屋，然后就听见他和欢夕在说着什么。我发现我除了不会飞，听力还不好，完全听不清楚两人在说什么。

    这两人又叽叽咕咕说了一阵子话，才召唤早已经守在门口的太监宫女进门，为欢夕洗漱。肖不修居然还没出来，在里面帮欢夕，不不，是守在熙雍女皇身边，亲自侍奉。

    不知道为什么，我忽然心里有点不舒服，眼睛还有些酸疼。只好转向院子门口，看到肖小三和肖小五正在和侍卫们说着什么，一如往常。我们不是大月国的人么，怎么直接跳过了北固国的内侍，亲自打理女皇的起居？

    就算是肖不修从小就在承平公主身边，现在两个人都是大人了，特别是肖不修都这么大了，怎么还能贴身伺候呢？我瘪了瘪嘴，不开心。

    庙里有一阵骚动，庙门口也有动静。算算时间，昨日此时，进香的百姓们已经开始在庙门口集结，等着来求蛇神保佑了。看来，今天还有大戏啊！

    想到此，我又打起了精神，整理了一下身上的衣服。虽然还是普通女子的粗布衣衫，但是我也要把气势拿足，不能丢了我李小满的脸。

    我刚又重新在墙角跪好，肖小三带着住持、知客僧和一众和尚们进来，然后都按在地上跪好。我一看这群人的脸色都不善，有的还鼻青脸肿的，看来昨天晚上有人打得还挺厉害。想了想，我怎么能和他们一起跪着呢，于是我悄咪咪地靠着墙根站了起来，又磨蹭到了一棵细细的歪脖树后面，将将能够遮挡住我半个身子。想我还是太胖了，要是再瘦一点多好。

    肖小三在门口喊了一嗓子：“启禀女王陛下，庙里的一干人等已经带到，请您指示。”

    欢夕的声音有点懒洋洋的，说道：“让他们该干嘛干嘛去吧，不是有香客来了么，就正常进行，不用有什么特别的。”

    “是。”肖小三大手一挥，让北固国的侍卫们把和尚们又都赶了出去。我转了转眼珠子，总觉得欢夕作为女皇陛下偷偷溜出来，还来到了蛇神这里，不会是一件简单的事情。更何况，新太守的死闹得那么大，她必然是要有所动作的。只是，她要怎么做呢？

    等和尚们都走了，肖不修先出来看了一眼，欢夕这才款款走出来。才一个晚上，我就像从来没有见过欢夕一样。不，不知道怎么形容，就是说，现在眼前的是熙雍女皇，而不是我认识的欢夕姐。她的气度，她的容貌都有了变化，端庄典雅，又透着威严肃杀。眼眸流转之处，有娇媚和明亮，仿佛浑身都笼罩在光圈之中，美艳不可方物。肖不修站在她的身侧，仿若一对璧人，令人无法挪开双眼。

    熙雍女王穿的是简单的宫装，束腰剪裁，更显得身材修长，仪态典雅。颜色也是夏季最应景的淡蓝色，看着就令人赏心悦目。眉眼之间上了淡妆，更显得皮肤的白皙美好。哎，我是挪不开眼睛了。第一次，我眼睛里没有了肖不修，只剩下了女皇。

    “小满，过来吧。”熙雍女皇喊我，很亲昵的口吻。我还在发呆中，目瞪口呆的呆傻状。“这孩子怎么了？”她笑了起来，怎么感觉阳光都灿烂无比了。

    “肖小七！”肖不修吼了我一嗓子，我才反应过来，快步跑了过去，立刻跪在地上。

    “别吓着她，估计这一宿已经让她想破了头了。”熙雍女皇伸手扶起了我，“小满，对不起之前没有告诉你我的身份，但我也希望这样与你相对，没有君臣等级之分，只是好朋友。不过，今天我要做一下女皇处理一些事情，你跟着我就好了。”

    “嗯嗯嗯。”我能说什么，只能拼命点头。

    “有什么事情呢，就先憋着。跟住了我，别吓到哦。”她笑弯弯的眼睛透着狡魅，不简单不简单。我心里暗暗抖了一下，告诫自己：可千万不要与她斗，否则死都不知道怎么死的。

    肖不修依然不看我，应该说眼睛里完全没有我，只有他的承平公主。我跟在肖不修的身后，心里有那么一丢丢失落，但是又很清楚现在的情形。肖小五在后面偷偷拉我一把，问问带没带南厂的厂服，如果有，就快一点换上，因为要有大事情发生了。我一听立刻来了精神，马上钻进房里去找我的包袱，很速度地换上了黑色厂服，和肖不修现在的衣服同款，心里稍稍有点安全感。

    换好衣服才发现，这屋里还有宫女和太监，北固国的内侍打扮，他们站在那里眼巴巴地看着我。我摸了摸脸，心想：“我没脱光，不丢脸。”

    “小主子需要打扮一下么？”有个大宫女看起来很面善，也很和气地问我。她手里有个托盘，里面全都是各色尚好的胭脂水粉，看起来都不便宜。

    “要不，我也抹个脸，画个眉毛？”我笑嘻嘻地说，“但我不会。”

    “没关系没关系，小主子坐一下，立刻就画好，特别快。”大宫女立刻把我按在椅子上，也有太监上前给我擦了把脸，然后他们就极快地速度在我脸上搞着。

    “唔，你们也这么给女皇化妆么？”我没话找话。

    “只要肖大人在，都是他专门给女皇穿衣打扮，轮不到我们。”大宫女的手法极快，我还没有反应过来她这句话，已经给我画好了。“小主子赶紧去追女皇陛下吧。”

    “嗯嗯嗯。”我可要跟住了女皇，万一肖不修要揍我，可能女皇是我的保护伞。哎，我这一天到晚的，居然天天琢磨的是肖不修揍我。

    一出门，有侍卫给我引路，我又小跑着跟上了女皇肖不修愈发壮大的队伍，这里面有北固国的内侍，还有官员模样的人。大月国的侍卫统一黑色着装，面目严肃。我溜到肖不修身边，女皇则把我拉到身边，“哟，小满，挺精神的呀。我还以为不修哪里找了个玉面小弟呢。”

    我一脸的尴尬看着她，“那个，我，这个……”

    “嘿，昨天说话还好好的，怎么今天都不会说话了？”女皇笑着说，“好啦，不逗你了。站在我边上，乖乖的。”

    “嗯嗯嗯。”我能说啥，只能点头。偷眼再看看肖不修，他一脸的严肃，狠狠地瞪了我一眼。我心里又一哆嗦，赶紧往女皇身边凑了凑，再也不发出声音了。

    我们站在寺庙正殿的院子里，我应该是没赶上女皇陛下下旨，只是看到有几个和尚正在将蛇神连带神笼搬出来，放到寺庙的大门口，然后有个和尚点燃了一大把供香，在蛇神的周围绕圈，最后将这一把香放在神笼的后面不起眼的地方。

    原来如此，我说怎么会有那么大的白烟呢？百姓们以为是神仙降临时的神迹，实际上不过是和尚们在点燃香烛的故弄玄虚罢了。

    看到烟开始慢慢飘散开，知客僧打开了寺庙的大门，香客们向往常一样，先是跪倒在地念念有词，然后就冲进来想与蛇神近距离接触。不过，这一次不能如他们所愿了，侍卫们拦在前面，一脸的冷漠和严肃，让所有冲进来的香客瞬间就刹住了脚步，不知所措。和尚们站立两旁，也没有人敢说话。

    此时，有人认出了女皇陛下，立刻山呼万岁，跪倒在地磕头。比刚才看见蛇神还要大声一点。女皇看到这个情形毫不意外，就是静静地等着这些人从骚动到跪拜，到静静地不敢说话。

    当人群安静下来的时候，女皇让住持走到眼前来，并且让人打开了蛇神的帷幔，看了看里面的大黑蟒。这蛇神盘在笼子里，和我们昨天看到的一样，一动不动，不知道是睡着了，还是又云游天宫去了。

    “这蛇神倒也安静。”女皇轻言浅笑，“不知道肯不肯和我说说话呢？”

    “不敢不敢，蛇神近日得知女皇陛下大驾光临，一直耐心等候。”这住持怕也是谎话成精的主儿，还真的说瞎话不打草稿。

    “哦，那这么说，今天是从天宫云游回来了？”

    “大约是吧。”住持略略冒汗。

    “大约是吧？你也不能肯定？听说不是你第一个发现这蛇神的么？还请到自己的寺庙来，怕也是有不少过人之处吧？”女皇的浅笑慢慢变得严厉起来。

    “不敢不敢。”住持愈发地紧张。

    “你还有不敢的时候？不是有蛇神撑腰么？这几年也过了不少舒心的日子吧？倒不如让蛇神给朕显一次灵，帮朕变点东西出来，随便什么都成，朕一点都不挑剔。”我听到这话，特别想笑，但是还是忍住了。女皇陛下实在是太可爱了，这么明目张胆地要蛇神变东西，也真是胆子大啊大啊还是大啊。

    “这……”住持迟疑着。

    “这什么呀？它把朕派过来的太守都弄死了，还有什么干不出来的！”女皇走到蛇神的神笼旁边，我立刻跟了上去。肖不修的动作比我快，直接托着女皇的手臂，生怕她摔倒或者发生意外。慢了半步的我，只好跟在肖不修的后面，紧紧跟住。

    “这样吧，蛇神啊，朕给你三天时间，你就随便给朕变点什么，或者你自己变成什么，怎么也要显出个神迹给我们这些凡夫俗子看看吧。”女皇铁了心要让蛇神来个变化，并且围着神笼转了三圈。

    她说这话的时候，跪在地上的百姓香客们也听得一清二楚，不禁面面相觑，不知道该如何是好。女皇瞥了一眼这些人，又说道：“今天在场的所有人都是个见证吧，大家一起看看三天后蛇神是不是真的有神迹出现。蛇神啊，这么多人等着你变一下呢，你可不能让朕失望哦。”女皇对蛇神说话的口气就跟逗小孩一样，我又强忍住了笑，紧紧地抿住了自己的嘴唇。

    百姓香客们和和尚们都不敢说话，只得低着头。一边是女皇，一边是蛇神，得罪谁，相信谁呢？还真的是一个挺难的选择题。

