
小腿发抖，如果不是身体有些不听使唤，猴子可能会狠狠抽自己一个大嘴巴子，在鬼屋立flag这种事，他估计这辈子都不会再去做了。

和队友走散，孤立无援，一个人站在阴暗的走廊中间，面对随时可能出现的杀人狂，最关键的是身后还跟着一个怎么都甩不掉的玩偶。这种地狱级的鬼屋体验，让猴子快要喘不上气来了：“它怎么会出现在这里？它是什么时候跟过来的？它为什么会动？”

大脑一瞬间涌现出无数问题，前二十年的人生经验被无情粉碎，猴子握着手机，身体在不断打颤。

“猴子你过来了没！快！救我出去！我感觉屋子中央的布娃娃在看我！他们真的好像在看我！”电话那边是另一个歇斯底里快要被逼疯的声音，诗铃的处境同样不容乐观。

“大姐，我救你，谁来救我？”生物的本能驱使着猴子向后退了一步，脚踝好像碰到了什么东西，他下意识低头看去，原本在自己身前的布偶此时靠在了他的鞋边。

黑色的头发充满质感，带有烧灼痕迹的脸微微向上抬起，明明连五官都看不清楚，却带给人一种奇特的感觉。

“它在笑！”

猴子也不知道自己心里为何会浮现出这样的想法，现在他也不想去思考为什么了，他感觉自己在这短短十分钟的时间里经历了太多东西。

他绷着脸，挪动脚步，想要离开。但可能是因为站的太久、太过紧张的原因，小腿肌肉鼓成了一个大疙瘩，一阵突然出现的疼痛钻入心中。

“卧槽！抽筋了！”

猴子一下倒在地上，现在他什么面子都不要了，抱着腿，直接在走廊上大喊了起来：“有人没！我不玩了，我不玩了！”

陈歌和小婉此时正在一楼，他俩刚合力把吓懵逼的老宋给送出了场景，从员工通道一回来就听见三楼撕心裂肺的惨叫。

为了保障游客的安全，两人不敢停留，直接跑到了三楼。

一进入走廊，陈歌就看到在地上打滚的猴子，他示意小婉退后，自己打开手电筒走了过去：“你没事吧？”

“我不玩了，我再也不玩了，你让我走吧。”

猴子和进来之前比，像完全变了个人一样。

陈歌没有立刻答应，他蹲下身，按住猴子膝盖：“用力，伸直膝关节。”

一边帮助猴子缓解疼痛，陈歌一边扫视四周，他心里也觉得奇怪：“我和小婉都不在鬼屋里，这家伙怎么会被吓成这样？”

地上除了两个布偶外，再无异常，陈歌试探性的问了一句：“兄弟，你刚才看见什么了？”

“我看见了什么，你心里没点数吗？”猴子眼睛都是红的，一副受了大委屈的样子：“这两个布娃娃追着我跑，是不是你在操控？你一定躲在监控后面偷着乐对吧？”

“布娃娃追着你跑？”陈歌停顿了一下，没有告诉猴子实话，他实在是不想继续伤害对方的幼小心灵了：“我先送你出去。”

“等下，屋子里还锁着一个人，都快要被吓疯了，顺便把她也带出去吧。”猴子拿着手机和诗铃通话。

趁着他不注意，陈歌将地上的两个布偶捡了起来，放在掌心。

布偶看着不大，算不上精致，就像是小孩子在手工课上自己做的玩具一样。

“这两个小家伙能把成年人吓抽筋？”陈歌伸出手指点了点玩偶的脸蛋，也不知道是不是错觉，他竟然从玩偶身上感受到了一种嫌弃不爽但是又无法反抗，所以不得不接受的无奈感觉。

“有点意思……”

在诗铃的求救声中，陈歌和猴子终于找到她所在的房间，从外面打开房门。

“别怕，我这就带你们出去。”

这位文静的女同学没有理会陈歌，她靠在墙角，嘴唇发白，吓的说话都有些结巴了：“玩偶在看我，我躲到哪，它们就看着哪！”

“又是玩偶？”陈歌看向屋子正中央，那里平躺着两个大一点的布偶。

“它们之前是坐着的！真的！”诗铃漂亮的大眼睛里满是惊恐。

“我知道，这都是……我们的项目。”陈歌安抚了一下女孩，走到玩偶旁边，两个玩偶，一个缝着胡子，另一个外面的衣服是围裙。

“看这打扮，应该一个是父亲，一个是母亲。”他将自己手里的玩偶也放在地上，四个玩偶好像是一家四口。

“这跟平安公寓灭门案的受害者数量完全吻合，午夜逃杀场景模拟的就是平安公寓，难道这四个布偶代表的就是当初遇害的四人？”陈歌刚想到这里，他口袋里的黑色手机忽然震动了一下，取出一看，上面多出了一条信息。

“幸运的厉鬼眷顾者！你已触发午夜逃杀场景唯一隐藏任务！亡者的执念尚未放下，完成它们的心愿，它们方才能为你所用。”

“唯一隐藏任务？黑色手机开启的新场景中还自带隐藏任务？”这对陈歌来说是一个重大发现：“平安公寓受害者的执念肯定和王琦有关，将王琦绳之以法，让他受到应有的惩罚，应该就算是完成他们的心愿了吧？”

陈歌扶起诗铃和猴子往楼下走，脑中却在思考隐藏任务的事情。

他们从员工通道出来以后，陈歌并没有立刻赶回午夜逃杀场景之中，而是一个人跑到了道具间，他将箱底那张王琦的寻人启事拿了出来。

“这玩意对于受害者来说应该有用。”抱着试一试的想法，陈歌回到三楼，进入诗铃曾呆过的房间。

一进门，陈歌就看到了奇怪的一幕。

代表父母和姐姐的三个玩偶都平躺在原地，没有发生任何变化，但是个子最小的那个玩偶却趴在了门口，似乎是准备跑出去。

陈歌拿起脚边的玩偶放在眼前，仔细观看，这玩偶就像是装死被发现了一样，不仅不吓人，在他看来竟然还有点可爱：“亡者的残念应该就寄托在它们身上。”

关上了房门，陈歌提着玩偶坐到了屋子正中央：“或许，我们可以谈谈。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488471"  chaptername="第33章  寻人启事的正确用法">加入书签</a>
</div>
