    第417章番外：是新婚夜呀~

    另，婚礼中途出了些意外。

    乐队原本的吉他手路上出了车祸，来不了，现场缺个主音吉他。

    就在他们想要怜惜旁人的时候。

    “就他吧，还免费的。”

    清冽嗓音淡漠，没什么情绪的响起。

    所有人下意识看过去。

    时景年一脚将郑星洲踹上去。

    郑星洲：“……”

    艹啊，他凭什么免费？

    看在结婚的份上,没跟时景年计较。

    吉他是现在少有的木吉他，乐队在幕后弹奏，男人安静抱着木吉他弹完了一首，没人知道是他，没出任何风头。

    指尖弹奏的时候，竟有一瞬间的孤凉,更像是错觉,薄唇噙笑，慵懒恣肆。

    纪柠安有点惊讶，实话跟他说：“我以为你会弹大提琴或者钢琴。”

    看到那张脸的时候，第一印象是大提琴会跟他很配。

    “那你肯定想不到，我十四岁那年还抱着吉他在异国街头卖艺来着。”

    “啊？”女孩子震惊睁大眼眸，显得那双茶色眼睛更圆了，下意识的压低声音，没让别人听到，“为什么呀？”

    郑星洲觉得她这反应挺有意思的，学着她的模样神秘兮兮的说悄悄话，用气音回答她：“因为缺钱啊。”

    他抬起修长手指比划了下：“当时我靠弹吉他，赚了一千四百美元！”

    语气听起来还有点孩子气的炫耀。

    当时他才十四岁，纪柠安很佩服他，她十四岁的时候还在和父母顶嘴：“那你赚钱干什么了？买游戏机吗？”

    “买股票，赚学费。”郑星洲笑道，“不过没赚到,被几个小混混揍了一顿，把钱抢走了。”

    “你报警了吗？”

    “报了，警察不管，然后他们又堵了我一次,这次揍的更狠，抢钱就抢钱，还他妈把我左手废了。”他用一种很散漫的口吻说。

    纪柠安眉头皱的很紧：“那你的家人呢？怎么不管？”

    “家人？他们巴不得我早死早超生。”

    他说话从头到尾都没起伏，就像是别人的故事，自己只是冷眼旁观的人。

    很难想象这种事会发生在他身上，至少从外表看不像。

    纪柠安不自觉的揪心，眉心皱起来：“那你最后怎么办啊，付够学费了吗？”

    “付够了。”他说。

    “怎么付的？”

    郑星洲盯着她，舌尖缓缓舔了下唇：“我拿刀找上了他们，砍断那个男人的小拇指——”

    眼睁睁看着女孩子瞳孔紧缩，他忽而捧腹大笑，笑得眼泪都快出来了，溢出喉咙的笑声爽朗。

    “纪小姐，你也太天真了吧！骗你玩的，你居然当真了。”

    纪柠安愣住。

    “像我们这种锦衣玉食、养尊处优的人，怎么可能会有这种事啊？”郑星洲语气似真似假，“长点心吧,纪小姐。”

    他一直这么叫她，没改过口。

    “这个玩笑，一点都不、好、笑！”纪柠安气鼓鼓道。

    亏她还当真了。

    气死了。

    “可是我觉得很好笑啊。”他语气轻飘飘的,乖张又恶劣。

    好笑极了。

    “我不管你说的是不是真的，但是我觉得故事里的你，很厉害。”

    纪柠安抿了下唇，认真说了一句，提着婚纱的裙摆走出了休息室。

    今日来参加婚宴的都是鼎鼎有名的大人物，时景年出于礼节，迎了会儿客人，轮廓清雅出尘。

    纪柠安看到他，弯起唇角。

    他刚好抬眸，眸光刹那柔软。

    一切按照着仪式进行，纪父眼含热泪的牵着女孩走过水晶光影变幻的道路，是每个女孩都有的公主梦，穿着最漂亮洁白的婚纱，嫁给心上人。

    我的意中人，是个盖世英雄，总有一天，他会踏着七彩祥云，来娶我。

    时景年握住了她的手，珍惜而重视。

    礼堂中水晶熠熠生辉，晶莹璀璨。

    他们在众目睽睽下接吻，给彼此戴上婚戒。

    郑星洲懒洋洋的趴在桌子上，周围倒了数十杯空了的威士忌，放浪形骸，他撑着下巴，眼眸深邃迷蒙的看着台上相拥的身影，忽然笑了：“真神圣啊……”

    他始终盯着那一幕，没错过半秒，从开始到结束，右手搭在左手手腕上，指尖温度早已冰凉。

    十四岁那年，郑星洲因为穷，抱着个垃圾桶里捡来的破吉他在街头流浪，当时只要跟父亲服个软，他就能回国，他没有。

    后来吉他被砸了，钱被抢了，左手手腕骨折。

    他没当回事，也没钱看病，时间越拖越久，所以左手就废了，再弹不了乐器，干不了重活。

    人人都知道郑星洲是习惯用右手，但很少有人知道，郑星洲在十四岁前，一直是左撇子。

    少年的梦碎了，终于知晓世态炎凉，所有的傲气在没有能力和手段下，都是自取其辱。

    “真他妈神圣。”他再一次道，薄唇竟有些讥讽的弧度，眼中的情绪，没有任何一个人看得懂。

    他眸中映着两道身影，唇上最后一丝笑意敛去，没有任何表情。

    再相爱又能怎样，最后还不是分的分死的死？

    能爱到哪去呢。

    郑星洲冷冷的想，转瞬又觉得自己这想法真是恶心。

    不管怎么说时景年也算他这么多年的朋友，他不祝福他们，竟然还在心里想着他们会分。

    没劲。

    威士忌滑过了喉咙，辛辣无比，许是酒喝多了，忽觉头痛欲裂，郑星洲抓起一旁的西装外套，一个人，中途离场，喝醉了酒，步伐踉踉跄跄。

    “先生，你没事吧……”女服务员慌张想要扶他。

    “滚！”那人眸色血红，一把甩开了她的手，厌恶极了，“别碰我！”

    眼神将女服务员钉在了原地，像狼，撕咬着血肉。

    夜深，雪花纷飞，落不尽这个冬天。

    深墨色的天空仿佛浓稠烈酒，在白茫茫的雪花映衬下，更加沉寂幽暗。

    室内光线多了几分朦胧的昏黄，仿佛旧时的油画，无端蒙上暧昧色彩，旖旎而绯靡。

    昏黄微暗的光影，打在了男人身上，勾勒出清冷深邃的轮廓，上半身只穿着微湿的白衬衫。

    他站在窗前，平静抬手解开了衣扣，从最上面的第一颗开始，指骨修长，赏心悦目，缠绕着纽扣时，莫名显出一丝蛊惑。

    纪柠安坐在深灰色柔软床上，竟有些不敢去看他，胡乱垂下睫毛，眼睫颤抖，像是挣扎的蝴蝶蝶翼，乌黑发丝下的耳垂微红。

    时景年解衣扣的时候没什么避讳，此时看这小姑娘乱抖的睫毛。

    微微眯了下眸，指尖顿在第二颗钮扣上，叫她。

    “柠安。”

    (本章完)

