    大雪飘飘又是新的一年，安清雅的佛尔衮马上就可以入皇室宗谍。

    这是一件值得高兴的事情，这也能够证明佛尔衮能够健康的成长。

    雍正也对眼前的佛尔衮十分宠爱，这让弘时有了危机感。

    弘历一直没养在皇阿玛的身边感情不深，他就没放在心上。

    可现在的佛尔衮有谦妃在，所以在弘时的心里面已经开始生产了危机之感。

    而且他之前还跟一个宫女有过荒唐，可他一直没找到那个宫女。

    到了现在也没人爆出来，他也就不在意了。

    弘时现在将目光放在了佛尔衮的身上，他必须要除掉他，否则自己将会多一个竞争对手。

    毕竟有弘历这个竞争对手就已经是筋疲力尽，如果要是再来一个对手，那么自己恐怕夜不能寐。

    “这里是一百两黄金，你要是能杀了佛尔衮，爷再给你一百两黄金，你也可以离开皇宫。”

    跪在地上的侍卫怎会不心动？于是他便打算刺杀佛尔衮。

    在刺杀行动中，刘芊芊为了保护佛尔衮身受重伤。

    雍正得知这个消息格外的愤怒，自己好不容易有一个小儿子健康成长。

    结果竟然还有刺客来刺杀，心里面无比的愤怒。

    就在雍正即将要查这个刺客到底是谁的人的时候，弘历已经带着证据来到了皇上的面前。

    “皇阿玛，儿臣来向您禀报两件大事。”

    雍正皱着眉头看着弘历。

    毕竟弘历一直都是被雍正赋予众望，认为对方传过来的消息肯定是有用的。

    “说。”雍正严肃的说道。

    “儿臣始终都觉得有些事情不对劲，所以便暗中调查发现汪常在的孩子并不是您的。”

    “而是三哥的。”

    此话一出，在场的人都恨自己没有多长一双耳朵。

    雍正立刻派人去查这件事情，康德忠为汪常在把脉。

    “皇上，确实怀孕有六个月的生育，而并非五个月。”

    雍正彻底震怒。

    “说，到底是谁？”

    汪氏只能说出了自己那天晚上与弘时发生的事情，雍正心里愤怒，当场赐死了汪氏。

    “儿臣还有第二件事情要告诉皇阿玛。”

    “还有什么你就一起说了吧。”雍正语气仍然有些愤怒的说道。

    “佛尔衮遇袭也是三哥的作为。”

    弘历将自己找到的证据全部都成了出来，就算弘时有一百张嘴也解释不清楚。

    “从此以后你不再是朕的儿子，你去做允禩的儿子，并且割去你的黄带子，从此以后你与皇室没有任何关系。”

    弘时没有想到事情竟然会演变成这个样子，他跪在地上不停的磕头，希望雍正收回自己的命令。

    “皇阿玛儿臣错了儿臣是您和额娘的儿子，儿臣不要去做他人的儿子。”

    “皇阿玛您看看儿臣，儿臣可以不要黄带子，儿臣又怎么可能会去做八叔的儿子。”

    弘时知道自己必须先留在雍正的身边，才能继续下一步，否则一切都是空话。

    雍正则是更愤怒，狠狠的踢了他一脚。

    “还不快滚。”

    这便预示着，从此弘时与皇位再也没有任何关系。

