 “是！”

黄志军如蒙大赦，一直在等这句话。

他就知道动林辰，没这么简单，这样的苦差事还不如不做。

等黄志军一走，男子坐了下来，拨打了电话。

“唐爷爷，这事出了意外了，林辰手握一份资料，牵连甚广，包括我们唐家也要受到威胁，我打算将林辰放了！”

对面沉默了片刻，淡淡道：“按照你说的做吧！”

说完便挂了电话。

此刻南方唐家，唐三挂上电话，脸色阴沉至极。

对林辰，他自然是不敢招惹了，所以有人提议用官方力量，但他没想到林辰这么厉害，来个同归于尽！你告我？

可以！大家一起死吧！那份资料如果传至京城，他们唐家在官方任职的人全部要遭遇，更有大量的人跟着倒霉。

不妥协，还能怎么办！“许多都是尘封的事，林辰是如何找到这些资料的！”

唐三一阵烦躁，然后打了一个长途电话。

“唐老先生，情况怎么样了？

可有逼问出林辰是否杀了詹姆斯与艾迪？”

海伦的声音响起：“只要他承认了，我史密斯家族就有借口动他了！”

“海伦小姐，这事怕是失败了！”

唐三将事情的经过说出，然后挂了电话。

海伦那边也挂了电话，她脸色极为的难看。

旁边，一名穿着唐装的女子在泡着咖啡，自言自语道：“海伦小姐，这事是不是失败了！”

“高小姐，你怎么知道？”

海伦皱眉看去。

“很简单，这种事都解决不了，他就不叫林辰了！”

唐装女子吹了吹咖啡道。

海伦银牙悄然一咬，不甘心道：＂他这一手，直接让我准备的筹码都发挥不出来了！＂本来，她已经打算让媒体攻击林辰，然后大使馆施加压力，谁知林辰没有针对此案反抗与辩解，来个鱼死网破！海伦顿时无从下手了。

再看另外一边，韩云浩去林辰办理手续，审讯室只留下林辰一人。

这时，两名警察走了过来，他们将帽檐压的很低，低声道：“林辰，局里说此案需要更多的证据，暂停审讯，所以你要被关押四十八小时！”

林辰淡淡看着他们，突然一笑：“你们两个，好像并非是真正的警察！”

“别胡说八道，跟我们来！”

两人冷喝，一左一右抓着林辰，然后离开审讯室。

没多久到达了监狱，林辰古怪看了一眼，他现在只是嫌疑犯，好像不是关押在监狱的吧。

“林辰，接下来你将在此呆四十八小时！”

其中一名警官淡淡道，拿出手铐替林辰铐上。

林辰也没有反抗，但等手铐铐上后，他发现这手铐极为的不对劲。

“发现了？”

那戴手铐的警察脱去警帽，露出了样貌：“这是最新科技N98合金手铐，纳米技术，只要被铐上的人，没有密码钥匙根本破解不了，而且手铐看似不大，实际上有八百公斤重，再加上独特的磁力，你好好享受吧！”

说着，他似乎打开了什么，手铐中出现了一盏绿豆的灯，闪烁出红光。

随后，林辰察觉到有着一股强大的吸力到来，将他双手拉开，猛然砸在墙壁上。

这墙壁是特殊合金所做，与手铐是配套的，就像磁铁般。

见林辰双手被铐住了，那两人皆是阴测测一笑：“医生林辰，我知道你实力很强，但是面对两吨的重量，我看你怎么抵挡！”

“你们是什么人？”

林辰淡淡笑道。

“告诉你也无妨，我们是暗夜组织的杀手，，在国际，想要你命的人大有人在！”

“而且，你也别想记住我们的样子，一，你今天难逃一死。

二，我们的样子已经被改变了！”

说完，两人打开监狱牢房门离开。

林辰依旧无动于衷，笑道：“虽然样貌改变了，但是你们的气息却怎么也改变不了，我奉劝你们一句，最好立刻离开华夏，否则我出来后就是你们的死期！”

死期两个字落下，两人皆是打了个寒颤，不敢再看林辰，纷纷离去。

等他们一走，林辰脸色不由一沉。

这局，环环相扣，让他都有些措手不及。

看来幕后人势力庞大，而且本领通天，否则根本做不到这些。

哐当！也就在这时，牢房进入大量的牢犯，细细看去，这些人身上都满是杀意，绝对是重刑犯。

“是这个人吧，杀了他！”

他们进入后就盯着林辰，纷纷扑了过来。

“他已经被手铐铐住了，而且是最新型那种，杀他就像杀只鸡那么简单！”

“挺白嫩的，如果不是上面有命令，我真想爆他花。”

“别废话了，晚点有人来了，快点动手！”

这些人的实力看起来都极为不弱，且有华夏面孔，更有歪果面孔。

“谁说我被铐上了就动不了？”

林辰双手张开，被吸在墙壁上，看似根本动不了，任人宰割。

但突然间，他调动玄气，一股强大的力量自双臂喷涌而出。

众人本是扑向林辰的，结果都被林辰的举动吓到了。

只见墙壁出现龟裂，水泥爆开，而后一道巨大的合金钢板被林辰硬生生拔了出来。

虽然，手铐依旧吸在钢板上，但林辰就像背了一个巨大的龟壳般，且是数吨重的龟壳。

众人呆住！卧槽，还可以这样破手铐？

长见识了啊！“不杀我了？

不好意思，那我来杀你们！”

林辰背着巨大的合金钢板，一个转身，砰的一声，一名囚犯如被装甲车所撞，狠狠砸在墙壁上，喷出一口血便死绝了。

“妈呀，这怎么杀他呀！”

众人瞪了眼死去的囚犯，吓的身心发抖。

一个照面就死一人，完全没得打！“快，出去！”

有人盯着打开的牢房，想要逃出去。

这就讽刺了，他们可是来杀林辰的，结果还没动手，自己反而想逃跑了。

当然，林辰也不会让他们逃，扛着钢板又是一个横扫！咔嚓！所过之处，两人的骨头同时断开，砸在地上！砰！林辰又将合金钢板一砸，狠狠落在他们肚子上！“哇哇！”

两人皆是吐出一口鲜血，肝脏被砸碎。

“不要啊，饶命！”

“我们只是受人所托而已！”

剩下的人纷纷求饶，特别是一名老外，直接吓的尿裤子了。

 