    福三将房门轻轻关上走了出来，马如敬带着一群将领们来了，去了正堂。

    众人也不知道马如敬干什么来了，过去后，一个个满面嫌弃的模样。

    马如敬是发现了，啥人找啥人，就楚擎的小团伙中，除了绿珠，就没一个懂礼数的。

    福三这群人还没进去，就在门口瞅着，弄的老马更尴尬了。

    刚坐下的老马同志，只能站起身，来到门外率先看向陶蔚然。

    “本帅问你，这段时间，望原城内诸多事务，为何放手置之不理了。”

    陶蔚然没好气的说道：“大帅哪只眼睛看见我置之不理了。”

    “楚监正将望原城民生之事，皆交于了你，这几日，你却天天在轩辕馆中无所事事，还敢狡辩。”

    陶蔚然刚要反唇相讥，福三看着前者，略显责怪的说道：“大帅说的有道理，陶胖子，去做你该做的事，若不然这朝廷俸禄，岂不是白白拿了。”

    “我何时拿朝廷俸禄了？”

    “哦，朝廷不发放你俸禄，那便是边军大帅发放于你，快去做事吧。”

    陶蔚然：“边军大帅也没发放啊。”

    福三骂道：“哪里来的这么多废话，既然是边关将军，大帅说什么你就做什么。”

    “我什么时候成了边关将军？”

    “哦？”福三一头雾水的模样：“那大帅为何有颜面呲着大牙训斥于你？”

    陶蔚然眨了眨眼睛，很困惑：“不知道啊。”

    马如敬破口大骂：“本帅早晚撕烂你们的嘴！”

    福三呵呵一乐。

    这老家伙学聪明了嘿，老子还没损完呢。

    马如敬气的够呛。

    他是发现了，有时候福三比楚擎还气人，楚擎埋汰别人吧，一般都是直来直去，福三拐弯抹角的不说，演技还贼好。

    田海龙苦笑道：“陶贤弟，我等也知晓你担忧楚大人，可望原城数以万计的百姓，如今虽是上工，可这工上的大不如前，城南的百姓，已是不知该做些什么了。”

    陶蔚然抱着膀子呵呵一乐，指了指墨鱼：“那可与我无关，城南一直是墨先生统管的。”

    马如敬知道墨鱼普通，要不然大家也不可能管这老头叫“先生”，语气不敢强横。

    “墨先生，民生一事非同小可，数万百姓清闲，如何是好？”

    墨鱼打了个哈欠：“老生累了。”

    “累了？”

    墨鱼指了指自己的少白头：“大帅觉着老生，今年四十有几？”

    “你才四十多么，本帅还以为你已是年过五十。”

    “三十九！”墨鱼气呼呼的叫声：“老生今年才三十七，却如同半百老人，知晓是为何吗，辛劳所致，操劳过度，楚擎给了老生五十万贯，都不敢随意驱使老生，你还想驱使我？”

    还真别说，墨鱼从来没将任何人放在眼里，在楚擎面前都拽的二五八万似的，而且他对边军大帅这个官职，没有任何概念，他也不屑去了解这是个什么概念，老子不管你是大帅还是将军，老子只需要知道你们绑一起都没楚擎有钱就够了。

    马如是敬确定了。

    楚擎身边的人，就没一个会好好说话的。

    不由得，马如敬看向了昌贤。

    昌贤小脸一仰，拍了拍腰间挂着的玉佩。

    意思很明显，小爷我是琅琊王，让我干活，宁配吗！

    “可你们，总得有要做事的人吧。”

    马如敬的目光再次巡视着，落到了付家二兄弟身上。

    付家二兄弟挺起胸脯，马如敬赶紧给目光错开，略显诧异。

    楚擎从京中带来俩傻子干什么？

    扫了一圈，马如敬的目光落在了肖轶身上。

    肖轶根本就没看他，马如敬冷哼一声：“呸,叛徒。”

    阿轶一脸懵逼。

    啥玩意啊，我看你了吗你就骂我？

    最后马如敬看向了低头瞅着匕首的南宫平。

    感觉到了马如敬的目光，南宫平抬起头，皱着眉，陷入了思索之色。

    像马如敬这种身材高大的人，用带毒的匕首，捅在哪里才能一击毙命呢？

    刚要开口的马如敬，总觉得南宫平的目光有些不对劲，心里发慌。

    一看都摆烂了，老马同志倒是不失望，因为本就做好了打算。

    “既然你们如此消极怠工，那你们手中落下的差事，本帅与诸位将领，就先接手吧，待楚擎痊愈后再议。”

    一听这话，陶蔚然等人瞠目结舌，望着马如敬，面色极为古怪。

    “噗嗤”一声，付永康直接乐出了声。

    马如敬脸色一黑：“你笑什么。”

    付永康懒得搭理马如敬，付保卫忍着笑嘀咕道：“你们接手，连傻子都听乐了。”

    付保卫瞅了瞅自家大哥，总觉得这句话哪里不太对。

    陶蔚然苦笑道：“大帅，下官不求诸位将军助我等一臂之力，只求…只求你们别捣…”

    马如敬面色一沉：“只求什么？”

    福三呵呵乐道：“只求你们别将差事办的圆满，办的比陶胖子和南宫平更快，更好，更让我家少爷满意，真若是如此，我们多丢人啊。”

    马如敬：“…”

    眼看马如敬又要急眼了，田海龙连忙打圆场：“三哥，陶贤弟，大帅以及诸位将军们也是一片好意，若是可以的话，不如就让马帅坐镇大帅府，诸位将领也是有闲暇时间，百姓们更与诸将熟识，耽误一日，不知要白白耗费多少钱财。”

    陶蔚然乐道：“谁在乎钱财，花销光了，去世家哪里讹…取便是了。”

    “诶呦，陶贤弟，即便如此，这边关三道的世家也是有数的，哪能取之不尽，前几日听闻，单单是工料和百姓的工钱，楚大人就花销了近三十万贯，虽不是我等的钱，可我等看着心疼啊，这钱，总是能花光的，不可太奢靡无度的。”

    绿珠开口了，笑吟吟的说道：“田大人所言极是，其实每日楚大人也是担忧。”

    一听这话，马如敬来兴趣了：“哈哈哈，楚家小子还说不在乎这钱财，怎么样，担忧了吧，这花钱如流水，如何不担忧，还装硬气。”

    “大帅误会了。”绿珠笑容不变：“三日前，京中送来了三十余万银票，皆是京中南郊诸多作坊与陶家庄子产业的份子，楚大人说这钱越花越多，很烦恼，太多的银票花不出去了，所以才担忧。”

    将军们二话不说，直接转身回正堂了。

    他们不想和这群昌京阔老们呼吸同一片空气，因为自己不配。

    马如敬呲着牙，半晌不知该开口说什么了。

    他也想有这样的担忧，有钱花不完的担忧，太他娘的可气了！

    老马同志这一次，是真真正正的看明白了。

    怪不得这群人肆无忌惮的摆烂，原来人家有这个资本啊，越摆烂，钱越多，这上哪说理去。

    还真别说，年后京中与各道的作坊，已经开始盈利了，加上陶若琳主持大局，除了一部分钱继续投入修路之外，都让人送到了边关，深怕楚擎的钱不够花。

