    和马现在满腔热血沸腾中，他甚至感觉自己的手臂下一刻就会燃烧起来，可以对眼前的极道使用炎拳。

    很可惜这不是高魔世界观，徒手发出气功波或者火焰都不现实。

    和马虽然热血沸腾，头脑的思路却非常清晰。

    他知道自己得快速减少敌人的数量。

    两个街头斗殴后面的数字超过自己新当流后面数字的家伙可能秒不掉，但是剩下三个打手从数值看应该都能秒掉。

    关键是手里要有家伙，最近的竹刀在道场边上的架子上——

    和马用茶水泼人，就是想给自己制造跑到道场边上拿竹刀的机会。

    “欧尼！”千代子的呼声传来。

    和马还听到竹刀破空的声音，看来千代子扔竹刀的时候用上了非常大的力量。

    和马稳稳的抓住飞来的竹刀，甚至没有往那边看一眼——以竹刀的速度，如果用视觉确认位置再动手接，大概赶不上。

    拿到竹刀之后，和马直接把竹刀当棍子抡起来，打在被滚烫的茶水泼到还在惨叫的极道小弟身上。

    很多偏实战的流派，都有把未出鞘的刀当成棍子用的招式，新当流当然也有。

    小弟直接被打翻在地，看起来至少一两分钟站不起来了。

    和马立刻转移目标，然而对方的反击已经来了。

    街头斗殴8的光头男大喊：“KISAMA！扩啦！”

    当然还带有标志性的极道弹舌。

    这咆哮，让和马视野里，除了锦山平太之外的所有人极道，头顶都多了一个词条：勇气咆哮。

    战吼给所有人加BUFF的同时，光头拿起自己面前的茶，连茶带碗向和马扔来。

    和马轻轻往后一闪，拉开距离，同时把刀握好——握刀的姿势可是剑道中出招的基础。

    和马的后撤步，还让他的双脚直接形成了牙突的起手式状态，于是和马趁势把身体其他部分也摆成牙突的姿势。

    发力的瞬间，他就向着被选择目标的喽啰冲去——对方刚刚被加了勇气BUFF，正打算学光头把茶具扔向和马。

    竹刀的先革命中了喽啰的人中穴，直接击碎了他的上门牙，他向后扬倒的同时，门牙带着血从嘴里飞出。

    紧接着，令人难以置信的场面出现了，被和马这一击命中的人，竟然向后飞起来了！

    和马的竹刀在突破他门牙之后，顶进他嘴里，顶在上颚上，以此为施力点，直接将他整个人向后挑飞。

    和马感觉这人脑震荡了，说不定还会变植物人。

    为啥这牙突威力这么大？

    因为我热血沸腾，双拳燃烧红似火，在呼唤我去取得胜利？

    他其实很想看看现在自己的技能和词条来着，应该是念头通达，加上热血沸腾这两种精神因素，给他上了BUFF。

    但是他看自己的状态要冥想，就很草。

    这个时候哪里有机会给他冥想。

    就算有机会冥想，这冥想了怒火不就没了吗？

    和马决定这些东西随它去就好了，先趁着这个时候把面前的人全干爬下。

    他发出了咆哮——既然刚刚那光头咆哮能给自己人加BUFF，那和马咆哮说不定也能上点负面的DEBUFF。

    咆哮完和马一看，最后一个还站着的杂鱼果然震撼了。

    ——那你就给我躺下吧！

    最后的杂鱼应声倒地。

    然而不等和马收招，光头就冲上来，要擒抱和马。

    和马敏捷的后撤步，同时在前方挥舞竹刀浑水摸鱼——其实是要逼退对方。

    光头没有跟上来，而且用脚一踩一挑把地上的茶碗踢向和马。

    和马本来想打落飞来的茶碗，却猛然看见光头拔出藏在西服里的小刀。

    这可不是不良玩的那种蝴蝶刀，而是长度接近胁差的家伙，比蝴蝶刀长多了威胁也更大。

    这刀拆掉了护手，所以更容易隐藏携带。

    明晃晃的刀刃反射着夕阳的光，闪了一下和马的眼睛。

    这时候拔刀，明显是准备趁着和马打飞来的茶碗的时候突上来。

    光头在身前耍了个十字刀花，然后怪叫着冲上来。

    和马没管茶碗，一个袈裟斩逼退他。茶碗里滚烫的茶洒在和马身上，疼得和马牙酸酸，但他依然绷住了脸和架势。

    和马知道刚刚自己的袈裟斩技能发动速度变快了许多许多，显然也吃到了精神状态的增益。

    但是对方能躲开，只能说街头斗殴8的实力有点东西的。

    不过按照说明，街头斗殴更适合在复杂环境中使用各种道具作战，现在在道场里，和马应该算占据了地理。

    光头显然也意识到这点，他拿着比竹刀短一截的胁差，同和马对峙。

    其实和马这时候在警戒着锦山平太。

    那货街头斗殴有11，还有5点无流派的剑道，以及一个像是BUFF词条的鬼面效果，和马不太确定自己单挑打不打得过锦山平太。

    何况现在二对一了。

    但是锦山平太很淡定的坐在原来的位置上，手里端着茶杯。

    那可能是现场唯一没被打翻的茶杯了。

    锦山平太看着和马，像是在等待和马与光头分出胜负的样子。

    和马警戒着锦山平太，开始挪动步伐，寻找发动攻击时不用担心被锦山平太偷袭的位置。

    光头跟着和马的脚步移动，随时保证自己面对敌人的同时，不断用向前踏步的假动作干扰和马的判断。

    这个距离，以成年人的脚程，一眨眼就没了。

    但是和马完全不为所动，像是无视了光头反复展现的突进意图那样。

    终于，光头在踏步的同时前冲，真的发起了突进！

    胁差和竹刀打在一起，刀刃没入竹刀将近一公分！

    和马转动手腕，竹刀带着已经砍进来的胁差一起转动，直接让胁差脱手！

    下一刻，竹刀结结实实的打在光头的脑门上。

    响亮的声音。

    应力结构已经被砍进来的胁差破坏的竹刀哗啦一下裂了，从中段爆开，细碎的竹子碎片漫天飞散。

    和马的眼角被崩飞的竹子打中，血顺着他侧脸流下来。

    看起来就像在流血泪一样。

    本来和马以为自己这一剑能把敌人直接打昏，没想到竹刀爆掉消耗了斩击的大部分能量，光头竟然没倒！

    他怪叫着冲上来，光秃秃的反光的脑袋直接顶向和马的胸膛。

    和马向旁边闪身，于是光头便冲了过去，随后失去平衡，摔倒在道场的木地板上，还沿着千代子精心打扫光滑如镜的木地板向前滑行了很长的距离，直到千代子跟前才停下。

    千代子挥舞着竹刀，对着光头的后脑勺就很拍了一下。

    “面！”她还按照剑道比赛的规则，大喊了一声！

    和马没管光头，他相信自己妹妹那一下肯定是重手，他冲向最开始倒下的那小弟，这货正准备爬起来，和马一家伙重新干趴了。

    接着和马转向还在喝茶的锦山平太。

    “你的部下都倒了。”他虽然想用平静的声音说，但是此时他情绪高涨到声音的颤抖完全抑制不住。

    锦山平太放下茶杯，看着和马：“我听说你没拿到免许皆传啊。”

    “这重要吗？”和马反问。

    “不重要。给我把竹刀。”锦山平太说着站起来，一脚踢飞刚刚他放下的茶具，然后一扯身上衣服的前襟，就把衣服给撕烂了。

    和马都惊了，甚至不知道该鄙视这衣服的质量，还是佩服单手撕衣的锦山平太力大如牛。

    锦山平太把撕烂的西装的衬衫随手一扔，活动了一下筋骨。

    此时，在和马眼中，他突然散发出了红色的光，他头顶状态栏的鬼面二字也有了火焰特效。

    锦山平太又重复了一遍自己的话：“给我一把竹刀，还是说，你想这样和我赤手空拳决斗？”

    和马这才反应过来自己手里的竹刀已经完蛋了，和赤手空拳没区别。

    “千代子！”他喊。

    千代子应声扔给和马一把竹刀。

    和马：“也给他一把。”

    千代子：“啥？老哥你……”

    “给他！”和马打断千代子的话，双眼直勾勾的注视着锦山平太。

    锦山平太大笑：“真是没想到，在这没落道场，能遇到如此纯粹的家伙！”

    他接住千代子扔过来的竹刀，中段握好，然后高声自报家门：

    “关东联合旁系三代组织锦山组组长

    锦山平太

    见参！”

