    

    叶辰等人正准备彻底解决掉慕容博的时候，慕容博向少林寺深处喊道：“大师救命！”

    没想到慕容博还有后手，之前将慕容博打倒之后，慕容博竟然能再一次站起来，正是因为慕容博修炼了北冥神功，这让叶辰也是感到一丝的诧异。

    而此刻慕容博向少林寺内部喊话，显然是向他人求助。

    叶辰顿时大惊，心里猜测这慕容博口中的大师很有可能就是那老和尚段武生。

    而萧远山也是一惊，显然也是猜测到了，也只有乔峰有些疑惑。

    萧远山连忙对叶辰和乔峰说道：“赶紧解决战斗，否则会有变数。”说罢萧远山用上了十二分的力量对付慕容博。

    叶辰和乔峰相视一眼，互相点了点头，也不再犹豫。

    终于，三人合力将慕容博彻底废掉，直接废掉了他全身功力，并且废掉了他全身的筋脉，让他再无反抗的可能。

    叶辰也是从中获利不少，将慕容博一身的功力吸收了不少，让叶辰也是感觉自身的实力又增加了不少，离神级境界也不远了，如果现在叶辰再遇到段武生，叶辰有信心与之一战了。

    在叶辰三人刚打败慕容博之后，就见到一个老和尚从少林寺里面跑了出来。

    叶辰一看这老和尚果然就是当初遇到的那个大理段家的段武生。

    而后又是三人出现，正是无涯子师兄和两位师姐，叶辰心里暗道无涯子师兄他们果然已经来了，不过让叶辰微微放心的就是他们并没有和这段武生交手。

    老和尚看着已经被废掉的慕容博，顿时脸色阴沉，身上的气势迸发出来，让周围众人感到一阵巨大的压力，不由地往后退去。

    只见段武生面色不善地看着慕容以及死去的少林寺方丈玄慈说道：“很好，你们这些江湖之人竟然来我少林寺内撒野，还杀了我少林寺方丈，真是罪该万死啊！来人，将这些人给我拿下！”

    顿时段武生话音刚落，无数的少林弟子冲了出来，将在场的所有人都包围了起来，面色不善地看着众人。

    萧远山面色凝重地看着段武生，显然是认出了此人。

    只见段武生缓缓地看向萧远山冷声地说道：“萧老施主，当初你和这位慕容施主一同，在我少林寺藏经阁内偷习功法，我本来不愿与你计较，奈何你如此所为，今天就让你放下屠刀，皈依佛门吧！”

    萧远山一听，感到一丝的惊讶，没想到当初和他一同在少林寺藏经阁内偷习功法的黑袍人，竟然就是慕容博，而且还就是自己的仇人，自己竟然不知道，真是可笑至极啊！

    萧远山此刻在面对这段武生的时候，显然是有些紧张和害怕。

    而叶辰却是并不怕他，此刻叶辰的实力提升非常多，而且还有这么多的帮手在，完全无惧他段武生。

    “哼！”叶辰冷哼了一声说道：“老东西，你不要在这里妖言惑众了，少林寺可不是你的一言堂。”

    段武生听到这话，顿时更加的愤怒，竟然有人敢武逆自己，到底是那个不知死活的东西。

    段武生看向叶辰，顿时感到一阵惊讶，冷声说道：“咦，竟然是你这个小子，小子你命可真大啊！竟然没死，不过你见了我竟然不跑，那我就成全你。”

    “哼，段武生，上一次你没能杀了我，这一次我是来死你的，你做好准备了吗？”叶辰心里有些愤怒地说道。

    “师弟，你说的那个当年谋害师父的仇人就是他吧！这一次我一定要为师父报仇雪恨！”一旁的无涯子也是说道，经过他这几天的暗中探查，终于是探查到一些线索，这些线索都是证明了当年杀害师父北冥道人的凶手就是这个段武生。

    段武生有些诧异地看向无涯子，感觉到无涯子身上的北冥神功，顿时明白了过来：“原来你就是北冥道人的徒弟吧！”

    “很好，既然都已经来了，那么你们今天全都皈依我佛吧！”段武生露出一丝阴狠的笑容，仿佛皈依佛门是在为他们好一般。

    “这位方丈，我们只不过是个外人，来少林寺参观的，你就放我等离去吧！”不少人纷纷开口说道，不愿意与少林寺交恶。

    可惜段武生冷冷地看着他们，并没有说话。

    叶辰冷笑着看着他们说道：“你们也不用想了，现在已经是不可能了，他是不会放过任何一个人的。”

    众人听到叶辰的话，顿时感到一丝绝望，面对众多少林寺的弟子，而且还有很多的少林高僧，他们是断无生还的可能了吗？

    叶辰此刻大声说道：“这就是少林寺内的险恶，他其实根本就不是什么少林寺的高僧，而且大理段家前一代皇帝段武生，潜伏在此地，想要策划巨大的阴谋，趁机夺取中原武林。”

    “什么，竟然如此可怕。”

    “这是真的吗？”

    “或许当年在雁门关围攻萧远山一家就是他在背后谋划的。”

    众人议论纷纷，连萧远山也是有些怀疑地看向这老东西。

    “好一个牙尖嘴利的小子啊！我只恨当初没有杀掉你，不过现在也不迟，今天你们就乖乖地皈依佛门吧！”段武生冷声地说道。

    “哼，段武生你就不要痴心妄想了，这已经是不可能了，大理段家已经不复从前了，你的谋划是不会成功的。”叶辰冷笑着对他说道。

    “小子，你说什么，我大理段家怎么了？你给我说清楚！”段武生听到大理段家出事了，不由地有些紧张地向叶辰问道。

    “既然你这么关心大理段家，那我就好心告诉你吧！大理段家内部发生动乱，段延庆带人进攻大理段家，最后大理皇帝段正明身死，而段正淳也离开了，现在由段誉管理大理段家。”

    “什么，怎么会这样。”段武生听到叶辰的话，也是感到一阵惊讶，不过随后就释然了，段延庆的觊觎之心，他心知肚明，当初就是他在背后支持段正明，将段延庆赶下台，让段延庆心中不愤，从而埋下了这一隐患，这么多年过去了，这一隐患最终还是发生了。

    这让段武生更加愤怒，眼神阴沉地看着叶辰说道：“小子，不论你如何花言巧语，今日也难逃一死，既然他们指望不上了，那就由我亲自带领大理段家崛起吧！”

    此刻，段武生也不再掩盖什么了，在他看来这里的所有人都已经是瓮中之鳖了，难逃一死，只要将这里的人全部灭掉，那他完全可以重新带领大理段家走向辉煌，一统中原武林也不是问题。

    叶辰脸上满是嘲讽之色，对段武生说道：“老和尚，看来你是有些脑子不好使了吧！这些年你待在这少林寺内，不会以为少林寺真的天下无敌了吧！那你就大错特错了。”

    叶辰而后看向人群之中的语嫣，暗自对他点了点头。

    语嫣顿时心神领会，从怀中拿出叶辰早已经交给她的信号弹，朝天一放，顿时一颗明亮的信号弹在空中炸响。

    很快距离少林寺不远处的山林中，一支将近百十来人的队伍迅速向少林寺而来，这正是叶辰提前准备好的后手，叶辰知道此次前来少林寺，危险重重，因此让梅兰竹菊四姐妹提前准备，现在果然派上了用场。

    “今日就是我们解决恩怨的时候了。”叶辰冷笑着对段武生说道。        

