    沈凝雪抬起头看着她，应该是莫晓晓的母亲吧？

    “和她的幸福比起来，你们的脸面更重要？”沈凝雪神色淡淡的开口。

    这话让那中年妇女脸色一变，神色不悦的看着沈凝雪，道：“你是什么人？这里有你说话的分？”

    “我是什么人不重要，重要的是你从来没有将女儿放在第一位。”沈凝雪嘲讽的说道。

    “你怎么就确定她嫁给鲁啸安，我女儿就不会幸福？”那中年妇女显然不是一个好惹的主，一脸不悦的看着沈凝雪。

    沈凝雪却好像听到了天大的笑话一般，冷嘲的笑了一声。“他的记忆本来就不完整，将来一旦回复了记忆，你有没有想过会造成什么后果？”

    “你等会，你这话什么意思？”莫母显然不知道这到底怎么回事。

    沈凝雪看了一眼田铮，并没有用再开口。

    “伯母，是这样的，鲁啸安在三年前执行任务的时候，头受到了重创，这导致他的记忆不完整，他忘记了自己曾经爱着的女人！”田铮的话让所有人一片哗然，显然没有想到事情是这样的。

    莫晓晓看着田铮，神色认真，好像做出了什么重大的决心一般，道：“你真的想带我走？”

    田铮有些着急了。“当然，我这些年也是一个人过的，我可能不是多么完美的男朋友，但是我会努力的，我希望你给我这个机会。”

    一时间所有的人都沉默了，作为过来人，自然明白，他这话不算多美，但是却真诚，两个人在一起不一定能给你买的起宝马，但是他会让你开心，这就很重要，两个人在一起就是要风雨同行。

    “妈，我听了您和我爸一辈子的，这次我想自己做主。”莫晓晓声音很轻，但是带着一股倔强。

    那边的中年男子看着田铮又看了自己女儿，道：“他就是那个让你一直记挂的人？”

    “恩！”莫晓晓有些脸红，其实父母很早就知道她心里有人，但是却不知道到底是什么人，这是他们第一次看到真人。

    其实她自己都没有想到再次见到他，不然的话也不会着急着结婚了，因为守候了这么多年的人，一直没有出现。

    “你长大了，你自己的事，自己做主吧，老婆子，我们回去了。”那中年男子就这么沉默的走了出去了。

    沈凝雪知道没有那个父母不想女儿幸福，只是大家看的重点不同，莫晓晓的父母都是典型的东北人，做事比较直，而且还有些好面子，所以能做出让步已经很难了。

    田铮眼里满是激动，和这边比起来，那边倒是相当的简单，因为只要鲁啸安点头，家人就不反对。

    当莫晓晓出现在房间的时候鲁啸安微微楞了一下。

    她拉着身边一个男子的手，这个人他认识，那天在自己家门口出现过的人。

    莫晓晓歉意的看着他，道：“啸安，对不起，我不能和你订婚！”

    他并没有多难接受，因为二人说实话感情不算太深，要不是家里催的急，他们二人都不会选择草草结婚。

    “希望你能幸福！”鲁啸安轻声的说道。

    这一场订婚宴就这么不欢而散了，知道的人不算多，不少亲朋好友都不知道到底发生了什么事。

    而此时在酒店的众人谁也没有开口，有些尴尬，这个结果对他们来说是最好的，等到了自己想要的。

    郑敏和鲁啸安在一间，田铮和莫晓晓在另外一间，只剩下沈凝雪和上官擎没有了去处。

    二人谁都没有开口，周围有些安静的厉害。

    “我们什么时候回去？”沈凝雪看着上官擎，道。

    “今天晚上！”上官擎已经买好了机票，因为对他们来说在这里多呆一会，就越有危险。

    现在的情况来看，郑敏肯定不会现在离开的，所以只剩下他们两个人了。

    沈凝雪轻声的问道：“到底是什么人想对我不利？”

    这是她第一次问他这个问题，他倒是有些意外，微微蹙了蹙眉头，道：“你想知道什么？”

    “你不可能一直在我身边保护我，我想知道到底是什么人想对我不利。”沈凝雪神色凝重的开口道。

    上官擎并没有直接回答她，总感觉她这话有些委屈的成分。“你羡慕他们？”

    沈凝雪刚开始并没有反应过来他这话里隐藏的部分。“人这一辈子能找到一个自己爱的，同时还爱着自己的人很不容易，当然是羡慕了。”

    这话说完她这才反应过来他这话的意思。“对于你对我没有感情，我没有怪你的意思。”

    上官擎撇了她一眼，没有再说什么，只是淡淡的看着外面。

    “你去和郑敏打招呼，我们走！”他看了一眼时间，声音淡淡的说了一句。

    沈凝雪微微点了点头，进去找了郑敏。“小敏，我有话和你说。”她看着郑敏脸上出现的笑容，她知道她真的很勇敢，敢去找寻属于自己的幸福，这对一个女孩子来说真的很需要勇气。

    郑敏冲着一边的鲁啸安笑了一下，这才走了出去。

    “小雪，怎么了？”她看着沈凝雪，轻声的问道，她知道这一次能有这样的结果，最应该感谢的就是沈凝雪和上官擎了。

    “我要先回去了，他不是在休假嘛，那你就在这里再呆几天吧！”沈凝雪看着郑敏道。

    郑敏紧紧的将她搂在怀里，道：“恩，等我回去请你吃饭！”

    沈凝雪并没有拒绝，就这么转身离开。

    上官擎已经下楼了，看着那边紧闭的房门，她知道上官擎应该是没有和田铮道别。

    出租车已经在外面等候了，二人就这么坐上了上去。“你不和田铮道别吗？”她还是没有忍住，轻声的问道。

    “没有必要！”他说了一句，就开始闭目养神，他不是一个喜欢告别的人，他每次的离开都是悄无声息，从来不告诉任何人。

    回到南宁的时候，已经是半夜了，上官擎应该之前告诉这边的人，所以第一时间就有人来接他了。

    等到了住处的时候，沈凝雪已经累的要命，简单的洗漱了一番就开始躺在床上睡觉。

    她快要睡到中午的时候这才醒来，只是醒来的时候，发现房间里站着一个人，这把她吓的魂都快丢了，他站在这里干什么？

    “你还在睡？”上官擎相当不满的开口说了一句。

    沈凝雪不太明白他为什么不高兴，他身上穿着冷黑色的西服，手里还拿着文件，她看了一眼时间，顿时吓了一跳，都十二点了？这表示他下班回来了？

    “对不起，我昨天太累了！”她赶忙打算起床，只是等她站起起身，这才意识到自己走光了，赶忙再次趟了回去。

    沈凝雪抬起头看着他，那意思很明显了，你先出去，我要换衣服了，只可惜他却没有一点自觉，还是站在那里。“我又不是没见过！”

    这话说的是那么的理所当然，这让沈凝雪狠狠的瞪了他一眼，就这么和他耗着，反正着急的又不是她。

    他看了一眼时间，这才冷冷的开口，道：“今天回老宅！”

    沈凝雪蹙了蹙眉，显然对他的这个提议很不满，他之前回老宅，也不告诉她啊，这次为什么却要她和他一起回去？

    看着已经离开的人，她这才起床，洗漱以后，去了厨房，简单的做了两个菜。

    她打算去喊他吃饭，他卧室的门前，刚打算敲门，里面传来他的声音。“这么说他在南宁市也有眼线？”

    沈凝雪刚刚抬起的手停了下来，她总感觉他说的这个人就是那天打算抓她的人，她倒是很好奇到底是什么人。

    可是电话已经结束了，她这才赶忙后退了一步，稍微等了一下，这才再次打算敲门，可是手刚抬起，门却被打开了。

    她眼里闪过一丝慌乱，赶忙低下了头，道：“吃饭了！”

    他并没有多想，就这么坐在哪里开始吃饭。

    等吃过东西，他这才开口，道：“去换衣服，我让阿姨来收拾。”

    “现在？”她有些诧异的问道。

    他哼了一声，沈凝雪感觉有些奇怪，中午既然要回老宅的话，为什么要吃完饭回去？

    不过她并没有问，因为这本来就是他说的算。

    她只穿了简单的牛仔裤家一件大衣，很是随意的打扮，并没有刻意的去穿。

    沈凝雪来这里的次数不多，或者说在结婚之后就不多了，她想起了还没有结婚那会，她几乎天天往这里跑，就是为了见他一面。

    现在想想自己那个时候真的挺傻的。

    “怎么现在才来？是不是又下班晚了？我都给你说了，别这么拼命，饿坏了吧？等你妹妹回来，我们就开饭。”冷青梅看着进来的儿子，一脸心疼，对沈凝雪则是直接忽视了。

    沈凝雪也不生气，她知道自己这个婆婆不喜欢她。

    上官擎有些烦躁的紧皱着眉头，那眼里露出了不耐烦的神色。“她这次带回来的又是哪家的人？”

    冷青梅知道自己这个儿子一向不喜欢这样的场面，交代道：“我给你说，你一会不许给我提前离开。”

    他并没有回答，而是神色淡淡的问道：“我爷爷呢？”

    “他生病了，我看他就是不喜欢你妹妹而已！”一想到这里的冷青梅神色不悦的看了一眼沈凝雪。

    这让她有些莫名其妙，她好像什么都没说，什么也没做吧？

    就在二人刚到没有多久，就看到上官婉清带着一个男孩子走了进来，长相倒算得上眉清目秀，只是脸上的表情却有些不怎么开心。

    沈凝雪从始至终都将自己的存在感降到最低，只是那男孩子在见到沈凝雪的时候，眼里露出了激动的神色。

    在感受到这一点的上官擎不满的看了一眼那男子，只可惜他却犹如没有看到一般，还是这么肆无忌惮的看着沈凝雪。

