    伴随着一声高亢的尖叫声，这个冬日的清晨归于了平静，依稀能够听到的只有粗重的呼吸声和甜腻的喘息声。

    没过多久，从柔软的被子里伸出一只白皙的手臂，随手扔掉了一团纸巾，接着第二，第三。

    说实话，伊凡娜真心有点郁闷，自从和安迪在一起，就没有什么安全措施，但是一直就没有什么意外发生，这让她真的不知道该说什么好了。

    安迪自然是不会自己去找不痛快，毕竟现在还不是时候，他可是板着手指算好了日子，虽然这不是很保险，不过真心点背的话，他认了，好在上帝还是希望看到他多浪一段时间。

    伊凡娜收拾妥当，整个娇躯就贴进了安迪的怀了，仰起红润的美丽脸蛋，在安迪的脸颊上吻了一口，接着把俏脸贴在了他的结实胸膛上，低声呢喃道：“亲爱的，明天真的要非走不可吗？不能多陪我几天吗？“

    “喂喂，刚喂饱你，别去撩拨它！”安迪没好气的紧了紧怀里的伊凡娜，对于她不老实的小手进行了劝阻，说实话，他是人，又不是神，这段时间海皮的太厉害，又不是单单要征伐伊凡娜一个人，也就是他又穿越福利，不然早尼玛给掏空了。

    “不能再拖下去了，开学第一个周就请了假，再不回去就真的说不过去了。很快就又要放春假了，三月份回来陪你。”安迪抚摸着伊凡娜的玉背，在她的秀发上轻吻了下说道。

    伊凡娜也只能无奈的接受现实，两人在床上腻歪了很久之后，安迪光着抱起同样如此的伊凡娜走进了浴室里，又在浴缸里嬉戏了40几分钟后，这才擦干水渍穿上了浴袍走出了卧室。

    女佣看在两人起床，急忙开始准备吃的，已经上午10点了，也说不上是早餐还是午餐了，不过安迪是要吃牛排的，人家正是长身体的时候。。。阿呸！

    是这段时间消耗有点大，总是要补充一下营养的，好吧，墨西哥裔的女佣并不会明白什么叫食补，炖鸡汤什么的更是说了也做不出那种味道，看来还是要回到洛杉矶让刘艳给他食补了，恩恩，王八汤也还是不错的。。。

    等待美食的时候，安迪坐在餐桌前开始翻看今天的报纸，上面果然有昨天的那些怼黑莓CEO的话，有的还摘录了他脸书上的评论，不由得笑了笑，不撕逼，不互怼怎么能引起广泛关注，怎么能一直霸占新闻版面，对于黑莓的CEO来说就不是什么好事了，反正安迪已经出招了。无论他接不接都已经注定了被安迪啪啪打脸，无论是现在还是未来黑莓转型做智能手机时，做的那叫一个不伦不类，莫名其妙的坚持让人哭笑不得。

    触摸屏配小键盘，真尼玛能想出了！都是拼命地把手机的屏幕做大，黑莓倒好，依然顽固的用小键盘，安迪真想问问他们，小键盘是你爹啊，死活不放弃？

    “什么好消息，让你笑的这么开心？”伊凡娜端着她刚刚制作出来的混合蔬果饮料，一边喝着一边走到安迪身边坐下笑着问道。

    “没什么，就是黑莓的CEO拉扎迪里斯前几天在采访中攻击我，被我昨天怼了回去，今天这些报纸都在报道这件事情。”安迪笑着把报纸递给伊凡娜，把事情解释了一下。

    “黑莓手机吗？手机做的不错，亲爱的，你说的智能手机时代，真的有那么严重吗，会把诺基亚，摩托罗拉这些公司都挤出市场？”伊凡娜说实话，对于安迪的观点也有点怀疑，毕竟这两座高山般的企业怎么可能出现坍塌，那样就太不可思议了。

    “呵呵，智能手机是颠覆xing的产品，它将引领一个时代的潮流，想发财，想再手机领域发展起来，最好的办法也只有一个办法那就是顺势而为，大势之下，难以幸存。”安迪摊开手，撇了下嘴淡淡的轻笑道。

    “怼黑莓也是因为拉扎先挑事，同时我也很不看好黑莓公司，看似它们制作的手机十分的受追捧，苹果的爱疯1会给他们致命一击，还有就是这家公司奇葩的管理制度，真的是独一份，就算是联合创始人公司，也不能同时设立两名CEO啊，这不就是时刻准备着分崩离析的节奏吗？永远不会成为一家伟大的公司，最终只会在财务黑洞中蹉跎岁月。”

    听者安迪的感慨，伊凡娜不由得双眼一亮，似乎在思索着什么，“想什么呢，这么入迷？”

    “亲爱的，如果你说的都变成现实，那完全可以做空几家大的手机公司。。。”

    安迪不由失笑，自己的这个女人还真是聪明，说道：“我名下的投资公司已经基本确认会做这个项目，你也可以加进来。”

    安迪和伊凡娜一直是保持着财务DU立，美帝人喜欢这种调调，说实话，也没有那个国家的男人会和兔国的男人那么听话，一结婚就把自己的工资卡上缴，从此结束了自己赚的钱自己支配的美好生活。

    吃过丰盛的食物后，安迪和伊凡娜两人就有跑回了卧室里，上床窝了起来，咳咳。。。不要想歪了，安迪是靠在床头上抱着笔记本看发来的简报，而伊凡娜则是仰面做起了面膜。

    “下午，和我一起去服饰公司看一看吧，你这个大股东还真是一点都不负责，公司已经准备打响第一枪了，你这个老板应该是更加的表现出对公司的关心，现在倒好，员工们竟然都没见过你，第一批服饰上市后，艾蜜莉就会回归你的智囊团了，准备接受的ceo，你总要见一下吧？”

    伊凡娜不敢表情过大的说话，只有嘴唇微动，发出一些有点含糊的话语，表达了自己的不满。

    “呵呵，好，去看！咱们之前不是已经说好了吗，我只管出资金，运作和经营你说了算吗，怎么现在反而埋怨起我来了！”

    安迪一边看着笔记本里的简报，一边伸出手爬上了峰峦，爱不释手的感受着大宝贝的柔软尖挺触感.对于伊凡娜的埋怨一点都在意，这家珠宝服饰公司，没有第一女儿的光环加身，伊凡娜这个品牌也只是一个中档品牌，钱到时能赚上一些，毕竟伊凡娜后来的身价一大部分都来源于这个以自己名字命名的珠宝服饰品牌上。

    “讨厌。。。”伊凡娜不管有过大的表情，只是对于自己男朋友作怪的大手娇嗔了一声，并没有阻止，她也知道根本没用，谁让自己男人喜欢呢，当然，这也是她引以为傲的事情，毕竟安迪十分迷恋自己，这难道不是好事吗？