    这是正儿八经的难产，在大医院，遇见类似的情况，会毫不犹豫地选择剖腹产。

    但就目前的状况，绝对不可能，王根生也不会拿两条性命来开玩笑。

    鲜血一直在往外流着，时间也在不停地流逝。

    现在这样一种情况，王根生没得选择，先是为刘小凤止血。

    但她身上几处止血的穴位过于尴尬，李婉茹若不在跟前。

    或者他还没有什么顾忌，但终究不是太好。

    沉思片刻，王根生还是伸出了一根手指，连连点了刘小凤的几处穴位。

    尤其的心口处，有一些柔软，无王根生的力度必须拿捏得很准。

    太重，有可能伤到刘小凤，太轻却有起不到止血的作用。

    便是这个犹豫，王根生的手指在刘小凤的心口逗留了几秒钟。

    刘小凤居然轻轻地哼了一声，脸又是一红。

    李婉茹果然是误会王根生了，娇嗔道：“根生，都什么时候了，你就不能平心静气接生吗？”

    “婉茹姐，你是冤枉我了，我是在给小凤嫂子止血。”王根生也是很无奈。

    不过李婉茹如此在意，肯定是太在乎自己了。

    李婉茹再去看的时候，果然血没有刚才流得那么厉害了。

    小色狼，还真有两下子！

    李婉茹的脸也微微一红，原来真就是误会了王根生。

    “婉茹姐，你把手伸进去，找到另外一只脚，然后往外面拉，时间久了，胎儿会窒息的。”王根生沉声说道。

    李婉茹一下子傻了：“根生，我哪里会呀？”

    “你不会也不行，现在是人命关天的大事。”王根生一脸严肃地说道。

    李婉茹只是一个未经人事的女孩子，哪里经历过这样的事情，现在也只能咬咬牙，眼睛一闭。

    总算找到了另外一只脚，李婉茹只手捏住两只脚，便往外拽。

    王根生按住刘小凤的肩膀，大声说道：“小凤嫂子，马上就出来了，你再使一把劲儿。”

    刘小凤疼得一张脸都扭曲了，哪里还有劲使。

    另外一边，李婉茹使劲往外拽，只可惜胎儿在跟她作对似的，就是不愿意出来。

    “根生，胎儿好像抓住什么了，我用力也没有用啊！”李婉茹急得不行，连连喊道。

    便在这一刻，刘小凤因为实在疼得受不了，直接便昏厥了过去。

    王根生再无任何顾忌，把李婉茹拉到了一边：“婴儿知道抓什么东西，肯定是脐带绕颈。”

    李婉茹几乎吓傻，脐带绕颈，是导致产妇送命最大的原因之一，现在医学，唯一的办法就是剖腹产。

    王根生将手伸了进去，找到了胎儿的颈子，愣是将绕了颈子几圈的脐带给解开了。

    之后，他的手拽着胎儿的两只小脚，用力一拽，胎儿便出来了。

    李婉茹赶紧拿了消毒的剪子过来，将脐带剪断。

    随后，胎盘脱落，刘小凤终于平平安安。

    王根生见婴儿脸色於紫，连忙用手指在他嘴里捞了一下，一口痰从婴儿嘴里流出。

    紧接着，用力地在婴儿屁股拍了一下。

    “哇哇……”

    一声婴儿的啼哭，很快打破了刚才死一般的沉寂。

    李婉茹用襁褓将婴儿抱了起来，居然还真是一个男孩，婴儿长得是虎头虎脑，还冲着李婉茹笑呢！

    王根生此刻却在给刘小凤扎银针，止血。

    李婉茹轻轻问了一句：“根生，你怎么知道小凤嫂子怀的是男孩？”

    “我是谁，神医诶，这都看不出来，以后怎么行走江湖，婉茹姐，要不我们也生一个？”

    王根生冲着李婉茹怪异地一笑，样子得意至极。

    李婉茹瞪了王根生一眼，一张脸红得跟苹果一样。

    屋外的人听到了孩子的哭声，一个个是惊喜不已，一时间涌进来好多人。

    李大明进来，抱着自己的孩子，忍不住又是喜极而泣。

    王根生不仅仅是神医，还会接生。

    这消息跟长了翅膀一样，不胫而走。

    这一下，王根生忙得，四乡八里的人都来找他看病。

    关键是，王根生看病也不要钱。

    这些人看完病之后，心存感激，愣是将家里的鸡鸭鹅往王根生家里塞。

    王根生院子里的笼子里，塞地快要装不下了。

    李婉茹这几天，也是跟着享尽了口福，没有哪一餐少了鸡鸭鱼肉的。

    这一天，王根生刚刚给一位邻村的老大爷治好了病，准备往地里去看看。

    只见李婉茹急匆匆地赶来了，后面还跟着几名男子，其中一个，居然是打不死的小强，张大伟。

    这几个人都是西装革履，神色严肃。

    李婉茹一直在跟他们央求着什么。

    但几名男子显得非常高傲，对李婉茹的央求却是置之不理。

    张大伟却是一副温柔体贴的样子，一直轻声安慰李婉茹：“婉茹，没事的，跟你没有多大关系的。”

    “大伟，这些人是怎么来的？”李婉茹皱着眉头问道。

    “婉茹，王根生这一次的祸闯大了，有人把他告了，说他非法行医，今天只是下来调查情况，

    若是属实，他有可能会有牢狱之灾。”张大伟虽然是在安慰。

    但却有掩饰不了的得意。

    “哈哈，是谁把我给告了？”王根生听到了张大伟的话，忍不住又是一笑。

    “是我。”院外，有走进来的一人。

    五十岁左右，神态显得有些萎靡不振，他是吴德行。

    此刻不过是强打着精神，硬撑门面而已。

    “吴德行，你还不死心，我几次饶你，你还血口喷人，你真就是不要小命了？”王根生微微一笑。

    “王根生，你还在恐吓他人吗？”一名西装男子冷声说道。

    “你又是谁？”王根生看了过去，这几个人看上去，却是一身正气，不像吴德行，一副猥琐的样子。

    “我是医疗机构的工作人员，有人控告你非法行医，所以我们必须下来调查清楚。”男子朗声说道。

    “何为非法行医？”王根生又是一脸玩味的样子。

    “在没有取得正式的医生证和行医证之前，给他人看病，便属于违法行为，我们必须依法取缔。”西装男子一脸暗沉地说道。

