    完美无瑕的白玉不停颤栗。

    一股特别的力量注入白玉之中。

    那是至高无上的气息，那是不可违逆的天威。

    白玉就像一张白纸，能够吸收一切力量，也能被一切力量同化。

    轰隆！

    一阵爆裂的炸响。

    随后就是众人的惊呼声。

    他们都看到，悬浮在安林手掌上的白玉，竟然变成了金色的雷球！

    这还不是重点，重点是那雷球所释放的威能，他们实在是太熟悉了，那是至高无上的力量，是可以主宰一切的至高法则，权柄的力量！！

    “雷之权柄？安林你竟然可以将雷之权柄融入在道玉之中？”许小兰美眸浮现异彩，紧抓着安林的手臂兴奋大呼道。

    “哈哈……释放道玉能够融神道于玉，我虽然没有神道，但天道权柄也是道的一部分啊！”安林得意洋洋道，“换个角度，我融天道之雷于道玉中不就可以了嘛。”

    许小兰双眸明亮：“这样，会不会更牛逼？”

    安林点头道：“会，道玉本来就有促进神道之力灵活使用的功效，并且更牛逼的还在后头。”

    说着，安林双目一凝，力量狂涌间，又有一枚洁白无瑕的白玉球出现在虚空之中。紧接着，另一个截然不同又同样至高至上的力量，开始融入道玉之中，触发了某种质变。

    狂风开始呼啸三百里。

    一枚半透明，又旋转不息的球体出现了。

    它蕴含至高至上的天之法则，仿佛一尊至高神灵降世。

    风之道玉，现！

    众人开始张大了嘴巴。

    这时，又一枚红色的充满金属质感的球体出现。

    凛冽的锋芒，仿佛要将整个天地都劈成两半。

    金属道玉，现！

    很快，一枚白色玉球也开始出现了，紧接着白色玉球开始变化成了土黄色厚重如山的道玉。

    山之道玉，现！

    四大天道权柄都化作道玉同时出现在世间。

    恐怖的气息，压得众人几乎难以喘息。

    他们都一脸震惊地望着安林，仿佛在看着什么不可思议的事情。

    他们与安林并肩战斗的次数也不少了，因此深知安林使用权柄之力后战力的可怕，那是连权柄天神也能杠一杠的存在。

    安林之前只能不停切换权柄进行战斗，即使如此，已经很牛逼了。现在有了道玉的帮助，竟然可以同时使用权柄之力，这特么是要上天的节奏？！

    看着众人震惊的神色，安林却是淡淡一笑：“其实这种状态也有缺陷，就是耗费的力量会加快许多，无法长时间维持战力。并且单种权柄之力还是套个神环更纯粹更强大，将它们融入道玉，力量其实是减弱了的。所以我会采取这种做法……”

    悬浮的山之权柄消失不见。

    同时，头上浮现土黄色神环，一股厚重得让人感觉到窒息的伟岸力量开始扩散，仿佛直面一座看不到边际的，至高至上的神山。

    “一个主神环，三个副神环。”安林单手一摆，三枚权柄道玉灵活地绕着他的身体运转，仿佛侍奉着至高神主的卫星。

    众人被这一幕所惊艳，身子不由得再次一震。

    “把世间最为尊贵的力量，当作玩具般环绕在身侧，这个世间恐怕再也找不出第二个人敢这样干了吧？”轩辕诚喃喃开口道。

    “安哥牛逼！汪！”大白亦是敬佩不已。

    “主人这一手神通，真是惊世骇俗，冠绝寰宇，举世无双！”雪斩天挥舞着小翅膀，浑身剧颤，蓝盈盈的大眼睛无比炽热地望着安林，那崇敬和膜拜的模样就差当场扑过去以身相许了。

    安林收了三枚权柄道玉和头上的权柄之力，脸上依旧有着淡淡的笑容，欣然地接受了众人的赞叹和赞美。

    说实在的，玉穹天尊留给他的神道真意，比他想象中的还要厉害使用许多。本来是想着丢一下球球，小幅增加一下战力就不错了，却没想到竟能够将权柄之力融入道玉之中，这样就不是小幅增加战力了，而是坐火箭式的增加战力了！

    然而，现在具体有多强呢，他也不好说！！

    “小红……”安林舒展了一下筋骨，对着远处正在默默咸鱼晒太阳的小红花开口道。

    小红摇摆着娇嫩的身子，娇滴滴道：“主人，有何吩咐？”

    “你不是能够召唤出太阳吗？弄一个太阳出来给我尝尝。”安林开口请求道。

    众人闻言心头皆是一震。

    小红更是娇躯一颤。

    一言不合，就想吃太阳是什么操作？

    “主人……你，你这是怎么了？”小红被吓了一跳。

    许小兰倒是想起了前段时间，安林说要吃太阳升级的事情，不由得面露期待地等着后续。

    “没怎么，你就说你能不能召唤太阳给我尝尝吧？”安林道。

    “嗯……可以的，请问主人需要什么口味的太阳呢？”小红沉吟几秒，又开口问道。

    安林深吸了一口气：“竟然还能选口味，这么高级呢？”

    “是啊，有大爱无疆日，有悲风秋月日，有黯然销魂日，还有醉生梦死日，激情四射日……”小红娇滴滴地说着口味。

    安林听得一阵头大：“原味的，我吃原味的救行！”

    一旁的吃瓜群众都懵逼了。

    咋的了，这两人还真的一本正经在讨论如此吃太阳啊，连吃什么口味的都要讨论了，怎么有种讨论吃什么薯片的既视感，这就是大佬的世界吗？

    小红娇哼了一声：“行吧，原味就原味。”

    轰隆！

    一阵惊天爆响。

    灼热的气浪瞬间扩散。

    许小兰立即张开仙法屏障，将小红的力量限制在一定范围内。

    一轮炽热的大日，开始出现在虚空，焚化万物。

    极致的高温让虚空扭曲，让大地开始融化成炽热的岩浆。

    小红的神道不仅与金乌有关，更与天地唯一的光和热相关，这样的她其实就是太阳的代表，这也是安林选择让小红帮忙试一试的原因！

    “真是个大家伙呢……”安林抬起头，望着直径足足有上万米的大太阳，自己仿佛变得像蚂蚁一般渺小了。小红是不留手完全释放了神道之力的，中心温度怕是有几十万度吧？

    单单这一手，寻常合道大能，都要避之不及，有哪个想不开的智障会想去把它给生吞了啊？

    但安林就想！

    （第三更，求保底月票啦！）