    70006[]16660第八十八章闲话将来

    占在话。纭与纹个东西是种看不亚，办（摸）不着的东孔算是真正的遇到了点儿背的时候，往往也是吃到了很大的苦头方才意识到的，所以最后，徐雍得出的结论就是，行走江湖，一定要谨慎，谨慎再谨慎，还有一个就是不要把自己太当回事儿，不要以为有了一点武功，有了一个不错的出身便了不得了。

    人外有人，山外有山，这个世界实在是太大了，根本就没有人真正的能够横行无忌。

    “师父，您会炼制法宝吗？！”

    骑在马上小豹子问道，知道了徐雍来宁州城的真正目的，他不（禁）好奇起来，自己这个师父的梅是锻造上的大师，可是这炼制法宝与锻造却完全是两回事儿啊。

    “我只是懂得一些锻造神兵的方法而已！”徐雍道，“锻造神兵的方法很多，我所懂得这种，是乌家流传下来的，算是一种方法，不过却并不高明，如果有适合的材料和煞气，配合这种方法，却是可能锻造出不错的神兵来，不过，材料难求，煞气也是难寻，我只是懂得方法，却是没有机会打造一件来，原本以为这一次会实现我的愿望，想不

    说到这里，徐雍停了下来，浮起了苦涩的笑容。

    “师父，您不必灰心，总会有机会的”。小豹子安慰道，至于是不是真的还有其他的机会，就只有天知道了。

    徐雍显然也听出了小豹子是在安慰自己，并没有深究，“好了，不要说那么多了，先回乌家吧，你的伤还没有完全好，还需要一段时间的调养”。说到这里，他似乎想到了什么，忽然问道，“小豹子，你这次回去，可有什么打算？”。

    打算？！

    小豹子被他问得一操，有些不明白他在说什么。、

    “你现在也算是一个小富翁了，虽然称不上大富大贵，但是也能在秦陵郡城置些产业了！”徐雍淡淡的道。

    经他这么一说小豹子顿时明白了过来。

    这一次，徐雍是没有任何的收获，可是他小豹子的收获却是不小。

    因为是在文家期间伤的，所以，文华阳很走过意不去，不但在文家养伤期间，提供了大量的灵药来给小豹子疗伤，而在临走之时，还给了小豹子整整五万两银票。

    小豹子原本是不敢收的，却想不到徐雍帮他作主收下了。

    他心中虽然疑惑不解，不过也不好多问，现在这徐雍突然来上这么一句小豹子到是不知道该如何回答了。

    看到小豹子的模样，徐雍笑了起来，小豹子啊，你已经十二岁了，虽然不算是太大，但是也需要为自己打算打算了，五万两银子不多，可也足以在秦陵郡城置一份家业了！

    家业吗？

    小豹子可从来没有想到过这些事情。

    前世他生在红旗下，长在红旗下，又是公务员，所谓家业，也就是一幢房子一辆车子罢了，到了这个世界，出生山村，几年来但求温饱，后来又学了武功，心中只想着把武功练好，至于家业，这似乎是一个很遥远的词语啊！

    “你虽是乌家内门弟子，可是每个月也就是拿那么些月例钱，要到何年何月才能娶上媳妇儿呢？就算你接家族里的任务，可是以你现在的年纪，也不可能接到什么报酬多的任务啊，倒不如在外面置上一份家业，将来也有一个退路！”

    “这！”

    小豹子木木的看了看徐雍，实在是有些反应不过来，传说中的江湖中人不都是四海为家，快意恩仇的吗？

    怎么才得到五万两银子的小钱便寻思着置办家业，过小日子啊？

    见到小豹子不解的表情，徐雍忽然笑了起来，指着小豹子笑骂道，“你这小子，是不是在茶馆之类的地方看评书看得多了，不晓得东南西北了？真的以来这武林中人，闯江湖的就真的像评书里说的那般，一天到晚的满世界跑，大口的吃（肉），大口的喝酒？”

    小豹子被他说的有些不好意思了。

    “这些界啊，就像是一个大的苦海，我们这些人呢，都是溺在苦海中的人儿，不同的是，有些人在船上，而有些人，则海里漂，这船啊，就是势力，势力呢，有大有小，这船呢，也自然就有大有小了，像现在的大晋皇族，就是苦海中最大的船之一，还有天龙道，明义经院之类，还有那些千年世家，这些都是大船，咱们乌家呢，也是一艘船，我们，都是在这船上的，暂时脱离了苦海，可是万一呢，万一要是有一天这艘船沉了，或者说是，你需要离开这艘大船，去做你自己的事情呢？那个时候，你就需要一个落脚点了，否则的话，便只能像是那些走江湖的一般，随波逐流，随遇而安，这样不好，风险太大，除非，你的实力能够达到那晚那黑袍人的水准，易筋界，到了那个实力，不说脱离苦海吧，至少你能够有资本在这苦海里畅游了，只是，这些上能达到易筋界的人能有几个呢小豹子，听我一言，趁你现在还年轻，还有资本的时候，先给自己打一条船吧，不需要太大；一尘目丸行！”

    “弟子受教了！”

    尔要说什么受教不受教的，我是你的师父，自然要把一些你该知道的事情说与你听！”徐雍笑着道，“你是我的弟子，像我们这样的武林中人，大凡是有一了点成就的，就都想着要给自弓找一个合适的传人，把自己一生所得传承下去，这就像是人家想生儿子把自家的香火传下去一般，目的仅仅是为了传承而已！”

    说到这里，他轻叹了一声，小豹子啊，你的资质极好，心（性）也不错，修炼起来也十分的刻苦，进步也是很明显的，不过，我要问你一句，你真的认为你这一生能够突破锻骨界，踏入易筋界吗？”

    “这？！小豹子有些不知道怎么回答了。

    在他的心中，从来没有怀疑过这一点，他从血无涯那里得到的不仅仅是好处，还有无比的信心。

    更何况，他还有那几张丹方，可以说，在他看来，到达易筋界根本就是板上钉钉的事情。

    “其实你在想什么我也明白，所有的武林中人像你这今年纪的时候。都会存在着各种各样的幻想，在他们的想象中，易筋界也不过是一具踏板而已，如果给他们机会的话，他们甚至可以修炼到通玄秘境呢，嘿嘿，想当年，我和你差不多大的时候，也是这么认为的，可是你看看，这些上这么多的江湖中人。真正的到达易筋界的又有几人呢？除了那些真正的惊才绝艳的人物来说，绝大多数武林中人真正的作用，也就是传承而已！”

    “荐承？！”

    “对，传承，想要修炼到易筋界实在是太难了，别的不说，那用来洗炼的药汤就不是普通人能够得到的，即使是在乌家这家的地方，也只有老乌家的那几个小子能够有个条件，每隔一段时间用药汤来洗伐全身，增强身体的强度，像你们这般的核心内门弟子最多也只是在有机会的时候，能够得到足够的汤剂，只是用汤剂洗炼身体，一次两次是没有效果的，需要持之以恒，所以，如果没有特殊的际遇的话，你们这一批核心弟子中，能够达到易筋界的，也只是二少爷而已！”

    二少爷！

    小豹子想到了那个俊秀中略显单薄的身影，那个拜入王蛇门下的少年。

    “所以，我对你的要求不高，只要能够突破锻骨界，获得一个长老的名号，这样一来，我这一脉在乌家便不会断绝，这就够了！”

    小豹子默然无语，荐细想想，也明白了，的确是这个道理，这江湖上的人千千万万，哪里可能每个人都修炼到易筋界呢？

    你看看像乌家这般的大势力中，也仅仅是只有一个易筋界的长老坐镇，修为进入锻骨界之后，便能够成为长老了，由此可见一斑。

    当然，徐雍并不知道小豹子之前的经历，更不知道他拥有那几种古怪的丹方，否则的话，绝对不会这么说的。

    小豹子当然也不会把丹方的事情说出去。

    “师父，那外丹呢，如果能够修炼外丹的话，就算是身体的强度达不到易筋界的要求，内气的修为也能增长吧？！”

    “外丹？！”徐雍古怪的看了小豹子一眼，小子，你该不会是还在打大长老那火红睛的主意吧，你要明白，炼制外丹的材料可比洗伐身体的药材难寻多了，再说了，即使有了合适的材料，没有正确的炼制方法也是白搭，外丹不是人体，炼制外丹需要一种独特的修炼方法，这种方法，便是在我乌家也不存在，只有像天龙道那般的高门大派才会存在，所以，你还不是要打这样的主意好！”

    “弟子只是问问，问问而已！小豹子讪讪的道，心中却是寻思开了。

    乌家没有，没关系，天龙道有啊。

    反正他现在和天龙道也算是有了一些纠葛了，王蛇不提，还有另列小一个首座雷虚，自己似乎有足够的理由去天龙道找他吧？

    同样，这样的想法现在也只能压在自己的心底深处，马玲珑和雷虚的事情牵扯到的东西根本就是他所无法想象的，所以，究竟去不去天龙道帮马玲珑传信，这也不是他能够做决定了。

    几日之后，师徒两人回到了秦陵郡城乌家总宅，一进老宅，徐雍便被家主和几位长老请去议事了，而小豹子则回到了那个小小的院落之中，开始思索着徐雍这一种上跟他说的一切来。

    “师父说的真是很有道理啊，这可不是看，这是真正的世界啊，无论是谁，想要在这些界上生活的好一点的话，都是需要钱的，文老头也是爽快人，不过是在他家里受了点伤，便一次出了五真两，虽然说很大方，可也说明了，五万两银子在他们这样的家族中其实也不算是什么，文家只是在宁州城里称王称霸的小家族而已，那么，那些大的世家又有什么样的实力呢？！”

    “所谓管中窥豹，可见一斑，现在的我，连这个世界的一斑都看不全啊！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">