    第452章不在意

    晏华去医院了，去做了一个脑部检查，用最先进的设备，脑仁看得一清二楚。

    医生说没问题，白花花的，没阴影，很健康。

    晏华把报告单塞袋子里递给秘书，思索着，看来，以现在的科技水平，是无法查到这个东西。

    它果然没有实体吗？

    晏华诱导系统，希望能从它的嘴里得到一些有用的东西或者知识，能够超越这个时代的知识和技术。

    但系统是憨批一个，什么都不知道，什么都没有截然一身，要啥啥没有。

    除了能够闪烁几个七彩字体之外，毫无用处。

    晏华实在想不通，这样的存在有什么意义，毕竟什么卵用都没有。

    难怪亭曈理都不理它，因为实在没有好费心思的必要。

    不过连设备都无法察觉到它的存在，还是让晏华很心动，它是怎么做到隐形的，有必要研究研究。

    他问系统：“你到我这里来了，要不要告诉亭曈一声呢。”

    系统生气气：“才不告诉她，我走了，她根本不知道，十天半个月都不会发现我失踪了，我倒要看看，她什么时候能发现。”

    晏华：……

    发现了又如何，说不定欢欣鼓舞这个鬼东西终于走了。

    晏华东拉西扯，“你在我身体里，我上厕所洗澡会看到吗？”

    系统啊了一声，“我为什么要看你上厕所，而且也没有什么好看。”

    晏华又问道：“你是怎么做到隐形的，让人没办法发现你？”

    系统：“不知道(＾－＾)V。”

    晏华吐气，心里有些后悔把它留下来了，但说都说了，毕竟这么单纯的东西，对自己也没有影响。

    晏华问道：“为什么亭曈的命格那么差？”

    现在还要英年早逝，如果系统说的是真的，那么他那妻子，还真没有多少时日了。

    救人……

    真要救人，就亲亲抱抱举高高就行，晏华表示怀疑。

    系统对此就三个字，“不知道，反正我只知道要救人。”

    晏华想了想，还是给亭曈发了一个消息，很直接：“你的系统跑到我身上来了。”

    可算不用看刺眼的闪光灯了。

    ……

    亭曈看着手机，看着晏华发过来的消息，陷入了深深的沉默之中。

    就这么一行字，信息量实在有些大，一时间竟不知该感叹系统的行动力，还是感叹晏华的心理承受能力，就这样接受了莫名其妙的系统。

    她就是这么一说，系统居然真的成功？！

    系统是不是把所有的事情都告诉晏华了么，晏华居然就这么平淡地接受了？

    现代人的心理素质真是杠杠的，她一个老太婆才能淡定一点，晏华居然这样平静。

    亭曈缓慢回复消息，写了删，删了写，不知道该怎么回复才好。

    感觉说什么都不太对劲是怎么回事。

    亲亲抱抱举高高这种事情系统说了吗？

    想到系统的愚蠢，大约是说了吧。

    就还挺尴尬的，算了，多大点事呀，亭曈也很淡定地回复了消息：“这样啊，恭喜。”

    点击发送。

    (本章完)

