    村民们还是很朴实的，只要领了米的，第二天，天还蒙蒙亮就赶到了黑山下。

    　　不过，心里都七上八下，人人手里都提着木棍，不知道的还以为是来攻打山寨的。

    　　而大虎甚至将那把大铁叉都带上了，这还是前年他们打了一头老虎，他将那张虎皮卖掉，置办下来的行头。

    　　秦宇得知后，也是大喜，赶紧在母女俩的帮忙下穿戴完毕，带着人杀向了山脚。

    　　“乡亲们，都不要紧张，我是这山寨的寨主，姓秦，大家以后可以叫我秦寨主。

    　　山寨的活很简单，就是在山腰上修一座高两丈，宽一丈的石头寨墙，大约有十五丈长的样子，上面已经熬好了粥，大家现在就随我上山喝粥，喝完粥就干活，日落前收工。”

    　　对这些百姓，秦宇自然不会说自己是反贼头头，否则怕不是人家会立马吓跑。

    　　五十多名汉子，你看看我，我看看你，都没人愿意先动，最后还是大虎带头，提着铁叉向山上走去，其余人这才跟上。

    　　“春桃…”

    　　“大…大虎哥，猴子哥，三叔…”

    　　当刘家村的一众村民看见山腰上熬粥的几名女子后，都是大吃一惊。

    　　“春桃，原来你被黑虎抓上了山，可恨，我早该想到这点的。”

    　　大虎懊悔的一拳砸在了土堆上，牙齿都咬得咯咯作响，其他人同样痛心疾首。

    　　两年前春桃和另外两人，上山砍柴失踪了，他们都以为被大虫叼走了，谁曾想竟是被土匪抓上了山。

    　　“春桃，我家妮子？

    　　“还有我家春花呢？”

    　　“四叔，六叔，春花姐和妮子已经不在了…”春桃说着就抽泣了起来。

    　　两名四十多岁的中年闻言也大哭了起来，五十多人都是面带悲伤。

    　　“春桃，跟我们回去吧！”

    　　“大虎哥，我不想回去，公子和夫人待我们都很好，当初也是公子将我们救出来的…”

    　　春桃摇了摇头，然后给他们解释起来。

    　　村里的人虽然都是她的族亲，可母亲小时候就不在了，父亲两年前也走了，所以她不想回去丢人现眼。

    　　众人见她不肯回去，又听她说现在过得很好，也就没再纠结，不过，对这帮小毛贼的印象倒是好了许多。

    　　秦宇一直在旁看着这一幕，没有插嘴，之所以叫春桃她们出来，就是想打消一下这些村民们的疑心。

    　　喝完粥后，秦宇先是在木质的寨在门前十丈左右，画下了地基，让一半人平地，一半人去抬石头。

    　　山腰上的乱石多的是，大的一人多高好几吨，小的几百斤几十斤的都有。

    　　水泥秦宇只知道用粘土和石灰烧制的，但具体怎么烧却不知道。

    　　山上没有石灰石，去买的话太麻烦，用传说中的糯米汁当粘合剂，那是要被雷劈的，所以也只得用粘土和着稻草来切石头。

    　　刘家村的人只是干了半刻钟不到，另外两个村儿，黄家村和王家村领了粮的一百多人就也来了。

    　　中午，当真是每人两个拳头大的馒头，菜汤虽没有油水，但管够，这让一百多人都是干劲十足，没人敢偷懒。

    　　看着这一幕，秦宇满意点点，这些人虽然都面黄肌瘦，但只要将养个两三月，都是当兵拿刀的好苗子。

    　　“公子，该喝药了。”

    　　一回到房里，李夫人就端着一碗黑乎乎的药汤走了进来，秦宇眉头顿时就皱了起来。

    　　“夫人，这药当真是喝不下，也不知管不管用，这几日伤势强多了，我看就不用喝了吧！”

    　　“公子莫说胡话，良药苦口，来，张嘴…”

    　　李夫人摇了一勺，又轻吹两下，才递到他嘴边笑道。

    　　秦宇前世也喝过中药，可不知前世的药力退化了还是怎么着，根本就没现在这么苦。

    　　“公子且再忍一忍，明日妾身去县城，顺便买点红糖回来，到时候就要好喝许多了。”

    　　“还是我自己来吧。”

    　　若其他东西，她一勺一勺的喂，自然是乐的享受，可这中药简直就是折磨，于是一把夺过碗，捏着鼻子，就是猛灌，长痛不如短痛。

    　　“公子当真毅力非凡，需知吃得苦中苦，方为人上人，以公子这般心性，他日不想有一番作为都不行…”

    　　李夫人接过碗就夸赞起来，却不忘借机偷偷教导一些仁义礼法之类，尺寸拿捏的可谓是相当妙，显然将某人的脾性已摸得一清二楚。

    　　……

    　　第二日，来的百姓更多，男女加在一起足足有五百余，就连一些老弱也来凑热闹。

    　　对这些人，秦宇是不会要的，来了也没饭吃，至于发米，那是想都不用想。

    　　交代了一番，就和箫欣茹再次启程前往南漳县城，这次不但带了五位少年，还从干活的大汉中挑了五人，每人一两银子工钱。

    　　其中就包括那名虎背熊腰的汉子刘虎。

    　　拳头一捏，当真有婴儿脑袋那么大，一手举着一袋百斤重的麻袋，照样健步如飞，让秦宇也是暗暗吃惊。

    　　南漳县城距离黑山寨，若走黑石镇直接南下，只有五十余里，可走山道向东，上官道再南下，就差不多有七十余里。

    　　奈何为了避开黑石镇，也只得选择绕远路。

    　　一行人只带了两匹骡马，从清晨出发，急赶慢赶，总算在城门关闭的那一刻，进了城。

    　　赶了一天的路，众人都累得不轻，尤其是箫欣茹，所以匆匆寻了间客栈，吃过饭后就休息了。

    　　这时代读书人当真吃香，普通人进城时要检查，箫欣茹却只丢了块碎银，城门口的那帮大爷就笑脸恭送。

    　　城中店铺的掌柜也客气无比，只是一个上午，就采买了两百匹棉布，五百斤棉花，百斤盐巴和一些鸡猪，红糖，笔墨纸砚茶叶等。

    　　至于硫磺全买光了，也就五十几斤。

    　　上次买粮食，差不多花了千两银子，这次更是花了两千两银子，雇了十辆大车，主要还是棉花太贵，占的地方也大。

    　　但秦宇却觉得这点棉花棉布远远不够。

    　　因为不但要做棉袄，棉裤，棉被，棉鞋，他还想要给少年们每人做一套棉甲。

    　　“公子，不能再买了，咱们已经引起注意了，再买说不定就会引起县令的关注，到时说不得妾身又要去县衙一趟，还是下次再来吧！”

    　　箫欣茹见秦宇还要再买，赶忙劝道，再买下去棉花和棉布就要买光了。

    　　“那好吧！现在就出城，傍晚的时候正好能赶到三岔路口。”

    　　秦宇也只得点点头，他也不想箫欣茹被县令叫到县衙去喝茶，于是冲着秦风交代道：“秦风，这次给我机灵点知道吗？可别再被人打了，还要让本首领来救你。”

    　　“首领放心，不出三日，我定将城里小叫花都治得服服帖帖！”秦风拍着胸脯保证道。

    　　“嗯，不光是城里的，附近的孤儿也要召集起来，到时候一并送往黑山，咱们现在缺的就是人手。”

    　　秦宇点点头，又嘱咐了一阵，才带着车队向城门口进发。

    　　这次他不但将秦风留了下来，还留下了两名少年做助手，今后负责打探一切对他们不利的消息，顺便招募人手。

    　　因为经过数次大战，当初的三百二十五名少年，已经阵亡了一百零五人，伤亡高达三分之一。

    　　这在古代是极其恐怖的，这些少年跟着他来湖广，是过好日子找婆娘来的，而不是来送死的。

    　　这也正是他不敢再动刀兵，而是选择拿钱来冒险购买粮食物资的原因。

    　　少年们的承受能力已经到了极限，胜了还好，若败，怕不是立马就要人心涣散，所以急需补充新的兵源，先过一段安稳的日子。

