    

    时间一天天的过去，袁至模拟出来的金空融合法则秘纹指向越来越精准，整幅兽神咆哮图中呈现的兽神意境力量波动也越来越明显。

    半年后。

    宇宙飞船巨大的修炼舱室，袁至面前，10081个简化过的金空融合法则秘纹结构分布在空中，相互之间散发着奇异的力量波动。

    袁至向前一步，站到这10081个金空融合法则秘纹结构形成的兽神咆哮图中。

    “昂！”

    薄弱兽神嘶吼声在心中响起，蕴含着与那10081个煞气漩涡形成的兽神咆哮图中同样的兽神意境，其中蕴含着一股不屈与杀戮的意志。

    眼前这幅兽神咆哮图的意境虽然极其微薄，在袁至的感应中却清晰无比。

    这模拟出来的10081个金空融合法则秘纹结构中，所体现出来的意境强度甚至不及血洛世界中的原版差的十亿分之一。

    但这足以证明，对兽神咆哮图的研究已经摸到门槛。

    只是，兽神咆哮图成功模拟出来了，袁至仍然没有发现这兽神咆哮图中的秘密。

    袁至走出兽神咆哮图范围，兽神的嘶吼声立刻消失。

    他再次进入，又重新感应到兽神的嘶吼声。

    “花费这么大功夫，难道就只能听个响？”

    袁至在兽神咆哮图中来回移动，没有发现什么特别之处。

    他闭目静思了一会儿，将10081个金空融合法则秘纹结构沿着力量延伸的方向延长，与其他10081个秘纹结构连接在一起。

    一幅由几十万根金色丝线连接构造而成的远古巨兽形象出现在眼前。

    这副远古巨兽的形象袁至十分熟悉，正是血洛世界那煞气漩涡中经常出现的金空天生兽神。

    每个煞气漩涡节点的金空融合法则秘纹结构都有着许多个力量延伸方向，有的指向其他的煞气漩涡节点，有的指向未知的空白处。

    袁至延伸这些指向位置空白处的金空融合法则秘纹，发现它们在其他煞气漩涡的力量扰动下，逐渐的指向同一个位置。

    那个位置，如果以血洛世界中不朽神殿周围的10081个煞气漩涡来对照的话，正是血洛世界的不朽神殿中，第5000层的正中心，位于血洛神殿后方的一个未知地点。

    袁至眼前用金色丝线构成的立体兽神咆哮图中，那个空无一物的位置，一种隐约的空间波动出现。

    袁至以精神念力感知空间波动，发现这个位置是金空融合法则之力在旋转扰动。

    他想了想，抬起左臂。

    然后伸出一根手指。

    将指尖缓缓探入这片区域。

    因为他模拟出来的兽神咆哮图太小，这片区域只有几毫米大小。

    指尖的一部分细胞结构立刻产生变化，虽然变化的程度轻微而缓慢，在袁至的感知中却清晰可辨。

    同时，一股杀戮意志直接映入识海。

    这股杀戮意志的强度，已经比得上古神废墟中那些外围煞气中蕴含的杀戮意志。

    当然，这点杀戮意志对袁至来说并不算什么。

    袁至细细感知了一会儿，露出惊喜之色。

    “这种变化，正是煞气漩涡核心的金色光线对身体进行改造影响产生的变化，只是效果很微弱！”

    袁至扩大兽神咆哮图，笼罩整个舱室，形成的特殊区域终于能将半根手指容纳进去。

    他将手指放进去，仔细感知产生的变化。

    一天过后。

    “莫罗，我需要更大的修炼空间，你身上可有世界戒指，让我进去！”

    满脸尖刺的莫罗不明所以。

    世界戒指这种东西他当然有很多，他找出一个内部空间足有上万公里的世界戒指，让袁至进去。

    世界戒指中，袁至迅速构建出一个近百公里尺寸兽神咆哮图，数以万计的金空融合法则秘纹纵横交错，形成兽神咆哮图。

    兽神咆哮图中心，一个空白区域中，金空融合法则之力交汇。

    袁至缓缓飞进去。

    “昂！”

    比之前那副小的兽神咆哮图中清晰了数万倍的兽神吼声直接在心灵中响起，一股强烈数万倍的杀戮意志直接传入识海。

    这种杀戮意志的强度，已经比得上血洛世界中的那些煞气漩涡靠近中间一半位置的强度。

    袁至全身的每一个细胞在这个区域的奇异力量影响下，缓缓发生着变化。

    这种改变速度极其缓慢，只是相当于古神废墟中那些处于外围的稀薄煞气对人体产生影响效果，但的确有效。

    “我的身体对兽神血脉的契合度在提升，虽然极其微弱！”

    兽神血脉契合度的提升，代表有希望融合更多血洛晶。

    血洛晶的融合达到一定数量，就会产生质变。

    袁至融合了三颗血洛晶，成为血武者，催动血洛之力后，在胸口出现的秘纹图，能产生一倍的基因振幅，让他能施展出来的实力达到原来的两倍。

    如果融合十颗血洛晶，成为黑武者。那时，催动血洛之力，产生的基因振幅能达到原来的十倍！

    实力当然也能达到原来的十倍！

    世界戒指中，袁至放下其他想法，全力强化构成兽神咆哮图的10081个金空融合法则秘纹结构，调整每一个秘纹结构中的细节，让其中表现出来的金空融合法则秘纹变得更强。

    ……

    三个月后。

    袁至停下对最后一个金空融合法则秘纹结构节点的调整，看向空中巨大无比的兽神咆哮图。

    这副兽神咆哮图中的秘纹结构已经达到他目前的能力极限。

    其实他还能把这些秘纹结构改造的更强，但他的实力目前只有域主级九阶，没有能力完整的施展出更强的秘纹。

    这副兽神咆哮图比三个月前，强了上千倍。

    其中蕴含的兽神意境，已经达到血洛世界的古神废墟中那10081个煞气漩涡构成的原版兽神咆哮图的百万分之一。

    按照比例推算，血洛世界中，那10081个煞气漩涡中形成的原版兽神咆哮图，所凝聚出的杀戮意志恐怕会直接摧毁任何一个智慧生命的意志，让他们失去自我意识，变成只知道杀戮的疯子。

    兽神咆哮图中心的那个空白区域中，袁至的身体中的每一处细胞正在快速产生着变化，基因深处发生着奇特的改变，对兽神血脉的契合度在不断提升。

    只是，这个空白区域中，兽神的杀戮意志也强了上千倍，已经远远超越袁至在血洛世界中遇到的最强煞气漩涡核心外的杀戮意志强度。

    “这样的杀戮意志强度，堪比幻境海第十九层的意识威压。”

    袁至悬空坐在这兽神咆哮图中，一边强化身体，一边继续研究整合金控融合法则秘纹，根据这些宇宙之主级的秘纹构造，改进自己的刀法。

    ……

    荒蛮宇宙国星空疆域境内，在那一片星空所对应的‘空间夹层’中那一座庞大恢弘的神国中。

    那名金袍人正在神国中的那座金色神殿中，正恭敬的向虫族母巢禀报最新的情报。

    “最新情报，No.1已经成为宇宙佣兵联盟荣耀秘境的域主级核心成员，显然已经突破成为域主级。”

    “根据宇宙佣兵联盟培养天才的惯例，No.1应该会被分派到人类的1008个宇宙国之一的宇宙佣兵联盟分布，担任监察特使。”

    “No.1域主级外派，是对他最好的刺杀机会。”

    “可知道No.1会被分配到哪个宇宙国？”虫族母巢中传出温柔的声音，在大殿中回荡。

    金袍人恭敬回答：“目前尚未得到确切消息，宇宙佣兵联盟的1008个宇宙国分部中并没有任何新任域主级监察特使的信息。但只要No.1上任监察特使，消息必然会公布开，我们很快就会得知。”

    温柔声音道：“机会难得。No.1值得我们调动一些高端潜伏力量刺杀。你下去吧，加紧探查。”

    “是。”

    金袍人恭敬退去。

    这潜伏着虫族的神国中，一切都如往常般，波澜不惊，暗中已经有力量开始筹划准备。

    ……

    虚拟宇宙中，空蒙岛的袁至庄园内。

    修炼场上空，袁至护卫小队的十名界主级护卫在南龚的带领下，施展出各自的最强手段，互相之间配合着对千公里外的袁至进行合击。

    其中五名界主催动五套念力兵器，有的是几枚尖刺，有的是数只飞梭，有的是几个刀盘，有的是一片流光。

    这些尖刺、飞梭、刀盘穿梭空间，如同数十道流星般射向袁至，不到百分之一秒就来到袁至身前。

    同时，另外五名界主级武者护卫迸发出极高速度，在十分之一秒内就来到袁至身前，手中的原力兵器从各个方向斩向袁至，将他的所有移动方向都封死。

    袁至原地不动。

    他没有使用任何武器，以手做刀，在空间中划出玄妙的轨迹，数十道金色刀光在这些玄妙的轨迹中生成，在空间中折跃，正面迎向袭来的念力兵器和原力兵器。

    “轰！轰！轰！……”

    金色刀光与袭来的念力兵器和原力兵器相撞，近百次撞击在千分之一秒内产生。

    念力兵器和原力兵器被纷纷震开，数十道金色刀光随即再次折跃，掠过这十名界主级的身体，无视他们施展出的各种防御手段，直接将他们切的粉碎。

    蕴含在他们身体内的命核也同样被切的粉碎。

    修炼场旁边的传送点中光芒亮起，十名界主级护卫的身影出现。

    袁至飞来，众人连忙行礼。

    “殿下。”南龚眼中满是崇拜之色，“你的刀法威力实在太强了，仅以刀光就能轻松摧毁我们十人的合击。”

    这是袁至以金空融合法则秘纹构造出的‘零号刀法’最新版。

    结合他之前改造‘血月·改’的思路，这一式‘零号刀法’也具备了念力兵器的特征，在穿梭空间的同时还能受袁至意念控制，产生更多变化。

    在一旁观战的莫罗走过来，出声说道：“殿下，这一式刀法威力极强，如果能将刀法中的秘纹固化到原力兵器或念力兵器中，施展起来可能会更快，发挥的战斗力应该也会比这单纯的刀光更强。”

    袁至微笑点头：“没错。使用原力兵器施展这一式刀法，威力会更强。只是我的身体强度有限，反倒限制了使用原力兵器施展这一式刀法的威力。使用念力兵器来施展这一式刀法，倒是个不错的主意。”

    想到就做。

    莫罗的世界戒指空间中，袁至从空间戒指中取出一只没有固化任何秘纹的黑色刀轮。

    这黑色刀轮是袁至从宇宙佣兵联盟中免费申领的诸多材料之一，是特殊材质的天然金属制成，强度有E9级，可以涌来制作五阶念力兵器。

    他按照从秘法典籍中学来的方式，将自己的金空融合法则秘法施展出来，准备固化在这只黑色刀轮上。

    袁至以精神念力混合着基因原能，将沿着奇异的轨迹流转的秘纹向刀轮上整体印去。

    宇宙中的原力兵器、念力兵器，制造起来大致分为两步。

    第一步，是根据需要，将制作兵器用的材料按照图纸，打造成特殊形状，形成兵器胚子。

    第二部，就是让懂得秘法的强者，将秘法固化到兵器胚子上。

    一旦完成，任何一个人就可以用指定的方式，以精神念力或基因原能灌入秘纹，催动这些秘纹构成的秘法。

    原力兵器、念力兵器之所以能发挥巨大的威力，主要就是因为有这些秘法。

    一阶、二阶、三阶的原力兵器和念力兵器，一般只需要精神念力或基因原能的强度足够，就能催动秘纹，发挥出相应的威力。

    四阶、五阶的原力兵器和念力兵器，则需要感悟对应法则，才能催动兵器上的秘纹秘法，发挥出对应的威力。

    而这些兵器上的秘法，无一不与宇宙本源法则有关。

    所以，制作兵器的强者，必须懂得对应的宇宙本源法则，学会秘法，才能将秘法固化到兵器胚子上。

    故而，制作真正原力兵器、念力兵器的人，以界主级强者最多。

    界主级时，可以感悟全部法则，正是制作兵器的好时候。只要学会或研究清楚一件兵器上的秘纹秘法，就可以尝试进行制造。

    制作兵器，根据兵器等阶，固化秘法的难度也差异很大。

    一般的三阶念力兵器，界主级强者才能勉强制作、模仿。更高级别的念力兵器，甚至需要不朽强者去创造。

    如果在法则感悟方面潜力很深，能够轻松施展出更强的秘法，自然也能很轻松的将这些秘法固化到兵器上。

    只是这样对法则感悟很深的强者，自然更注重提升自己的实力，去寻求更多高级资源，不会浪费什么时间用在制作和贩卖低级兵器上。

    毕竟，一把普通的三阶念力兵器，只够一般的宇宙级强者使用，价值不过百亿黑龙币。数亿把这样的三阶念力兵器，才能价值一个混元。

    袁至面前，黑色的刀轮正悬浮在空中。

    金空融合法则构成的刀法秘纹被袁至以特定方式展开，形成浑然一体的金色秘纹丝线，向刀轮上印去。

    金色秘法丝线贴上黑色刀轮，没入刀轮表层，一道道金色的秘纹亮起，在刀轮上形成奇异的金色纹路。

    袁至放开对金色秘法丝线的控制，然后细细感应。

    黑色刀轮上的秘纹浑然一体，没有缺漏。

    这次固化秘纹做的很成功。

    袁至满意的看着这只黑色刀轮，精神念力灌入，催动秘纹。

    黑色刀轮上，金色纹路中立刻亮起耀眼的金光，一道金色刀光立刻形成，附着在黑色刀轮边缘。

    袁至意念一动，这只新鲜出炉的念力兵器带着金色刀光，沿着空间波动开始折跃飞出。

    “嘭！”

    忽然一声巨响，黑色刀轮炸的粉碎。

    金色刀光沿着空间波动折跃飞出，黑色刀轮却无法承受这种力量，被金色刀光中的秘纹引动的法则之力直接绞碎，变成一堆E级金属残渣。

    袁至的这一招‘零号刀法’的秘法层次很高，黑色刀轮的材质无法承受。

    看来‘零号刀法’需要固化到更高级的材料才能正常催动。

    袁至想了想，又取出一只半透明的弯刀，也是E9级的材质，将‘血月·改’的秘法刻印到这只弯刀上。

    他驱动基因原能，催动弯刀中的秘法，斩出一轮‘血月·改’。

    一轮血红色的刀光一闪而过，在空中折跃飞行。

    这只新鲜出炉的圆月弯刀完美的承受住了催动‘血月·改’的压力，算是成功。

    袁至欣慰的收起这只圆月弯刀。

    创造秘法兵器只是一个简单的尝试，袁至收回心思，将精力继续放到金空融合法则秘纹结构的研究和应用上。

    ……

    又过三个月，袁至察觉自己对金空融合法则秘纹结构的在刀法中运用，已经到了自己目前能施展的极限。

    虽然他还将‘零号刀法’改造出了几个威力更强的版本，但却已经没有足够实力施展出来。

    袁至自制的兽神咆哮图持续对他的身体进行着改造，身体中的每一个细胞无时无刻都发生着变化。

    经过这么久，他感觉自己的身体应该可以再融合一颗血洛晶。

    袁至从空间戒指中取出一颗血洛晶，将手上划开一个破口，把血洛晶探入伤口中。

    血洛晶中的血洛之力迅速涌入身体，开始对身体进行改造。

    很快，血洛晶中的血洛之力被袁至吸收完毕，变成无色透明。随即这无色透明的三棱柱状晶体也化作一股气流，融入袁至体内。

    第五颗血洛晶吸收完成。

    袁至催动血洛之力，发现没什么变化，依然和融合三颗血洛晶时的情况一样。

    他又取出一颗血洛晶，尝试继续融合。

    第六颗血洛晶很快融合完成。

    但第七颗血洛晶却融合失败。

    “看来身体还需要继续使用兽神咆哮图强化。”

    金空融合法则方面的整理告一段落，袁至正式开始研究时间本源法则方面的秘法。

    ……

    四个月后。

    虚拟宇宙中，袁至正在修炼场中尝试演练一式时间秘法。

    宇宙中的两种强大本源法则中，空间本源法则主要对空间进行控制，实现空间封锁、空间绞杀、空间瞬移。

    而时间本源法则完全不同，它的主要效果是实现时间加速、时间减速、时间暂停。某些特殊情况下，甚至可以实现暂时的时间逆转。

    时间本源法则修炼有成的强者，可以对一定空间范围内的时间流速进行控制，扰乱敌人的攻击和防御，控制战斗的节奏。

    袁至正在演练的这一式时间秘法，是一位时间尊者创造出的。

    这一式秘法的效果是将一条狭长的空间通道中的时间流速加快，自身穿越这个空间通道时，在外界看来运动的极快，可以实现瞬间超越光速——进入暗宇宙。

    当然袁至不敢超越光速，超越光速之后就直接进入暗宇宙，而他的身体强度却还无法在暗宇宙中生存。

    袁至只是域主级九阶，平常的最高飞行速度也就每秒几万公里。这一式秘法的最大作用是能让他速度瞬间无限接近光速，无论是用于攻击还是战略性撤退，效果应该都很不错。

    这一式的施展要求也很高，袁至的实力只能施展出其中一部分，使自己的速度大大提升。

    他一边尝试演练，一边琢磨着如何降低这一式时间秘法的施展要求。

    现实中，悬立在兽神咆哮图中心的袁至本体也在研究着这一式秘法，解析着其中的时间本源法则秘纹。

    袁至之前研究‘幻神兵’时，就对时间本源法则有所研究，对其中的很多秘纹构造十分熟悉。

    这四个月以来，他研究诸多高级的时间本源法则秘法，解析出无数基础秘纹，已经从中间分离出许多波动。

    其中一种波动已经被锁定，袁至正在通过这些基础秘纹中的波动衍射差异进行对比，估计再过几天就能完全分辨出这种波动的具体细节，正式分离出第一种时间本源法则本质。

    虚拟宇宙中。

    莫罗从自己的小楼中飞出，迅速来到修炼场外，看着正在空中演练秘法的袁至。

    袁至很快注意到莫罗在修炼场外等候。

    他远远传音问道：“莫罗，有什么事？”

    “小师叔，半小时后，我们就要离开暗宇宙。”莫罗传音回话，“元辰宇宙国，就要到了。”        

