    这门轨道打击炮名为“神威之眼”，天基卫星武器，可脱离飞船独自行动，布置在外层空间与大气圈的边缘，环绕行星轨道运行。

    神威之眼不是黯星主炮那种粒子束武器，而是采用实体炮弹，弹头体积很大，可搭配不同类型的弹药，有更多的战术选择，从外层空间打击地表，经过推进加速与重力加速，获取更强的动能威力，有他的虚拟技术算法支持，打击坐标的定位十分精确，误差微乎其微。

    这一门轨道打击炮的制作成本颇高，仅次于狂猿机甲，这还没算上每开一炮的花费。

    花了这么多钱，回报自然不错，神威之眼攻击力杠杠的，就像是布置在外层空间的巨型炮台，只有两点限制，第一是攻速缓慢，得让炮弹飞一会。

    第二是无法用于星际作战，只能实行空对地打击，倒是非常适合空投舱踹门的佣兵业务。

    这门武器是韩萧手里破坏力最强的手段，不过暂时只有一门，战略支援流目前只是一个雏形，不过韩萧兜里有钱，有时间就能多造。

    战略支援流真正成型之后，几十上百门轨道打击炮同时开火，犁平一颗小行星的地表也不需要太久时间，充分诠释了机械系有钱就是爸爸的道理。

    大就是美，多就是好，其他超能者陷入瓶颈原地踏步的时候，唯有机械系能通过烧钱稳步提升战斗力。

    “有了这一身装备，我才算是得到了该等级应有的实力。”

    韩萧暗暗点头。

    总成本近百万伊纳尔，更新了所有作战机械之后，他的破坏力才真正达到了“天灾”的程度，分分钟可以召唤核弹洗地，毁灭行星地表的生态。

    守望协议、机械外殖装、短距折跃引擎、004号与005号机械军团、强吸附电磁沼、神威之眼天基卫星……大致清点了一遍所有机械，韩萧整理好压缩球，戴在身上，而机械军团、天基卫星这种大型武器，则放在飞船仓库。

    除了战斗用的机械，韩萧这段时间还融合出了一个有趣的图纸，用于星际飞船接舷战，也顺手打造了出来。

    “暴掠者”冲锋舱，登陆战装置。

    这是一个外悬挂船舱，装载在飞船上，内有减震设备，里面可搭乘一部分登陆人员，在击破敌船护盾的瞬间，将冲锋舱发射出去，咬住敌人飞船，通过冲锋舱的嵌入设备插进敌船外装甲，热熔切割装置烧开装甲，把里面的登陆人员送进敌船……当然了，要是情况不妙，冲锋舱还能自爆。

    在星际战争中，冲锋舱倒是经常使用，里面的登陆人员，自然是毫无退路，置之死地而后生，不成功便成仁，基本都是敢死队。

    韩萧觉得这玩意贼适合玩家，那才是正宗的“敢死”队。

    高举双手，喊着“乌拉乌拉”什么的，想想就很带感。

    韩萧最近还在研究狂隼级飞船，不过他缺少了一部分知识，反推图纸的进程卡住了。前世，高级机械系玩家也能制造飞船，但基本都是团队工作，每个人擅长的知识不一样，各自组装不同部件。

    韩萧不想分工，他想要学会飞船的整体制造流程。

    独立制造飞船，这是一个里程碑式的特殊传说度，就像他目前还未完成的【传奇猎手】里程碑一样。

    不过还缺少一部分知识，而他现在正好紧缺潜能点，这就有点窘迫了。

    进入星际之后，韩萧没有大规模收割经验，主要收割钱包。

    毕竟升级之后，他需要时间更新装备，而且他还花掉不少经验升级图纸、融合图纸。

    所以目前的经验储备几乎见底了。

    “找个时间收割一波经验吧……”

    韩萧沉吟。

    装备已经更新完毕，除了获取潜能点，他也需要继续提升硬实力了。

    “我现在142级，虽然才进入A阶，但加上一身装备的话，战斗力可以与更高级的家伙相提并论，而且我的专长特别扛揍，优势巨大，如果对手能力太过常见，我的胜率将会大幅提升……”

    韩萧心里评估自身战斗力，一般来说，大部分星海人物都是在150~160之间进入A级，取决于专长、技能、属性，而他在140级进入A阶，即使在那些牛逼哄哄的主角型人物之中，这也是不多见的。

    到了A级，可以把每20级的进阶或者每次主职业转职算作一次分水岭，韩萧目前属于140级到160级的阶位，升级经验需求很庞大，几乎都是十亿经验起步。

    前世，开放到这个等级上限的版本，任务经验起步已有上千万，饶是如此，玩家也需要肝很久才能升一级。

    就算能薅玩家羊毛，想要积累出直升160级的经验还是很难的，短期内，进阶是不用指望了，倒是有另一个提升实力的途径，便是主职业转职。

    韩萧的【虚拟机械师】目前是17级，还有3级就能转职，大概需要花掉三十亿经验。

    这次，韩萧不打算卖知识，那玩意是一次性买卖，数量有限，而且也不适合一股脑塞给玩家。

    他决定传授图纸技能，这才是更庞大的利益链条。

    虽然图纸技能的受众只限于机械系玩家，利润不如进阶知识，但好处在于，不同知识组合能融合出来的图纸太多了，几乎取之不尽，1.0版本的时候，韩萧装作机械系导师，忽悠更多玩家转职机械系，便是为了扩大图纸技能的市场。

    况且，自己不只卖给玩家低级图纸，卖特别高级的图纸也行。

    玩家知识没到位，买了高级图纸，一时半会用不了，只能看着解馋，但是依然会有人购买……因为有个暂时用不了的高级图纸，至少比没有好啊，光是看着就很期待。

    他从来不小看华夏玩家囤货的欲望。

    想到玩家……韩萧打开论坛看了一眼，每时每刻，论坛都是一样的热闹。

    上次卖出去的战略装备，被玩家用在了新的雇佣任务之中，不少人截图发帖分享，其中工蜂装甲受到特别好评，让许多生活玩家找到了一条新的财路——打打杀杀多不好啊，还是挖矿实在！

    第二受好评的，竟然是核磁动力飞行背囊，评论的关注点根本不在飞行，清一色都是爆炸好爽……

    这让韩萧对暴掠者冲锋舱信心更足。

    他就知道，自爆和玩家最配了！

    扫了几页帖子，除了分享帖、闲话帖、灌水帖，也有高玩在做攻略、介绍新战术等等，韩萧看了一会，突然发现一个帖子变成热门，迅速顶了起来。

    《维恩卡新手攻略·第三期》

    点进去看了一眼，发帖的玩家显然被维恩牌迷住了，赚来的钱不买装备，竟然全部拿去凑卡组了……

    哇，咸鱼！

    天天玩这些花里胡哨的东西，不去好好打怪？！

    “这帮玩家还是被维恩牌污染了啊……”

    韩萧嘴角一抽，莫非维恩牌才是自己最大的商业竞争对手？

    粗略扫了一眼，发现破碎星环套牌更新了，这也是帖子的重点，被玩家疯狂评论，更新的卡牌里，赫然有黑星军团的身影。

    ——

    破碎星环套牌调整：

    佣兵牌【黑星佣兵团】，更改为佣兵牌/势力牌【黑星军团】，卡牌属性增强，新增特殊效果。

    文明牌【歌朵拉】卡牌属性增强。

    势力牌【龙坦浮岛】卡牌属性增强。

    新增强者牌【“黑星”韩萧】。

    新增历史牌【黯星覆灭】。

    原势力牌【黯星】移入弃牌组。

    ——

    韩萧顿时明白这个帖子为什么突然火了。

    如今，在玩家眼里，黑星军团就是代表他们的阵营，看到阵营出现在卡组里，玩家贼兴奋，评论都刷炸了，在他们看来，维恩牌的改变，正体现了他们为阵营成长添砖加瓦的成果。

    维恩牌的更新，一定程度表现了星海所有区域的动向，竟然新增了自己专属的强者牌，而且卡牌属性还不错……

    这证明自己的事迹已经传出去很远了，已经成了有名有姓的人物。

    韩萧心里微动，忽然意识到，维恩牌似乎是一套潜在的榜单，显示了一个人物在星际中的知名度与地位。

    ……

    看了一会论坛，顺便又从斯莱克一干秘密囚犯身上抽了些药剂，韩萧这才关闭大门，离开机械改装室。

    耽搁了近两个月时间打造机械，韩萧没忘记要把海拉和欧若拉送去龙坦的任务。

    现在黑星军团规模起来了，玩家和正常佣兵分摊了大量任务，目前好像也没接到必须亲自出手的高难度任务，于是韩萧决定先完成艾默丝的嘱咐。

    海拉一般都在实战修行室，欧若拉应该也在那里。

    路上碰到西薇雅，神色慌张好像在躲避什么东西，匆匆向他打了个招呼，然后就跑了，韩萧也没放在心上，又走了一段路，发现雷纳德在路口四处张望，他便上去勉励了几句，见雷纳德有掏出小本本的趋势，韩萧急忙闭嘴，大步走开。

    来到实战修行室，果不其然，海拉在这里进行实战锻炼，欧若拉也被强拉着加入。

    由于以前的经历，海拉对力量的追求很强烈，进入星际以来，见到了这么多强者，她的危机感越发严重，恨不得每天不睡觉，所有时间都拿来训练。

    效果也很显著，星际时代的修行室可以模拟实战效果，逼出超能者的战斗潜力，海拉的天赋一直很不错，加上刻苦锻炼，最近一段时间，实力有了不小的涨幅，前几天韩萧才陪海拉切磋了一次，发现海拉已经升了好几级。

    韩萧打开大门，虚拟战斗场景顿时消失。

    海拉这才停下，手背抹了抹额头的汗珠，蹙眉道：“你来做什么，想要切磋吗？”

    她此时穿着一套黑色战斗服，十分紧致，看上去就像一层黑色皮肤，勾勒出他的火爆身材，前凸后翘，极其惹火。

    韩萧看了一眼，无奈摇头，忍不住道：“我说你能不能换一身有用点的战斗服，难道我没有装甲给你挑吗？”

    “太笨重。”

    海拉露出嫌弃的眼神。

    “什么笨重，那叫安全，你不就是嫌不好看吗，你懂个屁的审美。”

    韩萧翻了个白眼，切，女人。

    这边两人在打嘴炮，一旁的欧若拉两手扶着膝盖，弯腰喘气，话都嗦不出来。

    她被强迫参加特训，跟不上海拉的强度，累得浑身都要散架。

    不过欧若拉没有任何不情愿，她经历过艰辛的时期，知道力量的重要性，并没有敷衍特训，所以才会这么累，毕竟虚拟战斗不会造成真正的伤害，如果她划水的话，不会像这样疲惫。

    韩萧掏出一根高能营养棒，随手给欧若拉扔过去，接着道：“行了，你们别练了，收拾一下，我带你们去龙坦。”

    欧若拉闻言，急忙停止撕咬营养棒的包装，惊喜道：“终于可以见艾默丝大姐姐了吗？！”

    海拉眼神微亮，唇角也勾起了一抹弧度，进入星际以后，她才彻底了解艾默丝在宇宙里的威名，盼着正式跟随她修行已经很久了。

    嘀嘀嘀——

    韩萧正想再说几句，通讯器忽然响了起来，拿出来一看，竟然是艾默丝的通讯申请，说龙座龙座到。

    “艾默丝？”

    “嗯，黑星，什么时候把我的学生送过来？”艾默丝的投影浮现出来，表情似笑非笑，一双白蟒般的大长腿跃入眼帘。

    “之前在处理一些事情，耽搁了一段时间，过几天我就把她们送去龙坦。”韩萧点头。

    “好。”艾默丝沉吟了一下，突然道：“最好快点过来，等你到了，我要你陪我去一个地方。”

    “去哪？”

    “战争领域。”

    艾默丝语气淡淡，听不出情绪。

    韩萧眉头猛挑，莫名有种不祥的预感，感觉自己的休闲时光似乎又要消失了。

    “我能不去吗？”

    “哼，不行。”

    艾默丝挂掉了通讯。

