    第341章秘境，若我非要开呢？

    其他人也陆陆续续开口表明了自己的立场。

    秘境，不能打开。

    炼虚境的妖兽，那同化神境又是另一个境界的说法了，这个等级的妖兽，肉身不是一般的强悍，即便是一个炼虚境对上也不一定能赢。

    那些要进去救自家子弟的人的声音被淹没在反对的声音当中。

    “秘境，若我非要开呢？”

    直到一道蕴含着炼虚境威压的传音响彻，人群才逐渐沉寂下来。

    抬头一看，是坐在上首贵妃椅上的青年。

    “林羡。”白术警告般喊了一遍她的名字。

    下方众人才恍然想起，这位九司尊主有三个亲传弟子都在秘境当中。

    有个还算德高望重的某门派长老冲她长作一揖，随后开口道：“九司尊主，在下知你三个徒弟皆在秘境当中，可此事事发突然，即便是为苍生着想，你也不该冲动行事。”

    “冲动行事？”在场所有人都听见那一声轻微的嗤笑，“在座各位，有多少个人没有将自己的亲传弟子安排进秘境的，要我一个个点出来吗？”

    这一句话又再次引起轩然大波。

    “林羡，你这是什么意思？”有人开口质问道。

    林羡倒是没有逃避问题，她的眸光扫过下首的所有人，“我的意思是，有人相互勾结，妄想让那些在秘境中的弟子葬身兽口，因此设下了今日这一环。”

    “林羡，”白术的声音依旧冷淡，“没证据的话，你能负起责任吗？”

    “嗡”的一声，林羡手中剑气顿现，落川剑在她手上迸发出强悍的威压，这股威压压得那些修为不如她的人，几乎说不出话来。

    “若是秘境中无人生还，自然是没证据了，所以这笔账，待我回来后再算，”她大放厥词，丝毫不将其他人放在眼里，“我倒是想知道，谁敢把算盘打到我夕遥宗上。”

    “林羡！”这回不是白术，而是另一位仙盟的长老，他厌恶地看着那个执剑的俊美青年，“这里是仙盟，容不得你放肆！”

    “放肆？”林羡波澜不惊的目光扫过那人，“用秘境中近百名各派优秀弟子换苍生还是用他们的命换你们的贪生怕死？”

    她的话实在是太过于直白，一时间好几个所谓的前辈都跳了出来呵斥。

    “无知小儿，休要胡言！”

    “林羡，你莫要太狂妄，你算是以什么身份来干涉仙盟的决定？”

    “……”

    确实，不过百岁的林羡对动辄百岁千岁的他们而言，确实是小儿

    林羡手中的落川剑却不听他们的废话，秘境的出口尽毁，便只能在秘境中找其他入口，若是恰好开了口子的瞬间有妖兽出来，那也将是一场麻烦事。

    “燕景川，你难道不管管你这不知天高地厚的师弟吗？就任由他这么胡来？”那些所谓的前辈却没有林羡那样的修炼天赋，他们当中有人，甚至在化神境上卡了近千年。

    一直没有吭声的燕长老，此时开口了，他语气温和道：“在下认为，小八所言，并非没有道理。”

    (本章完)

