    秦铮听了这话，微微笑了一下，他并不计较玩家会出来，毕竟想赢都是正常的事情，如果是换做自己或自己的另外一个朋友的话，秦铮相信他也肯定会过来的。

    但是秦铮生气的是，刚才这个家伙竟然朝着自己说那样的话，完全是辜负了自己的好意秦铮不觉得这样的人能够做自己的朋友。

    “你刚才说的那些话是真的吗？你真的觉得我是那样的人，我是不想让你赢，所以才这样的”

    玩家摇头，他刚才真的不是那样想的，只不过刚才为情绪有些太过激动了，所以完全没有想那么多，再看见秦铮的样子的时候，他一下子就明白了。

    “对不起秦铮我真的已经知道错了，我没有想到这样的。”

    秦铮点头，既然如此的话，那么自己也没有什么好说的了，他朝着玩家笑了一下，犹豫了一会儿之后把自己的装备给了过去。

    “如果你喜欢这些东西的话，可以直接跟我说这些东西虽然挺好的，不过对我来说意义不大，我已经有了很多了，没有必要再多收集一点。”

    他之前跟玩家在一起玩的那么久，也是因为玩家这个人的性格跟自己十分投缘，所以秦铮才觉得玩家会是自己很好的朋友。

    刚才玩家跟自己说的那些话，确实让秦铮有些不满，他不喜欢玩家用这样的语气跟自己说话。

    但是秦铮并不是一个喜欢斤斤计较的人，既然玩家都已经跟自己说明白了，那自己也没有必要再跟玩家说什么了。

    “既然你已经道歉了，那我就原谅你好了，如果你喜欢这些东西就拿去吧，如果你跟我在一起的话，这些东西都可以给你。”

    玩家看着自己手中的装备，有些愧疚自己，那么对不起秦铮，可是秦铮竟然还这样对待自己这样玩家感觉十分有压力。

    “对不起秦铮是真的，是我误会你了，我真的没有想过会这样的……”

    秦铮有些无奈的叹了口气，都已经到了这个份上了，什么误会不误会的，说起来也没有什么意思了，他朝着玩家摇了摇头，终究是没有再说什么。

    玩家连忙擦了擦自己的眼泪，“那么秦铮今天过后你是不是还能像以前一样对待我？你不会讨厌我吧？不会生我的气吧？”

    秦铮摇头，他并不是那样的人。

    “我不会说你什么，但是这并不代表之前的事情就这么过去了，我希望以后你不要再说这种话了。”

    玩家笑了一下，他非常喜欢秦铮，如果不是因为刚才过于激动的话，他也不会选择跟秦铮分道扬镳的，走了之后玩家也非常后悔，他竟然追回去跟秦铮道歉来着了。

    但是回去的时候，玩家也不知道自己该说些什么好，只能在那里等着了，看见秦铮没有责怪自己的意思，玩家立刻点头。

    “你放心吧，以后再也不会发生那样的事情了，对了秦铮，你的那些东西能够教教我吗？我真的很想学！”

