    第十三位面

    自是白衣卿相

    ·

    喻楚醒来的时候，眨了眨眼，脑子里昏昏沉沉，只听到身边老太监尖细的声音，“退——朝——”

    眼前一时朦胧，她抬手『揉』了『揉』眼，才看清眼前摇晃跳跃的珠子。

    是头顶冠冕的垂旒。

    她看到自己腿上搭着明黄『色』的衣摆，金灿灿的绣着龙纹，拇指上戴着一个金『色』戒指，镶嵌的玉石翠绿。

    “……”

    这次身份是皇帝？

    喻楚顿时来了兴趣。做皇帝好，虐渣什么的，想虐谁就虐谁嘛。

    她抬起眸子，扫视大殿。

    文武百官已经退下，旁边的老太监心翼翼地伸手来搀扶她。

    旁边却传来一声阴阳怪气的男声，懒懒道：“搀什么？自己不会走？”

    老太监吓得立刻又缩回手，跪在地上砰砰地磕起了头：“王爷恕罪！”

    喻楚眉头微皱，侧头看过去。

    此时大殿上，除了她和身边的老太监，就只剩旁边这一个人了。

    那是个中年男人，长得倒粗眉方脸一身正气，却讥笑着看她。

    喻楚刚刚就觉得不对。

    一般的退朝，不是皇帝先走么？哪有百官散尽，独留皇帝的道理。

    而且，高堂之上，除了皇帝与贴身总管，又怎么会有别人？

    可是喻楚皱眉看过去，却看到旁边一把蛟龙椅，虽然不是自己坐的真龙，但蛟龙的意味，也很明显了。

    ——摄政王。

    喻楚心里有句脏话想讲。

    就知道不是那么简单！还以为做皇帝就没人管得着了！简直欺人太甚！

    心里疯狂吐槽刷屏，喻楚还没接收剧情，脸上倒是识时务地收敛了神『色』，低头没作声，自己站了起来。

    当务之急是找个地方接收剧情。

    什么神经病摄政王……晚点收拾。

    她一起身，后面的老太监也连忙跟着她，喻楚站了几秒没动，摄政王似乎觉得没意思，便懒懒地摆手：

    “行了，走吧。”

    喻楚眼角余光瞥见老太监悄悄松了口气。她暗暗挑眉，随即低眉顺眼地点头应是，走过摄政王的蛟龙椅。

    一直坐上轿子回到寝宫，喻楚打发宫女们出门，才闭上眼睛接收剧情。

    原主乐楚，皇室公主。

    这不是女尊，所以原主当上皇帝，是狗血的女扮男装。

    这事儿只有摄政王知道。

    当年摄政王以“清君侧”的名义，入宫杀了皇帝一家老，使得皇帝『自杀』，并且隐瞒罪校

    由于他名不正言不顺，无法顺接皇位，于是就想出这么个主意。

    皇位得由正统皇室继常

    但挑个男孩，又怕以后想为皇室报仇，或者不满做傀儡，变数太大。

    摄政王索『性』挑了个不起眼的公主。

    滴血认定是皇室嫡亲后，继位仪式非常顺利，公主战战兢兢扮演皇帝，哪里敢对摄政王起不利的心思。

    只要到时候随便编个理由，皇帝无法诞下子嗣，再拟定一则退位让贤的诏书，摄政王继位就不会背负骂名了。

    这摄政王倒是一手好算盘。

    喻楚心里啧啧两声。

    而原主的心愿就是——不做棋子，不让他如愿。

