    

    十几股充满战斗力的目光猛的一眯，那十四股恐怖的强烈战意，惊得空中的兜兜连忙再次飞高了一点！！“吼！”

    第一个发出咆哮的是戴沐白，

    虎吼落下之后，一股灼热的气体猛然喷薄而出！浑身的骨骼发出爆草豆的声音，

    而下一刻，激昂而灼热的气息猛然喷薄而出，肌肉瞬间膨胀，然后宛如匕首一般锋利的虎爪弹射而出，

    虽然带着面具，

    但是一股浓烈的狂野的气息猛然间扩散而出，

    而再戴沐白的身后，其他人也是在释放着自己的武魂，奥斯卡的香肠已经分给了众人，虽然杨凡很强大，但是他们依然是选择了十分警惕的打法！！

    在他的身旁，是手持七宝琉璃塔的宁荣荣，两人都站在了队伍的最后方，

    而小舞和宁荣荣则是站在了两旁护卫，

    杨凡则是站在了最前端！！

    马红俊站在奥斯卡的前面，手掌中货色的火焰不断的跳动着，

    马红俊比宁荣荣和奥斯卡所处位置略微靠前，紫红色的火焰不断在掌心处跳动着。

    而就在史莱克学院的队员在释放武魂的时候，对面的皇斗战队身上也是狂波的魂力弥漫释放出武魂！

    和史莱克学院的排兵布阵不同，站在最前面的不是皇斗战队的最强者，皇斗战队的队长玉天恒，而是石家的两兄弟，两个拥有着玄龟武魂的魂师！

    一左一右，在兜兜宣布开始斗魂的瞬间，顿时两人就爆喝了一声，

    土黄色的光芒猛然间从脚下升起，身上也是和戴沐白一般发出了恐怖的骨头摩擦的声音，而在释放出武魂之前，两人也是将上衣脱掉，露出了宛如小山一般的身躯，爆炸的肌肉隆起，极其的夸张！！

    伴随着武魂的释放，两人的身形缓缓下蹲，肩膀微微线下压，仿佛是在佝偻着身体，下一刻，土黄色的魂力狂暴的涌动，朝着两人的背上涌去，光芒散去之后，一个暗黄色的龟甲出现在两人的背上，龟甲上布满黄色的纹路，

    两人的四肢也是同时变短了一些，仿佛是在向着龟类看齐，在胸前的龟甲上，一个巨大而神秘的富豪闪烁着光芒！！

    两人的身上都是两黄一紫三个魂环轻轻围绕着他们的身体律动，

    而戴沐白等人释放武魂产生的剧烈的其实威压，直接瞬间被两人的气势全部挡住，根本不能对于两人身后的其他皇斗战队的队员形成影响！！

    而就在这一刻，

    一道龙吟声猛然震彻而起！！

    一团耀眼的蓝色光芒瞬间从玉天恒的眉心凉气，然后迅速扩散全身，一条条蓝紫色的雷蛇瞬间爆发，围绕在他的身边围绕移动，

    从变异程度看来，

    玉天恒释放出武魂之后，和没有释放出武魂的差别不大！！

    仿佛是身为斗罗大陆第一兽武魂的蓝电霸王龙武魂，没有给玉天恒多大的影响，除了额头上的那道蓝色的雷霆标志之外，

    也没有多生特别的！！

    只是，

    群众的目光却是猛然间被他所点燃，

    玉天恒的手臂猛然间膨胀了起来，右臂上覆盖的衣物瞬间化作了飞灰，露出了整支不满这狰狞巨大的鳞片的手臂，此时的玉天恒的手臂至少粗了三圈，

    而且手掌则是变成了真正的锋利的爪子，手掌上的每一只手指的骨节都变得极其的粗大，上面不断有蓝色的雷龙在跳动着！

    而且，更让人诧异的是，

    玉天恒的魂环并不是向其他人一般围绕在身周，

    他的两黄一紫三个魂环就这样在这变异的手臂，不，是龙臂上悬浮！！

    杨凡的目光轻轻放在了玉天恒的手臂之上，嘴角也是轻轻勾起了一抹弧度，

    他也知道，蓝电霸王龙这个武魂和其他的武魂不一样，若是身为一名蓝电霸王龙武魂的魂师，

    其获取魂环的魂兽必须要是亚龙种魂兽才行！！而且品质还不能太低！

    、而且当蓝电霸王龙武魂的魂师在晋升三环魂尊开始，

    只要获取一个魂环，就能在身体上得到一处机体的龙化，变成了彻底的半龙体，就像现在的玉天恒的右臂，

    就是他第一次的龙化，

    等到了玉天恒晋升七环魂师的时候，那么他的武魂真身就是自身化龙，

    整个人直接从人这个生物变成了身负恐怖力量的龙类！

    而且还是凌驾于一切亚龙之上的真龙！！力量呈数十倍的增长！！

    也正是因为这样，蓝电霸王龙武魂的魂师才能爆发出恐怖的爆发力，被魂师界誉为最为恐怖的强攻系兽魂师，

    蓝电霸王龙武魂也被誉为斗罗大陆第一兽武魂！

    和天下第一器武魂，天下第一器武魂齐名！

    玉天恒的背后，独孤雁的很深航一片碧绿，身体也是变得极其的柔软，眼中那妖异的绿眸更是变得更加的尖锐，和蛇几乎一模一样，她轻轻扭着柳腰，紧贴在玉天恒的背后晃动着上身，

    妖异而冷冽的双眼死死的盯着史莱克的众人，冰冷的气息没有任何人类的气息的感觉，

    眉心一块菱形的鳞片，双腿更是缓缓融合在一起，彻底的变成了粗大的蛇尾！！

    看见这一幕，

    入场出的唐三眼睛顿时都瞪直了，心中一股热血猛然间涌起，直冲天灵盖，

    不知道为什么，

    他一看见类似于变成半魂兽的女魂师，心中就极其的激动和兴奋，这就是当初他一眼就对小舞有了感觉，然后费劲心思去接近小舞的原因！

    因为当看见小舞释放武魂之后，那耷拉着的小耳朵，

    唐三瞬间就能相信到小舞裙子里，那白色的小兔尾巴，

    该是多么的诱惑！！

    当初唐三以为小舞小孩子一个，肯定很好骗，

    他就等着将萝莉养成，然后收入后宫！

    只是没有想到，

    居然会忽然冒出了一个杨凡截胡！！

    而现在看着那独孤雁那性感的蛇尾，

    他的脑海中猛的响起了一个词！

    交尾！！

    “嘶！！”

    想到这里，唐三顿时倒吸了一口凉气，

    更是忍不住夹紧了腿，

    双腿磨蹭几下之后，他的脸上却是猛的涌现一阵潮红！！

    “呼！！”

    他剧烈的呼吸了几下，然后以极其怪异的姿势朝着后面的休息区跑去，哪里有卫生间！！        

