    “本王克比克，能够在生命之火熄灭前，看到诸位飞蛾扑火赶赴此地，实乃一大幸事！”

    深渊般的寂静中，一束火光亮起。

    随后是第二束、第三束……

    很快，狂暴水龙卷封禁的中央区域，变得通透明亮起来。

    始终站在队伍最前沿的冥毒五老，还有墨龙营的统帅墨修辞，不自觉地抿住嘴。

    脖子上的经脉鼓起，胸腔剧烈起伏，情绪难以平静。

    后侧霜龙营统帅、海龙营将领……众人目光汇聚于一处。

    有人勃然色变，有人惊愕失色。

    也有人后背生寒，滋生出难以言喻恐惧。

    白无伤屏息凝神。

    就在那五百米高的祭祀之柱旁边，密密麻麻跪着数以千计的类人型身影。

    鱼人、蛙人、鹅人、鸭人、蛇人……

    ——全部都是兽人！

    体型庞大者疑似君王，体型娇小者疑似究极。

    但它们全都死了！血肉干瘪、灵魂虚无，不过是跪在那里的一具空壳。

    而刚才发出阴冷笑声的存在，跪在祭祀之柱的最内圈，是一头鲶鱼人。

    它很苍老，皮肤失去弹性与光泽，眸光黯淡无神，已到弥留之际。

    白无伤盯着它眉心的“米”字型的符号，心念如电间，明悟它的身份。

    ——这是祭祀之柱的守护者！

    每一根祭祀之柱，都有实力强大的兽人陪伴守护。

    它们不会参与一线的征战，只会默默主持召唤仪式，不断从兽神山获得支援部队。

    “献祭仪式？”白无伤意识体中，冒出这个名词。

    同一时间，墨修辞、冥毒五老……所有人察觉不对劲，采取更加激进的战斗方式，试图突破最后二十头兽人之王的封锁线。

    “晚了！”

    鲶鱼人咧嘴尖笑，一边笑，一边在咳血：

    “兽人之神早有命令，如果发现足够特别的人类御主，比如契约一群圣兽，或者拥有多种血继天赋者……可以采取最极端的方式，进行「禁忌召唤」。”

    “毕竟，祭祀之柱可以再造。”

    “如果能用我们的生命，抹杀人族未来的强者，这是至高无上的荣耀，身为祭祀，死而无憾！”

    “目标是我？”白无伤一怔，露出没什么笑意的笑容。

    “兽人族蛰伏几千年，长进倒是不小。”

    “我如果不来，你们岂不是白费功夫？”

    “本王寿命无多，赌一赌又有何妨？”

    鲶鱼人哈哈大笑，笑容扭曲，肆意张扬道：

    “跪下来迎接死亡吧，兽人族千秋万代！兽人族永垂不朽！”

    “我克比克，愿以血肉灵魂，恭迎使者大人降临！”

    话落，鲶鱼人像是被人掐住脖子，整个躯体痉挛抽搐。

    已经潜伏到它旁边，正准备补上一刀的夜朵儿，惊觉有大恐怖降临，不得不远遁逃离。

    “轰——隆——隆！”

    在剩余兽人之王狂热的目光中，祭祀之柱倒塌了。

    仿佛上了年代的老房子，遭遇一场地震，再也无法维持该有的样子。

    鲶鱼人油尽灯枯的气息戛然而止。

    另有一道难以明辨、但是血气壮如山海的生命体，出现在众人的感知中。

    “小心！”墨修辞眼神很亮，透过鲜红色的漩涡缝隙，看到一团阴影从地上站起身。

    它的肉体太大了，竟然超过一百五十米，哪怕五毒之王在它面前，也有一种小弟弟的感觉。

    “这是召唤一个什么怪物？好惊人的圣兽气息！”

    迅龙营的统帅无法平静，惊呼出声道。

    没别的原因，那个怪物像是巨人，腿长臂长，肌肉隆起。

    但它的躯干主体，套着一个超级厚重的龟壳，上面铺满血红色的苔藓，隐隐还能看到一张张扭曲的人脸，在上面爬来爬去。

    水箭豚、食岩大鳄、巨眼蛙王……环伺在队伍外圈的宠兽，下意识后退收缩阵型。

    源自血脉深处的恐惧，犹如火山爆发，狠狠惊吓着它们。

    “圣兽种……不！畸变的圣兽种！”

    龙波鸟哇哇乱叫，“兽人族玩阴的，太坏了！太坏了！”

    “叽咕！”小兔子抓住主人的一绺頭發，摆出如临大敌的陣势，附和着应道。

    “受……死……”

    “杀……无……赦……”

    怪物吼了一声，一个爆冲，一脚踢飞白鹭鼬龙，丝毫没给它反应的机会。

    墨修辞神色大变，运用身法秘术改变位置，方才逃过差点呼到脸上的劲风，劫后余生的感觉挥之不去。

    “糟了，这个怪物大概率是不择手段培育出来的‘杀戮兽人’。”

    “不求心智，不求寿命，最大程度凸显攻击力，已经无限趋于君王体的极限战力……”

    話还没说完，怪物又是一脚。

    这一次，海龙营将领的两头宠兽避无可避，其中一头被拦腰踢断，另一头被踩成碎泥。

    若非仗着宝物挡了一命，他自己也无法存活下来，会在瞬息之间死去。

    “快！想办法抢夺水元素的控制权，不能让它无视水流的阻力，以如此庞大的块头，如此巨大的力量，发挥出半敏攻宠的特质！”

    冥老大声音急促，座下的五毒之王已然逆着人流，主动向前扑击。

    它咬在怪物的大腿上，毒牙即将刺入。

    但，怪物背后的龟甲突然长出更多的红色苔藓，绽放出鲜血的光芒，将它逼退数百米。

    “麻烦了……”

    “终究是得嗑药吗？”

    白无伤听着砰砰跳动的心脏，好几个想法在脑海中一闪而逝。

    这个怪物很不一般，相当于曾经碰到过的「丧尸龙鸟」。

    都是不择手段孵化出来的超凡生物，牺牲了潜力，牺牲了寿命，牺牲了智慧生灵所拥有的一切尊严。

    它可能活不了几个月。

    但只要活着，就有同境界称霸的实力，可以冠为“王中之王”。

    认知之眼中——

    【名称】：血龟武将（野生）

    【种族】：妖兽界·亚人型·龟武士族·圣兽种/畸变种

    【生命层次】：君王体巅峰

    【血脉品质】：传奇级2星

    【状态】：杀戮/暴虐/凶狂/生命枯竭…

    【智慧】：极低

    【特性】：血龟重甲/血色武装/水之主宰…

    【技能】：践踏/头锤/猛撞/水意拳/水之风暴…

    【美食细胞】：66666

