    黑无心一听这话还是有点不敢置信，然而当他反应过来之际已经为时未晚。

    林峰早已偕同三人，从四面包抄，一个七煞锁魂阵迅速生成。

    “嗜血剑！去！”

    黑无心一声暴吼，同鞘飞出的两把宝剑却是被结界壁垒弹了回来。

    白无念遁逃不及，也是被一起封印在了阵法内部。

    阵法启动后，七煞迅速归位，开始折磨处于阵法中心的两人。

    这回林峰修为提升，加强版的七煞之力如一座摩天大厦般强压在两人头顶。

    “快，开坛，护阵！”

    “是！”

    在林峰催动法力维持阵法之际，三位弟子相互配合，将法坛搭建完成，并动用各类法器加强阵法的攻势。

    转眼见法坛已开，林峰迅速后跳，稳稳落在法坛之上。

    “北斗七星君，急急如律令！引！”

    今晚天空晴朗，可见北极各大星辰，林峰吟咒，手掐七星诀，脚踏北斗罡。

    向天移借星辰力量，趁势加强阵法强度。

    陡增的威力，顿时让困在结界的两人倍感吃力。

    不过这两人也非等闲之辈，当即在阵法内布置新的阵法，跟林峰比拼力量的悬殊。

    可阵法内布置阵法，天生存在缺陷，一般无法借助神鬼之力，只能消耗自身法力。

    长期以往，必定法力殆尽，消磨致死。

    黑无心此刻还有些不甘，只怪刚才自己制敌心切，完全没料到谁会无聊到设置两道幻术。

    其实这一步，林峰自己也在赌，如若引敌不成，他都准备带着弟子跑路了。

    第一道幻术仅仅用了四人的头发丝作为精神力的依托，且故意灌注少量的精神力，一眼看去，破绽百出。

    但第二道幻术动用了四人的精血配合附着气息的衣服，不用法术神通试探，一时之间也难辨真假，除非开启天眼，才能一眼洞穿。

    可黑无心总归还是败敌之切，轻敌一时，错失了前蹄。

    “师兄，你心太急，明明嘴上说得比我还好，竟然如此失稳！”

    “别慌，这小子境界与我们相差不大，你我二人合力，马上能破！”

    黑无心并不担心。

    他炼气化神中期，即将突破后期的实力，配合同等境界的白无念，如同两大杀星，怎会惧怕一拖三的组合？

    过了一阵，林峰也确实感觉压力横生，自己和两位同等修为的修士硬撼，胜败还真不一定。

    三个弟子也才刚刚踏入修炼的门槛，只能从旁辅助，起不到决定性作用。

    林峰对这一系列事情背后的真相还存在疑惑，便刻意朝着两人冷冷地喝问：“回答我，追杀我们的理由？”

    “理由？”

    黑无心对此发出一阵不屑的笑声，随后冷着脸说：“破坏我们准备已久的计划，还不自知？”

    林峰当然知道事关黑色古玉，就接着问：“修士斗法，总得报上家门吧？”

    “哼！”白无念眼底透着一丝阴鸷，轻蔑地对视林峰，一言未发。

    黑无心自然也不会蠢到自报家门，那样岂不是给修道界留下话柄？

    毕竟现在对付林峰仅仅是小范围进行，不敢大肆声张，不然违反了正邪双方签立的约定，不就等同于打了自己门派的脸？

    也因此无论如何，事关自己教宗门派的头等大事，不到万不得已，不会轻易暴露。

    见套问不出任何有用的信息，林峰也不准备保存实力。

    下一秒，十张地火符飞速窜进阵法结界。

    轰轰轰！

    剧烈的爆炸在两人形成的结界上留下了一道明显的细纹，不过很快又被修复。

    “都别愣着，把家底全部甩出去！”

    正在施展符法的林峰，这样喊道。

    三个弟子心领神会，开始铺张浪费地使用符纸。

    一张张地火符、天雷符，炸得他们的防御结界摇摇欲坠。

    黑无心和白无念见状，怒意陡升，也施展看家本领与四人斗法。

    这片空旷的大马路旁，火光如雨，剧烈的碰撞泛起了层层的空间波动，法力涟漪甚至扩散到了极其遥远的地方。

    半小时后，双方都进入了颓势。

    林峰半路补充了两次聚气丸，维持法力不枯。

    但结界内的两人哪有这么豪气，除了符纸、法器不少，最缺的还属药丸。

    此番下去，黑无心第一次感觉到了危机感。

    他本来战意满满，瞄准了击败林峰，而现在看见对方家底不浅，居然还有相当数量的丹药，他心底也生出了一丝恐惧。

    “你们仨，张嘴！”

    何芬妮三人一听这话，有些不明所以，但还是选择乖乖张大嘴巴。

    林峰顺手取出另外三瓶聚气丸。

    挥手间，隔空完成投喂，给三个弟子也加持了法力。

    这样豪气的行为，更是惊爆了阵法内那两人的眼睛。

    “怎么回事？这么多药丸哪里来的！”

    白无念咬紧血齿，他和黑无心一样，也是道心不稳，暗生惊怵。

    那苍白的天庭之上不断涌出汗珠。

    他实在害怕对方底牌太多，抗不下去。

    但是投降对他们二人来说，也是完全不可能的事情。

    黑无心脸皮抽动，实在忍无可忍，只见他齿缝中蹦出的三个字，语气也是格外暴暴躁：“黑龙符！”

    白无念都被这话吓了一跳。

    不等任何人反应，蓝阶顶级的黑龙符顿时异光大放，一条黑色的龙影便是从符纸中心冲天而起，盘旋在阵法上空。

    此龙身躯浩大如万里长城，浑身覆盖厚甲般的黑鳞，一个沉重如岳的犄击，就强势震碎了七煞锁魂阵的结界。

    不过抵消七煞锁魂阵的阵法力量时，也消耗了龙影不少的能量。

    林峰见状，赶紧招呼三个弟子前来护阵。

    眼看黑龙被黑无心操纵着即将袭来，林峰也不作犹豫，连忙吟咒。

    一张蓝阶高级的金光神符从他手里飞出，化作一面巨大的金光屏障。

    龙影冲袭而至，接触金光表面时逐渐消散，从头到尾，抵消的无影无踪。

    “师兄，跑！”

    白无念不敢耽搁，拉着内气大损的黑无心就要开溜。

    “还想跑？”

    林峰飞速吟咒，一张大天雷符顺势飞去，同时护体的阴阳玄珠也被隔空打出。

    轰隆！

    一条泛着蓝光的雷电奔腾而去，一击劈中了施法遁逃的黑无心。

    大天雷符爆发的雷击可怕至极，与掌心雷相比，有过之而不及。

    被命中胸口的黑无心还没喊出声，就法力全失，一头坠落在地。

    没过多久，便气息断绝。

    阴阳玄珠也跟随着林峰的操纵，不断爆发玄力吸收白无念浑身的阳气和法力。

    三个弟子不等林峰主动吩咐，纷纷掏出红绳，凝诀起咒，将白无念死死拴住。

    “破！”

    金麦基吟出天雷咒，符法也快。

    一张普通天雷符顺势飞出，炸得白无念一阵头晕目眩。

    “破！”

    “破！”

    何芬妮和孟超结印稍慢，但手里的天雷符也是成功劈到白无念。

    白无念本就式微的身躯此刻也是无力坠地。

    还没等他再想反抗，三柄祭炼过的桃木剑已经抵住了他的咽喉。

