    “是这样的，从前……”叶佳期就跟没听到似的。

    “叶佳期！”

    叶佳期笑了笑，继续道：“是这样的，从前有个小女孩，她喜欢上了一个男生，很喜欢很喜欢那种，一开始是暗恋，后来就鼓足勇气跟他表白了。你猜，成功没成功？”

    “你他妈是讲故事还是猜谜语？每次都这样！”乔斯年简直无语。

    “……”叶佳期翻了个白眼，“那你猜猜看呢。”

    “幼稚。”

    “哪里幼稚？”

    “答案不是很明显吗？要是男生也喜欢她，肯定就成功了，要是不喜欢，就没成功。”

    “哦。”叶佳期失落了，她低下头，无力地用筷子戳了戳蒸糕，“没成功，她被拒绝了。”

    “这有什么，一次不成功两次，两次不成功三次，你究竟想表达什么？”

    “没什么，就是个故事，被拒绝的感觉……真得很不好受，很不好受，她被拒绝后，一个人哭了很久呢。”叶佳期淡淡道。

    “莫名其妙。”乔斯年觉得，真是一孕傻三年，“这个女孩子是你？”

    “不是，当然不是，我这么可爱，漂亮，谁会拒绝。”叶佳期乐呵呵起来。

    “傻子。”

    叶佳期喝着枣茶，吃着东西，心里头也没什么特别的感觉。

    面前的这个男人，早已经丢了他们的全部记忆，而且大概一辈子都捡不回来了。

    他已经忘了以前的她。

    他哪里还会记得拒绝过她的事。

    不过缘分依然很神奇，她都已经想着放开他了，他却跟她表了白。

    可她啊……是个天生带着不幸的人。

    叶佳期讪讪一笑，继续吃东西。

    整个晚饭期间，叶佳期没再跟他聊工作，而是闲谈着。

    她发现乔斯年也没有想象中那么沉默寡言，和她还挺谈得来。

    小包间里的温度越来越高，茶水氤氲起热气，布满空间。

    叶佳期吃得很满足，一大半的东西都被她一个人吃了，乔斯年吃的不多。

    她在他面前也从来不顾忌什么，想吃就吃。

    在吃东西时，她总是能感受到两道炽热的目光凝视着她，溺爱中带着嫌弃，嫌弃里又有着温热。

    在包间里呆了一个多小时。

    好几次，乔斯年挺想抽烟，但顾及到她当宝贝一样宠着的孩子，他又克制住了。

    他也不知道自己哪里不够好，她就是视而不见。

    吃饱喝足，叶佳期就站起身，拿了风衣外套。

    “总裁，回家吧，谢谢你的晚餐，也谢谢你的花。”叶佳期抱起红玫瑰。

    “下楼走走。”乔斯年不由分说，带她出去。

    楼下是热闹的广场，音乐喷泉喷洒出高高的水柱，音乐声“叮叮咚咚”，如泉水一样散落在广场上。

    来来往往的人很多，乔斯年和叶佳期并肩走着。

    在芝加哥，谁也不认识他们，他们可以毫无顾忌地走着街道上，自由自在。

    “我帮你拿花。”乔斯年伸手。

    “唔。”叶佳期将一捧玫瑰放在他的怀里，“记得还我。”

    “嗯。”

    灯光将他们的影子拉长。

