
　　第480章

　　听了他们的话，产妇越发的用力了，不多一会儿的功夫，孩子就生了下来。

　　孩子一生下来，剩下的工作就是产婆的了。不过江茶也没有离开，而是站在一旁，以防产妇大出血。

　　好在情况比她想象的好，产妇并没有大出血的情况。看来之前难产就是因为小孩儿受到了惊吓，从而抓住了产妇身上的部分，所以才一直生不下来。

　　产婆抱着孩子，熟练地把他的身子擦干净，然后抱过来轻轻的拍了拍他的屁股。

　　哇的一声，孩子哭了起来。

　　在体内停留的时间太长，孩子的哭声不是很响亮，不过也还行。

　　外面等待的人一听到孩子的哭声，立马就冲了进来。

　　“我媳妇怎么样？”江大伟一进产房就问道。

　　而江大伟的妈妈则朝着孩子走了过去，接过产婆手上的孩子问道，“是男孩，还是女孩？”

　　“恭喜恭喜，是个男孩！”产婆笑着道了一声喜，手脚麻利地收拾产床。

　　江大伟已经握住了媳妇的手，心疼的把她那被汗水打湿的头发弄到了耳后。

　　“媳妇，辛苦你了，谢谢你。”

　　产妇笑了笑，没有说话。刚刚生产已经用去了她的全部的力气，如果不是有那参片吊着，她早就没有力气生产了。

　　所以这会她除了能笑笑，根本都没办法开口。好在江大伟也不在意，目不转睛的盯着媳妇。

　　夫妻二人对视了一会儿，产妇先撑不住，直接闭上了眼睛，晕了过去。

　　江大伟一看媳妇晕了，吓得不行。

　　“江茶，我媳妇怎么了，你快帮我看看。”

　　江茶上前检查了一下，对江大伟说道，“没事，她只是累了睡一会儿就好了。”

　　江茶在产房里守了差不多20分钟的样子，产妇除了累晕了以外，没有别的异常，这才彻底的放下心来。M.23sk.com

　　“大伟叔，婶子已经没事了，我先回去了。”

　　“好，我送送你。”江大伟把江茶送了出去，一直把他送到了江华的手中。

　　“华哥，江茶，今天谢谢你们了，明天我再上门道谢。”

　　“行，那我们就先走了。”

　　江华带着女儿离开了江大伟家。

　　江家的人看到父女二人回来，立马问道，“怎么样怎么样，孩子和大人都没事吧？”

　　“都没事，你们放心吧。”

　　“没事就好，对了，之前怎么会难产呢？难道孩子是脚先出来？”

　　在农村难产的话一般都是因为孩子不是头先出来，才会造成难产，所以孙英才会如此一问。

　　“不是的。”江茶摇了摇头，把小孩要出来的时候受到了惊吓的事情告诉了大家。

　　“原来是这样。你说这小孩也真是会挑时间，竟然大年三十出来，他这是急着出来和大家团圆呢。”

　　“是啊，那孩子一看就是个有福气的，竟然挑了这么一个好日子出生。”

　　“茶茶，你累了吧，赶快去洗洗休息。”

　　“阿英，家里有艾草吗？你给茶茶烧一锅艾草水让她好好的洗一洗。”

　　“行，我这去去弄。”

　　“奶奶，用不着这样吧？”

　　“怎么会用不着，你还是个孩子呢，听奶奶的准没错，一会儿等你妈烧好水你再去洗。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第480章免费阅读。https://xs.23sk.com 