    场中的人虽然认同张渝的话，可是他们也知道，张渝马上就要完了。

    因为他们已经感受到汤武的身上汹涌澎湃的气息正在不断提升。

    汤武怒了！

    拓跋亦凝感受到汤武已经起了杀意。

    艰难的向前迈动步伐，“汤武！你要干什么？”

    “我告诉你，大赛还没有开始，你要是肆意杀害新生，天圣学院和天圣帝国全都不会放过你的！”

    拓跋亦凝丝毫不畏惧汤武的杀意。

    毕竟自己的身份在这里，就算是汤武已经失去理智了。

    他也会顾忌她的身份，不敢伤自己。

    否则，就不是天圣学院不会放过他了。

    拓跋傲天会亲手杀了他！

    现在可能也只有拓跋亦凝能阻止汤武了吧！

    没有想到，汤武的脸色不仅没有变，甚至眼角还有一丝笑意。

    “亲爱的小公主，你是在威胁我么？”

    突然，拓跋亦凝看着十分自信的汤武，那种不安的感觉再次出现了。

    看着汤武的样子，她竟然也不能确定，汤武是不是真的会顾忌自己的身份。

    可是就算是这样，拓跋亦凝依旧没有让开，她背脊挺直，站在金光学院众人的身前，死死的盯着汤武。

    此时，拓跋亦凝表面十分淡定，杀意决然。

    可是此时她的心里却有一丝恐惧。

    方凡，我拓跋亦凝欠你一条命，既然没有办法还给你，那我一定会护住你的兄弟和女人。

    你要是个男人，就快点回来！

    就在此时，汤武却大笑起来。

    “哈哈哈哈！”

    “不自量力！”

    汤武的声音落下，紧接着，汤武脸上的表情突然变得无比骄傲。

    “空间封锁！”

    顿时，拓跋亦凝感觉自己好像被一条无形的绳索捆绑住了。

    身体根本没有办法动弹。

    拓跋亦凝疯狂地挣扎，但是却没有任何的效果。

    空间封锁？

    这不是空间法则么？

    传说中上古时代，超级强者在修炼到巅峰的时候，才领悟出来的一种终极法则。

    空间、时间、轮回。

    只要是学会了这三大法则，基本就是立于不败之地了。

    可是，汤武怎么可能会这种空间法则呢？

    难道汤武才是真正的天才？

    怎么可能！

    拓跋亦凝无比震惊的时候，汤武正满意的看着拓跋亦凝和众人惊讶的表情。

    他们越不可置信，汤武的虚荣心就更加被满足了。

    她看着拓跋亦凝，得意地说道：“我亲爱的小公主，你不是说方凡很强大么？”

    “你们不是说方凡是天才么？”

    “哈哈哈，方凡他会空间法则么？”

    拓跋亦凝疯狂地挣扎，她双眸赤红，愤怒地盯着汤武。

    “混蛋，你放开我！”

    “不可能的！你不可能会，你是骗人的！”

    拓跋亦凝在空间封锁中疯狂地大吼。

    可是她不知道的是，她越挣扎，越不相信，汤武就会越开心。

    汤武满意地看着不断挣扎的拓跋亦凝，朗声说道：“我记得方凡说过一句话。”

    “他说他够天才，天才到能够让天圣学院为了他改变规则。”

    “而我同样可以！”

    “甚至我比方凡更加厉害，毕竟我会空间法则，而方凡这个蝼蚁根本不会！”

    说着，汤武张开了双臂，环顾四周，无比疯狂和骄傲。

    听到汤武的话，拓跋亦凝开始害怕了。

    汤武说的没有错。

    他现在不仅仅是帝者的实力，还领悟了空间法则。

    这种帝者，千百万年都不一定能够出来一个。

    这样的存在，不仅能够入选这次新生招收比赛，甚至能够名留青史！

    甚至有他在，基隆力人什么的，根本没有嚣张的空间。

    所以他就算是真的将张渝杀了，甚至将海王城所有人都杀了。

    恐怕他也没有事吧！

    直到这一刻，拓跋亦凝的内心开始恐惧，开始害怕了。

    汤武欣赏完了拓跋亦凝的惊恐和着急，双眼再次看向东宫曼儿，“现在，你还觉得我不如方凡么？”

    “做我的女人吧，曼儿，否则，你们海王城一个都别想活着离开！”

    “相信我，我绝对有能力办到。”

    安静！

    在汤武说完话之后，场中就陷入了一片安静。

    所有人都在等待着东宫曼儿的回答。

    东宫曼儿会同意么？

    如果论实力来说，汤武会空间法则，显然更有潜力。

    而且，方凡已经死了。

    东宫曼儿就算是选择的汤武也没有什么。

    最重要的是，东宫曼儿手里现在可是握着整个海王城中三十多条性命啊！

    以汤武这种斤斤计较的小人性格，一旦东宫曼儿拒绝了他，他一定会将海王城所有人都杀了之后，强行将东宫曼儿变成自己的女人。

    强扭的瓜，不用甜，只要扭下来，汤武就会觉得满足。

    所以，与其最终结果都一样，不如现在就答应了汤武，还能在海王城众人心中留一个好印象。

    此时，东宫曼儿的神情依旧是淡漠无比，甚至看向汤武的眼神中满是嫌弃和嘲讽，“我这一辈子，就算是死，也是方凡的女人！”

    “你根本不配成为我的男人！”

    东宫曼儿甚至没有思考，直接说出了拒绝汤武的话。

    不仅是东宫曼儿，就连身后那些学生，也是满脸坚定的说道：“狗东西，你还想和我们老大比，你配么！”

    “就是，你根本配不上嫂子，你是个什么东西啊！”

    “滚吧你，还威胁我们，你觉得小爷是怕死的人么?”

    “就是，不就是死么，我们不怕！”

    尽管被汤武的帝者气势压得众人丝毫不能动弹，但是每个人脸上都是坚定的神色。

    东宫曼儿显然是没有料到张渝等人会这么说。

    一时间有些激动，她红着眼眶说道：“对不起，谢谢你们！”

    就算是知道张渝等人会这么说，但是没有想到就连冷学名他们依旧会这么支持自己。

    这让她觉得有些对不起他们。

    可是此时，汤武却满脸的怒气。

    “既然你们这么讲义气，那我就满足你们！”

    “你们去地狱和方凡团聚吧！”

    话音落下，汤武整个人身上突然爆发出强大的杀气。

    他头顶上方闪烁着橙色的灵力，灵力不断汇聚，形成刺眼的光芒。

    眨眼间，能力汇聚成一座橙色的小山。

    顿时整个空气都弥漫着疯狂的压迫感。

