    竹海滔滔。

    翠筠之间微露小径，曲折幽深，尽头一间碧色小楼，正是周妙璃在殿试之中的住处。

    此刻，小楼各种禁制法阵打开。

    扮作樊橘颂的周妙璃，趺坐蒲团，面前摊开一张兽皮，正是她的考题。

    而其黛眉微蹙，手中时不时的拿起一株药材，犹豫片刻又放下，换成了另外一株……

    这般神情举止，显而易见，是在为了补足残方苦思冥想。

    但实际上……

    “我已进入殿试，一切顺利。”周妙璃暗中掐动法决，解除自己发丝之中一道神念的封印，旋即传音说道。

    下一刻，一个低沉沙哑的嗓音，突兀的在她脑海中响起：“很好！殿试的考题，有没有把握？若是没把握，族中在其他郡安排了好几位炼丹师，都可以过来帮你。”

    “暂时不用。”周妙璃平静的说道，“那样肯定会引起琉婪皇朝的注意。”

    “现在王高那边已经有了解题的思路，他一个人帮我就行。”

    裴凌那边刚刚跟她保证过，所以现在还不需要用到族中的暗子。

    这对她以及那些暗子来说，都是一件好事。

    毕竟，眼下可是琉婪皇朝的婪京，可以说，是在皇朝高层的眼皮底下，任何疏忽，都可能露出马脚，从而导致功亏一篑！

    再说了，族中安排的那些暗子，在炼丹方面，未必真比得上裴师弟。

    裴师弟可是九阿厉氏安排过来夺取论丹大典魁首的人才！

    “那王高到底只是一名散修炼丹师。关键时刻，可靠不住！”脑海之中的声音提醒道。

    “我自有分寸！”周妙璃沉声说道，“现在别浪费时间，快点说正事！”

    “进入‘小自在天’之后，我下一步应该怎么做？”

    论丹大典的最后一场，也是奖励所在，“小自在天”乃是一座单独的洞天，进入之后，哪怕以浮光司鸿氏的秘术，也无法与外界联系。

    所以在殿试这几日，她必须弄清楚司鸿氏所有的安排与计划，否则一旦进入“小自在天”后，她连要做什么、有多少帮手都不知道。

    脑海里的声音顿了顿，片刻后，方才说道：“每届论丹大典，‘小自在天’都会打开三日，这一次，肯定也不例外。”

    “自从丹祖离开，‘小自在天’由药仙女掌管。”

    “但失去主人之后，其本体长年沉睡，除非感应到危险，否则不会醒来。”

    “殿试过关的炼丹师入内后，药仙女会唤出同样数量的分身，随行在侧，一方面，是指点论丹大典最后一场比试的规则；另外一方面，‘小自在天’内，会有一些危险，药仙女乃仙药化身，心思纯净，会随时救治遇险的炼丹师，避免其出事。”

    “我们的计划，是在丹师集体进入‘小自在天’后，安排我们的人不断的遇险、受伤，消耗药仙女分身的力量！”

    “用这种方法解决掉药仙女的所有分身后，不能立刻靠近其本体。”

    “毕竟是万载仙药，本体十分强大，还能调动‘小自在天’种种禁制。”

    “哪怕是在沉睡过程里，只要感受到任何敌意的靠近，就会立刻醒来迎敌。”

    “甚至毋须本体完全苏醒，单单本体周围的木精守卫，联手之下，足以在‘小自在天’内碾压一切……”

    “所以第二步，就是等待老祖出手！”

    “老祖已经跟无始山庄约好，会在外面一起动手，斩断‘小自在天’与主界的联系！”

    “如此一来，‘小自在天’与主界法则隔绝，药仙女会在一段时间内，陷入更深层的沉睡，无法察觉到外来的敌意，其周围木精守卫的实力，也将十不存一，你便有了靠近药仙女的机会！”

    “当然，琉婪皇朝不会坐视，所以这个时间，顶多只能维持半个时辰。”

    “在这半个时辰内，你必须带人找到药仙女的本体，将其带上之后，以五行天罗破界阵盘，远遁万里，离开‘小自在天’以及婪京！”

    “放心！”

    “你的任务，就到这里。”

    “一旦动用了五行天罗破界阵盘后，会有长老去找你，顺便带你与药仙女本体离开皇朝，返回圣宗。”

    周妙璃认真的记下这一切，又问了些细节，确认没有问题后，便传音道：“我知道了。”

    说着，她忽然伸手，抚过插满珠翠的发髻，不动声色的将发丝中的那道神念抹去！

    与此同时，湄阳城。

    小院之下的密室里，司鸿仑山闷哼一声。

    他留在周妙璃随身之物上的一道神念，已经被周妙璃抹除！

    当然，这是司鸿氏一早就定下来的计划。

    琉婪皇朝虽然并不拒绝想要弃暗投明的魔修参加，但海选之后的每一轮考核，都会对炼丹师进行肉身与神魂的双重检验。

    这期间，如果周妙璃带着司鸿仑山的神念，肯定瞒不过皇朝一次次举办论丹大典下来积攒的经验。

    所以这道神念，本来就是在郡试结束之后才寄托在周妙璃头发之中，且用特殊方式封印，必须由对应的法决才能唤醒。

    毕竟，殿试之后，进入“小自在天”的检验，比之前任何一轮考核都严格。

    如果周妙璃继续带着这道神念，哪怕是封印状态，也肯定会被查出来。

    当最后的计划沟通完毕，也就立刻抹去！

    想到此处，司鸿仑山转过头，问道：“湄阳郡如今情况如何？”

    旁边樊德昌连忙躬身道：“回长老，郡城上下，还在封禁之中，官府正在挨家挨户排查。”

    司鸿仑山点一点头，说道：“不出意外，周妙璃接下来肯定可以成功混入‘小自在天’。”

    “但琉婪皇朝也不是傻子！”

    “如果城中的魔修一直查不出来，甚至接下来连丝毫踪迹都找不到。那他们肯定会怀疑，真正的魔修，已经混在通过郡试的那些炼丹师之中，前往帝都！”

    “这样一来，周妙璃那边，恐怕会有很多麻烦跟意外……”

    “马上安排人手，继续对城中的炼丹师，还有各处城主府、郡首府下手！”

    “要让所有人都认为，他们要找的魔修还在城中！”

    “而且因为郡中管控太过，已然到了行事不择手段的地步！”

    “总之，将事情闹得越大越好，尽量吸引皇朝注意力，为周妙璃那边，减轻嫌疑。”

    樊德昌连忙应道：“是！”

    说着，他就要告退去安排，却又被司鸿仑山叫住：“等一下。”

    司鸿仑山似想到了什么，从储物囊中取出一块全新的玉简，闭目凝神，注入数道功法术法后，将其扔给樊德昌，吩咐道，“这里面都是无始山庄的一些功法术法，经宗门修改，有着速成之效。”

    “你拿去，让底下人尽快修炼完成！”

    “记住！”

    “一旦下手之人为官府所擒，那人就必须死！”

    “无始山庄没有怕死的人，明白么？”

    樊德昌心头凛然，毫不迟疑的颔首：“是！”

