
　　第20章我可以试一试

　　刘氏集团。

　　总经理办公室内。

　　刘绍成满脸阴沉地坐在老板椅上。

　　他是做梦都没能想到，宁天羽竟然有这么大的能量，连刘虎都愿意出来替他撑场面。

　　结果导致，他今天的庆功宴直接中断，丢尽脸面！

　　这让他对宁天羽是恨之入骨。

　　“哥，查出来了！”

　　这会，一个年轻人走进来，对刘绍成道：“我通过刘虎的一个亲信查到，此前刘虎曾今出去了一趟，没人知道他去做了什么。”

　　“不过根据对方所说，应该是出去见了什么人！”

　　“我猜测，刘虎之所以会过来帮那个狗杂种，一定是收受了宁天羽的好处。”

　　这一番话出来。

　　刘绍成顿时暗松口气。

　　“原来是这样，我说呢，这宁天羽刚刚出狱，怎么可能跟刘虎攀上关系？”

　　徐瑶在旁也是神情放松下来。

　　她就怕宁天羽真的有什么背景。

　　“哼，这个小子，能请刘虎一次，只怕是花费了一个极大的代价，可一不可二，晾他也不会是我们的对手！”

　　年轻人冷哼一声说道。

　　刘绍成点了点头，面露狰狞之色，“不管怎么说，他今天是落了我的面子，这场子不找回来，我刘绍成以后别想在江南混下去！”

　　“那我们要怎么对付那小子？”

　　刘绍成眼里闪过一抹凛然杀意，正准备说出自己的计划时，手机忽然响了起来。

　　刘绍成拿出来一看，发现是自己公司的一个重要合作伙伴打过来的，连忙接通。

　　却不等他说话，电话那头已然传来充满怒意的话语声。

　　“姓刘的，你自己闯了祸，可别牵连到我身上来，我们之间的合作，就此结束！”

　　嘟嘟嘟！

　　话音刚落，电话已然被挂断。

　　听着手机里传来的忙音，刘绍成有些发懵。

　　这都是什么情况？

　　电话那头的合作伙伴，与他合作了近三年，一直以来合作得都很愉快。

　　今天怎么忽然说要终止合作呢？

　　还说他闯了祸？

　　没等刘绍成反应过来，办公桌上的座机再次响起。

　　刘绍成心里头莫名有些不安，下意识接通电话。

　　“刘总，不好了，我们公司的产品被检测说有问题，工厂、仓库，被全面查封了！”

　　“如果不能及时处理，我们至少要损失十亿！”天籁小说网

　　不等刘绍成有其他反应，办公室大门忽然被推开，女秘书匆忙跑进来，汇报道：“刘总，不好了，媒体上散播了很多对我们不利的新闻，股价瞬间暴跌！目前为止，已经损失了三十个亿……”

　　一个接一个的坏消息，让刘绍成彻底慌了。

　　“怎么会这样，怎么会这样！”

　　他彻底傻眼。

　　想他处心积虑才得到现在这一切，公司市值一再攀升，眼见着，他就要拥有百亿身家。

　　可在这片刻功夫之下，他竟然损失了将近一半身家。

　　徐瑶在旁听得真切，脑海中忽然闪过宁天羽的身影。

　　“绍成，这一切该不会是宁天羽做的吧？”

　　听到这话，刘绍成张了张嘴，想起宁天羽在江南大酒店所说要送他第三份礼物的话来。

　　“不可能，他有什么能耐，怎么可能做到这一切。”

　　刘绍成心里一万个不相信。

　　可他最近没有招惹到什么人，除了宁天羽，又有谁能针对他呢？

　　“不管是不是他，我们都应该问明情况！”

　　徐瑶表情严肃地说道。

　　她已经跟刘绍成站在了同一条船上，一荣俱荣，一损俱损，根本没有退路可言。

　　“那你去，找他宁天羽，问个究竟，我这边也着手调查一下，看看是不是有人在针对我们公司。”

　　刘绍成强迫自己冷静下来。

　　看刘绍成无比慌乱的架势，徐瑶眼里闪过一丝失望，但她没有多说，拿着包急匆匆地出去了。

　　与此同时。

　　江南大酒店那边的生日宴已经结束。

　　众人都一一告辞离开了。

　　“宁先生，我父亲想见一见你，不知道你有没有时间？”

　　秦建林主动开口询问。

　　宁天羽想了想，点头答应道：“有时间，我们现在过去。”

　　“宁先生，请！”

　　秦建林当即做了一个请的手势。

　　宁天羽让唐芷茹在酒店里照顾妹妹，随即便跟着秦建林离开。

　　半个小时后。

　　一行人来到秦家庄园。

　　数日不见，秦家老爷子的精神状态显得十分不错，此时的他，正坐在太师椅上品着香茶。

　　看到宁天羽进来，他立刻起身，老脸上洋溢着热情的笑容。

　　“宁神医，我们又见面了！”

　　“秦老爷子，听秦家主说你有事情找我？”

　　宁天羽开门见山地问道。

　　这话出来，秦老爷子干咳一声，显然是有些不适应宁天羽的直接。

　　不过想到自己的事情，秦老爷子面色一正，当即说道：“既然宁神医问了，我也不绕圈子，此番请宁神医过来，确实是有急事！”

　　通过秦老爷子的讲述，宁天羽已然知道对方的意图。

　　秦老爷子的病情很特殊，乃是因为自己练功出了岔子，导致他走火入魔，神智时而清醒，时而疯狂。

　　找宁天羽过来，为的便是寻求根治之法！

　　秦老爷子说道：“这几天来，我的精神状况前所未有的好过，既然你能治好我的病，想必宁神医也知道我的病因吧？”

　　宁天羽没有犹豫，点头说道：“我确实知道老爷子为何发病，也确实有根治之法！”

　　秦老爷子神情巨震，当即起身，神情激动，说道：“宁神医，不知道你的根治之法是？”

　　宁天羽淡笑道：“很简单，完善老爷子练的武功心法便是了！”

　　什么！？

　　这话出来，场中几人皆是心神巨震！

　　要知道，要创造出一部武功心法，必然是需要一个极其高深的境界，而且创造过程十分艰辛，武功大成者，只怕终其一生，也只能创造一部武功心法。

　　而完善武功心法，却需要一个更加高阔的眼界和见识，甚至比创造一本武功心法，还要来的困难！

　　现在宁天羽所说要完善武功心法，这简直是闻所未闻，见所未见！

　　秦老爷子也彻底傻眼了，不敢置信地看着宁天羽，“宁神医，你能帮我完善武功心法？”

　　“我可以试一试。”

　　宁天羽点头道。

　　“笑话！”

　　正在这时，一道不屑的声音传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第20章 我可以试一试免费阅读。https://xs.23sk.com 