    怀着满怀的忐忑，晴空跟着雷欧利亚不久回到了王女寝室所在的迎宾塔，登上楼梯，向其侍女通报求见。不一会儿，两人就叩门进入了那位于顶层的华丽房间。

    瓦妮莎公主斜靠在空中阳台花丛拥簇中心，那条金丝锦缎铺设的躺椅上，面前的台桌摆放着颜色鲜美的各式水果，还有色泽如水晶般的美酒装盛在雕刻着花朵图案的玻璃器皿中。

    待两人站定在自己面前，她挥手示意两侧服侍的侍女退下，迫不及待地开始了问询，要求晴空将出城所生的事情一五一十地交待清楚。

    对于芷草之死，晴空心中满是内疚，也无所隐瞒，便将出城的行踪尽可能详细地描述了一遍，重点当然是芷草突然的消失和只剩下头颅的突然出现，也提到了索伦斯的出现和韦尔斯的巡查。

    听完此番，瓦妮莎公主沉默了些许，然后说道：“事态果然愈危险，想要置我于死地之人怕是迫不及待了。毕竟，一个月后便是我和约翰尼的正式订婚典礼，而大婚之期也暂定在今年年底。想要阻止这场婚礼的达官重臣在这天启王城之中应该不少，有的已在付诸行动，而有的则在等待时机……”

    听到王女这番略带忧愁的言语，晴空不觉心生怜惜，忙劝慰道：“公主殿下聪颖过人，定能化险为夷。在您订婚典礼之前的这段时间，我都会陪护左右，竭尽全力帮您查清心怀不轨之人的身份，助您登上后座。”

    “怎么，你打算在订婚典礼之后离开？”公主听出了晴空话中的另外一层意思，确认道。

    “是的，公主殿下可还记得当初跟我的约定？让我协力担当您的替身查出隐藏在黑暗中的杀手势力，而您会答应我的一个条件。我的条件就是——请送我前往虹月谷地的虹月城堡，我要查清一个名为娜娜的牧师冒险者的行踪。”晴空说出了心中所想之计划。

    瓦妮莎公主听后又是一段沉默，然后示意需要时间思考一下，便令他两先行退下了。

    －

    瓦妮莎公主模凌两可的态度让晴空心中稍稍升起一丝担心，但当她和雷欧利亚退出了公主的房间，她内心需要得到雷欧利亚解答的疑惑实在太多，便一把抓住他的手，将其拽进了自己的房间，开始了问话——

    “昨天你去泰拉斯国王处递送信函之事，进行得还算顺利吗？”

    “面见国王的过程其实很简短——我跟着公主进了议事厅，公主说我有一封信件上报，并将我们相遇的故事讲了一遍。说得是，在闪光河畔哨岗遇见了躲避追杀的我，我主动向公主告知了获得先知穆拉信件的过程，并向她请求庇护，她亲自验证了信件真伪，然后将我带来呈命。然后，我将信函递给了走上前来的侍卫，国王接过侍卫传上的信函看了一会儿，就命我先行退下了。”雷欧利亚语调平缓地描述道。

    “国王真的一句重要的话都没说？……你一个人先退下了？公主还留在里面？然后呢？……”晴空继续问。

    “对，国王当即没有作出反应，估计是需要一点时间消化内容，再做出应对之策吧。我一个人先退下了，走在议事厅门口那条很长的廊道时与黄金骑士韦尔斯打了个照面，被他叫住问了姓名和身份，这便是早前韦尔斯提到与我的一面之缘。公主还留在议事厅内，过了多久出来我不清楚，因为稍后我便在王城中有权限进出的地方闲逛了一天，难得进来一次，熟悉熟悉地形。哎，说起来，你昨天真应该等我一起出城，有我在身边，至少多一份保障。”

    “我倒是觉得，幸好你不在身边。”晴空却不禁喃喃回应。

    “为什么？”

    “索伦斯正在四处找你呢，这不是什么好事。”

    听完晴空的回答，雷欧利亚不禁轻轻呼了口气，若有所思地说道：“或许我真的应该考虑转职了。”

    “转职？”晴空对这个词语还不甚熟悉。

    “对，1oo级之后便可以转职，转职之后将获得在这个世界所选阵营的身份，能力也可以得到一次突破。我迟迟没做转职，是因为一直都找不到合适的身份，或许也是因为习惯了在这个世界自由流浪的状态，没有安定的心思和理由吧，也有可能是内心总觉得一旦转职就是完全认知了勇者大6的世界，我怕就此丢失了对本源世界的记忆和意识……总之，也正因为没有转职，我才会在与索伦斯的对决中败下阵来。”雷欧利亚表情严肃的解释。

    “明白了。”晴空淡淡地回应，不自觉地拉住他的胳膊，询问，“如果开始考虑转职，你最希望得到的身份是什么？”

    雷欧利亚看着晴空的眼睛，温柔地回答：“这事，我还需要想想。”

    －

    两人的谈话结束后，雷欧利亚带着晴空在迎宾塔上下和出塔周边的花园庭院中转了转，所谓熟悉地形。

    然后雷欧利亚抛出了一个要紧的难题：“我一直在王城中寻找能够让你练级成长的地方，可是暂且没有找到。看来，如果想要成长，你还是得出城前往野区才行。可是，你替身的身份不能暴露，每天在王城中进出不太现实，我们得找个另外的法子。”

    “嗯，经过昨天出城那事，我也知错了，太过危险的事暂且放一下，实在不行，就等公主殿下的订婚典礼结束之后，再出城修炼好了。”晴空回应，比起雷欧利亚担心自己的战斗力问题，她更关心芷草的生死，便问，“芷草还能救的活吧？这个世界的所有生命都是一行代码，应该都具备死而复生的能力。”

    “据我所知，系统npc死后是会被重新刷新的，但是，刷新出来的还是不是之前那一个就不得而知了。之前，我听其他的冒险者提过，冒险者也是可以救活系统角色的，要求跟救活玩家角色一样，需要在死亡5分钟之内释放法术才行。”

    雷欧利亚的这番回答并不能让晴空满意，刚想再行追问，两个个金甲卫士突然出现在了视线。

    他们直接走到雷欧利亚的面前，对他说道：“冒险者雷欧利亚，国王陛下及韦尔斯大人召你面见，请随我们走一趟。”

    “国王……韦尔斯？！”晴空的脸色一下子变得煞白，不自觉地与雷欧利亚对视了一眼。(未完待续。)