    第4章将脑袋往桶里摁

    叶璃眯紧了杏眸，直接把鸡蛋壳扔鲁翠娥大女儿脸上，气得大女儿又骂了一声“贱人”。

    叶璃踹翻一旁的长凳，起身朝她走了过去，眼角又邪又冷……

    “啊——”

    叶璃直接一脚踩在了她的腹部伤处，疼得大女儿死去活来。

    可是叶璃还觉得不够，还充满恶意地（碾）了几下，大女儿不断发出杀猪般的惨叫声，疼得当场晕厥过去。

    叶家宇被姐姐如罗刹般的凶戾吓得浑身抖如筛糠。

    他以前经常和这个自私自利的大姐唱反调，现在完了，完了完了……

    惊惧中的小男孩觉得自己的下场肯定不会比继姐好到哪里去。

    而堪堪反应过来的鲁翠娥差点被叶璃这一顿猛如虎的操作气晕过去，扑上来拉扯叶璃，“住手住手，你给我住手！”

    叶璃轻易挣脱了继母，瞥了一眼泔水桶，露出了几分邪气的笑容，不紧不慢威胁道：

    “好了，你大女儿晕了，你一个人吃吧，吃不下就喊你二女儿一起吃，今天你们要是不把这玩意儿吃完，谁都别想从这里出去！”

    鲁翠娥看着一夜之间仿佛变了一个人的叶璃，眼珠子都要惊得掉在地上：

    “你是不是疯了？老娘明明白白告诉你，就算是死我都不会吃这东西，这些东西只配给你们这些下贱的野种吃！”

    然而她话音刚落，叶璃就狠狠咬住嘴里的鸡蛋，迅捷地将鲁翠娥的脑袋往桶里摁……

    “唔唔唔……”鲁翠娥痛苦挣扎，呜呜咽咽。

    在鲁翠娥感觉自己要去见阎王的时候，叶璃嫌恶地甩开了她。

    鲁翠娥狼狈倒在地上，大口呼吸，结果被鼻腔里的水呛到，剧烈咳嗽起来，满面通红，口涎横流。

    她满头满脸沾了泔水，滴滴答答从脸上淌下来，菜叶子黏在她的额头上，又酸又臭。

    大概是她目前为止的人生里最为狼狈的时刻。

    她趴在地上，目光猩红，狠狠啐骂：“叶璃……我一定要弄死你……弄死你……”

    叶家宇恐怖地看着像女鬼一样的继母，死死捂住耳朵，不敢听也不敢看，瘦弱的小身板颤抖个不停。

    叶璃现在哪有空留意那个小可怜，对着躲在房间里继母的二女儿高声威胁，“你再躲房间做缩头乌龟，我让你吃shi，听见没？”

    这样轻飘飘的威胁却带着无以名状的重量。

    鲁翠娥的二女儿经叶璃这么一恐吓，于是战战兢兢乖乖出来。

    叶璃心中一个冷笑，不过也是欺软怕硬的怂蛋一个。

    她冷着目光，指着泔水狠声道：“吃，不吃完，我跟你们都没完。”

    鲁翠娥和二女儿抱作一团，只拿一双恨不得吃了叶璃的眼神瞪着她。

    叶璃按了按一根根纤细的指骨，发出渗人的指骨声响，随即迅速去厨房拿了一把菜刀出来，狠狠往桌上一砍……

    (本章完)

