    杰森·斯坦森，那可是一位充满了硬汉风格的英国男演员。

    他曾经出演过不少家喻户晓的电影，譬如绝命快递（玩命速递，非常人贩）的系列电影，又或者是速度与激情的系列电影，事实上，他出演的电影还有更多。

    看到这位出现在夜总会里，同时还表现出一副怒气冲冲的样子，林诚也没有办法确认自己究竟碰上了哪一部电影的片场，而唯一能够弄清楚这件事情的方法，恐怕只有跟上去看看了。

    想到这里，被好奇心控制的林诚再也坐不住了。

    “先生，请问你们的洗手间在哪里？”

    听到林诚的话语，那位手中捧着香槟酒瓶的大堂经理愣了一下。

    他刚刚在忙着滔滔不绝的试图向这位优质投资客户推销夜总会的会员身份，却没想到这位优质投资客户会突然起身来上这样一句话，自然是愣在了当场，不过他很快反应过来了。

    “舞池前的楼梯上楼左转，走廊尽头，先生。”

    “谢谢你，请照顾好我的这位小朋友，我很快就回来。”

    林诚借口上厕所，直接离开了夜总会的包厢，只留下韦斯利一个第一次来夜总会耍的萌新独自一人在夜总会的包厢里瑟瑟发抖。

    师傅一走，这个可怜的孩子完全不知道自己该怎么做，要做些什么了。

    穿过人满为患的舞池，林诚踏上大厅的楼梯，来到夜总会的小二层。

    这里是一些私人包厢，专门开放给那些用钱按照年度包下房间的大客户，同时还有夜总会装修奢华的办公室以及提供给夜店舞女的更衣室。

    林诚眼看着那颗光洁明亮的脑袋转进了更衣室里，于是蹑手蹑脚的跟了上去，可他刚刚走到门口，就听见里面传出了尖叫声跟玻璃破碎的声音，但是门却打不开，似乎被人关了起来。

    戴卡徳·肖，退役军情六处MI-6精英特工，现在在为英国特勤局做一些见不得人的脏活，如果不是他的线人告诉他他的妹妹被卷入了一场危险事件当中，他是不会从家里出来专程跑一趟夜总会的。

    作为开在伦敦市中心的一家私人夜总会，这家夜总会背后自然也是有人罩的，当戴卡徳·肖闯进姑娘们的更衣室后，几名一眼黑帮成员的家伙立刻站了出来，对着闯进来的戴卡徳·肖愤然怒视着。

    “你当自己是谁，赶紧给我滚出去——”

    黑帮成员当中唯一一名身穿高级定制西装，看上去像是头目一般的人朝着戴卡徳·肖威胁道。

    然而，为大英帝国服务了几十年的老特工能害怕这样一个混混的威胁吗，那指定是不可能的。

    “你好，我今天是专程来惹事的。”

    戴卡徳·肖嘴角勾起一丝弧度，虽然是在笑，配合他满脸横肉的面孔却显得极其可怕。

    下一秒，他直接甩出手中的香槟瓶子砸在了离他最近的一名年轻黑帮成员的脑袋上。

    酒瓶质量极其优良，将那个黑帮成员砸的晕倒在地的同时，瓶子不仅没碎，还弹了回来，重新落在了戴卡徳·肖的手中。

    这让戴卡徳·肖脸上的笑容越发的古怪起来，似乎并没有料想到会是这样的结果。

    看到戴卡徳·肖先动手打到了他们的朋友，剩下几名黑帮成员立刻坐不住了，纷纷拿起手边的东西朝着戴卡徳·肖冲了过来。

    他们有拿着花瓶的，有抄起椅子的，甚至还有人拿起了姑娘们的高跟鞋，妄图用尖锐的鞋跟伤害戴卡徳·肖，不过也只是徒然而已。

    更衣室里面打起来了，在场的舞女们尖叫着跑向大门口，入口的大门已经被戴卡徳·肖顺手锁住了，她们没能跑出去，只能退到角落里尖叫着，像是一群被饿狼闯进鸡舍的老母鸡。

    老特工虽然是一个人面对一大群人，但是经历丰富的他又怎么能让一帮混子们给欺负了。

    质量极佳的香槟瓶子在戴卡徳·肖的手里，就像是一根坚硬的金属棒球棍一般。

    巨大的酒瓶被他挥舞起来，却总能以鬼魅刁钻的角度将只有一番蛮勇，毫无对战经验的小混混撂倒在地，仅仅用了几秒钟，脚下顿时趴了一片。

    看着手中完全没有碎裂迹象的香槟酒瓶，戴卡徳·肖的眉头微皱。

    然而，经过一番打斗，香槟酒瓶内的二氧化碳气体开始膨胀，瓶塞已经松动，他轻轻一拔，瓶塞就掉了下来，然后自己给自己灌了两口下去，砸了咂嘴。

    “啧，质量这么好吗——酒倒是不错，给你们喝还真是可惜。”

    “你......你到底是什么人，为什么要来这里，我们哪里惹到你了......”

    在场唯一一个没有被戴卡徳·肖放倒在地的，就是那个穿着高级西装的黑帮头目。

    眼看着自己身边的手下一个个被撂倒在地，小头目额头冷汗直冒，再也没有了之前的嚣张气焰，而眼前的戴卡徳·肖落在他的眼睛里，俨然已经变成了类似于恶魔一般的危险存在。

    戴卡徳·肖一步步向前，躲在小头目背后的女孩们害怕了，纷纷逃开，他顺手从一个女孩身上抽走了一根睡衣的腰带，拿在手里轻轻折了一下，像是一条鞭子一般抽向了小头目的小腹处。

    柔软的睡衣腰带展现出自己的柔韧性，落在小头目的小腹男人的弱点处，当时就把他打得弯了腰，看到这一幕，戴卡徳·肖的脸上浮现出一丝笑容。

    紧接着，他将腰带套在了小头目的脖子，然后一脚将他踹了出去，对方背后就是一面巨大的落地窗户，身体倒退撞碎了玻璃，在即将坠楼的同时却被戴卡徳·肖拉住了。

    “有人告诉我你知道关于一个科研机构的事情。”

    “那些人行事诡异，掌握着见不得人的黑科技，具体叫什么来着，哦，我想起来了——他们叫伊西昂，所以，跟我聊聊这个伊西昂，又或者，你从这里跳下去。”

    夜店更衣室楼上的一间小公寓，林诚站在窗边，清楚的听清了下面两人谈论的每一件事。

    那个科研机构的名字，伊西昂，听上去真的非常的熟悉，但是一时半会确实让人有些想不起来。

    林诚突然感觉到自己裤兜里的手机开始震动，他扫了一眼，却发现是个来自纽约的陌生来电。

