    “好了，好了，休息一下吧，我跑不动了。”

    古尔宾跪坐在地上，拉扯领口，一个劲地喘气，他的嘴唇完全干裂，泛着皲裂的白色死皮，看起来可怖又可怜。

    他们一直处于渴水状态，眼下又一下跑出二三公里，着实吃不消，呼进肺腔里的简直不像空气，而是一团火焰，将口鼻喉灼烧成飞灰。

    同伴插着腰，一样胸闷气短，但他依旧扯着古尔宾的右手，想赶紧离开这。

    听说棕熊可以闻到二十英里外的气息，他们跑的这点距离着实不够看。

    熊洞的发现着实吓到了两人，一脸冲刺了几百米，随后又跑了许久，要不是棕熊还没出现，十万丑金的诱惑着实诱人，他们都想按下求救键了。

    但古尔宾再怎么说都是一个成年男性，自己也没力气了，拉了半天，只好放弃。

    走了两步，同伴抬头眺望，这里是一处高地，可放眼望去，依旧都是森林，根本判别不出方向，阳光都无法透过密集的树冠。

    “这下糟了。”

    同伴喃喃道，两人只顾着逃跑，一下子忘记了确认方向，眼下居然迷路了。

    之前在半山坡上是看到了一处山谷的，准备在傍晚前穿越过去，现在连能不能找到都是一个问题了。

    脑海中搜索一番确认方向的方法无果后，同伴看向古尔宾，将最后的希望寄托在他身上：“你有办法辨别方向吗？”

    “我们迷路了？”

    古尔宾仿佛后知后觉，随后便是一阵恼火，面前这家伙一直拉着他跑，结果居然连方向都不知道？

    自己真是倒了血霉，早知道就不和他结盟了，除了两粒鸟蛋，什么都没白嫖到，还搭进去了不少见过，现在又饿又渴，还迷失了方向，说不定后面还有狗熊在追……

    狗屎！

    他拔了一把草，茎叶断裂，碎草叶被猛地扔在地上。

    得，看这样子也没办法，这是真迷路了。

    在场的观众不是第一次看荒野直播，明白对方这是没办法了，两人是彻底迷路。

    以前看方神在荒野之中，似乎从来没过分失态过，就算遇到挫折，也不会太过失落，情绪稳定得可怕，让不少人都误以为荒野似乎没那么可怕。

    现在一下了有了十多人进行对比，差距才真正体现出来。

    【这两人不行啊，这心理素质也太差了，就这还能来参加比赛？洗洗睡吧】

    【我感觉下一个要淘汰的就是他们】

    【辨别方向都不会，这不是歇菜了吗？老方怕不是能一次性拿出三种方案来，还不带重样的】

    【话说阳光都被树木挡住了要怎么办？方神人呢，快出来说说啊】

    观众们议论纷纷，全都在讨论二人当下的处境，毕竟是遇到了熊洞，哪怕熊还没真正出现，也足够吸引众人眼球。

    不仅直播间收看人数不断增加，回到了两百万的基准线，收视率同样节节攀升。

    杰瑞特在桌上敲击着笔杆，不清楚这是好是坏，本来收视率提高应该是一件值得庆祝的事，可以想到可能会出现的棕熊，总让人心有惴惴。

    特别是毕方独自一人在森林里，加剧了他的这种担心，要是出点什么意外该如何是好？

    救援来不及又怎么办？

    一旁的庞迪看出了杰瑞特的心绪不宁，伸手按住他的肩膀，宽慰道。

    “没事的，你知道了，他不是第一次面对这种情况，你需要相信他。”

    “也是。”

    杰瑞特愣了一下，随即笑了，他这是关心则乱，既然毕方选择了这样的安排，那可能不是在拿自己的生命开玩笑。

    另一边，毕方放慢速度，将摩托的声音降到最低，他看着屏幕上的活点地图，四周搜寻：“应该就在这。”

    林间一片寂静，并没有两人争吵的声音。

    是的，争吵。

    画面跳出甚至没两分钟，丧气的二人语气越来越重，最后变成谩骂。

    不过骂人的词汇相当匮乏，就是FUCK来FUCK去，一点灵魂都没有。

    屏幕中，古尔宾已经和同伴争吵起来，互相推诿责任，甚至觉得没有对方，自己可能表现会更好，即便拿不到头名，二三名也是有可能的。

    毕方对这一幕并不觉得奇怪，人在高压力环境下，需要一个情绪的宣泄口，和很多人在外面受了欺负，回来便对家人冷言冷语是一个道理。

    “你自己一个人待这吧！”

    同伴脸色难看至极，转身就要朝其他方向离开。

    当初是古尔宾来找自己组队，现在出了事又来怪他，搞得好像撑不下去是因为自己一样，也不看看自己什么货色！

    “哼，没有你我也不会遇到棕熊，也就这点本事了，走吧，走了我会过得更好，说不定下午就能抓到猎物。”

    古尔宾见对方离开，心中一沉，安全感大失，眼下两人总归是比一人要强，自己只是发发牢骚，没想到对方真的要走。

    下意思想要挽留，可想到对方刚刚也骂他了，一时之间不知该如何抉择，只能硬着头皮，继续讥讽，希望对方能受刺激下再回来。

    下一秒，同伴果然停住了脚步。

    嗯？

    古尔宾一愣，没想到居然真的有效，心中狂喜，但神色不变，继续讥讽：“怎么不走了？不会是遇到棕熊了吧？”

    “闭嘴！竖起你的耳朵好好听听！”

    此时的同伴神色中是说不出的愤怒，他看向古尔宾，瞳孔中的怒火仿佛能喷薄而出将他烧死！

    古尔宾被吓了一跳，准备的话和唾沫一起被咽了回去，但想到自己居然被一句话吓到了，又羞恼至极，刚想反击回去，便被林间的声响吸引了注意力。

    他腾得一下站起，目光扫向四周，如同一只被人发现巢穴的仓鼠。

    林间的声响越来越大，好像有什么重物踩踏在枯叶树枝上，将来路的一切都彻底碾碎。

    什么东西？

    古尔宾疯狂吞咽唾沫，冷汗将后背彻底打湿，他甚至能听见自己的心脏扑通扑通地跳，好像什么糟糕的事情就要发生。

    声音越来越清晰，方向也逐渐明确起来。

    两人扭头看向身后……

    身后的树林依旧和之前一样，可最中心却多了一抹极其引人瞩目的棕色，让所有人的目光都不得不被吸引，就像暴力般将你的注意力全部掠过过去。

    那是一头熊。

    一头，体长超过两米的巨熊！

    古尔宾感发誓，他从来没遇见过这么大的棕熊，那仿佛不是动物，而是一连武装坦克！

    明明两者之间距离超过五十米，可两人似乎能闻到棕熊口中的血腥味在飘散。

    谁也不知道它是怎么追上来的，它那双黑色的眼睛闪动着，獠牙毕露的嘴仿佛带着嘲讽的笑容。

    巨大的恐惧砰然炸开，如潮水般吞没古尔宾，他两股战战，想要迈开腿逃跑，可腿就像被冻住了一般，不要说跑，连最简单抬起都难以做到。

    人是跑不过熊的，两者相遇的一刻，死刑已经被宣判，一如永恒之枪刺出，还未刺中，死亡已经到来。

    要死了。

    古尔宾眼前一黑，身体不可控制的摇晃跌倒，可忽然间，一只宽厚的手掌撑住他的腰椎，缓慢而强力地将他托住。

    “慌什么，我还在呢。”

