    狼心狼王的话，让「狼心骑士团」玩家纷纷点头，他们面露释然神色。

    “是啊，老大说的有道理！”

    “现在最重要的，是生存下去！活命，比出气更重要啊！”

    “就算这仇很深，咱也不能鸡蛋碰石头！那无异于自寻死路！”

    “骄子，老大有远见，咱们听老大话，没错的。”

    狼心娇子的脸色也是缓和一些，没再说话。

    狼心狼王搭着他的肩膀。

    “放心吧，兄弟，这仇我记着呢，现在没忘！，以后也不会忘！”

    “但俗话说：君子报仇、十年不晚！”

    “现在，不是报仇的时机！眼前最重要的事，是活下去，好好发育、发展咱们的实力！”

    “只有咱们自身强大了，强到可以与深渊对抗，甚至是超过他！”

    “那时候，才是报仇的机会！”

    “到时，就算你不提醒，我也会擦亮咱们的刀剑，跟他好好算算旧帐的！”

    ……。

    与此同时。

    提示：「狼心狼王」申请添加你为好友，是否接受？是／否。

    深渊游戏面板内，一条提示弹出。

    他想都没想，直接「拒绝」。

    随后，与「巴克遗址守卫队长：巴护」，对话。

    伴随着他的动作，自动进入剧情。

    “深渊：巴护队长，这个东西，你认得吗？！”

    深渊在剧情下，自动从背包中取出一个巨大的“螃蟹钳子”，递了过去。

    「异变蝎子的残肢（任务道具）」。

    “巴护：嗯？！”

    那NPC微微一怔，接过任务道具。

    待他打量几眼之后，顿时面色大变，一副谨慎、忌惮之意。

    “巴护：这、这东西，难道……难道是……那种生物回来了？！”

    随后，他望向深渊。

    “巴护：小子，这玩意你在哪里得到的？！”

    说话时，他满脸焦急、慎重之色。

    深渊回头，指指远处。

    “深渊：我在「巴克古都废墟」清理怪物，忽然出现几个地洞！”

    “深渊：那些地洞深不见底，里面还不时，有各种沙漠生物钻出！”

    “深渊：那些生物的状态很不对，似务受到某种力量的影响，变的疯狂。”

    “深渊：这钳子，就是那陷入疯狂的沙漠巨蝎身上的！”

    “深渊：我觉得这东西上的能量很危险、很诡异，有些在意，所以带了回来，看看有没有人知道。”

    “深渊：巴护队长，你好象知道什么。你说的「那种」生物，指的是？！”

    深渊一直没有操作，都是在剧情下，自动发问的。

    而那NPC依旧一脸慎重，摇了摇头。

    “巴护：我现在也不能确定，所以，也不能告诉你！”

    “巴护：现在，也不是说这个的时候！”

    说着，巴护伸手一指「巴克古都废墟」的方向。

    “巴护：勇士，这件事事关重大，我必须马上向城主汇报！”

    “巴护：既然你有能力击杀那些疯狂的生物，就请你能者多劳，赶快再回去，尽可能多的杀掉它们！”

    “巴护：我会派我们守卫队的队员，去协助你！而且，不会让你们白忙的！”

    “巴护：而且，请你切记，一定尽可能的、别让那些生物跑出来！”

    “巴护：如果他们真的都跑出来，不要说对「巴克遗址」，就是对整个「霜风领」来说，都是一场灾难！”

    “巴护：对了，这是给你的奖励！请收好！”

    “巴护：我先去见城主，其它咱们晚些再说。”

    这NPC说完，提着那「异变蝎子的残肢」，向城内方向跑去。

    同时，深渊这边，任务剧情已经结束。

    “叮！”

    提示：你获得「巴护的奖励（蓝色）」，道具已存于背包之中。

    深渊瞄了眼自己的状态栏，嘴角微微翘起，露出笑容。

    主职业经验，LV20的48％。

    疲劳度：99％。

    不但经验值又有提高，而且疲劳度还没刷满！

    虽仅剩1％的疲劳，但已经够了！

    对于深渊来说，只要有一点点疲劳，够他交第二个任务，就可以了。

    随后，深渊打开背包栏，将那「巴护的奖励」提在手中。

    名字不一样，其实这玩意，就是个任务奖励的袋子。

    “唰！”

    深渊伸手一扯，里面映出一片淡淡蓝色光芒。

    「巴克遗址荣誉勋章（蓝色），道具，使用后可增加巴克遗址功勋积分。」

    「落沙之靴LV20（蓝色），防具：靴子」。

    「金钱：2金币11银币」。

    看到这三样东西，深渊不禁撇撇嘴。

    除去那「巴克遗址荣誉勋章」，还算有点用之外。

    剩下的那两个，毫无疑问，都是垃圾。

    可能……是刚才的紫BOSS，把最近的运气都用光了吧？！

    深渊无奈的想着。

    至此，这「巴克遗址」的世界支线任务，第一环结束。

    这第一环，就是打怪，把掉落的「异变蝎子的残肢」捡起来，送回来。

    跟NPC「巴护」对话之后，就会激活任务第二环。

    依深渊的记忆。

    第二环任务激活之后，「巴护」会派自己的副官、还有几名守卫NPC，到那些“地洞”附近。

    玩家可以在副官那里，接取每日任务「灭杀异变生物」。

    任务内容是杀死一定异变生物，就可以领取一定奖励。

    这奖励一般不会获得什么装备、重要道具，大多数都是经验值。

    这一环的任务，持续到「异变生物」死到一定数量，那「远古异变生命体：第四代」刷新为止。

    然后，当玩家把「远古异变生命体」击杀，便会掉落「远古异变生命」道具。

    就是深渊之前，费劲巴力“运输”的那个。

    那个“运输”过程，就是第三环任务！

    现在，深渊对这些任务内容，基本上算是烂熟于心。

    正是如此。

    他才没有按部就班，一步一步的完成。

    对于他来说，一直刷怪更有效率。

    而且，尽快完成整个「巴克遗址」的世界支线，才是最重要的。

    毕竟，其它的城镇也有世界支线。

    更多的任务，更多的奖励，还在等着他！

    随后，深渊也没走。

    就在站在那里，守着那任务道具，等待着。

    按照他的情报，那NPC「巴护」应该过一会，就会回来。

    他守在这里，当然是为了防止任务道具被别人捡走。

    另一方面，也是懒得折腾。

    实际情况，也如他的情报一般。

    又过了一会，那「巴克遗址守卫队长：巴护」，忧心忡忡的走了回来。

    深渊赶忙捡起任务道具，再次跟他对话。

