    一见到李岳，萌萌就不乐意喊道：“老板，你忽悠我！”

    “我忽悠你什么了？”李岳一脸奇怪，这丫头今天怎么了？见到我就光说胡话呢？

    萌萌噘嘴说道：“你不是说下一道新菜是爆炒竹鼠吗？我还说可以嘚瑟一下，结果你就直接弄出一个老爸的腌菜了，你不是故意的是什么？”

    原来说的是这件事情啊，关于这件事情，李岳还真的是有点无辜。

    自己一直以为，老爸的腌菜只会是作为一个配菜出现，但是现在忽然被系统弄成了一个菜单的菜。

    再说了，自己也没有想到过，这个东西练习的速度那么快，着实是超出了自己预期。

    按照自己的预期，这玩意儿确实应该是爆炒竹鼠是之后的一样，可是现在完全就不一样了。

    既然已经出来了，那么自己也就没有必要藏着掖着。

    不过李岳现在反而是问了一句：“昨天晚上你们猜测完了之后，我有没有说一定就是爆炒竹鼠呢？”

    等等，萌萌现在脑海之中飞快转动了几下，然后想到，昨天晚上，好像真的是这样，李岳并没有说是爆炒竹鼠一定是下一道菜。

    该死，这家伙又跟我们玩什么文字游戏，看样子萌萌这辈子也斗不过李岳这个老狐狸了。

    当然，这样的事情，也只是说说就算了，也没有谁会真正记在心里面，然后大家聊了聊，就开始准备东西吃饭了。

    “老板，下一道菜应该就是爆炒竹鼠了吧？”萌萌此时还是不太死心，想要问清楚，到底是不是爆炒竹鼠。

    可是李岳现在还是化身谜语人，就是不告诉你。

    “也许是吧，但是我也不太清楚。”

    李岳现在才不会承认这件事情，爆炒竹鼠是没错，但是自己手里面还有一张开花虾饺的食谱，只是还没有开始练习就是了。

    说不定明天也跟这个老爸的腌菜一样，直接就弄在前面先发布一个开花饺，那就不一样了。

    李岳自然是不会保证太多，有一句话叫做什么，希望越大，失望越大，所以李岳现在才不会承认太多呢。

    萌萌撇了撇嘴，知道李岳又在打太极拳了，不肯保证，也不要紧，但是说了那么多，是不是就代表着爆炒竹鼠一定会有呢？

    “老板，你就告诉我，爆炒竹鼠是不是一定会有呢？只是不知道什么时候出来是不是？”

    哟呵，现在这丫头，现在都会举一反三了，但是依旧是玩不过李岳，只是用简单两个字就顶了回去。

    “你猜。”

    留下这两个字的李岳转身就回到了厨房里面，留下一个萌萌目瞪口呆。

    不一会儿，她哭丧着脸看着古珍，“姐，你看他又欺负我！”

    “好了好了，什么时候出来不是一样么？咱们能够吃到好吃的不就好了吗？”古珍宠溺地看着萌萌，安慰道：“你早就该知道他是这样的性格，有啥好生气的呢？”

    对于李岳这样的性格，萌萌自然是知道，只是一时之间没有办法接受，有些相当无奈罢了。

    老李头虽然看到了这一切，却没有什么太大的感想，只是咧嘴笑道：“反正有好吃的就可以了。”

    “吃吃吃，你就是知道吃！算了，不理你们了！”

    萌萌哼了一声，独自找了一个位置坐下来生闷气了。

    古珍无奈笑了一下，走到厨房里面，对着李岳笑道：“萌萌现在生气了，你没什么想说的吗？”

    “现在生气就生气了，待会儿给一点好吃的就可以了。”

    李岳对于萌萌还算是比较了解的，哄是哄不好的，有一点好吃的就可以了。

    “好像也是这样，萌萌只要有好吃的就可以哄好。”

    现在古珍走到李家排档的厨房里面，好像很正常一样，仿佛跟李岳的关系好像已经很不一样。

    可是李岳心中很清楚，自己已经开始慢慢跟古珍保持距离了，但就是不知道为什么，古珍跟自己的距离却总是越来越近了，感觉有一点水到渠成的感觉。

    到底是哪里出现问题了呢？李岳现在暂时不知道，只能够走一步看一步了。

    不知道从什么时候开始，自己穿围裙的时候困难一点，古珍就会很自然的出手帮忙。

    当自己的脸上粘着面粉的时候，古珍也会伸出手，自然而然帮助自己擦拭干净。

    现在也是这样，走到厨房来的时候，站在自己身边，表情相当自然，很多人都知道，厨房作为厨师的地盘，基本上都不会进来。

    但是古珍走进来之后，跟自己聊天，站在旁边，看上去一切都是那么自然。

    李岳的感觉越来越奇怪了，自从开了系统之后，自己身边的人际关系越来越复杂了。

    跟顾客在一起，这一些还是好一点，没有什么太大的问题，只是在一起成为了朋友，生活遇上他们也算是相当有乐趣。

    但是跟几个女孩子之间的关系好像越来越复杂的样子，让李岳这个万年单身汉，有些吃不太准了。

    宋香凝，算是第一个认识的姑娘，而且也是第一个感觉到对自己情感不太一样的存在，只是对于这个姑娘，自己的差距实在是太大了，根本就没有朝着那方面去想过。

    古珍，因为一个支线任务而认识，如果不是这样的话，李岳第一天见到她的话，就会让她直接离开了，毕竟，自己的店里面是不让打包食物的。

    说起古珍，她给李岳最多的一个想法就是，也许她就是最合适成为贤妻良母的类型，虽然年纪大了一点，可是她真的很会照顾人。

    就算是现在这样的情况，他们之间的关系是这样的，李岳还是能够感觉到两个人正在一点一点的靠近。

    这样的感觉，让李岳有些无所适从。

    之后就剩下最后一个了，那就是白玉，这个姑娘了。

    在所有认识的女孩之中，这个女孩算是自己认识最久的一个人了，从小就在一起长大。

    一直以为自己会跟她走到不一样的地步。

    说句实话，小时候的白玉，根本就没有像现在那么漂亮，又黑又瘦，身材又不是很好，因为是家里开饭店的，所以长的也有些许发胖。

