
　　杨胜手上突然一沉，却是苏云丢开童帆，面朝着他后退。

　　杨胜丢掉童帆双腿，追上前去，其他士子也围了上来，却见苏云步法诡异，仿佛鳄龙退入水中，潜入深渊，借着士子的身体避开他的追击。天籁小说网

　　“他的修为不高，身法却极为巧妙，一切都算得极准。准得让人心里发寒……”

　　杨胜只隐约看到苏云在涌上来的士子中闪了几下面孔，便退入鬼市的阴影中，与一个狐妖一前一后消失不见！

　　而他却被迎面赶来的士子们挡住了去路和视线。

　　更让杨胜震惊的是，这个小瞎子后退之时，那几个士子纷纷向他的肩头抓去，试图将他留下，却一一落空。

　　就算是士子们催动元气向他攻击，招式还未来得及使出，苏云便已经脱离他们的攻击范围。

　　“小瞎子看似从人群中穿过，但是计算却极为准确，不但躲开我，免得被我正面攻击，又恰恰可以避开其他人的攻击！而这些攻击，恰恰成为我追击他遇到的阻碍。”

　　杨胜面色凝重。

　　“不好了！”

　　他身后传来士子的惊呼：“童帆死了！”

　　杨胜转身，沉声道：“诸位同窗，这里是天门鬼市，不容喧哗！鬼市的传说，你们听说的还少吗？”

　　他环视一周，士子们渐渐冷静下来。

　　杨胜继续道：“童帆兄被天市垣暴民所杀，事关重大，童帆兄的死我们都有责任！童家是朔方城世家大阀，天亮之后，你们立刻返回朔方向童家报信。我留在此地搜寻那个暴民，务必将他擒下，送到童家，让童家亲手血刃仇人，为童帆兄报仇雪恨，方不负同学之情！”

　　士子们纷纷称是。

　　杨胜松了口气，心道：“我告诉他们，我留下擒拿小瞎子送到童家，他们便不敢把过错都推到我的头上。童帆死了也好，我与童帆只是同学，但同窗之情深厚，我不顾一切为童帆报仇，童家一定因此而感动！野鸡变凤凰，在此一举！”

　　另一边，苏云带着花狐顺着神仙索从鬼市中滑下，待到他们落地，苏云抖了抖神仙索，这根绳索自动脱落，掉落下来。

　　苏云把绳索卷起，挂在肩头，道：“花二哥，你去把小凡、不平和小月他们接到天门镇来。胡丘村不能再住了……等一下，路上要经过蛇涧，我和你一起去。”

　　花狐还在震惊于苏云格杀童帆的事，鳄龙吟他也学了，但是这一战中，苏云的鳄龙吟却让他看到了自己从前所没有想到的用法。

　　苏云闯入重围，格杀童帆为胡丘村的邱小妹报仇，更是让花狐热血沸腾。

　　他渐渐镇定下来，跟着苏云向蛇涧走去，心道：“小云要和我一起回胡丘村，一定是看出来我有些魂不守舍，担心我路过蛇涧时，被那条全村吃饭蛇毒死。”

　　他心中生出一股暖流，这是他的同窗同学，虽然不是同类，却胜似同类，亲如兄弟。

　　他们来到蛇涧，苏云小心翼翼引路，花狐则趁着黯淡的星光月光看去，只见那条大黑蛇依旧盘在水涧中的礁石上，对着天上初七的月亮和星辰呼吸吐纳。

　　大黑蛇一呼一吸，身子一鼓一伏，随着呼吸时身体的起伏，它的鳞片围绕着身子哔哔啵啵的旋转，像是要飞出来一般，很是惊人。

　　花狐远远看到天空中的星光和月光似乎被一股奇异的力量聚集起来，化作点点的光芒从空中笔直落下，随着大黑蛇的呼吸吐纳而被吸入体内。

　　而在大黑蛇的额头，眼睛上方，似乎长出了两根尖角。

　　“这条吃饭蛇，怕不是要变成龙了！”花狐吓了一跳。

　　只见那黑色大蛇在月光下作舞，时而身躯探起一人多高，在空中舞动，时而低沉下来，在礁石上摩擦脑袋，舞姿很是古怪，带着一种奇特诡异的魅力。

　　忽然，那条黑色大蛇似乎看到他们，竟然不再吞吐月光星光，而是滑落入水中。

　　花狐心中一惊，只见蛇涧里的水突然生出波澜，涧里的水竟在飞速涨起，很快涨到他们的小腿。

　　下一刻，水浪便已经淹没苏云的腰身，花狐个头矮，已经被这突如其来的大水吞没。

　　而蛇涧里的水还在涨起，即将把苏云淹没。

　　花狐在水浪中听到苏云的声音：“花二哥，龙游曲沼。”

　　他急忙施展出龙游曲沼，顿时得以控制自己的身体姿态和四周的水势，稳住身形。

　　“二哥，我被水冲击身形，迷路了。”苏云在花狐不远处，如同大鳄在激流中游动，面色平静道。

　　他的脑海中有一幅天门镇附近的地理图，再加上黄钟时时刻刻运转，因此他能知道自己的准确方位。

　　但是蛇涧涨水却不在他的预料之内，被大水冲击，他不知自己被冲出多远，以至于不能确定自己在地理图上的位置。

　　花狐催动龙游曲沼的身法，拉着他来到一块突出水面的大礁石上。

　　这块礁石苏云倒是有些印象，少年又从怀中取出一块司南，摸了摸勺柄，确定东南西北，这才重新找到自己在地理图上的方位。

　　哗啦！

　　水面突然裂开，大黑蛇的脑袋突出水面一人多高，居高临下，蛇目幽幽，注视着他们，浓烈无比的腥气传来。

　　花狐鼓起勇气，横身挡在苏云身前，仰头看着大黑蛇，心道：“逃不掉了。全村吃饭用大水堵住我们的退路，我无法逃走，但全村吃饭杀死我的当口，小云还可以趁机逃脱！”

　　“前辈。”

　　他身后传来苏云的声音，声线很是平静，让人有一种莫名的安全感：“前辈拦住我们有何赐教？”

　　花狐心中惴惴不安，攥紧拳头，仰头道：“全村吃饭，你先吃我！”

　　那大黑蛇突然张开嘴巴，脑袋沉下，带起呼啸的风声。

　　花狐吓得闭上眼睛，叫道：“小云，你趁它吃我的时候快走！”

　　过了一会儿，花狐发现自己还是好端端的，并没有被吃掉，于是悄悄睁开眼睛，却见那大蛇嘴巴张开，平摊在他的面前。

　　那嘴巴里，密密麻麻都是倒钩般的牙齿！

　　而他身后，苏云竟然也好端端的站在那里，没有逃走，也没有被大蛇吞掉。

　　花狐不解，只见大黑蛇依旧张着嘴巴，一动不动。

　　“难道它正在等着我自己走进他的嘴里？”

　　花狐愤愤不平，便要把脑袋送入大蛇口中：“它太羞辱狐狸了！”

　　苏云侧头问道：“花二哥，你看到了什么？”

　　花狐停下，此时他也察觉出不对劲，急忙把自己所见告诉苏云。

　　苏云沉吟道：“全村……前辈一定是有什么地方要用到我们，所以拦下我们。二哥你仔细观察，告诉我你看到了什么。”

　　花狐仔细打量大黑蛇，只见大蛇口中倒钩般的毒牙林立，寻常的毒蛇一般有二到四颗毒牙，而它却有八颗之多。

　　除了毒牙之外，还有其他无毒的牙齿，足足有三十多颗。

　　除此之外没有什么特异之处，忽然，花狐发现大黑蛇分叉的舌头缠绕在一口剑上，把剑柄朝着他的方向。

　　“它口中有一口剑！难道全村吃饭拦住我们，是打算让我们帮它把这口剑拔出来？”

　　花狐醒悟，上前握住剑柄，心道：“这口剑怎么会插在这里？莫非是全村吃饭在吃人的时候，把剑也吞了下去，却一不小心刺入它的嘴巴了？”

　　他用力拔剑，然而却异常顺利，这口剑几乎是被大黑蛇从口中送出来的。

　　花狐又呆了呆，不明白大黑蛇明明可以自己拔出来，为何还要拦下他们。

　　“二哥，你找到了什么？”苏云问道。

　　花狐把剑的事情说了一番，又把剑柄递给苏云。

　　苏云抚摸剑柄，这口剑触摸温润，不像是铁铜铸造而成，反倒像是骨骼打磨而成。

　　骨骼打磨的剑，反而异常锋利！

　　苏云挥剑轻轻一削，脚下的礁石便被切下一大块！

　　少年沉吟片刻，抬头笑道：“我明白了。”

　　他抬起手臂，稳稳的举起剑，剑尖朝向大黑蛇方向。

　　大黑蛇呼的一声抬起头颅，蛇眼倒竖，幽幽的注视着他。

　　花狐吓了一跳，失声道：“小云，你做什么？全村吃饭会吃掉你的！”

　　苏云面色不改，沉声道：“前辈，我准备好了！”

　　大黑蛇头颅缓缓沉下，触碰剑尖，只听嗤嗤的声响传来，剑尖刺入蛇吻，沿着蛇吻上唇下唇划了一遍！

　　苏云躬身，双手托起那口骨剑。

　　大黑蛇分叉的舌头探出来，缠绕骨剑，把剑收入自己的口中，随即游入涧水。

　　“七日后的子夜，阴气最浓烈之时，是我蜕变，化作蛟龙的良辰吉日。”

　　苏云脑海中突然响起一个有些尖锐的声音：“你们助我蜕变，可以前来观摩。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第十四章 七日渡劫免费阅读。https://xs.23sk.com 