    高务实没有亲自下场，反而静静地听他们互相争论。直到最后李如松已经脸色铁青，其余几位游击则依旧报团取暖一般结成联合阵营，始终不依不饶，这才淡淡地道：“饭后修整延长至一个时辰，然后继续追击，谁反对？”

    他环顾了一眼，先是无人应声，紧接着叶邦荣起身抱拳道：“末将领命。”他一动，其他七名游击也立刻起身，异口同声道：“末将领命。”

    高务实眼皮都没抬，但八位游击的目光却齐刷刷朝李如松望去。李如松虽然性子高傲，但此时也顿感如坐针毡，打量了一下正低着头在看堪舆图的高务实一眼，也站了起来，抱拳道：“末将领命。”

    “嗯。”高务实依旧没抬头，反而摆了摆手，道：“你等先下去再次核对首级，并把首级都处理好，以便本部堂为你等请功。”

    “诺！”

    “遵命。”

    众将领命，鱼贯而退。等到最后一人退出帅帐，一直在一旁列席旁听的京华秘书们才互相对视一眼，开始评论起来。

    这一次最先开口的是高务实的堂侄、情报秘书高杞，他沉吟着道：“五叔，李仰城此人着实有些桀骜不驯，是否需要考虑敲打敲打？”

    此时已无外人，高务实也不看地图了，把头往太师椅靠背上一靠，闭着眼睛没说话。

    高务实此番带着的秘书一共这么几位：商贸秘书曹恪，军务秘书阮福源，财务秘书高务忠，情报秘书高杞，见习秘书高务正、高务若，合计为六人。

    这其中，曹恪和阮福源都是高务实的门生，两人一个是曹淦之子，一个是阮潢之子；高务忠是高务实的胞弟，从成年之前就跟随在高国彦身边学习财务；高杞是高务实的堂侄，乃堂兄高务本的次子；高务正、高务若二人则是高务实的庶弟，在京华秘书处没有明确的执掌，因此统称见习秘书。

    高杞作为情报秘书，往常多跟随高陌学习，而高陌这个掌握内务部的六房老奴，最重要的任务之一就是确保京华体系内部的忠诚与廉洁，而且由于出身关系，他对于等级关系看得十分重要。

    在这样的情况下，高杞作为一个年轻人自然深受影响，于是对于李如松的态度也就颇有不满。其实这里他有一点没太注意到，那就是其余八员将领之所以对高务实的命令毫无保留的接受，是因为游击将军和蒙元经略之间的地位差距实在太大。

    而总兵官呢，相对而言差距就小了不少——当然，李如松可能还是全大明总兵之中最自傲的那一个，这也是个影响他态度的关键因素。

    不过，即便高杞注意到这些，他可能也不会很在意。你一镇总兵看似了不起，那也得看场合、看对象，你在辽东自家地盘跋扈点也就算了，现在有你跋扈的吗？君不见麻总戎、曹总戎他们也都是战功赫赫的名将，哪一个在我五叔面前不是恭恭敬敬？就连戚司令这样名震天下的大帅，听到我五叔的军令也不会有半分迟疑，凭你……也配？

    但此时高务实没有回应，这就免不得让众秘书揣摩其用意了。

    高务实的胞弟、财务秘书高务忠想了想，道：“大兄，方才我和李如柏在帐外偶遇，闲聊了几句。李如柏提到他兄长这次前前后后已经许诺出将近十万两银子的重赏，再加上额外的一些开销，迄今为止李家军为了此战恐怕要多花近二十万两。”

    高务实这次有了点反应，但依旧没有睁眼，只是道：“有话直说。”

    “是，大兄。”高务忠道：“小弟以为，李家军的底子虽然挺厚，但据内务部的情报显示，其家中产业至少六成在于辽东各地的田产，商业和制造方面占比不会超过四成。考虑到李家军仅嫡系精锐家丁就有约四万人，固然朝廷会负责其中大半开销，但剩余部分依旧十分烧钱……

    故小弟以为，在李如松这样大手大脚的花销之下，铁岭李氏的财务压力恐怕不小。这可能也是李如松急着想要拿到更多战功的其中一个原因，毕竟战功多了，才有可能把这二十万打赏赚回来，或者说至少赚回来一部分，以避免将来发不出赏赐，失了军心。”

    高务忠这番话没有太明显的倾向性，某种程度上而言甚至有些像在为李如松的急躁找理由。不过仔细想想，他的用意似乎也不能如此简单理解，毕竟也可以理解成他在暗示李家军目前正有可供利用的财务危机。

    一听这话，果然商务秘书曹恪就开口了，道：“老师，铁岭李氏这几年财力有些吃紧，这一点学生深知。”

    高务实依旧闭着眼睛，只是简单的“哦”了一声，语气中带着反问的意味。

    曹恪立刻道：“是这样的，铁岭李氏原本悄然掌握着边境几处马市，大多是和他们李家的一些部将合谋，李家在其中所占收益一般在四成到五成。他们涉及的买卖也很多，从粮食到农具，从布帛到丝绸，从人参到毛皮，甚至……从盐铁到火药。”

    高务实这次总算睁开了眼睛，瞥了他一眼，问道：“后来呢？”

    “后来么，大部分生意被京华商社或者说海贸同盟给抢走了。比如盐巴，自从辽南盐场建成并逐渐扩张，几年时间里已经几乎垄断了辽东盐业，周边如朝鲜、建州、海西、嫩科尔沁乃至更远的野人(女真)、北山等，都转而通过各种途径获取辽南盐场的盐巴。

    农具这一块也没得说，开平的铁器自打进入辽东市场，辽东本地的那些小铁匠铺就几乎没了活路。质量好的价格太高、价格低的质量又不像话，很快就有不少关门歇业，严重影响了铁岭李氏的进货渠道。

    后来咱们在辽东新建了煤矿和铁厂，把这些破产铁匠吸纳了大半，相当于从源头上卡死了李家的进货渠道，李家的农具甚至其他铁器贸易都几乎只能停掉。到了现在，据学生了解，李家已经只剩广宁一地的两个铁匠铺，维持自家一些甲胄和兵器的养护维修都已经有些力不从心。

    粮食这一块算是李家目前还勉强支撑的核心产业，但即便如此，局势也不容乐观。这主要是因为受到了玉米的冲击，辽东不少穷苦人家开始转吃玉米，女真人也是——毕竟便宜嘛。

    另外，耐旱水稻的推广速度虽然不及原先的预期，但那主要是培养出来的品种仍然不够稳定所造成的。我们派人对此进行了严格的跟进，许多有经验的老农都表示，这种事可能要十几二十年才能见结果，也就是品种稳定下来。

    我们秘书处预计，等耐旱水稻品种趋于稳定，辽东的粮食产量或许还能迎来一次较大的提升——当然前提是能够开辟更多的平原地带，并让一些地方进行改种。对此我们甚至考察了叶赫、哈达、乃至于乌拉部的一些地方，发现他们目前的领地都有不少适合种植水稻的土地。

    这些情况对于李家军而言，可谓个个都是坏消息。如此再加上辽河以东地区现在基本上成了京华控制的地区，李家军痛失好几处重要马市，更是几乎中断了他们与朝鲜、女真的贸易，更让他们家的财源大幅缩水……如此来说，李仰城急着拿到更多战功，既是他个性使然，也极有可能是形势所迫。”

    曹恪一下子说了这么多，最后得出的结论却比高务忠的发言更有为李如松解释的倾向，顿时引得高务实庶弟高务若的不满。

    高务若皱眉道：“铁岭李氏有眼无珠，不识大势，迄今还在为心学派那群于国于民碌碌无为的伪君子效力。守心，你这么说难不成是在为他们鸣冤？”

    这话说得有点重，而且还被拔高了，曹恪肯定不能把这顶帽子戴上，连忙摆手道：“六爷，老师对学生恩同再造，学生岂会敌我不分，为他人站台？

    学生的意思是说，李仰城现在内部一团乱麻，但他在这些事情方面又没有什么手段，因此在他熟悉的军务这一块就会显得咄咄逼人，而咱们呢……嗯，学生以为，其实可以从其他方面想办法逼他屈服。”

    高务实听到这里，忽然想起自己当年在党校进修时学到过的一些东西，比如权力的三个层次：强制、控制、影响。

    后世西方一些学者喜欢研究这些东西，比较能获得公认的说法大致上都喜欢把权力分为这三个层次，虽然表述方法或者说用词有些区别，但大意差不多，就是以上三个“级别”。

    所谓强制，就是通过一种暴力手段要求对方服从。比如在政府中通过军队、组织等暴力手段来实现。而在行政、军事乃至企业等组织的体系当中，职务本身就附有一种强制性，因此在下级和上级意见不一致时，为了贯彻自己的指导方针，上级会利用此种权力而强制性要求下级按照自己的思路行事。

    控制和强制不同，暴力机构只是控制的一种手段。此外通过建立法律法规、行政管理、利用高科技技术进行监督等方式，可以将指定的人或者人群圈定在一个范围之内，而在行政、军事乃至企业当中，控制的范围自然就超过简单的职权，而是延伸到法律法规、规章制度层面的内容，通过对整个行政或业务流程的监控，从而实现整体绩效。

    影响则是通过外部的因素，致使自身产生一种驱动力，从而依照影响者的行为行事。在政治上，往往就表现在通过利用媒体的宣传作用进行正面美化，通过各种或权威展示、或亲民勤政等行动，主动地彰显领导者的人格魅力。而在具体的行政、军事或企业当中，影响力更多的来源于国家、军队或企业的文化以及职位上某个领导人自身的一种人格的魅力。

    简单的说，权力的基本层次是强制命令，即暴力强迫下级服从；较高层次是控制，让下级少了些许被强迫的服从属性，但根源上差别也不大，只是胁迫力中的暴力属性不那么明显；最高层次是影响，即通过改变下级的认识甚至意识形态，让下级觉得自己本来就应该服从，于是主动服从上级领导。

    从这个角度来看，在如何面对李如松或者说铁岭李氏的问题上，自己这些秘书们有些还在第一层次，有些进入到了第二层次。

    第一层次就是典型的暴力胁迫，比如我京华实力碾压你们李家，你们要是敢不从我，老子分分钟就能灭了你。

    当然，这个“灭”未必是说京华直接动用武力去把李家上下杀他个干干净净，那肯定不行，当皇帝不存在吗？其实这里暗指的是高务实在皇帝面前有足够的影响力，在朝廷上下也有足够的力量可以推动各种手段来把李家打入十八层地狱——反正一句话，不服我就去死。

    显然这种思维非常落后，政治这玩意哪有那么简单？非此即彼在政治中的确存在，但政治作为一门妥协的艺术，你要是仗着一时的优势，对不服从你的人动辄“杀”之，那只会搞得人人自危，最后除了自己的一小撮嫡系之外，其他人全成了你的敌人。长此以往，那是谁也扛不住的。

    第二层次就聪明了一些，比如曹恪刚才暗指的意思，就是说在政治和军事层面不去动李如松，而在李家军赖以存在的经济基础上动手。李家军本质上是作为一支私军存在的，朝廷虽然负担了其中大半的基础开销，但这些开销并不能真正满足这种家丁性质的私军，李家还需要自行往里投入大量资金才行。

    在这种情况下，一旦李家失去了财源，他们就无法维持这种投入，李家军也就只能随风飘散。但李家又不是傻子，真要是出现财源枯竭的迹象，肯定会改弦更张以求生，于是只能反过来求京华放他们一马。如此，自然也就完成了对李家的掌控，至少肯定能逼他们脱离心学派。

    不过对于高务实而言，这种手段仍然显得过于强硬，对于李如松这样的耿直汉子来说，实在不算什么高明手段。

    对于李如松，最好的办法还是让他心悦诚服。

    ----------

    感谢书友“曹面子”、“我言无敌吾名不败”、“单骑照碧心”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“曹面子”、“klauszx”、“单骑照碧心”的月票支持，谢谢！

