    第1607章 强烈杀气   

    单凭自己的一双肉眼，楚天就能做出判断，地上躺入土中的这具尸体，身长至少也有上千里！   

    

    这么庞大的身躯，哪怕是帝者，都不可能达到，更不可能属于真武大陆！   

    

    只有一个可能，那就是传说中居住于九天之上的仙人！   

    

    只有传说中的仙人，身躯才有可能如此的庞大，达到超乎想象的上千里之长，倒下无数年，庞大身躯，化作了上古仙陵！   

    

    当然，这一切只是楚天的个人猜测，真实情况，到底如何，那就不得而知了！   

    

    “呵呵，你没猜错，按照我族先祖流传下来的说法，这的确是一具无比巨大的仙人尸体！”

    

    

    “十分久远的上古年间，不知什么原因，这样一具庞大的仙人尸体，突然从天而降，结果引发了恐怖无比的血腥争夺，甚至不止一位的帝者参与其中！”

    

    

    就在这时，极天圣女随意笑了笑，沉声说道。

    

    

    “原来如此！”

    

    

    楚天听后，不禁暗暗点头。

    

    

    很明显！   

    

    他之前看到的那些恐怖战斗画面，极有可能是当年的两位帝者，为了争夺仙人尸体，大打出手，留下的深重痕迹。

    

    

    “这么说的话，仙人尸体身上的一些真正好东西，早就已经被当年的那些帝者，给通通拿走了？”

    

    

    几息后，楚天再度问道。

    

    

    极天圣女苦笑一声，摇了摇头：“不清楚！不过根据我族先祖流传下来的说法，当年参与争夺的几位帝者，似乎并未从仙人尸体中获得太大的好处！”

    

    

    楚天听后，暗松一口气。

    

    

    如果当年的仙人尸体，已经被那些帝者掏空，只留下了一个空壳，那他费尽千辛万苦，冒着巨大风险进来，就没什么太大价值了。

    

    

    接下来的时间，两人都是变得沉默无语，闷头前行。

    

    

    有了极天圣女在前面带路，楚天几乎堪称是一路顺风，再无倒退，距离宝山，越来越近，最后甚至能够看到鼻型山峰中间的两个鼻孔山洞。

    

    

    半天后，两人终于是来到一个山洞的近前，主动停下了脚步。

    

    

    “上古仙陵，年代久远，深不可测！”

    

    

    “虽然我有先祖流传下来的一些建议，但对其了解，依旧不多，稍后一切，都得听从我的指挥，绝对不可擅自行动！”

    

    

    停下之后，极天圣女转头看来，盯着楚天，一脸肃然地提醒道。

    

    

    很显然，极天圣女非常害怕！   

    

    楚天跟在自己的身旁，突然擅自行动，重蹈上次在葬天魔岭中的覆辙，搞得两人差点完蛋！   

    

    “呵呵，放心，一切都听你的！”

    

    

    楚天咧嘴一笑，郑重点了点头。

    

    

    不过他的眼眸深处，依旧是闪过一丝的心虚。

    

    

    不多时，两人一前一后，小心翼翼，走入了左边的山洞之中。

    

    

    四周光线，迅速变得黯淡下来，阵阵肃杀之气，迎面扑来！   

    

    “好强的杀气！”

    

    

    楚天感受到这股肃杀之气后，当即发出一声感慨。

    

    

    他修炼四种圣则，其中一种就是杀戮，对杀气的承受能力很强，但此刻面对这股扑面而来的可怕杀气，依旧是感到有些心底生寒。

    

    

    当他抬头时，发现前面的极天圣女，依旧迎着杀气，一脸坚定地继续前行。

    

    

    他不知道山洞之中，到底有什么，但绝对是好东西！   

    

    否则的话，极天圣女这种精明机灵之人，此刻绝对不可能冒险进入。

    

    

    随着持续前行，道路渐渐开始由笔直，化作了弯曲，各种岔路，连续拐弯，最后甚至拐得楚天都是有些头晕眼花，找不到北！   

    

    楚天心中明白！   

    

    伴随着这些复杂的拐弯，两人已经逐渐进入了仙人脑袋的深处。

    

    

    随着逐渐深入，迎面扑来的杀气，越来越浓，慢慢达到了一种令人心惊胆颤，头皮发麻的可怕程度。

    

    

    “我们这次到底要去什么地方，不会是帝者大战的地方吧？”

    

    

    楚天心中多少有些发毛，下意识地问道。

    

    

    极天圣女咧嘴一笑，淡定回道：“呵呵，放心，不是圣者大战的地方，而且只要你一切听我吩咐，就不会有什么危险！”

    

    

    楚天听后，虽然点了点头，但还是觉得有些不放心。

    

    

    极天圣女手中掌握的情报信息，都不知道是多少年前的旧闻了！   

    

    这么多年过去，洞中情况，很可能发生了一些其他变化，导致危险暴增。

    

    

    转眼间，又是半个多时辰过去。

    

    

    极天圣女带着楚天，站在一处乌黑墙壁前，停了下来。

    

    

    楚天见状，顿时一怔，询问极天圣女为什么突然停下，不继续前进了？

    

    

    极天圣女没有回答，而是咬破舌尖，猛地喷出一口精血，吐在手掌之上，随即掌心轻轻抚摸着乌黑墙壁上的道道沟壑纹路。

    

    

    霎那间，出人意料的一幕出现了！   

    

    只见那些黯淡乌黑的沟壑纹路，一点点地亮了起来，散发出淡淡的金色光芒，逐渐向着四周扩散，最后竟是形成了一个足有几丈高的金色人影！   

    

    这道金色人影，身材壮硕，气息雄浑，看不清楚面容，不过头顶之上，却是戴着一顶楚天十分熟悉的三角形金色高冠！   

    

    “极天金魔法身！”

    

    

    看到金色高冠，楚天瞬间脱口喊出。

    

    

    极天圣女冷笑着点了点头，双手掐诀，轰的一下，当场施展出极天金魔法身，向前一步迈出，竟是瞬间走入了墙壁之中，消失不见。

    

    

    “这……”   

    

    楚天愣了一下，不过迅速反应过来，知晓极天圣女多半是进入了另外一处隐藏空间。

    

    

    同样，这一刻他也明白了！   

    

    为什么极天圣女对于洞中情况的掌握，那么自信，甚至放言绝对安全！   

    

    这种隐藏关键入口的办法，只有极天圣女这种血脉嫡系能够发现，而且也只有懂得极天金魔法身的武者，才能够进入！   

    

    这么多年过去，始终没有其他人进入，内部情况变化的可能性，自然极小！   

    

    一息后，楚天毫不犹豫，同样施展出极天金魔法身，向前一步迈出，进入了墙壁之中，消失不见。

    

    

    “嘶……”   

    

    楚天刚刚出现在墙壁的另一边，瞬间脸色大变，猛地倒吸一口凉气。

    

    

    这一刻，迎面扑来的那种凛冽杀气，突然达到了一种惊天动地，摄人心魄的恐怖程度！   

    

    

