    米联邦官家要求龙翰科技必须把HH94的全部源代码，交给米联邦某部门进行审核，审核通过以后才可以继续在米联邦市场上销售。

    苏翰当然不可能答应这种荒诞的事情了。

    其实他已经有了这个心里准备。

    因为全世界说到无耻，没有比米联邦官家更无耻的了，只是他没想到这次对方撕破脸皮来的这么快。

    苏翰的法律团队，向米联邦的某部门发起了法律诉讼，起诉某部门的规定违法, 不符合国际上对知识产权保护的相关规定，并且要求米联邦官家撤回其对HH94源代码的审核要求。

    对苏翰来说他不怕打官司，而且官司拖的越久越好。

    苏翰准备了大量有力的数据，涉及到海量的专业知识，相信足够折腾一段时间了。

    反正他不着急。

    ……

    时间来到了圣诞节。

    不管是电脑销量，还是系统销量都出现了大幅增长。

    HH94的全球总装机量已经达到三千五百万台。

    苏翰又赚到了近三百亿华夏币。

    苏翰的总资产已经接近一千亿。

    虽然赚钱很爽。

    但让苏翰更爽的是市场上出现了依据long语言编写的软件, 虽然功能还很简单，算不上是那种特别牛逼的软件。

    但这才是苏翰想要看到的。

    一个庞大的软件生态圈。

    只有形成了自己的软件生态，HH94才算真正进入了良性发展, 那么统治全球桌面市场的时代也将到来。

    ……

    年末。

    龙翰科技举行了庆功会。

    庆祝HH94成功发布。

    苏翰在庆功会上感谢了在场的每一位员工对公司的贡献。

    并且宣布本年度的奖金翻倍。

    其实龙翰科技除了正常的工资以外，年末还会发奖金，奖金额度相当于全年工资。

    如果奖金再翻倍的话等于两个全年的工资。

    自然让所有员工都兴奋的不行。

    行政员工能少点。

    但普通研究员起码也要大几万块。

    管理级别的人一下更要大十几万。

    虽然看似钱很多，但对苏翰来说，不过就是一个多亿而已，根本是九牛一毛。

    哪怕他现在的存款利息也是这些钱的几十上百倍。

    【这个时间点的存款利率很高】

    ……

    庆功会结束后。

    韦弘业来到了苏翰的办公室。

    苏翰道：“坐吧师兄！”

    韦弘业端坐以后，道：“苏总，找我有什么事？”

    虽然当初韦弘业和苏翰是同是魏昊光的弟子，而韦弘业还是师兄。但那都是过去的事情了。

    现在苏翰才是老板，韦弘业只是给人打工的，他自己给自己的定位，还是很清楚的。

    苏翰笑道：“也没外人，叫什么苏总。”

    韦弘业苦笑道：“没外人也得叫苏总，万一在外面叫顺嘴了，让人听到多不好。”

    苏翰道：“咱们什么关系。这公司谁不知道。对了, 这次把你叫来, 是有东西要给你。”说完，掏出了一串钥匙推了过去。

    韦弘业见状一愣！“这是什么？”

    苏翰道：“这是我给你的房子，有时间去看看，没问题的话，哪天过户给你。”

    什么！

    韦弘业听得也是吓了一跳。

    没想到苏翰居然给自己一套房子。

    韦弘业愣在当场也不知道该怎么反应了。

    对于房子。

    韦弘业这会已经是有非常迫切的需求了。

    本来韦弘业之前是一人吃饱全家不饿。

    但苏翰看着韦弘业老这么一个人也不行，怎么说也三十多岁了，也不能老这么光杆司令下去。

    便让冯妍给当媒人，在公司里找一个漂亮的行政人员，争取早点把终身大事给办了。

    苏翰交代的事情，冯妍自然要给办好，就把公司内一个颜值不错的行政员工，介绍给了韦弘业。

    韦弘业怎么说也是龙翰科技的副总工程师算是公司的大佬之一。

    身份地位吸引力是足足的。

    而韦弘业本身也是一个颜值控，很快便和这个小美女打成一团，关系也是越来越近。

    时间长了就要谈婚论嫁。

    但结婚总要有房子吧！

    韦弘业计划买一栋房子，尽快组织自己的小家庭。

    本来韦弘业觉得自己收入还成，买房子肯定没问题。但他没想到想象很丰满，现实却很骨感。

    京城这几年的房价简直像是坐了火箭一样一天一个样。

    三环以内像样一点的位置几乎都是用米金来计价。

    【不知道大家记不记得老电影当中的一个经典情节。就是李诚儒那个：两千米金，那是成本。四千米金起。你还别嫌贵，还不打折。其实说的就是……这个时代。货币调整之后, 汇率来到了一比八, 钱不值钱了，房价一飞冲天。京城‘外销房’如雨后春笋的建设了起来，全都是用米金计价结算的。所以李诚儒说的只是那个时代的一个事实，不是什么无中生有的预判。】

    本来韦弘业一年工资加奖金什么的也不少，买房子肯定是没问题，关键的问题是在什么位置买。

    好位置是价格不菲。

    房价比他的工资涨的都快。

    能看得上眼的位置已经从一万多，变成了两万多，三万多。

    有一些牛逼一点的外销楼盘都上了四万多。

    虽然京城周边一些鸟不拉屎的地方也有两三千的。

    但位置太差了韦弘业还看不上。

    如果只是单纯的两个人住，位置好一点，房子小一点，到也能忍受。

    但问题是他们不可能永远都是两个人。

    以后总得要孩子吧！

    万一要是父母或者岳父岳母过来看孩子小住一段时间。

    房子面积太小了根本就住不下。

    如果过几年在买房，房价涨的还太快了，眼看就要把天捅个窟窿。

    韦弘业这会也确实是有点着急了。

    女朋友的意思，让韦弘业和苏翰说说，借点钱应应急，先把房子买了，以后开资，再慢慢还。

    但韦弘业面子薄，不好意思开口。

    两人也因为这个闹了点别扭。

    没想到苏翰居然直接给了自己一套房子。

    让他也是十分的惊喜。

    虽然还不知道位置在哪，但毕竟是不花钱的。

    这个人情还是不一样的。

    看来这个小师弟还是挂念着自己这个师兄的事情。

