    半晌，曲檀儿又疑惑倾听，一片寂静，便再往卧室走去。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那一响，令她有点不安，也就没有心情再散步。

    可还没走两步，有人？！

    不，是脚步声，只是，来人的脚步很不稳。

    砰！

    刚想着，身后似乎有某种东西跌落到地面。

    曲檀儿心顿时一阵狂跳，大气也不敢喘，可也迅转身，想看清背后的是什么东西倒下来。

    “喂，那个，你，你……”

    “……”地上的黑衣人半点反应都没有。

    “那个，你是不是走错地方了？”曲檀儿怎么也没想雪院夜晚会闯入蒙面人。她小心翼翼地再说了句出来，刚刚的惊慌倒是消失不见。俗话说，半夜出来总会撞上鬼，只不过鬼没有，倒是让她撞到一只倒霉的黑衣鬼。

    “……”某人沉默。

    “死了？那不关我事，我走了。”曲檀儿本不想理会，少惹事活得长一点，只是刚走几步，深吸了一口气之后，又转回头，好奇地折回，并蹲下身来，想看倒在地上的人长着的是什么样，并伸出小手扯下他脸上蒙面的黑布……

    不看还好，一看，居然看到……曲檀儿美眸瞪得老大，揉了揉眼睛，怀疑自己是不是眼花了？世界真小，居然让她撞到墨连城倒这个霉了！

    可，他怎么啦？

    曲檀儿赶紧背起墨连城，本想直接回自己房里，但一转念，又改了主意，往霜院走去。

    “沉死了，这只猪……”

    曲檀儿咬着牙，像她这么柔弱的身体，背得动他真是奇迹。

    终于看到霜院的卧室门。

    砰！

    曲檀儿一脚踢开门，再关上，然后将背上的墨连城往着床塌上一丢！可是，她怎么也没想到墨连城倒下去也就算了，竟然把自己也给拉了下去？

    刹那间，她往他身上一倒，两个人居然滚到一块。

    昏迷中的男人，居然……双臂还抱住她不放？

    他是想找抽吗？

    曲檀儿低咒一声，不紧不慢地从墨连城身上爬起来。

    只见，他双目紧闭，好看的眉，也紧紧地皱着。

    她开始检查他身上的伤势，最后仅在肩膀找到一处剑伤，不过，这一处就够他受的，深得触目惊心。赶紧准备东西，帮他处理，先拿剪刀，将黑衣剪开，再弄了清水，细心地清洗周边血迹，弄得整盘水一瞬间都给染得腥红。迅地，再用水酒清洗一遍伤口，消炎杀茵。

    上药，止血。

    随意，找出一件质地软柔的白衣，也不客气，撕了就拿来包扎伤口。

    弄好，再将被子一掀，一盖，将赤|裸着上身的男人盖好。

    这一刻，曲檀儿忙得汗流浃背，总算可以喘一口气。

    坐在床沿，望向门口，她眸色露出疑惑。

    于皓平时总是寸步不离跟着他，这一会去哪里了？！难道是关键的时候就掉链子？不太可能的。她怀疑他和墨连城一起出门做什么坏事，同样被困住？甚至有可能是于皓断后，墨连城才有逃得回府。

    只是，以上仅限于猜测。