
只有天在上，更无山与齐。

举头红日近，回首白云低。

这是北宋名臣寇准在七岁时所作之诗《咏华山》。据说他随父参加宴会，众宾客久闻他神童之名，遂以华山为题，要寇准当堂作诗。小寇准当堂踱步思索，三步乃成此诗，远超三国时著名的曹植七步成诗，其才思之敏捷，众皆叹服。

五岳之中的西岳华山，被称为天下第一险，整个山脉都是巨石而成，既高且绝，古来无路，后来一些道家来到华山，数代道士凿石为路，所以民间都说自古华山一条路。

华山险，而苍龙岭更加是著名的险道，其形如刀刃，一条石道正处在刃锋之上，两旁皆是万丈绝壁，绝壑千尺，走在上面如履薄刃，令人心惊动魄。传说唐代家韩愈前来攀登华山，行至此处，回头望去不禁肝胆俱裂，再难挪动一步。想着自己大概今日要毙命于此，于是大哭中写下遗书投入一旁山崖之中，后人更在此旁石壁上刻下“韩退之投书处”六个大字，被后世传为千古笑谈。

灰衣人此刻慢步走在苍龙岭石道上，想起了这段典故，不禁有点理解韩愈当年的感受了。想起人生路途何尝不是如此，一步踏错，就是粉身碎骨，可是如今他已经没有选择，唯有眼前这条险路一直向前，不能再回头了。他暗暗叹了口气，一抬头就看见了山道上面的唐残。

唐残此刻还穿着那件卖面的破旧衣服，发黑的白围裙上点点污渍在阳光下格外显眼，他手里拿着把破旧的笤帚，正在从上往下一格一格地在扫石阶。山高风急，树木稀少，石阶上别说落叶，连灰尘都很少，可他还是扫得很专心，每一级石阶都扫得很仔细，一级一级慢慢地迎着灰衣人往下走。

灰衣人戴着个竹斗笠，背了一个不大的长形布包裹，仰着脸向上看着唐残。阳光从唐残身后洒过来，透过斗笠的缝隙，晃得他几乎张不开眼，两侧绝壑里的风呼啸着卷

上来，把他的衣衫吹得鼓起来，衣襟高高扬起，几乎要打到他的脸上，他停下了脚步。

唐残每下一级石阶，他都感觉到一种无形的压力就大了一分。逆光中，唐残的身影包括他那条残疾的瘸腿配合得非常完美，毫无破绽，随着对手一步步的逼近，越来越大的压力让他开始怀疑自己能否接得住对手的全力一击。

灰衣人站在原地似乎犹豫了一阵，忽然反手摘下了背后的长形包裹，握在手里。包裹一在手，忽然他整个人的气势完全不一样了，一种凌冽的杀气逼人而来。

唐残脑海里忽然出现了雷惧那具散发着刺鼻焦臭的尸体，心里一颤，硬生生地止住了脚步。

两人就这么在只容一人过的狭窄石道上对峙着，唐残突然发现自己精心设计的居高临下的位置渐渐不再那么有优势了。阳光洒在灰衣人的斗笠和脸上，白花花的光芒反射上来让他无法透过斗笠的缝隙看清灰衣人的眼睛，连五官都模糊起来。身旁两侧深壑里卷上来的风也在渐渐转向，迎着自己卷上来，刮得花白的胡须肆意飞舞，拍打在脸上生疼，几乎快睁不开眼了。

更重要的是灰衣人手里的那个包裹，分明是一件武器，可是到底是什么样子，威力如何，一点都不知道，更加完全不知道该如何应对，唐残的心开始沉了下去。

灰衣人仰起头来，他伸手掀起了斗笠，两人的目光交炽在一起，唐残也看清了他的脸。他的五官很挺拔，可是毫无表情，罩着一层深深的冷漠，但是目光里却有一种炽热的光芒，如同火焰在燃烧。

唐残的惊讶在脸上刻画无遗：“真的是你！”

灰衣人依然面无表情，不过眼光里闪过一丝疑惑。

唐残迟疑了一下，有些不能置信：“你不认识我？”

灰衣人还是没有表情，眼睛里的杀意却突然增强，感觉好像已经下定了决心，随时都可能出手。

唐残面色一变，大喝一声：“你究竟是谁？”双手握紧准备好随时全力一击，他知道这已经是生死攸关的时刻了。

山下这时传来一声长啸，清亮浑厚，尾音短促，戛然而止。唐残一听就知道是唐大所发的暗号，让他不要动手，可是现在的唐残已经是箭在弦上，灰衣人的气势已经完全盖过了他，他无法后退，一退就会露出破绽，致命的破绽。他只能在心里暗暗叫苦，全力支撑着局面，他不动灰衣人也不敢妄动，一时间两人都僵住了。

就在两个人都僵持不下的时候，突然从下面的山道上有一个肉球咕噜噜地滚了上来。

说是肉球，是因为这个人实在是太胖了，整个人看起来如同在一个勉强塞在一件花缎长袄里的大肉球上面安上了四肢，可是如此肥胖的身躯冲上来的速度却奇快，就如同滚上来的一般，嘴里还嚷嚷着：“让让，让让，小心留神啊！”

转眼间这肉球就已经滚到了灰衣人背后，灰衣人当然能看出这个肉球其实身怀上乘的轻功，他无法可想，也来不及想，只能腾身而起，避开来势，肉球就变成直向唐残滚过去。

趁着他腾身而起时气势一减，唐残立即向后急退，眨眼功夫就和冲过来的肉球一起消失在上面的山道，当灰衣人落下来时，两个人都消失了，山道上已经只剩下了他一个人。

灰衣人望向空荡荡的山道，依然如此险峻，仿佛什么都没有发生过，可是呼啸的山风刮过来灌进衣服里，一身冰冷的汗珠在提醒他刚才是多么危险的一个局面。不止对唐残，对他也是一样的生死攸关。

望着险峻的山道，他不禁想起这接下来的路该有多么艰难，可是自古华山一条道，走上来就再没有退路，再艰难他也必须要走下去，人一生，总有些事情是必须要去做的。

他叹了口气，继续迈步向上走去。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437513"  chaptername="华山惊变第五章  华山道">加入书签</a>
</div>
