    这一日，帝北宸一早陪着百里红妆用了早膳之后这才带着她好好在圣界游玩。

    “圣界的范围不小，我们今日先去那边看看。”帝北宸指着前方，“那边的风景很不错，相信你会喜欢的。”

    百里红妆淡笑着点头，当日她在来到圣界的时候就已经被这里的景色所征服，要论所见过的美景，当属这里最为神奇。

    “凌峰和沁雪呢？”

    “他们两个这几日一直都和御风马象它们在一起，好像狐狸它们也在，只是几日的时间罢了，他们对于这里就已经十分熟悉了，你不用担心。”

    “那他们的速度倒是还挺快的。”

    百里红妆叹息，这几日她几乎一直都和北宸在一起，除了寝宫附近之外，根本就没有去过其他的地方。

    第一次发现，这个家伙有当昏君的潜质。

    “对了，现在我们总算是汇合了，你有什么打算？”百里红妆询问道。

    先前在传送的时候出了问题，他们大家都分散了开来，所以这一年的时间里，大家想着的主要是如何才能汇合。

    现如今这个问题已经解决了，他们也该想一想接下来的事情了。

    “这里对我们提升实力有好处，我觉得不如就暂且在这里先修炼一段时间，你觉得如何？”

    “我们也是这么想的。”百里红妆笑容明媚，“自从服用了圣灵果之后，我觉得我的实力提升了不少，不过距离突破初仙境还有一些距离。”

    感受到了突破的壁障是一回事，想要真正的突破，还是得花一些功夫。

    “圣灵果对实力的提升作用很大，不过并不是一次就能全部吸收的。

    你先前闭关的三天虽然已经吸收了不少，但是更多的药力还是存在于你的体内，需要慢慢吸收。

    其中甚至有一部分即便你突破了初仙境也还是会存留在你的体内，等全部炼化了，你的实力也有很大的进步。”

    “原来如此。”

    百里红妆恍然，对于这样的情况，她并不陌生。

    有一些十分神奇的天材地宝就会有这样的效果，因为一次全部吸收，且不说身体能否承受这么多的力量，就算是对修为本身而言也是十分不利的。

    因为，全部依靠外物的能量，修为根基是不稳的。

    这样的方式无疑就会好上很多，在外物的作用下以及自身的修炼之中，实力的稳步提升。

    “你不用着急，突破到初仙境本就不是一件易事，过快突破也未必是一件好事。”

    帝北宸握着百里红妆的手一路向前，他如果不是在感悟碑中获得了传承，想要突破也不是一时半会能做到的。

    “青魔现如今已经回了仙域，我们迟早会碰上他。

    这家伙或许短时间内顾不上我们，但也只是时间问题罢了。

    我们现如今修为提升得越多，到时候也就多几分自保之力。”

    百里红妆微微点头，“你说得对。”

    呆在乱仙域，他们还得提防着被发现的可能，但是呆在这里，无疑就安全多了。

    即便是青魔，也不可能找到他们。

