    和那人对视后，许浓一瞬间生了退意。

    但那时老板娘已经将自己迎进了屋里，热情的让人根本无法拒绝。

    许浓在心里叹了口气，悄悄低下头，接着一边继续和老板娘往面馆里面走，一边暗暗在心里安慰自己——

    她这身打扮和下午天差地别，就算那个男人刚刚往门口看了一眼，肯定不会认出她的。

    自我安慰还算有效，她坐下后情绪稳了不少。

    看了两眼菜单，许浓最后点了一碗排骨汤面。

    等餐的过程中，她又下意识的往那男人那边打量了一下，许是对面的人说了什么好笑的事，他这会儿眉眼比刚刚多染上了一丝笑，但那笑意里面也透着股邪痞的散漫劲儿。

    影视城的保安许浓也见过一些，要论最帅的应该就属这个男人了。

    那之前别人说的欠高利贷的应该就是他？怎么欠了那么多钱还不知愁啊？

    正瞎想着人家的事呢，电话在这时忽然响了起来，这面馆吃饭的人不算多，突然响起一道铃声还挺惹眼的，她赶紧按键接听。

    “妈妈。”来电话的正是许浓的妈妈，谢女士。

    “还知道我是你妈？”谢女士声音很冷，“你多久没回家了，又多久没给我打电话了？”

    千篇一律的问题，许浓听得心里有些烦躁，但还是耐着性子解释：“最近学业挺忙的……”

    “忙什么？我给你们导师打电话了，她说你最近没什么大课，时间挺充足的。”

    许浓心头一跳，语气也有些急躁了，“妈，我说过的吧？叫你不要给我们老师打电话！我都多大了，你怎么还要一直把我当小孩子看呢？你这样老是麻烦我们老师，叫她怎么看我？”

    “你以为我想管着你？你要是像你哥哥那样不让人操心，我犯得着老往你们导师跟前凑？我还嫌丢人呢！”

    一听到哥哥二字，许浓心头那股情绪又多了丝厌恶。

    所谓“哥哥”其实只是许浓的继哥，谢女士再婚对象的儿子——裴玉。同时也是之前孟思雨他们讨论的那位裴影帝。

    裴玉十八岁出道，裴家的背景给了他一路开挂的强大资源和人脉，而且他自己也很争气，演技非常优秀，再配上俊朗的外型，这些年在娱乐圈几乎是扶摇直上的状态，没有任何坎坷。

    而且他平时性格也不错，不耍大牌，整日的温润如玉翩翩公子哥的形像，用粉丝的话说就是，这样有颜有钱有涵养的男人，他不火谁火。

    按理说和这种人生活在一起，许浓应该很庆幸才对。

    但……

    脑海中有一个深埋在心里的画面一闪而过，她脊背又泛起凉意。

    怕自己会失控，她强迫自己不再去想那些事情。

    许浓又静默着分析了一下刚刚谢女士说话时的语气，她在电话那头虽然不客气，但至少情绪还算跟平常差不多，所以应该还不知道自己在导演系蹭课的事情。

    想来系里的老师并没有把这些事和谢女士提起过，不然她绝对不会是现在的态度，估计早就杀来剧组揪着她的头发把她拉走了。

    谢女士需要一个给她撑着脸面的女儿，而做明星是最快也最简单的捷径，所以在她眼里，除了学习表演之外，全部都是浪费时间的无用功。

    况且裴玉一直以来也建议许浓走演艺圈这条路，就算是为了迎合继子，谢女士也不会允许许浓有任何偏差。

    想到这儿，她提起来的心又缓缓放下了，末了，她问：“知道我让您操心了……那，您这次打电话是有什么事吗？”

    谢女士每次听到她问这种话，就会气不打一处来，几乎在听筒那头喊出声：“没事我就不能找你了？”

    她的声音又尖又刺耳，那一瞬间许浓都有种自己开了免提的错觉。

    周围的人都不由朝她看过去，她下意识抬起头，目光又和不远处的那个男人撞上了。

    许浓心头一跳，瞬间垂下眼，然后捂着电话出了面馆。

    走了两步站定在面馆外的窗户旁边时，她才再次把手机贴向耳朵旁。

    电话那里的谢女士还在喋喋不休，她似乎忘了平日里怎么教许浓要有“大家风范”，要“像上流社会的名媛一样恬淡懂礼”，隔着听筒，许浓都能感觉到她在那边的表情是怎样的急躁激动。

    “……我说了这么多你到底听进去没有？我告诉你许浓！别以为我同意你在学校附近租房子住，就是放任着不管你了！当初要不是你哥哥替你求情，你以为我会松口吗？

    很多事儿我可以睁一只眼闭一只眼，但是有些事儿你必须得听我的！你已经大三了，这两年你哥哥那边很多资源你都推了，说想专心拼学业，行，我由着你，但如果你跟我阳奉阴违，说着拼学业然后其实私底下不知道心思跑哪里去了，那到时候咱们可就得好好谈谈了！”

    谢女士在那头说得口干舌燥，一见许浓在这头一直不声不响的，声音便再次提高，“你到底有没有把我的话听进去？！”

    许浓其实心里已经很烦了，但还是耐着性子说：“嗯，我听着呢……妈，我知道您的意思，我会听话的。”

    谢女士感觉牢骚也发的差不多了，开始怀柔政策，“你也不小了，该明白妈妈的良苦用心。我对你所有的要求，都是在为你的未来铺路，让你过得更好。你明白吗？”

    许浓默了默，最后又低声回了句：“嗯。”

    谢女士心头的气顺了一些，接着她又在那头道：“这个月底回家，你哥哥在国外拿了奖，说月底结束行程，我和你裴叔叔准备帮他庆祝一下。”

    许浓满心的抵触和排斥，她不想回裴家，更不想见裴玉。可是一想到谢女士刚刚到火气，她张了张嘴，到底没把想说的话说出口。

    “好的，妈妈，我知道了。”

    谢女士满意了，还交代着：“这几天有空给你哥哥买件礼物，我回头给你卡里再打点钱，你别弄得太寒酸。”

    “好。”

    见她乖巧，谢女士也没再唠叨什么，又简单说了几句便挂了电话。

    挂了电话后，许浓抬头望了望夜空，暗黑的夜幕间只点缀了一颗星星，倒和她现在很像，看着有些可怜。

    她叹了口气，突然一点食欲也没有了，只想找个地方不管不顾的睡上一觉。

    但这想法还没实践，热情的面馆老板娘就走了出来，看见她之后连忙拉着她进屋：“哎哟你这电话打完怎么还站外头？一会儿面都坨了！”

    面确实有些坨了，许浓拿着筷子来回搅拌着，心思根本不在这上面，也没察觉到对面有人一直在盯着她看。

    ……

    周起的目光一直朝那边看，丝毫不掩饰，倒让陈进起了些好奇心思。

    他顺着周起的目光瞧过去，发现那边只有一个穿着打扮土里土气的小姑娘在吃面，并没什么特别的。

    “你干嘛呢？”他问周起，说完又嫌弃地瞧了对方身上的保安服一眼，“我说你也够可以的了，抛开你一个周氏大少爷的身份不提，就单说你是酒吧啊赛车场啊拳场的老板吧，你也不能这么随便吧？来的匆忙没带换洗衣服就叫这边的负责人去买嘛，反正这地方是沈慕彦的，这里的负责人还不把你当祖宗一样供着？”

    周起抽空拿眼风瞭了他一眼，“当我是你？整天穷讲究。”

    “讲究我同意，但什么穷？你说谁穷？”

    “你不穷？行，”周起将烟头按灭，“那你把上个月我借给你的30亿投资还回来，你不穷兄弟穷，最近需要钱。”

    陈进：“……”

    两个人说说闹闹着，周起的目光还时不时向许浓那边瞭过去，一会儿功夫，就见那姑娘不再像刚刚那般失神，忽然拿起桌上的辣椒罐，打开盖子，翻了个个儿，直接将整罐的辣椒都倒进了面碗里。

    接着，她只随意搅了搅，然后就大口的将沾满辣椒油的面条往嘴里送，可能只嚼了两三下，她就被呛的咳嗽起来。

    脸上的眼镜被她咳得有些歪扭，她随手摘掉，接着又拿起旁边的矿泉水大口大口往嘴里灌。

    看到这一幕，周起狭长的眸子眯了眯。

    陈进随着他的目光又往那边瞧了一下，乐了，“这姑娘也挺逗啊，不会吃辣还放这么多辣椒，找虐呢这是……”

    话没说完，周起忽然起身，长腿一迈，朝老板娘收钱的柜台走去。

    被忽视的彻底的陈进：“……”

    许浓在这头吃了不少辣椒，用水漱了两下之后，还感觉口腔和嗓子眼都火辣辣的难受。

    她忽然觉得索然无味，正想着要不要起身离开，桌子对面的椅子忽然被人拉开——

    “刺啦”一声。

    她目光平移过去，瞧见了一截浅蓝色的布料，是衬衫下摆的一部分。

    许浓捏着筷子的手紧了紧，原本想起身离开的念头也退缩了，她将头埋得更低，有些紧张的搅着碗里的面。

    对面的人直接落座，没开口说什么，但许浓却能感觉到自己头顶多了一道存在感极强的目光。

    大概隔了半分钟，那人伸出手，敲了敲她附近的桌面。

    许浓装成没看见，依旧将头埋得很低，但余光却悄悄的向那边打量了一眼。

    近距离瞧着，这只手更加修长好看。

    手背的皮肤很白，青色的血管微微凸起，骨节分明。

    如果单看手的话，许浓估计会联想到养尊处优的大少爷，但配上他那一身保安服，她就不得不把他往“好吃懒做”上面想了……

    周起见她还跟鸵鸟似的不理人，眉梢漫不经心地向上挑了挑。

    “这位大三的小同学，借个火？”

    “……”

    这话说得这么明显了，许浓不得不抬头。

    与他对视之前，她想重新戴上自己的黑框镜，小手刚伸过去要拿，却被人拦住。

    “面条热气这么足，眼镜片会漫上水汽的。”

    “……”

    许浓认命了，缓缓的抬起眼，目光与对面的人相交。

    回应和之前的一样，她对他说：“不好意思，我不抽烟。”

    周起唇边含着笑，眉眼间尽是懒散痞气，“啊。”

    许浓等着下文，他却迟迟没再开口，只安静的那么坐着瞧着自己。

    半晌后，他缓缓站起身，变魔术似的从掌心变出了一管芥末递到许浓眼前。

    “想哭的话，用这个。”

    许浓一愣，再回过神时，面馆里已经没了他和他同伴的身影。

    她看着那管芥末，心头掀着不大不小的波澜。

    他怎么知道她想哭？

