    叶尘随口任命了燕真人为南方武林的盟主后，然后又转而望向台下的鱼瑶瑶，再次缓缓开口道：

    “至于北方武林，就由鱼小姐来打理，务必尽快将所有蓬莱余孽赶出华夏！”

    哗！

    众人听到这话，顿时再次一片愕然，

    虽然最近几年，鱼瑶瑶表现惊艳，又有她父亲鱼化龙的余威，在北方武林中的呼声很高，可还是有不少的反对之声，对鱼瑶瑶并不怎么信服。

    然而现在，

    叶尘此话一出口，等于一锤定音，确定了鱼瑶瑶北方武林首脑的地位。

    “叶仙人，这个……”

    鱼瑶瑶受宠若惊，顿时有些迟疑。

    叶尘摆了摆手，

    “你不用有所顾忌，尽管放手去做，若是有人敢不开眼，我来解决！”

    哗！

    叶尘此话一出，等于公开向整个华夏武道界宣布，今后谁若是敢违逆鱼瑶瑶这个北方武林盟主，就等于是和他叶狂仙作对。

    强势！

    霸道！

    不容置疑！

    “好！”

    京都军区，易山河手掌在桌上重重一拍，满脸激动之色，

    这几年，蓬莱仙界的势力，逐渐渗透华夏武道界，已经完全脱离了国家的掌控，他们军方虽然有心杀贼，可是根本不敢轻易拿这个高手如云的武道界开刀，生怕引得社会动荡，让蓬莱仙界更加有隙可乘。

    而如今，叶尘不但一口气诛杀了十多名蓬莱强者，而且又扶植了燕真人和鱼瑶瑶两人，分别为南北武林的盟主，接下来就可以秋风扫落叶之势，将蓬莱仙界的势力彻底清除，大局可定矣！

    当着十多亿人的面，叶尘随口定下南北武林的盟主后，并没有继续逗留，带着祝小白和唐清雅，直接飞身离去。

    直到叶尘的身影，彻底消失在天际，在场的武道中人，这才纷纷松了一口长气，同时暗暗感慨，

    在过去的十多年间，叶尘音讯全无，狂仙门在蓬莱仙界的冲击之下，也逐渐没落，乃至彻底在武林中消失。

    曾几何时，很多几乎都已经忘记‘叶狂仙’这个名字，而那些年轻一辈中，甚至很多人都未曾听说过！

    然而今天，叶尘以一种无比霸道的姿态，重新出现在世人的面前，让世人再次目睹了昔日全球第一人的风采。

    霸道！

    狂傲！

    不可一世！

    此次武道大会过后，叶狂仙强势回归的消息，不但引起了整个华夏的巨震，连同世界各大国的高层，也全都在第一时间得到消息，目睹了叶尘斩杀蓬莱强者的画面，全球都为之震动！

    尤其是昔日，与叶尘有过仇怨的各方势力和国家，更是纷纷连夜召开紧急会议，商量应对之策。

    然而，他们又哪里知道，以叶尘如今的修为和眼界，哪里还会理会这些世俗之事？

    ……

    天南省北部，一座陡峭的山峰之上，

    “说说吧，岚姨他们究竟去了何处？”

    叶尘、唐清雅和祝小白，三人落在山峰之上，叶尘直接开门见山问道。

    唐清雅捋了捋胸前的秀发，微微笑道：

    “叶尘，你放心，岚姨他们都没事，现在一个十分安全的地方……”

    紧跟着，唐清雅将自己知道的东西全盘托出，加上一旁的祝小白的补充，叶尘总算弄清楚了来龙去脉。

    原来，

    大约一年多前，蓬莱仙界强者突然降临，对狂仙门发动攻击，令狂仙门损失惨重。

    就在狂仙门要被一网打尽之时，突然出现了一名世外强者，不但将来偷袭的蓬莱仙界强者尽数灭杀，而且还为他们指点了一条躲避灾祸的办法！

    据那位神秘强者所言，在昆仑的某一深处，有着一个不为世人所知的秘境，而且极其适合修炼。

    那神秘强者将秘境地址留下之后，便直接飘然离去了。

    之后，叶天歌和祝明飞，带着狂仙门的门徒，按照那位神秘强者给的地址，一路找到了昆仑山，居然真的找到了进入秘境的入口！

    因为当时唐家还在，而且也需要有人留在外界打探消息，于是唐清雅便主动请缨，留在了外界，没有跟随众人进入秘境。

    听完唐清雅的一番描述之后，叶尘顿时眉头紧皱，脸上露出一抹凝重之色，

    倘若真如唐清雅所说，她口中的那位神秘强者，居然可以轻松击退蓬莱仙界的大军，将整个狂仙门保全下来，那此人的修为，着实深不可测！

    之前云千秋等人口中那位帝尊，就已经出乎叶尘的意料之外，如今又出现一位神秘强者，实力只怕也不在他之下！

    “你说的那个神秘强者，长什么模样，叫什么名字？清雅，把你知道的一切，全部说给我听听！”

    唐清雅见叶尘表情凝重，俏脸上也露出一抹严肃之色，当即把自己知道的全都说了。

    一旁的祝小白也插口道：

    “叶大哥，我被擒的那段时间，好像也曾听蓬莱仙界的人提及过，那位神秘强者，似乎叫无名道人，还有，如今蓬莱仙界真正的幕后主宰，好像是一个叫做帝尊的家伙！”

    叶尘点了点，脸色顿时更加凝重，

    “没想到这小小的地球之上，居然还隐藏着这么多神秘强者！”

    “还有那个什么昆仑秘境，我之前也从未听说过……”

    叶尘越想越觉得不可思议，

    他忽然隐隐觉得，这一别十几年前，如今的地球似乎有些陌生，和十多年前有些不太一样了！

    他本以为，这一次回来，只需要找到世界之心，然后将其炼化，便可以重新打通昊天界和修真界的通道。

    如今看来，事情显然没有他想的那么简单！

    那个叫做帝尊的家伙，能够将死去的人复活，显然应该掌握造化规则之力，而且对造化规则的领悟之深，还在叶尘之上！

    还有那个无名道人，既然他敢公然与蓬莱为敌，救下狂仙门的门徒，只怕此人的实力，也不在那帝尊之下。

    “罢了！我现在连世界之心是什么都不知道，更别提将其炼化了！”

    “不如先去那昆仑秘境，找到岚姨他们，确保他们无事之后，再做计较！”