    挂断电话的安意，静坐了一会儿，才挥掉脑子里的思绪，闪身重新进入仙府。

    现在还有很多事等着她去做呢。

    没时间想些有的没的，她直接找到福宝。

    “姐姐，要现在开启时空穿梭通道吗？”小家伙眼睛亮晶晶的问。

    “我记得之前又新解锁了两个世界对吧？”

    她隐约记得好像是有这么回事来着。

    “没错哒，姐姐要去新的世界？”真难得姐姐居然还记得……

    “嗯，等从末世回来，也该安排上了。”

    “好哒，福宝知道啦。”

    小家伙飘在安意面前转了一圈，小表情呆萌呆萌的。

    “开启时空隧道吧。”安意声音淡淡的道。

    福宝闻言小手轻轻一挥，没过一会儿，一道白光将安意卷入其中......

    ...

    平行世界华国夏市

    基地办公室内，靳佑柯又一次看着面前的文件出神。

    半个多月了，自从安意走后，他就疯魔了。

    每天脑海里都会出现她的身影。

    时不时的发呆。

    做事情都感觉心不在焉。

    这些他都知道，但他控制不住自己。

    起初他只觉得是因为安意给他们带来了希望，他心生感激。

    可后来...日渐增长的念头让他明白那并不是感激，他好像喜欢上了那个相处没多久的女孩。

    可是她就像凭空消失了一样。

    他根本找不到她。

    “喂，回神了！”方之珩不知何时站在了靳佑柯的办公桌前。

    靳佑柯眸子微动看向他。

    “我说你这是怎么了，最近可不太对劲啊。”方之珩奇怪的道。

    “没什么，安小姐还没有消息吗？”靳佑柯眸子闪了闪，转移了话题。

    “没有，这人就像根本没有出现过，一点蛛丝马迹都查不到。”

    方之珩撇了撇嘴角。

    他用了很多手段都没查到关于安意的，哪怕一点点有用的消息。

    虽然现在是末世，调查很困难。

    但好歹他是基地高层。

    只能说是这位安小姐太神秘了。

    靳佑柯闻言眸子暗了暗，这样的结果这半个多月他已经听了无数次了。

    也该习惯了吧。

    站在桌前的方之珩却突然凑上来，“不是吧，你不会是......”

    他眼神狐疑，嘴角挂着贱贱的笑。

    “你不会是喜欢上了安小姐吧？！”这个消息有点劲爆啊。

    他的好兄弟，二十几年没谈过恋爱的好兄弟，居然一朝开窍就喜欢上一个行踪不定，根本找不到的人。

    可太难了。

    “你这是不是传说中的自讨苦吃？”方之珩同情的看着他。

    靳佑柯只是冷冷的瞥了他一眼。

    并没有否认。

    见好兄弟心情不佳，方之珩也不再说些有的没的。

    “安小姐不是说了嘛，她有时间还会来的，到时候你就可以见到她了。

    我们现在要做的就是，在安小姐到来之前，更多的收集晶核和金银等东西，到时候好换取更多的蔬果粮食。”

    自从他们基地有蔬果粮食的事传出去后，其他基地很多人慕名而来。

    这半个月招募了很多异能者。

    让他们基地的安全提升了好几个等级。

    而且其他基地的管理者也有联系他们，希望可以在他们这里购买一些蔬果粮食。

    总的来说，他们基地现在很抢手。

    自然地，各方也都暗中盯着他们呢，想知道他们东西的来源。

    几个基地都在做着同样的梦。

    那就是……如果能把这些蔬果粮食的提供者弄到他们基地去就好了。

    所以每天基地都会有很多人来来往往的传递消息。

    这些方之珩和靳佑柯都看在眼里。

    但他们没有去管。

    因为不需要。

    他们自己都找不到安意，那些人就更不可能了。

    “我知道她会来，可是......”还是忍不住会想她。

    自然后面这句他是不会说出来的。

    就算是再好的兄弟，他也抹不开面子。

    在对方的一切信息都不知道的情况下，他竟深陷其中无法自拔。

    这……一点也不像他。

    “好啦好啦，别想了，说不定安小姐现在就在来的路上呢。”

    方之珩赶紧转移话题。

    再不转移好兄弟的注意力，方之珩怕他自己把自己为难死。

    “你们找我有急事？”

    突然的女声响起，吓了方之珩一跳。

    是真的跳起来...

    等他回身看到安意时，眼睛瞬间亮了，嘴上却抱怨道，“我说安小姐，你怎么连点声音都没有，突然就出现了。

    人吓人真的会吓死人的好不好，我的小心脏都要吓的不动了。”

    他捂着胸口，满脸都是控诉。

    “所以我的出场方式不对？需要我重来一遍吗？”安意歪了歪头，手指抵着下巴若有所思的问。

    “额...那倒不用，下次注意就行，下次注意...呵呵。”

    方之珩摸了摸后脑勺，憨憨的道。

    两人你一句我一句插科打诨，而坐在办公桌后面的靳佑柯却呆呆的望着安意。

    那眸子里的情绪让安意心里慌的一比。

    莫名有点...那个意思...

    咳咳......

    “上次的东西都消耗完了吗？”安意将心里的想法压下，说起正事。

    方之珩站到一边，将这大好的接触机会交给靳佑柯。

    嗯，他绝对是宇宙无敌超级好兄弟！

    靳佑柯这个家伙上辈子肯定拯救了银河系，才会拥有他这个好兄弟。

    “已经消耗的差不多了，安小姐这次带了多少物资过来？”靳佑柯调整了下心绪问道。

    安意星眸微眯弯成月牙，“这就看你们准备了多少东西来换了。”

    蔬果粮食嘛。

    她有的是。

    虽然最近她都没有亲自去种植收割。

    但是她有玫瑰六个大美人啊。

    仙府里的田地从来就没有秃过，一茬又一茬的种了收，收了种。

    如今仓库里，安意都不知道有多少东西。

    星际那边就算消耗，也还是赶不上玫瑰她们种的快。

    谁让她的仙府有成熟提速的功能呢。

    基本上蔬菜三五天就会成熟。

    瓜果最多也就十几天。

    当然这些说的是古蓝星的普通种子，灵种大概是两倍的时间。

    所以可想而知，安意仙府仓库里的粮食有多少。

    就算是供给一个世界的人，怕是也不在话下。

    行走的粮仓可不是说说而已。

    方之珩听到安意这话，呲牙一乐，“那感情好啊，咱们最近可攒了不少东西，就等你来呢。”

    “那先交易？”安意挑眉问。

    “不急，已经中午了，安小姐还没吃吧，咱们一起吃个午饭？”靳佑柯在方之珩说话前，快速的道。

