    “走！”

    吴迪牵着杨青的手，追了出去。

    直接从停车场的出口下到车内，将车横在了两个出口上，便上坡上去等待着那些人，毕竟上面的空气比较好。

    很快，蔡石岗最先开着一辆宝马320来到了出口前，看着横在路口的阿斯顿马丁顿时就傻眼了。

    卧槽！还真占两车道。

    很快，其他人的车子也都相继到了，排成了长队后，下车聚集了起来。

    孔天翔也从卡宴上来，不禁感慨道：“卧槽！这车主是不是听见我说话了。”

    “看来只有打车主电话了！”蔡石岗感慨道。

    就在他刚走到阿斯顿马丁前，突然发现的了站在出口上方的吴迪和杨青，不禁皱起了眉头：“你们怎么在这里？”

    “喂！石岗你在和谁说话？”孔天翔冲着蔡石岗喊道。

    “老杨的闺女和女婿在上面站着！”蔡石岗如实的回复道。

    “他们在上面干嘛？”孔天翔皱着眉头也走上上去，正好看见吴迪和杨青走了下来。

    “不好意思，我想了想不能让你们把老人带回去的，我会全权负责老人们的房产！”吴迪开门见山地说道。

    “你小子特么有病是吧？你以为你是谁？那些老家伙是我们的父母，关你屁事？”蔡石岗面色狰狞地说道。

    “老家伙？”吴迪眯着看向蔡石岗，这一句称呼足以暴露这些人的狼心狗肺。

    “由不得你管！我们要走了！”蔡石岗冷冷地道。

    “走？你能走的掉？”吴迪不禁冷哼一声道。

    就在这时，一辆中巴车停靠在了出口处，老鼠、坦克、雷子从大巴车上走了下来。

    他们正是接到了吴迪的电话，前来接老人的。

    看着吴迪叫来了帮手，孔天翔一行人有些慌了，除了老鼠，坦克和雷子都是高大魁伟，他们这些五十多岁的人就算是一起上恐怕都付付不了。

    “老鼠、雷子、坦克、杨青，你们下去的把老人都接上来。”吴迪淡淡的吩咐下去。

    四人随后展开了行动，有人尝试组织，却直接被坦克轻轻一推就推飞了。

    还有人直接坐回了车上，将车门反锁起来，试图组织老人被带走，这时候，老鼠出马轻松地打开了车门。

    看着老人们都被四人请走了，众人大声咆哮起来。

    “报警！告诉警长有人抢咱们的父母！”蔡石岗眼瞅着中巴车开走了，气急败坏地骂道。

    “先打阿斯顿马丁车主的电话吧！这车子不挪开，我们追都追不上去！”孔天翔的面色十分的难看。

    他也是把父母锁在了卡宴上，结果门被那个叫老鼠的一下子就打开了，他还担心车门锁是不坏了呢？

    “是啊！”蔡石岗旋即拨打了电话。

    然而，就在这时，吴迪的电话响了。

    众人心中一凛，隐约有不好的预感。

    就在这时，吴迪直接打开了阿斯顿马丁车门坐了上去的，紧接着倒车开了出去。

    “这车是他的！”

    蔡石岗一脸震惊的看着消失的马斯顿马丁一脸的茫然。

    “怎么办？这还怎么跟他斗？”

    有人发出了绝望的叹息。

    “完蛋了！贫不与富争！还是个神豪！”有人叹息道。

    “你们是怎么了？有病吧？你们的父母被人带走了，你管他多有钱呢？怕个什么？”孔天翔黑着脸说道。

    “说的也是！那是我们家的房产，他一个外人凭什么插手！”

    “孔哥！你说怎么办？我们听你的！”

    …

    很快人们恢复了些许的信心。

    “如今不管那小子把我们父母带到哪去了，咱们现在不要管，我们先找到买家，谈好卖房子的价格，然后再找父母，骗他们签字，合同的钱，打到我们的银行账户就行了！”孔天翔沉声道。

    “没错！孔哥！说的有理！咱们都听你的！”蔡石岗带头响应道。

    “行吧！咱们都有家里钥匙吧？回去住吧，还有留两辆车，我这车锁估计给那个什么老鼠搞坏了，我要送去4S店内修！”孔天翔没想到这一句话一说，众人的面色不经意间都变了变。

    大家车都是租的，一天都需要钱，现在那些车锁没坏的人更加的紧张，其中就包括蔡石岗。

    想着自己宝马320一天六百块，还不知道用多少天，心在滴血。

    当众人回到破旧的居民楼，果然家中已经没有了父母，看着的403老杨家的等开了，于是合计一起上老杨家理论去。

    然而刚打开门，便看见吴迪，众人原本气势汹汹的，瞬间就瘪了。

    “老人们已经全权让我代理了，正好跟你们说一下，关于卖房子的钱，全部用于支付老人在养老院的费用，等到老人百年之后，你们将继承余下的财产！”吴迪开门见山地说道。

    “你混蛋！我们的家事要你管！”孔天翔满腔的怒火都爆发了。

    蔡石岗等剩下的十四个人也都如一座座火山，全部地爆炸了。

    吴迪的话，等同于他们将拿不到半毛钱的好处，谁人能不怒！

    “报警！”孔天翔黑着脸道。

    蔡石岗立马拨打了报警电话，说明了情况后，挂掉了电话。

    “诱骗老人想图谋我们的家产，你等着被抓进去吧！”孔天翔黑着脸道。

    “随便！我已经告知你们了，请你们离开！”吴迪直接下了逐客令。

    孔天翔一行人无奈的退出了房间。

    一起聚集在楼下，面黑如土的等着警车。

    然而警车没等到，却等到了一排奔驰S600。

    只见，几十个身着黑色西装的男子分列两排，从他们开的道上，一名年轻男子走在了他们的面前停了下来。

    这名年轻的男子正式胡诗幽，回到海城，他第一时间就纠集了一票人过来了。

    这些人并不是保安，也不是保镖，而是一些在逃的犯人，这些人中不少都背着命案。

    胡诗幽请他们来，就是要干杀人的事。

    “你们是谁？”

    胡诗幽抬目看了一眼孔天翔一行人问道。

    “您是胡家的少公子幽少吧！”孔天翔一眼认出了胡诗幽。

    “没错！你认识我？”胡诗幽略显赏识的看了一眼后者。

    “是的！我在报纸上见过，请问幽少你来干嘛？我们就是这里的住户！”孔天翔笑着拍着马屁道。

    “住户？正好，我找403的杨建工！”胡诗幽冷冷地说道。

