    而最终顾峰与斗鱼合同的结果也是三方都能满意的，顾峰这边与斗鱼签订了一个为期一年的直播合同，这份合同里面包括但不限于：不能损害斗鱼声誉，直播时不能在镜头内抽烟，不得在直播时聊任何有关政治的话题，不得赤裸上身直播之类的。

    总之这些小细节太多了，这里就不一一细说了，只说几个比较重要的细节。

    首先就是这份合同的签字费只有十万块，少是少了点，但多多少少算是一个意思，而且只是签字费，白拿的，不要白不要。

    其次斗鱼不限制顾峰每个月的直播时长，但是这一年的合同期限内直播总时长需要达到100个小时，平分下来每天播个十二分钟而已。

    而礼物钱是顾峰与斗鱼三七开，斗鱼三顾峰七。

    不过看上面这么优厚的条件就知道顾峰这个合同的月工资肯定不会太多，每个月只有一万块的工资，这也是不限制顾峰直播时长的情况下斗鱼能给顾峰的最高月工资待遇了。

    其实如果顾峰的直播时长再长点，斗鱼在礼物分成上再给顾峰让点步也不是不可能的，可惜顾峰作为一个职业选手，荣誉和名气都得靠着比赛才能打出来，所以自然不可能在一个类似于副业的直播行业之中投入太多心力。

    同时斗鱼那边也打算帮顾峰造势宣传一波，毕竟顾峰现在在整个CNCS圈子里不算众所周知也算是家喻户晓了。

    没办法，能在G2这种级别的队伍打上大爹位置的目前也就顾峰这么一个中国人，CNCS玩家们想不认识他都难。

    就算真有萌新不认识顾峰的，他们在打天梯比赛的时候，队友或者对手的那些什么“银川小连清，芜湖连清，xx连清”之类ID就能给这些新手们普及顾峰这个人以及他的ID。

    总之现在顾峰就等于CNCS的门面，虽然没人说，但是所有人都默认顾峰现在就是CNCS第一人，在中国玩家眼中顾峰和s1mlpe同一个级别的天才选手。

    所以斗鱼这一波肯定得想方设法地吸引更多的观众来，并且给一定的资源给顾峰造势。

    最终顾峰的这个直播时间就定在Intel Extreme Masters XVI - Fall: Europe，也就是一天后要开始的Major积分赛的比赛结束之后的第一天，也就是十月十一日开始。

    斗鱼那边的人就按照这个时间段筹备去了，而顾峰也到了日常训练之中。

    不过就在顾峰刚刚回到训练室，甚至还没有坐回自己的位置上，教练又跑过来叫G2的所有人都去开会。

    扶着椅子还没来得及坐下的顾峰和队友们面面相觑，最后众人也只能耸了耸肩停下自己手中的训练转身去训练室。

    也亏得现在是所有人都在练习定位身法一类的常规练习，但凡G2众人在搞战术训练，教练绝对会被G2众人疯狂‘埋怨’。

    来到G2所有人都可以用的会议室，此时教练已经在这等了一会儿了，见选手们一个都没有少的来了之后才清了清自己的嗓子宣布道：“据IEM举办方还有V社联合决定，这次我们欧洲区的比赛将会改成线下赛模式。”

    听到教练宣布的这件事情，G2的所有人都愣了一下，随后所有人脸上的表情各异。

    有摩拳擦掌的，有兴奋缅怀的，也有无动于衷的。

    “当然，由于现在的大环境趋于稳定，所以这次IEM还会有观众入场。”

    “也不用担心安全问题，所有入场的观众必须打疫苗以及一周内的检测报告，不然无法进场观看比赛，不过选手也需要出具检测报告才行，等会儿会有人给我们没有检测的人安排检测，连清就不需要了。”

    听到还有观众入场，原本只以为这是一场和IEM科隆一样的没有观众入场线下赛的G2众人顿时振奋了起来。

    顾峰可能还没啥实际感觉，毕竟从他成为职业选手以来，他打比赛的环境永远都是在一个相对安静的封闭空间里进行。

    那种有成百上千，甚至上万观众在台下看着自己比赛的情况顾峰真的没有遇到过，也没有机会体验一下这种体验过都说好的线下赛氛围。

    但是这个消息对于其他体验过这种线下赛良好氛围的G2选手来说那真的就和打比赛之前给他们加Buff差不多，就连K宝都莫名感觉自己在线下赛的时候估计可以让自己的状态退化个几年。

    有些选手就是这样，他们的情绪就是在人多的时候特别容易被现场观众的欢呼声给调动起来，而有些人在线上的时候，周围除了队友的交流声就没有别的杂音时打得就会特别好，而一到线下赛那种就算带来两个耳机加一个隔音房都拦不住的观众欢呼声能炒得他们心烦意乱。

    宣布了这次IEM是线下赛之后教练顿了顿，让选手们眼神交流并且吸收了这件事对他们造成的冲击之后才继续开口说道：“其次举办地点对我们很有利，就在德国的首府柏林举办，我们坐车过去也就三个多小时的事，相比其他欧洲队伍来说，我们应该不太会被旅途劳顿影响状态。”

    这一点对于G2的管理层以及教练组来说就是一个好消息了，开支会变少不说找酒店啥的也会方便很多。

    不过这个消息对于G2的选手们来说可能就没有观众的线下赛这么富有冲击力了，反正这些都不是他们要考虑的，他们应该考虑的就是怎么赢比赛……

    随后教练还嘱咐了选手们将自己的行李提前准备好，要带的防护装备也不要忘记。

    总之这次教练带来的都是好消息，不管是对于谁来说都是。

    ……

    结束了一天训练的顾峰回到寝室洗了个澡，随后就盘腿坐在阳台上吹着有些微凉的晚风闭着眼睛等自己的头发自然风干。

    顾峰以前也知道武侠小说或者修仙小说之中的这种冥想方法，以前他根本就没有想过要去尝试，毕竟谁都知道那种东西都是骗人的。

    但是机缘巧合，亦或者是身处国外之后对于国内的消息和一些事情就会变得特别关注，所以顾峰在一次看都市文小说的时候看到了这个情节就莫名其妙地也想要像小说里一样试一试，于是顾峰当晚就测试了一下盘腿冥想。

    当时，或者说当晚都没啥感觉，顾峰当时也只是图一个乐呵，也没指望能有啥效果，就只是当作一个念想。

    但是等第二天醒来的时候顾峰就莫名地发现自己的状态还挺不错的，定位和训练的时候自己的脑子会特别清醒。

    当时顾峰还没有往冥想上面想，毕竟冥想这玩意儿对于当时的顾峰来说只是一件不足挂齿的小事。

    但是第二天顾峰累得没心思冥想的时候状态又恢复了正常，而第三天顾峰又心血来潮地冥想了一波之后第四天状态又好了，顾峰这个时候就十分敏锐地发现了冥想的作用。

    于是现在就有了这样一幕，顾峰穿着一件黑色的背心，露出不算壮硕但是线条流畅的胳膊，双腿盘在一起，帅气的脸庞上满是平静安宁，呼吸十分悠长，如果将顾峰身上这套背心大裤衩换成一套古代长衫，一头短寸换成长发，那就说现在的顾峰是一位修行者都会有人信了。

    顾峰在冥想的时候由于专注着自己的呼吸没有杂念，所以在冥想的时候对时间也逐渐失去了概念。

    这次是直道顾峰QQ传来特殊的提示音时，他才从冥想状态中退出来。

    而这种特殊的提示音响起的瞬间，顾峰就知道是谁找自己了，不过顾峰并没有着急拿起手机看看李瑶给自己发了什么，而是伸了个懒腰活动活动因为久坐而有些血液不畅的身体。

    之后顾峰才拿起手机，此时手机上显示的时间已经是晚上十二点了，记得自己开始冥想是晚上十一点左右，没想到自己这波专注冥想居然不知不觉就过去了一个小时，难怪刚刚起来那会儿身体会这么酸痛。

    打开了与李瑶的聊天界面，一行白色背景的文字就映入了顾峰的眼帘。

    【训练结束了吗？】

    【哎呀好困……真是的，和你在一起之后我的作息都被强行调整到了每天早上六点多起床了】

    【我妈都在吐槽我现在的作息时间像是一个老太太，根本就不像是年轻人那么爱熬夜】

    看着映入自己眼帘的三行文字，顾峰脑海里不由得就会浮现出李瑶为了自己每天都是早早地入睡，然后每天都是早早地爬起来，不顾自己乱糟糟的头发，睁开眼的第一件事就是掏出手机啪啪啪地给自己发消息。

    想到这幅画面顾峰控制不住地勾了勾自己的嘴角，双手快速在华为手机上点出残影，回了一段消息回去。

    【早啊！】

    【其实早起好处很多的，比如不容易掉头发啊，精神好啊，而且早晨的空气也特别好，你可以出去走走放松放松。】

    只穿着一件粉色真丝睡裙的李瑶坐在自己的床上，此时她正双手举在脑后用一个顾峰给她买的黑色皮筋扎头发，看到顾峰发来的消息有些好笑又有些无奈地切了一声。

    女人的心思是这么好猜的吗？显然顾峰这个钢铁直男根本就没有领悟李瑶这段话里真正的隐藏意思，只做了一个很浅显的回答，当然李瑶也不在意就是了，反而李瑶就希望顾峰的想法永远就这么简单干脆就好了。

    毕竟自己挺喜欢顾峰的这种直男性格的，当然，长得帅是李瑶能包容顾峰这种性格的根本因素。

    【对了，告诉你一个好消息，我办到了去德国的签证，刚好不久之后就是国庆，到时候我就可以去德国看你啦！】

    【怎么样？知道这件事之后开不开心？激不激动？】

    其实这才是李瑶这么早就爬起来的主要原因，因为平常的李瑶一般都是六点半到七点左右才起床的，这次完全就是属于昨天拿到去德国的旅游签证而太过激动了，同时也想给顾峰一个惊喜的原因。

    但是收到了李瑶这两段话的顾枫却皱起了眉头。

    倒不是顾峰不想见到李瑶，相反现在的顾峰也十分想要见到李瑶，毕竟香香软软的女朋友在一起还没多久就分隔两地，谁都不会太舒服。

    现在能见到李瑶顾峰能不开心吗？

    但是顾峰也知道国外不比国内，在国内李瑶这种只有一米六个头的女孩子只要不刻意往小巷子里钻，在街道上逛一个通宵都遇不到啥危险，但是国外……

    再加上李瑶又是一个很漂亮的女孩子，这种漂亮的女孩子孤身一人来外国是极其危险的。

    所以顾峰出于安全考虑还是回道：【不行，国内不比国外，你一个人来太危险了。】

    李瑶看到顾峰的消息不但不生气，反而还漏出了一个恶作剧得逞了的可爱笑容，漏出了两颗尖尖的小虎牙，看起来十分可爱。

    但是表面上却十分不甘地打字回答道：【为什么？】

    【网上那些人不是说国外很好的吗？】

    【什么街道上没有垃圾呀，待人友善啊，不偷不抢啊……】

    看到李瑶的回答，顾峰一时间也不知道该怎么回答了，因为他来德国的时间也不长，甚至出门的次数也很少一只手都数的过来，没办法向李瑶科普德国的啥东西，毕竟他自己对此都一知半解的。

    但是他知道一个女孩孤身一人来到国外绝对是十分危险的，虽然顾峰可以从李瑶放假来德国开始就去接她，他在德国的这段时间都将她带在自己身边，这样至少自己能确保李瑶不会再德国期间遇到危险。

    不过这么做了之后顾峰会感觉自己不像是在保护李瑶，而像是直接把李瑶给囚禁了起来。

    本来两人在一起之后双方之间的关系已经从同桌变成了恋人，两人之间还在磨合期的时候就分隔两地，这会儿相处模式都还没有完全确定下来。

    顾峰说实话还挺珍惜这段感情的，所以才会显得这么地小心翼翼。

    就在顾峰在想着一个什么样的理由让李瑶打消来德国的心思时，李瑶那边却先说话了。

    【好啦，你别生气了，我这次不去就是了……】

