    “等等，那把MG42你不要了？”张拓海问道。

    “呃——那破玩意就是我从物资箱里开出来的，就一个弹链的子弹，打光了就没用了，还留着干嘛？”

    弗拉基米尔疑惑的望着张拓海。

    “好吧，你高兴就好。”

    张拓海捂着额头无奈的说道。

    连机枪都不在乎，果然不愧是毛子。

    “我们走吧？我已经嗅到了宝藏味道。”

    弗拉基米尔看着大门后幽深的通道舔了舔嘴唇。

    “刚加特尔和小早川久美呢？不等他们了？”张拓海问道。

    “我忘了！”弗拉基米尔猛的一拍自己的脑袋，然后开始给两个还在岛上乱转的倒霉蛋写私信。

    “走吧，我们先进去，雨马上就要下了。”张拓海看了一眼计时器，把车停到了山洞里面。

    山洞里是一条幽深的隧道，隧道足有七八米宽，两辆车并行不是问题。

    张拓海的车刚一开入通道，游戏的提示就弹了出来。

    【发现秘密通道，触发第二步，查明通道的深处。】

    “果然没错，这里通往秘密宝藏，就是不知道这种地方的宝藏会是什么东西，物资？黑科技？还是基因药剂？”张拓海深深的看了一眼大门下面的渗出来的绿色血液。

    噼噼啪啪。

    雨滴开始掉落，很快，就变成了瓢泼大雨，雨水哗哗的从天而降，在山洞前形成了一道密集的雨帘。

    看着这密集的大雨，张拓海有一种冲到雨里接点水带回去卖的冲动。

    他发现，自己自从到了这个世界之后，变得越来越像奸商了，看到什么都想着卖出去。

    不过，一想到游戏提示里说这大雨中含有酸性物质，就不由得退缩了。

    水资源还不缺，犯不上和酸性水较劲。

    外面响起了马达的声音，张拓海把车往里提了提，空出了位置。

    很快，一辆商务车从山路上冲了上来。

    不过，这辆商务车的样子可不太好。

    车身上的油漆已经被雨水腐蚀掉了，车顶和引擎盖变得坑坑洼洼的，留下了一块又一块地锈蚀的痕迹，这辆车就像是刚从报废汽车厂捡出来的一样。

    不过，刚加特尔和小早川久美到是没受什么伤。

    只不过小早川久美的脸上一副心有余悸的模样。

    或许，刚加特尔也是同样的神色，但是，他的脸太黑了，张拓海看不清。

    能看到一个像黑衣人一样的黑乎乎的轮廓，已经是张拓海视力超群了。

    “外面的腐蚀雨水这么厉害？”看到商务车的惨状，张拓海吓了一跳。

    他原本以为自己已经足够高估外面的大雨了，但是现在看来还是高估了。

    这雨里哪是含有酸性物质啊，这是酸性物质里含有雨啊。

    天上下的这是浓硫酸吧？

    张拓海看了看外面，断绝了出去一探究竟的想法。

    “好了，人都到齐了，我们一起进去吧。”

    弗拉基米尔看到两人没什么事情，安慰了两句。

    “我打头阵。”

    张拓海说着，让小爱同学率先开进了通道。

    张拓海打头阵并不是要替人趟雷而是有着自己的打算。

    张拓海猜测外面的暴雨都这么厉害，这个通道里肯定也不会平静，如果有什么危险的话，有提示系统的他可以避免很多危险。

    免得这些队友把自己带进绝路里去。

    另外，像是这种狭窄的通道，最前面和最后面的车辆往往是比较安全的。

    一旦发生了诸如塌方之类的险情，最前面的和最后面的可以加速向前或者向后。

    而被夹在中间的受到视野影响，看不清发生了什么，而且，就算是发现了，也被夹在中间，根本就没有脱离的可能。

    基于这种心理，张拓海率先进入了通道之中。

    弗拉基米尔到是没想那么多，他觉得中间的位置有前后保护，大概会安全些，便自告奋勇的断后了。

    小早川久美也觉得中间的位置会安全些，在加上刚才她的车受损最严重，便心安理得的第二个进入了通道。

    三辆车缓缓的开进了通道里。

    张拓海打起了远光灯在前面探路，此时他连蟹腿都顾不得啃了，两眼来回扫视着通道内，观察着潜在的危险。

    不光是他自己，就连旺财也被他拉了过来，一起充当观察员。

    通道很悠长，也很深，甚至还有转弯，不过就是没有分叉路口。

    这让张拓海感觉到很奇怪。

    不过，他的职责就是开路，没有分叉路就照直走呗。

    就在张拓海一直向前前进的时候，忽然后面传来了一阵鸣笛的声音。

    随后，就传来了刚加特尔焦急的吼声：“小早川，小早川，你在哪？”

    “出事了！”

    张拓海心中一凛。

    “小爱，倒回去，看看发生了什么。”张拓海说道。

    通道里太窄了，张拓海的车子无法挑头，只能原路倒车回去。

    “明白！”

    小爱同学开始向后倒退。

    看着车子一边倒退，张拓海心中一边翻看着区域频道。

    属于弗拉基米尔和刚加特尔的名字还是黑色的，而小早川久美的名字却变成了红色。

    显然，小早川久美已经死了。

    “敌人是从哪里来的？”张拓海心中满是不解。

    前面是他，后面是弗拉基米尔，他和弗拉基米尔都没有任何事，甚至连坐在小早川身边的刚加特尔都没事，怎么偏偏是中间的小早川出了问题？

    十多秒钟的工夫，张拓海就退到了小早川开的商务车前。

    弗拉基米尔也赶到了，正举着一个强光手电来回巡视着。

    “有什么发现吗？”张拓海一手举着强光手电，一手提着定制版AK74来到了弗拉基米尔面前。

    “你看这里。”弗拉基米尔指着车顶说道。

    张拓海向着车顶一看顿时吓了一跳。

    原来，小早川久美的车顶不知道什么时候忽然破了一个大洞，洞口还有着一些血迹，在洞口的边缘还挂着一块布片，看样式正是小早川的和服。

    看样子是有什么东西，从上方撕开了车顶，然后把小早川这个洞里拖了出去。

    “在上面！”

    张拓海心中一惊，连忙把强光手电照向了头顶。

