
“我在这里……”

身后传来玛姬的声音。

秦飞猛地摸向腰里的手枪，他意识到自己有某些事情早该这么做了。

“别动！”

枪口已经顶在了秦飞的脑袋上。

秦飞的手僵住了。

“举起手来，PLA特种兵！”玛姬一副得意的口吻道：“别以为我不知道你的底细，秦飞。”

秦飞的心头微微一颤。

妈的！

见鬼了！

这个娘们难怪自己一直看不顺眼，原来特么的内鬼在这里！

有时候，真该相信自己的直觉，在密道里自己就应该追问到底逼出她的破绽，只可惜突如其来的爆炸打乱了计划。

本想着出了地道再慢慢弄清楚，没想到别人捷足先登了。

这一次，秦飞感觉到自己大意了，这是他所有对敌行动中最失败的一次。

“举起手，让我看到你们举起手，抱着头。”玛姬厉声鹤龄秦飞和米斯特。

秦飞心中还在盘算着怎么寻找时机放手一搏，搞定这个该死的玛姬。

嗤嗤嗤——

数颗子弹打进了秦飞身边的泥土里，玛姬那支安装了消声装置的MP7冲锋枪喷出微弱的火舌，声音就像欢快的小鹿在奔跑。

好汉不吃眼前亏。

秦飞只好举起了手，抱着自己的脑袋。

米斯特转身看着玛姬，简直不敢相信自己看到的。

“玛姬，你在干什么！？”

“你也别动！”玛姬退后两步，枪口移开对准了米斯特。

退开，是为了更好地控制俩人。

玛姬很清楚秦飞的能耐，也知道米斯特也不是好惹的主儿，这俩人都是顶尖的特种部队成员，靠近他们弄不好一不小心枪都会被夺走。

“我可不想杀你们，不过别逼我。”玛姬说，“否则我绝对会开枪。”

“你疯了啊！？我们是一路人！”米斯特大声道。

“你特么是猪啊！还一路人！”秦飞有些恼火，冲着米斯特骂道：“她不是你一路人，她是黑日组织的人，你还不明白！？谁最想丹死！？想明白没有！？”

米斯特的眼珠子微微转动，目光在玛姬身上打量了好一阵。

突然，他的目光暗淡下去。

“我知道了，你杀死丹，不是因为你惊慌，是你故意的。”

“没错。”玛姬说，“还算你聪明。”

“你特么没核实她的身份吗？你和你的上级都特么是猪头！”秦飞忍不住破口大骂。

米斯特说：“我核实过了，什么都核实过了，她的照片我都发过去了，就是她，没错！”

秦飞奚落道：“那就得说你的上级是猪头了，自己安插在DEA里头的人居然是黑日组织的成员，我已经没法形容你上级的智商了！”

米斯特此时也是一肚子鬼火熊熊燃烧，很显然，这次的篓子出在自己和自己的背后BOSS的身上。

DEA的卧底居然是黑日的人！

这特么是在开国际玩笑，怎么会这样！？米斯特一直很相信自己上级的能耐，至少能跟“飞鹰计划”这个组织作对的人背后的势力也不容小觑。

居然被一个小小的黑日组织将双方都耍了，从现在看，黑日不光将“飞鹰计划”涮了一道，也将自己背后的BOSS摆了一道。

“法克！”他一边骂，目光中露出狰狞，“婊子，别落在我的手里，我会在拧断你的脖子之前先割开你的血管，让你慢慢流血而死！老子我最恨就是出卖同袍的人，嗷——”

米斯特的话还没说完，立即尖叫起来。

一颗4.6MM口径的冲锋枪子弹精确地擦过米斯特的大腿，在上面刮下一片皮，灼热加上辣辣的刺痛让他忍不住叫了起来。

“别特么在老娘面前逞英雄，你觉得你还有机会向我这么做吗？”

玛姬一边说，一边朝后退去。

秦飞的心悬了起来。

这难道是要开枪行刑？处决掉自己和米斯特？

“待会儿，无论她先射击谁，找到机会就干掉她……”秦飞压低声音对米斯特道。

现在，秦飞是第一次如此被动地面对死亡，那支MP7冲锋枪黑洞洞的枪口就对着自己和米斯特，在正常情况下，其实能够反抗的余地并不多了，MP7冲锋枪可以每分钟至少发射950发子弹，那简直就是暴风骤雨一样覆盖过来，而且距离太近，恐怕防弹衣的作用也不大。

不过，玛姬没有开枪。

在她的身后突然出现许多黑影，慢慢地从不同的方向将三人围在中间。

“你们迟到了。”玛姬说。

黑影中的一人走上前来，在微弱的星光之下，秦飞认出了这个家伙。

是奥列克谢！

是那个俄国mafia首领的弟弟！

在行动之前，秦飞看过此人的资料，据说是个花花公子，可是怎么跟黑日组织扯上了关系！？

妈的！

够倒霉的！

说起俄国mafia，秦飞倒是想起另一件事，这个组织和埃里克的圣十字兄弟会也有过节，之前的长老为了除掉西门和埃里克，故意安排他们刺杀俄国mafia现任老大安德烈的其中一个弟弟维拉，并将行动计划透露给mafia导致俩人失手。

最后维拉也是在厄立特里亚的提约训练营里将前来观看地下搏击的维拉干掉，这才无意中搞乱了当晚的暴动计划。

没想到冤家路窄，安德烈居然还有一个弟弟奥列克谢，居然还在卡瓦龙镇上和这个家伙相遇。

埃里克是X佣兵团的核心人物，想来奥列克谢当然对自己也没什么好感了。

更令秦飞担心的是，玛姬似乎知道自己的一切，看来她和范天龙肯定不是一般的关系。

怎么办？

此时，秦飞已经身陷困境。

这一切都不是最要命的，其实秦飞做事一向谨慎，这次同样布置了两个后援小组，一个是自己的X佣兵团乌鸦小分队，另外一个是幽灵带领的幽灵分队，只不过自己为了不暴露身份，和诺兰德他们行动的时候并没有打开卫星电话，更没有让两个分队进入卡瓦龙营救。

现在秦飞只有一个寄望，那就是卡瓦龙这边的枪声能够引起乌鸦小分队和幽灵分队的注意，毕竟按照原计划，为了便于支援，他们在今晚行动的时候也要进入这片区域潜伏下来。

不知道他们有没有遇到同样的麻烦？

如果没有，似乎还可能有一线生机！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818428"  chaptername="第976章  落入敌手">加入书签</a>
</div>
