    霍凌琛被警方带走后，尚在医院养伤的楚筱筱，以及身体恢复得差不多的俞瑶瑶，甚至连裴家众人，都陆续被审问。

    所有和霍凌琛有过往来的人，都无一幸免。

    其中，楚筱筱和俞瑶瑶涉嫌多起刑事案件，将会面临法律的制裁。

    同时，警方排除搜救犬，花了很大一番功夫，终于在榕园里找到了裴恩。

    她被霍凌琛关在了榕园的地下室里，身体非常虚弱。

    由于霍凌琛这次造成的社会影响恶劣，且性质严重，警方将其归为特级重犯，单人一个房间，24小时专人看守。

    审讯过程中，霍凌琛极其不配合。

    不管警察问什么，他都保持着沉默，仿佛一夕之间变成了哑巴似的。

    哪怕警方用了非常手段，他依旧闭口不言。

    直到那天，裴恩过来探监。

    两人隔着一张桌子，旁边还有狱警看守。

    裴恩拿出一份合同，让霍凌琛签名。

    那是裴氏的收购合同，现在需要他物归原主。

    霍凌琛拿起黑色水笔，瘦削的脸上不见一丝笑容。

    他的眼中仿佛蒙上了一层寒霜，又似那饱经风霜之人，一身沧桑。

    “我的未婚妻，你好像瘦了。”他沙哑着嗓子，说完后，写下了自己的姓。

    裴恩对他没有好脸色。

    “如果把你关在地下室，每天只给你一片面包、一杯水，你也会瘦得很快。”

    “其实你我之间，无需这么剑拔弩张。”霍凌琛又缓缓写下了第二个字。

    写完，他抬头看着桌对面的裴恩。

    “能拜托你一件事吗。”

    裴恩眉头微皱，催促道，“把字先签了。”

    霍凌琛目光深深地望着她。

    “答应我，替我在我母亲墓前放一支康乃馨。

    “我的母亲，她很想要一个学医的儿媳妇。请告诉她，我差一点就替她完成了这个愿望。”

    裴恩十分严肃地问。

    “我可以帮你这个小忙，但是，你得告诉我，你把我小叔藏在了什么地方。”

    霍凌琛没有立马回答。

    他低下头，静静地写完第三个字。

    如此一来，他的签名就完成了。

    紧接着，他放下笔，两只手放在桌上，手铐硌着他的手腕，有些难受。

    他眼神冷漠，反问裴恩。

    “你觉得，你小叔在那场爆炸里幸存的概率有多大？”

    裴恩抿了抿唇，脸色微白。

    霍凌琛又接着道。

    “你们裴家人，真是一个比一个天真。

    “那可是炸弹，你们以为，那是玩具、是演习吗？

    “裴尚言怎么可能还活着，我骗你们的罢了。”

    说完，他发出一阵愉悦的笑声，尽情嘲讽着可悲又可笑的裴家人。

    裴恩两手紧握成拳，恨不得狠狠朝他脸上打一巴掌。

    “霍凌琛，你就是个彻头彻尾的混蛋！像你这样的人，根本不值得同情！”

    说完，她拿了合同，冷酷地起身离开。

    这之后，霍凌琛也被预警带回他的牢房。

    他拖着脚镣，走过那长长的通道，阳光从狭窄的天窗透进来，勉强能够照亮他的前路。

    ……

    霍凌琛落网的当天，霍云霆便亲自坐着私人飞机前往小岛，将凌冉和霍老太太接了回来。

    得知事情已经圆满解决，霍老太太悬着的心也落了下来。

    秋风阵阵，吹散了炎热，整个城市都格外凉爽。

    由于老宅还在修复阶段，他们便暂时住在清潭别墅。

    老太太则住在距离老宅最近的那套高级公寓内。

    那个晚上，霍云霆抱着怀孕的妻子，睡得无比安稳。

    凌冉看着眼前的丈夫，同样露出了释然的微笑。

    这份宁静来之不易，他们享受其中。

    另一边，霍正延的血液检查报告也出来了。

    报告显示，他近期确实吸过毒。

    在铁证之下，霍正延将他被迫吸毒的事和盘托出。

    同时，他希望警方不要公开此事。

    尽管霍正延是被迫注射了毒品，仍然要和那些主动吸毒的人一起，被送进京都戒毒所。

    大半夜的，戒毒所内时常有犯毒瘾者恐怖的叫声。

    霍正延来这儿的第一天晚上，就闹着要离开这儿，并嚷嚷着他和这些瘾君子不一样。

    然而，到了这儿，所有人一视同仁，没有特例。

    他的各种要求被冷漠地忽视，性子越来越暴躁。

    经过专家分析，霍正延被注射的，是最近才流入华国的新型毒品。

    黑市上，已经炒到天价，纯度高的，其价格是普通毒品的三十倍。

    哪怕价格再高，也有不少人趋之若鹜，导致这东西有价无市，供不应求。

    毕竟，价格高，带来的享受也更强烈。

    但，这东西的危害性和享受度成正比。

    稍微过量，便会致死。

    开发者给出的卖点之一就是，这批货戒得快，不用担心上瘾。

    事实却是，确实戒得快，但戒掉它之后，又会对它念念不忘，对它的渴望只增不减。

    因此，一旦染上这东西，这辈子都得待在戒毒所里。

    霍正延知晓这个结果后，几近崩溃。

    别说一辈子，他就是在这儿多待一天，都是度日如年。

    他抱着头痛呼。

    “报复！这就是他的报复啊——”

    霍凌琛对霍正延的报复，就是将他永远困在这戒毒所里，让他和这些疯疯癫癫的瘾君子作伴。

    这就是他为霍正延安排的结局。

    几天后。

    霍老太太来戒毒所看望儿子。

    哪怕对他再失望透顶，看到他现在这副凄惨狼狈的样子，老太太还是泪目了。

    她颤抖着手，抚摸他干瘦的脸庞，苍老的声音有些哽咽。

    “这都是你自己造的孽啊……”

    这一刻，霍正延就像个孩子，扑进母亲怀里放声大哭。

    老太太轻拍着他的后背，像他幼时那样，哄他入睡。

    一个四五十岁的大男人，哭得涕泗横流，早已没了往日青年时期的意气风发。

    他愤怒地咆哮着。

    “都是那该死的女人……都是她！

    “是她勾引我、算计我！

    “她一直在威胁我，她死了，那个孽种还不放过我！我当时就应该杀了她——”

    霍老太太离开后不久，霍正延的毒瘾犯了。

    这次比之前几次还要厉害。

    他抓破了自己的脸，躺在地上，痛苦地做出各种怪异的姿势，脖子上青筋暴起，两只眼睛瞪得大大的，几乎要突破眼眶的束缚。

    在此期间，得知裴尚言已死的确切消息后，裴老太太一病不起。

    一天夜里，老太太的情况非常不妙。

    手术室的灯一直亮着，医院下了好几张病危通知书。

    最终，幸运之神并未眷顾这位老人。

    当天晚上十一点多，老太太离世，裴家上下哀哭声一片……

