    莫名所以的话，让林俊有些摸不着头脑。

    随便在大街上找到一家餐馆，白郎就走了进去。

    林俊殷勤的递过来了菜单。

    “师父这里是不是简陋了点？”

    “随便吃点就好了。”

    餐馆并不大，但是上菜的速度却是很快。

    等饭菜上齐，林俊也是的的有些着急了，他这次过来可是想要学习白郎驯兽的本事，而现在白郎却是没有要开口的打算。

    “那…那个师父，咱们什么时候开始？”

    白郎扫了眼已经上齐的菜，还以为林俊说的是吃饭，同时也没想到身为一个富二代，他还这么有礼仪，要等他先动手。

    “上齐了，就可以开吃了，不用刻意等我。”

    林俊有些懵逼：“不是，我说的是，你打算什么时候教我本事。”

    “你说驯兽？”白郎这才意识到林俊说的是什么。

    小鸡啄米一般的点头过后，林俊紧紧的盯着白郎，眼神之中透着期待。

    那眼神比看见顶级超模都要火热。

    伸手逗弄了一下酣睡的小狮子，白郎也不知道到底要不要相信这人。

    毕竟不同朱刚烈，即便他乱说也不会有人相信，林俊背后的势力可是很大的。

    要是他传回去自己可能还有些麻烦。

    即便自己现在实力不差，但还是凡体肉胎，面对枪支也是要跪。

    “其实你并不需要拜我为师，几天后你就能得到你想要的能力。”在数据之眼之中，他可是清楚的记得林俊会在第一天觉醒控兽超能力。

    “你…你可不能这样啊，我这都按你说的做了，小狮子都已经在你手上了。”这回林俊也是生气了。

    自己都已经按照白郎的意思办事了，可这会儿他又返回，不打算教自己是怎么回事？

    自己可是已经放下了身段这么低声下气的了，还要怎么样。

    见他这样，白郎也是有些无奈了，本来他也没想到这小子还真能把这小狮子给他。

    他都已经做好打算了，等到末世爆发，自己就前去动物园，收服里面的那只觉醒巨力异能的大猩猩，顺便把这个小家伙带走。

    “我并没有骗你，不过我也不会让你吃亏，给你一个消息当做这只小家伙的报酬吧。”

    “回去让你老爸多收集一些粮食和常用的生活物资，这个世界要不平静了。”白郎不打算明说。

    要是他们能相信自己到时候也能在末世好过一点。

    “什…什么意思？”林俊一些摸不着头脑，这不是好好的吗？缺饭吃去超市不就行了，什么菜没有，囤积粮食生活物资干什么。

    难道要打仗了？不应该啊，就算现在米国佬有些不安分，这点冲突也不至于开始打仗吧。

    “驯兽什么的我不会，至于为什么能让他们听话…”

    “你可以理解为一种能力，我不只能让这些动物听话，只要比我弱的都得听我的命令。”

    林俊这下眼角抽搐，眼神越发的怪异。

    “你说它们这么听话不攻击你是因为你有超能力？”

    “我知道你可能认为我是神经病，或者不信我，而我也没必要给你解释这么多，只要三天后老老实实的呆在家里就好了，要是运气好，说不定我还能找到你。”

    模拟之中，自己并没有收到过林俊的消息，这小子可是有控兽的能力，虽然不知道上限和下限，但是肯定不会太弱。

    然而自己又没有得到过他的任何信息，这就说明他并不起眼，或者早就死了。

    末日降临，第一天就觉醒的人类可是比较惨的，因为他们觉醒时需要昏迷一天，而这一天的时间他们很可能永远也醒不过来了。

    你无法确定你的家人是不是也能幸运的存活下，可能你好运的正在觉醒，而你枕边的人会变成丧尸。

    可能第一天就会出现那么多的变异丧尸的原因，就是因为这些倒霉蛋的存在吧。

    要知道觉醒异能的人身体之中也会出现晶石。

    而根据模拟得到的信息，不管是丧尸还是人类以及那些进化兽都是依靠这颗晶石来使用超能力的。

    而第一天就出现这么多拥有超能力的变异丧尸，可能就是他们第一时间吞噬了正在觉醒的超能力者。

    而第二次觉醒的出现，并不被别人认知，可能会认为他是发高烧或者是正在变异成丧尸，所以又有一批倒霉蛋稀里糊涂的没了。

    而林俊可能就是那么个倒霉蛋。

    林俊没了好脾气，在他看来，白郎只不过是不想教自己而已。

    愤恨的揉乱自己的头发，眼神之中不复之前的尊敬，一把扫开自己面前的饭菜。

    饭菜撒了一地，因为是包厢，所以没有引来其他人。

    “我去你码的！不教就不教，把我当傻子糊弄呢？”

    “你看不上老子，我也不求着你教了，老子有的是钱，还找不到有真本事的人了？”自己低声下气，给足了白郎面子，然而到现在还推三阻四的，顿时惹火了他。

    他也听了自己老爸投其所好的方法，然而并没卵用。

    所以也不打算在捧白郎臭脚，直接就掀桌子开骂。

    这也才符合一个富二代的行事风格。

    面对暴怒的林俊，白郎也只是皱了皱眉，自己早上可还没吃饭呢，你把饭菜打翻光了，我还吃什么。

    林俊从自己座位站起，朝着白郎走去。

    “既然你不打算教，这小家伙可就不能给你，这么罕见的黑毛狮子老子还舍不得呢！”

    说着就伸手朝着白郎怀中的小狮子抓去，然而手伸到一半就感觉身子不受控制了。

    一股无形的力量，捏紧了他的灵魂一般，除了呼吸其他事都做不了。

    脸上的愤怒表情也是定格在了那里。

    此时林俊惊恐了，自己这是怎么了？

    昨天晚上没休息好身体出现问题了？

    第一时间，林俊就想让白郎帮忙叫救护车。

    可是除了眼睛什么也动不了。

    “你的心有点乱，还是回去坐着冷静一下吧。”白郎拿起筷子淡定的夹了个青菜放在嘴里。

    而林俊要哭了。

    ‘大哥！我都这样了！还冷静？我都保持这个姿势这么久了你就没发现什么异常吗！’

