    严敏身上四肢虽是有些疼，不过倒也不像是骨折之痛。

    加上医学常识，若真要是摔断了胳膊腿，或者骨折啥的，现在应该肿的像猪蹄儿。

    不过，这胳膊却难受的很，像是被针尖儿扎了一样的疼，一阵儿一阵儿的……

    严敏有气无力的瞥了一眼自己的两个胳膊，小声嘟囔了一句：“倒也没什么，只是胳膊，难受的紧。”

    “疼？还是怎的？不然我去请刘大夫来家里，再瞧瞧？”允弦急切的询问道。

    她虚弱乏力的点了点头。

    允弦临出门时，还专门给孟婆婆和锦玉交代了两句，叫给严敏煮碗面吃。

    可待他找了刘大夫回来时，面都还没吃完。

    “不是出门便同你叮嘱了，给你姑姑做点东西吃？”苏允弦愠怒的上下打量了锦玉一眼，平日旁事不靠谱倒也能忍，可在敏敏身上，他也这么不着边儿……

    锦玉委屈的很，埋着头小声说道：“这都已经是第三碗了，姑姑方才一直在吐，面都放成坨坨了，你没瞧着院儿里晒着的那几床被褥么？”

    “一直吐？”刘大夫一脸疑虑的瞅了一眼床榻上的人儿，接着又迫切的询问道：“姑娘那日坠山的时候，可还有别的经历？”

    “我遇上了一伙不知是山匪还是市井混混……咳，咳咳……”说着，严敏嗓子奇痒难忍，接着又猛咳了几声。

    她缓了缓神儿后，又道：“我寡不敌众，只好设法跑了，他们倒也没伤着我半分，只是，只是在山壁攀岩的时候，好似被蛇咬了一口。”

    被蛇咬了！若是遇上那九连环，可是剧毒无比，一口下去可是致命的啊！

    苏允弦的脑袋嗡的一声炸开了锅！

    “咬在何处？”他殷切的问道。

    严敏扬起手，吃力的指向了自己右腿的小腿腹。

    照常理说，这男子亦不可看女子的脚，可眼下境况不同。

    允弦赶忙脱下了她的鞋袜，仔细一瞧，右腿的小腿腹上不深不浅的俩牙印儿。

    “这已经一日过去，未曾见着伤口溃烂发黑，应当无毒，亦或是有毒，毒性也不烈。”刘大夫看了一眼严敏小腿腹上的牙印儿，若有所思的说道。

    “那到底是有毒没毒啊？刘大夫，你这人说话咋模棱两可的呢！”严锦玉这急性子，一言不合就要发问。

    苏允弦回眸对其暗递眼色，示意锦玉不要再多嘴。

    眼下当务之急，是敏敏！

    “这，这个嘛，小哥儿，术业有专攻，我是大夫不假，可看这种疑难杂症的，我可是不在行。若从常论来看，敏姑娘这脉象瞧着是没有大问题……”刘大夫说话时，多少夹带一些底气不足。

    “刘大夫说的对，我觉得，不如我先喝两天药，看看吧。”严敏说完，送了锦玉一记白眼。

    这小子，越发的无礼了。

    毕竟人家也帮敏敏看过诊，允弦倒也没多说什么，和刘大夫聊了几句和她病情有关的事儿后，便把他送出了门。

    倒也不是允弦不盼着敏敏好，他总是有种莫名的担忧，总感觉，敏敏这一倒有些出乎寻常。

    不见着敏敏好转，他这心，总归是悬着的。

    他原本是想把这回同锦玉一块去买的东西拿给她的，可想了想，眼下还不是时候。

    严敏在家修养了两日，虽走路还有些吃力，但好歹也算是生活能够自理。

    她那青丝，这几天也不知何缘故，竟大把大把的脱落着。

    孟婆婆帮她清扫房间时，看着地上散落一地的青丝，再看看门口凉椅上面容枯槁的人儿，不由得叹了口气，眼角噙着泪珠儿，小声说道：“敏姐儿这头发丝儿掉的都快撵上我这一头头发这么多了，我说，不然咱再找几个大夫瞧瞧？”

    孟婆婆是过来人，也活了几十载……

    女子脱发过多，亦是血不养心之症，严敏还这般年轻，实在是太过反常。

    听了孟婆婆的话后，门外站着的苏允弦，也不由得陷入了沉思之中。

    刘大夫开的药喝了这几天，倒也没见着太大的好转……

    “允弦，我有点冷，你扶我进屋吧。”严敏说着，使力的扶着椅子，试图想要站起。

    苏允弦余光瞄了眼地上散落的余晖，这天虽未入秋，可是却是和冷是丝毫不沾边儿的。

    敏敏这性子好强，她但凡是自儿个能走一步的，绝不会叫人背她走。

    可，她刚才起身，接着便轻声唏嘘了一声“嘶……”

    “是哪儿又疼了？”苏允弦凝视着面前的人儿，殷切备至的询问道。

    严敏摇了摇头，她紧蹙着柳眉，陷入了沉思。

    虽看起来她像是有所好转，可这两日她身上多处隐隐作痛，像针扎，又有时像蚂蚁咬，一阵一阵儿的，先是胳膊，现在又是到了左右腿……

    “允弦，找我婶儿回来吧，兴她能知道我是怎么了。”严敏坐在被褥里，忽的，她使出全力紧攥着允弦的胳膊，眼神坚定地看着他。

    苏允弦恩了一声后，有些愁闷的上下扫了她一眼，接着又道：“我出去托人找找看，你先歇息，我出趟门。”

    先前那日敏敏提及，她莫名其妙的在山里遇见了歹人。

    后又经她仔细一讲，允弦左想右想都感觉此时不寻常。

    只怕那伙人，就是冲着她去的！

    正好他和锦玉都不在敏敏身旁，他娘和他爹也同时此刻不在家！

    铜锣巷的碧水云间是一家比较特殊的“地儿”。

    男人亦可在此寻花问柳，女人也能在这儿喝茶谈天，互不耽误。

    倒是有些像现代存在各市的“会所”。

    此处更是鱼龙混杂，什么人都有。

    要想打探什么消息，此处乃是首选。

    “姑丈，你确定咱真的要来碧水云间啊？听说这儿，一壶茶，都得五两银子，可不便宜呢！”严锦玉站在门口，眯着眼睛瞅着他姑丈，一副难以置信的口气。

    莫要说那些人没有对敏敏动手脚，单凭他们竟敢打她主意这一点！

    他也不会轻饶他们！

    他苏允弦，眦睚必报！

    待到锦玉再回过神来时，他姑丈早已昂首阔步走在前面，进了这碧水云间。

    “哎，姑丈你等等我啊！”锦玉站在原地唤了他一声后，忙不迭的追赶进去。

    “是苏家小哥儿呢！”

    “快看，快看，是苏家小哥儿……”

    他们才刚入门，苏允弦便被人认得，一时间这一楼的大堂可便像是炸了锅似的。

    “他该不会，也是来找乐子的吧？哈哈哈。”

