    凌傲霜没有再犹豫什么，起身迎了上去：“晚上好，杨神医，我叫凌傲霜。”

    杨子轩顿时感觉眼睛一亮，心中泛起了深深的惊艳感。

    这么美貌这么有气质的女孩子，他还是第一次见到。

    他最近交上的新女朋友张静谧跟之相比，简直就是小巫见大巫。

    如果说眼前的这个大美女是女神的话，那么张静谧最多只配当个女仆而已。

    他打算了，无论如何也一定要将这个大美女泡到手。

    至于张静谧，他已经没有多大的兴趣了。

    反正该得到的已经得到了。

    他本来对于张静谧的兴趣不大，纯属逢场作戏而已。

    虽然，他确实是有点迷恋张静谧的身子，但是由于她已经没有了第一次，所以注定无法长久待在他身边。

    他拥有很强的那个初次情结，没有了第一次的女孩子，他只当是玩具而已，玩厌了就随手扔掉。

    过两天他就把张静谧甩了，然后全心全意追求起凌傲霜来。

    他相信凭着自己的长相、家世、才能和手段，一定会轻易得手的。

    自从十五岁开始，懂得了女人的滋味之后，他泡妞从来都没有超过三天，甚至只要报出自己的大名，那些女孩子就趋之若鹜般主动投怀送抱了。

    他相信凌傲霜也不例外。

    如果凌傲霜还保留着第一次的话，那么他就会让她当正宫，一辈子陪伴在自己的身边，甚至还会与之结婚。

    但是如果没有了第一次，那么就只能当情人了。

    杨子轩十分热情地伸出了自己的右手，彬彬有礼的道：“你好，凌小姐，不知道找我有什么事吗？”

    凌傲霜礼貌性地与他握了一下手，一边说道：“杨神医，我姑姑胃癌晚期，医生说最多只有一个月活而已。”

    杨子轩说道：“胃癌晚期确实是凶多吉少，但是难不倒我杨子轩，在此之前，我就让不少胃癌晚期患者减轻痛苦，多活了十多二十年。”

    凌傲霜又惊又喜，赞道：“杨神医，你的医术真是太高明了，不知道你能不能抽出一点空来，去帮我姑姑治疗一下？”

    她现在重新看到了希望。

    她不奢求姑姑能痊愈，只要能减少痛苦，活得长久一点就满足了。

    杨子轩十分爽快的道：“完全没有问题，我明天就有去给她治疗一下。”

    四周的吃瓜群众看到杨子轩厚此薄彼，不由得有点郁闷了。

    不过，他们不仅没有一点意见，反而十分了解起来。

    毕竟这个凌傲霜长得实在是太美貌了，足以让任何男人厚待起来。

    同时，他们明白了，这个杨子轩和其他大多数男人一样，爱好美色。

    他们打算了，下次就直接将大美女送到他的床边去，到时还不爽快跑来为自己治疗。

    站在一旁的张静谧心中十分忌妒：“这是怎么回事，子轩不是在下班后，不会随便谈工作的吗？现在怎么又答应为这个凌傲霜的姑姑治疗了？难道他已经爱上她了？”

    她赶紧想办法赶走凌傲霜才行。

    她看得出来，凌傲霜无论是长相、气质和才能都比自己强的。

    如果放任不管的话，杨子轩说不定最后就会选择凌傲霜的。

    凌傲霜感激万分的道：“谢谢你杨神医。”

    她说着，打算将自己的手给抽回来。

    但是杨子轩却没有一点要放开的意思。

    凌傲霜中闪过一丝不悦，正色道：“杨神医，现在可以把我的手放开了吗？”

    杨子轩这才放开手，一边歉疚万分的说道：“不好意思啊，凌小姐，我有点失态了。”

    其实，他刚才就是在试探凌傲霜的反应。

    如果凌傲霜自始至终都任由自己握手的话，那么说明容易控制，只要自己努力一点，今晚上就可以抱美而归了。

    但是如果抗拒的话，说明不是一个随便的女人，那么只能耐下性子慢慢来了。

    凌傲霜淡淡的道：“没事。”

    “凌小姐，咱们到那边去坐一下，一边喝着红酒，一边聊一下你姑姑的病情。”杨子轩提议道。

    凌傲霜说道：“杨神医，不好意思，我和朋友在一起，不介意的话，你们也一起过来坐一下吧。”

    她现在已经对这货没有了多少好感。

    从刚才这货的举动，她看得出来这货也不是什么好东西。

    如果不是因为这货是姑姑的最后希望，那么她现在是懒得多理他一下的。

    杨子轩皱了一下眉头：“朋友？男的还是女的？”

    凌傲霜淡淡的道：“男的。”

    她说着，便走回到了夏炎处。

    这时，张静谧又注意到了夏炎，心中一阵说不出的郁闷：“可恶，这家伙真是阴魂不散啊，怎么去哪都能碰到他。”

    而杨子轩顿时就忌妒到了极点。

    他感觉自己被欺骗，被背叛了。

    性格有点偏激的他再也忍受不住，冲了过去，冷声喝问：“凌小姐，这男的是什么人？你们是什么关系？”

    凌傲霜不由得一怔，显然没有想到这个杨子轩莫明其妙地跑来兴师问罪。

    这家伙的脑子到底是怎么长的？

    她和他只不过认识才几分钟而已吧，两人连朋友也算不上，他有什么资格跑来审问自己？

    她和夏炎是什么关系，那是她的自由，轮不到你这个路人角色来多管吧？

    不过，洞察力极强的凌傲霜顿时明白这货是一个偏激自我的人。

    认为整个世界都必须围绕他来转才行。

    一旦有点不如愿的事情，就会像被踩中尾巴的猫一样炸毛起来。

    凌傲霜看了杨子轩一眼，淡淡的介绍道：“杨神医，这位是夏炎，我的朋友。”

    “普通朋友还是男朋友？你和他一起来参加晚宴，不用说一定关系非同一般吧？”杨子轩忌妒万分的说道。

    凌傲霜冷起了脸来，十分不悦的道：“杨神医，你管得是不是有点多了？我和夏炎关系怎么样，还轮不到你多管。”

    虽然现在有求于杨子轩，但是并不代表她会处处忍让。

    该刚就刚，该柔就柔，绝对不会委曲求全，她就是这么一个有原则的人。

    “我们当然是亲热无比的男女朋友了。”便在这时，只见夏炎突然坐近凌傲霜，一边伸手搂住她的肩头，一边有点得瑟的道。

    他是故意在恶心这个杨子轩。

