    “老实呆在我背后十米开外，不要在逞强，我能保护你。相信我，别在勉强自己！”

    电光火石间，牛仁义冲到了萧薰儿所在的身前，对女孩急迫的说道。

    她的身旁现在护卫着鼠由和旗木合。

    话毕，牛仁义又和旗木合两人点头示意，随即就不在废话，毅然决然的走到了离女孩十米开外的位置。

    萧薰儿感动的看着这一幕，下意识的点了点头。

    她并不清楚牛仁义又要做出什么惊世骇俗的事情。但她知道身前的男孩一定不会害她。

    就在几分钟前，如果不是男孩果断出手，现在的自己必然已惨遭松田翔太的毒手！

    在血族大军来临时，如果不是男孩叫旗木合等人护在她身边，以她现在的状态也断不可能应付的了那么多发狂的血奴。

    经此一役，萧薰儿已完全站在了牛仁义这边。

    “你要加油啊！”

    “等安全后，我和你约会。”

    萧薰儿惨白的俏脸上露出一抹羞红，对牛仁义喊到。

    这是也她目前唯一能对牛仁义做出的帮助。

    如此说着，她心中也无比希望两人在此后真的可以做她从电视上看到的情侣间能做的事。

    遗憾的是，由于牛仁义的精神高度集中，此时的他亦是完全没听到萧薰儿最后的允诺。

    事实上，现在的他只顾着把注意力完全的集中在那裹挟着滔天气流的黑红色巨剑。

    他一边留意，一边亦是在心中疯狂吐槽，自己怎么能这么倒霉！传送到谁不好偏偏传了一个这么灭绝人性的主来了无限剑制。

    而感受着那弥漫在空气中的巨大压迫感，以及对方即将杀到的攻击，他深吸了一口气，身上由魔力形成的洪流徐徐涌动了起来，宛若冲击波一般炸开。

    “AchillesCosmos（包围苍天的小世界）”

    随着牛仁义的一声大喊，他手中的盾牌在这时也释放出了耀眼的光芒。

    紧接着，他将手中这枚古希腊盾牌高高举起，盾牌在空中的光亮也越来越亮。

    随着他灌注的魔力越来越多，一道翠绿的屏障就像碗一样，倒扣在了他所处的阵营包裹住了整个魔法师方阵。

    包围苍天的小世界——锻造神赫淮斯托斯所制造。

    一经发动无论对人、对军、对城、对国、对神宝具都能进行防御。只要持有者意志力坚强，此盾将永不可破。

    牛仁义牢记这用盾口诀，因此心中的意念也愈发坚定。

    渐渐的，无数星星点点的淡蓝色光芒也开始以螺旋形态汇聚于那绿色屏障上。

    最后，屏障上，出现了无数的建筑和城墙！蔚为壮观！

    “天…天啊！！”

    看着眼前这壮观而又不可思议的一幕，旗木合等人彻底呆住。

    他们是知道牛仁义变强了，却也没想到牛仁义能那么强！

    这可绝不是寻常紫级的实力……这尼玛是橙级……绝对是！

    而看着牛仁义以一己之力试图护住魔法师方阵，萧薰儿望着牛仁义的眼神，从感动也转为了崇拜。

    自古美女爱英雄……

    牛仁义的行为完全贴合了她心中英雄的形象。

    另一头，金木石开看着牛仁义竟然架盾防守，不禁笑了。

    他饶有兴致的打量着形成一方世界的保护罩，又看看自己手中的宝剑。

    最后只吐出了四个字。

    “螳臂當車！”

    话毕，他手中的魔剑也同样架了起来，汹涌澎湃的黑红色气流纷纷涌入剑身。

    不一会儿，那把魔剑的整体已化为了一道黑红色的光芒…在他的周身也形成了恐怖的红色气罩。

    一时间，整个无限剑制的天地也被这一守一攻分为了两半，两股滔天彻地的气息即将互相碰撞。

    可叹是这两股力量下，那波先前试图对牛仁义围攻的血族大军即将成为肉夹馍。

    它们不仅被牛仁义的宝具隔绝在护罩外，还在被那黑剑制造的黑红色气流所吞噬。

    以至于一大群血族已分别四散逃开，试图避免被殃及。

    然金木石开的胃口可不是就只是血奴。

    某一刻…

    “去吧，魔剑…”

    随着金木石开那一声貌似从很遥远的地方回荡而起的声音的响起，他亦是手持那漆黑之光，将其高举过头，向下，一挥…

    “嗡…”

    随着他的指令，整个空间顿时是一个震颤，一道通体黑红的光束划破了血族军队，闪电般的暴掠向牛仁义所在之地。

    刹那间，磅礴可怕的狂暴能量从漆黑的光束内闪现，所过之处，空间不断发出尖锐的异响，仿佛随时有可能崩溃。

    而那些可怜的血族和血奴在被那道光束所照后，亦是像遭到了千万张嘴所噬咬一般。

    身上的血肉全部是一寸一寸的被那道光给一口一口的吃了下去，这个过程不快但足够让所有人看清。

    “去尼玛的，这是老子的地盘…给老子挺住啊！”

    见这道光束这般可怕，牛仁义本能的大吼！

    为了不被那怪光所吞噬，他就更不能这个坏光破防了！

    而在周围各种各样蕴含着不同情绪的目光中，牛仁义的【包围苍天的小世界】也终于和光束轰然撞击在了一起。

    一时间，天地先浑然一静…

    “咚！！！”

    紧接着就是两者间发出了一声，惊天动地的巨响，那声音在顷刻间瞬间响彻整个天际，一股极为恐怖的冲击风暴在短短片刻的时间里从撞击在盾牌与血黑光束的交击点上暴闪而过，笼罩了整个天地！

    因为这剧烈的碰撞，无限剑制的地面同时也激起了铺天盖地的火浪和浓郁的岩浆。

    一时间，即使有血族飞到了很远的高处，躲避了那剑光的侵蚀，也被这火浪给卷到了那银色的岩浆之中。

    在这股恐怖的冲击风暴下，在场的所有魔法师全部是脸色煞白，他们除了为自己在身前又构筑起一道道防御魔法，眼下还能做的亦是只有诚心祈祷牛仁义一定要扛下来。

    可真的能扛下来吗？

    牛仁义自己也不知道！

    作为守卫者，此刻的他付出了极大的代价。

    因为使用【包围苍天的小世界】除了要消耗魔力，还需要透支精神力。

    现在的牛仁义只感觉在拿命在保护身后的人。

    因为被这盾牌在不断抽取精神力，现在的他只感觉既有人拿铁锤在撞他胸口，又有人拿铁针在扎他腰肋！

    作为他咬牙坚持的代价，鲜血也开始抑制不住的从他七窍中涌了出来。

    这绝对是硬生生被这个金木石开给逼出了内伤！他可以清晰的看到他的血条在以肉眼可见的速度缓慢下降！

    而看着这样的牛仁义，离牛仁义近的人是又心疼又胸闷于自己的无能为力。

    在这样的苦熬下，天空中，那转动的齿轮在此刻也出现了断裂，没过多久便被裂缝给布满。

    天上的银色太阳和绿色月亮也笼罩上了阴霾！

    在这般近乎能与大自然的天灾相媲美的可怕冲击面前，就算是事先知道了对方这一击会很不凡的魔法师们也都产生了一种自己极端渺小与脆弱的感觉。

    而在这般情况下，能够与这种程度的强者单对单相抗，牛仁义的强悍，不需要在有人多加说明，早已深入在场每一个人的心。[space]

    这少年如果能活下来，未来必成一方枭雄！只要再给他点时间，一统整个国安组S科也不是不可能！

    也不知道是过去了多久，那一直在持续撞击状态的气息才缓缓的减弱了下去了。

    ??伴随着那骇人的气息的减弱，无限剑制中，那如云层般的冲击火浪终于开始消散。

    放眼望去，他们的四周的土地已全化为了岩浆。

    除了他们脚下的大地还安好，其他的区域全部是大战过后的满目疮痍。

    本来密密麻麻的血族和血奴大军现在已消失殆尽，除了他们这方被牛仁义所保护的区域，周围已再无生计。

    作为牛仁义守护他们的见证，盾牌的的正前方则留下了一个直径足有百米的深坑，其上正冒着一阵阵的青烟。

    ?牛仁义依旧持着盾，但站姿已调整为跪姿。他单膝跪在地面上，喘着粗气，眼眶和鼻腔处正滚滚流淌出血水！

    ????“牛头！”

    ??“大人！”

    ?“少主！”

    ???见到这一幕，离得近的人们顿时都下意识的喊了一声。

    芷水和旗木合还想舍萧薰儿去救护牛仁义。

    ????但牛仁义的目光一直盯在金木石开的身上，他头也不回的喊了一声。

    ????“别过来！战斗还没结束！”

    ????怒喝声中，人群的动作顿时滞下。

    ????“喝！”

    与人群的动作相反，见自己竟然没有把牛仁义等人斩杀的金木石开此刻正有些恼羞成怒的向他们这高速飞来。

    他并没有想到牛仁义可以这么厉害，驱使的防御能挡住他魔剑的全力一击。

    本着趁他病要他命的优良传统，他自然是不能给牛仁义喘息的机会，

    今天这场仗，如果不能把这小子杀了。那结局就是失败的！要是让这小子活着出去，绝对是所有血族之哀！

    在低喝声中，金木石开化为一抹漆黑的影子，闪至牛仁义的面前，手中的黑剑一个高举，眼瞅着就要毫不留情的往单膝跪在地面上的牛仁义斩去。

    ???“少主！”！

    旗木合此刻已顾不得9牛仁义不准过来的命令，全力向牛仁义驰援！

    ?可牛仁义呢，在对方的攻击下不但没有半分的惊慌，低着头的脸上还露出了一个胜券在握般的笑容。

    ?“老师拜托了。记得留个活口。”?

    随着牛仁义的轻声低语，在持剑斩击而下的金木石开的头顶上方，一束小火苗悄无身息的出现…

    ??那，是异火……骨灵冷火！

    和金木石开一样，牛仁义又何尝不把对方当成是心腹大患。

    这要是出去前没宰了对方，他一样得整宿的夜不能寐。对方可是红级强者，这要是出去了在常规状态下和他交战他妥妥的有死无生！

    为了避免再出现庆晨的前车之鉴，现在的他虽然已是强弩之末，但也打算物尽其用让药老为自己免去后患。

    ??就这样，在金木石开浑然不知的情况下。

    由药老驱动的骨灵冷火的火苗轻轻的落在了金木石开的头顶上。

    ????咚！

    ????仅一个瞬间，所有人听到了火焰从金木石开头顶升腾而起的声音。

    下一刻，金木石开的动作戛然而止，有如被狂雷给劈中一样，身躯一颤，‘哇’的一声，喷出一口鲜血来。

    随后，他的整个脑袋剧烈的燃烧起森冷的白火！连带着，准备斩击而下的黑剑也垂了下去了。

    ??“怎么样？不好受吧？…垃圾的血族！！现在看老子反击！”

    说话间，在两人的中间地面上也忽然裂开了一道道裂痕。

    裂痕中，一朵朵银炎之花猛地绽放，犹如喷泉涌动，猛地冲向了金木石开的下体！

    绽放的银炎之花闪烁出耀眼的银色光芒，仅一瞬，牛仁义蓄势已久的这次偷袭就射入了那一片要害！

    这一击包含了牛仁义目前能调用的全部力量。

    这是一击三合一攻击，外面是光系能量，里面是银炎，在里面是夹杂着风属性切割之力的绿炎。

    分量虽小，但破坏力绝对比拳皇技能要大。

    这一击消耗了牛仁义200真气值、400斗气值。

    为的就是在最后对这金木石开补刀。

    面前这可恶的家伙着实可恨，不仅把他觊觎的练级材料化为乌有，还想在他的地盘上扮猪吃老虎。

    我倒要看看，谁吃谁！

    牛仁义咬牙驱动攻击，在他的执念下，随即一大片银光从金木石开的臀部飞出，留下一个如海碗大小的恐怖伤口！

    攻击夹杂的银光和绿光如喷泉般洒向空中，点点液滴折射出光陆离奇的颜色。

    金木石开发出一声如受伤野兽般的咆哮，他试图挪动身子对牛仁义反击，但那攻击透体而过时，不仅毁了他的子孙根，也把他的臀部所有肌体组织完全损毁。

    它的自愈能力再强，也不能在受了这么重的伤的情况下继续加害牛仁义。

    可很快的牛仁义就发现了这吃了自己绝命一击的金木石开在通过调用右手的宝剑来恢复自己的伤势。

    只见他手指驱动间，那滚滚的黑红色气流正覆盖在他的伤口上，定睛一看竟然在加速那伤口的自愈速度。

    很显然，对面这老妖怪先前驱动黑剑同族相残并不是没有理由，她现在八成是在利用吞噬同族的血肉力量恢复自身的伤势。

