    第八十九章

    啪，苏源持刀的手被握住了。

    “所以，这就是你的杀手锏？”波拿巴玩味的说到。此时他看似狼狈，但是全身上下却几乎没有鲜血流出。刚才的爆炸确实破坏了他的护体魔法，但是也就到此为止了。并没有进一步的伤到他。

    苏源撇了撇嘴，突然间一口口水就吐了上去。虽然不知道为什么每次boss战，到最后都要用这招来分胜负，但是局势所迫，也就将就一下吧。

    顺便说一句，苏源的这口口水，可比当初喷奥丁的那一口危险多了。因为这是他在体内酝酿了一晚上，聚合了自己所有能够分泌的毒液，凝聚而成的精华......口水。

    噗嗤一声。这口口水又是精准的吐进了波拿巴的嘴里。同时水箭的能力，还赋予了口水巨大的物理冲击力。波拿巴原本刚要站起来的身体，直接被一口喷到了地上。

    “呕……”波拿巴恶心的想要吐出来。但是毒素已经迅速的生效了。

    “你究竟是什么东西。”波拿巴一边呕吐一边问道。

    “呵呵，其实我自己也不怎么清楚。不过这一切都跟你无关了。我口水的滋味怎么样？”

    苏源手中的短刀再一次刺了下去。但是这时波拿巴脸色一狠，一种剧烈的噪音从他口中发出。

    苏源只感觉自己的大脑如同被大锤莽了一锤，整个人当场眩晕。同时巨大的冲击波，穿透了体表，直接伤到了他的内脏。他的身体飞出了五米多远，重重的摔在了地上。

    波拿巴有些勉强的站了起来。显然这一次，他是真的受伤了。不过苏源十几种剧毒一起下去，竟然还是毒不死他。果然男巫这种生物生命力还是很顽强的。

    他一瘸一拐的走到了苏源身边。伸手扼住了苏源的喉咙，将他提了起来。

    “不得不承认，你的小花样的确超出了我的想象。但是你也要承认，你实在是太弱了。你以为凭着些小手段就能够杀了我。”

    苏源感觉波拿巴手中，一种古怪的能量入侵了自己的身体。他的整个身体瞬间变得僵硬起来。

    “我会把你做成一具玩偶，放在我的客厅。纪念你今晚对我造成的伤害。放心，这个过程不会很快的。你有足够的时间享受。”

    苏源只感觉一种无法形容的剧烈疼痛袭来，并且迅速的蔓延全身。就如同全身上下的皮肤被一寸寸的剥掉。

    “fuck，你他妈的还在等什么？”他艰难的大喊到。

    “什么？”波拿巴猛地感觉不妙，刚想回头。只听见身后传来了枪声。一连三枪精准的命中了他的背部心脏位置。

    波拿巴挣扎着回头，却看到尼克正站在他的身后，用枪指着他。

    “你……”他难以置信的望着重新活过来的尼克，然后看到了他手中的那根木棍。似乎明白了什么。但是已经没有机会了。

    手上的力量迅速的消退，苏源意念一动，一柄地上的刀片飞起，高速旋转之下，直接切掉了波拿巴的头颅。抢人头这种事情，苏源早有准备。

    耳边传来了系统的提示。

    ‘你杀死了成熟体的男巫。你获得了源力点二百点。你开启了男巫血脉强化。

    男巫血脉：力量削弱百分之五，敏捷削弱百分之五，体质增强百分之五，精神力增强百分之十五。

    天赋能力：秘法传承。男巫所有的能力，都源自于血脉中的隐秘传承。唯有开启这种传承的男巫，才是真正的神秘侧生物。兑换需要三百点源力点。’

    出乎意料，男巫的天赋能力介绍非常简单。就一个秘法传承。不过从名字上可以看出，这应该是一种真正的综合性的传承。里面应该包含了波拿巴所掌握的各种法术的知识。只可惜还是那句话，买不起啊。

    杀了波拿巴得了两百点，加上之前的二十九点，就是二百二十九点。离三百点还差了不少。同时，苏源注意到，系统穿梭能量的充能已经达到了百分之九十五。很明显，他即将离开这个世界了。

    “这次应该死了吧。”尼克从背后走上来打断了苏源的沉思。

    “确实死了，已经结束了。我们需要赶紧离开这里。汉克跟你母亲还在跟暗爪的人交手。我们过去帮忙。”

    “当然，不过你得先告诉我。你之前就知道这玩意能够救活我吗？别用那种眼神看着我。我知道我刚才已经死了。但是他把我带了回来。我到现在都有些难以置信。”

    “它确实能复活死人。但是应该只能复活一个。（原著中没有交代清楚，尼克被明确的复活过。但是后期被邪神杀死的人，全部都不能复活。也不知道是因为邪神的原因，还是只能复活一个人的原因。）尼克，你现在是它的主人了。”

    波拿巴的死，使得暗爪陷入了一种突然的混乱中。没有人相信波拿巴会这么轻易的死了。但是事实就是如此。暗爪内部在一阵混乱之后，开始了预料之中的争权夺利。简单的说，混乱之后，变得更加混乱了。

    当晚，约瑟夫跟皇族之间的交易顺利完成了。王族虽然重新组织了人手前来支援。但是半路被反抗军伏击。他们在波特兰损失惨重，没有多少力量动用了。再三考虑之下，肯尼斯王子选择了和平交易。当然也为此付出了巨大的利益，整整九千万美金。这是他所能够调动的资金的极限。

    虽然没有达到约瑟夫预料中的一亿美金，但是差的也不多。而肯尼斯自己也认为赚大了。因为自己即将揭开王室八百年来都未曾真正揭开的秘密。他似乎看到了国王的宝座在向他招手。

    只可惜，约瑟夫回头就将王室已经聚集了所有的钥匙的消息，散布到了黑市上。同时还顺便通知了一下反抗军。据说肯尼斯在回国的途中，遭受了超过十一次的袭击。他们全部撑住了。

    然而在抵达维也纳的那一刻，他们放松了警惕，遭受了一次致命的突袭。所有人员全部阵亡。他手中的五把钥匙下落不明。现场分析，有至少三拨人袭击了他们。但是钥匙究竟被谁带走了，就不得而知了。

