    

    第九章郑志斌

    说到底，孙岩杰看似在当着两人的面进行违禁品的交易，可是真要追究到底的话，最后终究还是会不了了之，而孙岩杰的做法却是赢得了白泽少和刘小兵的好感。

    现如今的白泽少和孙岩杰看似只是一个初入特务处的新人，可是能够加入特务处核心组织的，哪个又会是简单之人。

    刘小兵的身份背景，孙岩杰早就知道，他的叔叔刘沛儒可是情报科科长，这可是一个肥差呀，单单只论这一点今晚的举措就值得。

    而白泽少的背景，在今天下午的时候，孙岩杰同样了解过了，这是一个没有背景，但是个人能力与素质却超强的人，这样的人在这风起云涌的大时代却也是最容易崛起的。

    而且就算两人将来真的没有什么发展，他孙岩杰也不会有任何的损失，权当是投资了。

    想明白这些的白泽少看着孙岩杰的目光，都变得有些不同了。

    就在此时，孙岩杰忽然打开之前吴坚递给他的布袋，露出了里面明晃晃的三根金条，随即动手分别将里面的两根放到了白泽少和刘小兵的眼前：“权当是哥哥送给你们的祝贺礼，收下吧”

    白泽少和刘小兵对视一眼，随即读懂了对方的心思，没有推辞直接收了起来，在这时代，承诺显得很无力，只有利益捆绑才是最佳的合作途径。

    看到白泽少和刘小兵如此的“识趣”，孙岩杰脸上也露出了笑容，恰在这时候，服务生将之前点的饭菜端了上来。

    觥筹交错间，餐桌上的气氛也是显得非常的熟络，吃饭的空档，刘小兵随口问道：“孙哥，最近有什么新闻没有”

    “还真有”孙岩杰放下筷子道：“记得我上午遇见你们的时候说查案的事情吧，今天上午在平安路32号发生了枪击事件，特务处行动队的两人被枪杀了，而且其中一个还是行动租的组长”

    “平安路32号？”刘小兵嘀咕了一声：“是红党做的吧”

    孙岩杰轻轻的笑了一下，没有说什么。

    “孙哥，关于凶手有什么线索没有”白泽少装作如无其事的吃着盘子里的牛排，一边问道。

    “据现场勘察，这个人身手敏捷，而且根据现场残留的弹孔分析，这个人只开了两枪就将我们的人给击毙了，不过，对方应该也受伤了，因为我们发现了不属于那两人的血迹，可惜没什么用”孙岩杰苦笑了一下。

    “也是，这年头受伤的人多了，就算枪伤也有不少，根本就查不出来”白泽少松了一口气，毕竟因为时间的关系，他只是匆匆的处理了一下现场就离开了，左手却下意识的摸了一下自己的脖子。

    吃完饭之后，舞厅里面的人已经多了起来，刘小兵看着热闹的场景提议道：“咱们也别坐着呀，走吧，下去玩玩，说不定可以找个舞女回家过夜，来一场春风化雨的一夜情呢”

    “你小子”白泽少笑骂了一句。

    “怎么，难不成你还想谈感情呀”刘小兵笑呵呵的说道：“你忘了我们是干什么的了，先不说条例上不许结婚的规定，当当我们找个职业的危险性就不容许我们谈感情，每天在钢丝上行走，谁知道什么时候就会折了”

    “切，那是你没有遇到对的人”白泽少开玩笑的说道。

    “说那么多干什么，今朝有酒今朝醉，下去玩吧”孙岩杰插嘴道。

    “也是，呵呵”

    一行三人也是走下了楼梯来到一楼混进了人群里面，开始寻找舞女跳起舞来，白泽少也没有太过独特，随意找了一个舞女就在舞池里面跳了起来。

    只是，刚刚跳了一会，不远处就传来了刘小兵愤怒的声音，白泽少也是急忙跑了过去，就看到刘小兵正在和一个年轻人争吵着。

    “郑志斌，你小子是不是不给我面子，非要和我争这个舞女”刘小兵脸色阴沉的说道。

    “给你面子？你以为你是谁呀，啊，哈哈哈”郑志斌狂态毕露的大笑起来。

    “你找死？”刘小兵说话的功夫就要动手，只是他刚伸出拳头，对面的刘志斌却是直接掏出了枪，顶在了刘小兵的脑袋上，舞池中的气氛也是瞬间凝固了。

    刚刚走过来的白泽少看到这一幕，也是被吓了一跳，快步上前就要动手，不想却被刘小兵眼神制止了，而刘小兵也收回了拳头：“郑志斌，你小子有种就开枪，我就不信你敢在这个场子开枪”

    “你……”对刘小兵那话挤兑注的郑志斌也是有些骑虎难下，场面多少有些失控。

    刘小兵说的不错，没有人敢在这里随便的开枪，要知道这家玫瑰歌舞厅可是山宁警备司令部参谋长方毅升的小舅子钱勇开的，钱勇不过是明面上的傀儡罢了，背后一直是方毅升在把持。

    之所以没有人敢在玫瑰歌舞厅随便开枪，是因为早前的时候，一个不知天高地厚的纨绔子弟仗着家里有些背景，在场子里面闹事，结果第二天不仅他自己被分尸，就连他家里都被搞得家破人亡呀。

    “哎呀，这是干什么呀，大家都是熟人，搞这么僵干什么”就在这时候，孙岩杰走了出来开口道。

    “哟，孙队长也在呀”郑志斌满是讥讽的说道：“我和这家伙可不熟”

    郑志斌不留情面的话语，让的孙岩杰内心也是一阵恼火，不过他终究是能屈能伸的人，并没有表现出来。

    而此刻三楼的一间办公室里面，一个身材壮硕的中年男子正在沙发上眯着眼睛哼着小曲，不过一个服务生却是走进来轻轻的在他耳边嘀咕了一句。

    “哟，这是特务处情报科刘沛儒的侄子刘小兵与cc系的郑志斌闹事呀，还有一个警察局孙岩杰参合其中，有意思，不过我的场子可不允许闹事，走看看去”中年男子起身朝着楼下走去。

    “谁在这闹事呢”话落人至，钱勇出现在了人群中。

    “钱老板好”人群中，许多人看到钱勇走了过来，也是纷纷的打着招呼。

    “把枪放下吧，你应该知道我这里的规矩”钱勇来到郑志斌跟前，冷声的说道。

    郑志斌瞪了一眼刘小兵，随后不甘的收起了枪，而刘小兵则是冲着钱勇点了点头。

    “我不管你们之间有什么恩怨，也不管你们特务处与cc系怎样掐架，但是，请记住这是我的场子，来这里的都是朋友，都是顾客，我欢迎，可是想要闹事那就不要怪我不留情面了”钱勇说完之后直接离开了。

    “哼”郑志斌冷哼了一声。

    “呵呵，来日方长”刘小兵同样放话道。

    因为出了这么一档子事情，所以白泽少几人也是没有兴趣再玩了，很快就离开了玫瑰歌舞厅。心情不太好的刘小兵和孙岩杰和白泽少说了一声直接离开了。

    而白泽少看着两人的背影，却是陷入了深思。特务处、cc系，看来双方之间的矛盾很大呀……        

