    第969章一千三百年前……

    楚千璃反应很快，把嘴里的果子吞下就道：“我说出那句话有什么不对？你连身体都没有了，就剩一抹灵识。若不是还有遗愿没完成，你怎么可能还坚持着不散。”

    朱雀顿时一噎。

    而后，他又忍不住上下打量楚千璃。

    连他是什么情况都能一眼看出来，这小丫头太不简单了吧。

    “你真的只有十六岁？”

    突然间，朱雀有点儿怀疑他的判断了。

    楚千璃顿时忍不住地斜睨朱雀，这话是什么意思？

    怀疑她是老怪物呢？

    她还真不是什么老怪物！

    能看出他只是一抹灵识，不过是因为她是天师而已，对灵识方面的存在十分敏感。看到他的第一眼，便将他眼下的情况看穿了。

    不过，她的这个来历却是不能说。

    想了想，楚千璃便什么都不说了，只是微笑微笑，一副“你说呢”的眼神。

    朱雀一看楚千璃这眼神，倒是不怀疑了，“好吧，你的血脉都能这样不凡了，能力不凡些也正常。”

    这小丫头古灵精怪的。

    若真是什么活了几千岁的老怪物，肯定不会这般古灵精怪。

    不过，知道了楚千璃的情况后，朱雀颇有些遗憾。

    “本神兽本来是有遗愿的，想让你接受太荒驭兽塔的传承。而后，让你想办法找到另两个傢伙，同他们一起救治太荒驭兽塔的塔灵。”

    “不过，你血脉如此特殊，即便会使用御之力，恐怕也不是护塔一族的人吧。”

    “既是如此，叫你承受起这个重担，我倒是有些不好意思了。”

    “等等。”楚千璃突然觉得她接收到的消息有点儿多。

    太荒驭兽塔原来还有塔灵吗？

    而且，不仅是三只镇塔神兽身受重伤，塔灵竟然也出了问题。

    “我总是听人说起，三只镇塔神兽身受重伤，这才不知所踪。没想到，太荒驭兽塔本身也受损严重。”

    “可你们加起来的力量应该很强大吧，怎么还会……”楚千璃实在不解，就这么看向朱雀。

    光是一个塔灵便应当十分强大，再加上三只神兽，所拥有的力量应该更加强大才是。

    怎么还会下场如此凄惨？

    迎着楚千璃不解的目光，朱雀一下子沉默了。

    “咳。”楚千璃见他神色不对，立刻说道，“若是不方便说，那就……”

    “不。”朱雀一摆手，打断了楚千璃的话，“其实也没什么不方便说的，只是想起当初的那些事便觉得自己很蠢。”

    “……哈？”楚千璃眨了眨眼。

    难得见到楚千璃有些懵的样子，朱雀的心情本来还有些糟糕，这下却又明媚了起来。

    一千多年都过去了。

    不管有什么不甘和懊恼，都变得可以忍耐了。

    “既然你这小丫头想知道，本神兽就说给你听好了。”朱雀深吸了一口气，眼神中缓缓流露出怀念。

    “算算时间，那已经是一千三百年前的事了。”

    “那时，我们和姐姐，也就是太荒驭兽塔的塔灵正好在沧溟大陆游历。”

    “姐姐觉得人族所流传的驭兽术太弱，如此一来，不利于人族和凶兽之间的和谐发展，便想将御之术传授出去。”

    “也就是这样，才慢慢有了护塔一族的存在。”

    “不过，这样悠闲的日子并没有过太久，五界就即将迎来一场大灾难。”

    楚千璃听到这儿，眸光一凝，呼吸都变得轻了不少。

    朱雀却并没有察觉到楚千璃的神色变化。

    他幽深的目光就这么望着虚空处，仿佛已彻底地沉浸在了过去。

    “不知道是不是因为我们的诞生，一头有着绝对恐怖力量的凶兽竟然也诞生了，我们将其称为洪荒巨兽。”

    “它的体型十分巨大，长得无比狰狞。更可怕的是，它可吞噬万物。凡是被它吞噬下去的东西，都会化为它的力量。”

    “不仅如此，它的恢复力极其强悍，根本无法轻易杀死。”

    这特喵的也太恐怖了吧。

    楚千璃听到这儿的时候已经傻眼了。

    万万没想到，一千三百年前，竟然出现过这么恐怖的一个玩意。

    这下，她能猜出太荒驭兽塔和三只镇塔神兽怎么会受伤这么重了。

    朱雀的声音还在继续响起，“这头洪荒巨兽最先出现的地方是天界，天界可谓损失惨重，便是连天帝都战死了。”

    “……”楚千璃。

    天帝，战死？

    “当时的天帝独子轩辕承明立时继位，成为了新天帝。而后，他做的第一件事便是集结五界力量，共同来商讨对付洪荒巨兽的办法。”

    “姐姐身为上古神器太荒驭兽塔，生来便具有统御凶兽的能力。天帝既是要对付洪荒巨兽，自然找上了我们。”

    说到这，朱雀像是想到了什么不错的事，唇角稍稍勾了勾，而后，那看着虚空之处的目光也收了回来，落在了楚千璃的身上。

    楚千璃顿时挑了挑眉梢，这不是在说往昔的糟糕事情么，怎么突然看着她笑了起来。

    “说起来，当时我才一百多岁，才堪堪可以化为人形，又在人界待久了，自觉天上地下本神兽最厉害。”朱雀感慨道。

    楚千璃的嘴角顿时就是一抽，下意识道：“通常觉得天上地下唯我最厉害的人，最后都会被打脸。你呢？”

    “被打脸没？”

    “……”朱雀。

    这小丫头能不能别说得这么直白。

    “哦豁，懂了。”

    这表情一看就是栽了啊！

    朱雀心头一哽，当即咬牙道：“果然，魔族就是这么欠抽！”

    “哈！”楚千璃眉梢高高挑起，这下更清楚了。

    当初那只天上地下唯本神兽最厉害的小朱雀肯定是栽魔族手上了。

    “啧！”朱雀看到楚千璃这表情，顿时更气了。

    不过，这么一气，倒是让他的心情越发好了起来，不至于沉浸到过去那段无能为力的悲愤中。

    但，该说的话还是要说的。

    “当初圣灵界所孕育出的那位女皇大人，本体也是莲花，性子可是温柔得很。”

    “你说你这小丫头，觉醒的灵植本体同样是莲花，怎么这般气人？”

    楚千璃闻言心头一悸，莫名地对这位圣灵界的女皇大人产生了兴趣，不由追问道：“你说的这位女皇大人是谁？”

