    乔希希看着蕊蕊奔跑着离开的小身影，下意识的用眼角的余光，偷偷的打量了旁边的秦亦寒一眼。

    秦亦寒见乔希希正在悄悄的看自己，眸色顿时深了深，没有说话。

    乔希希见他不开口，当然也不敢开口了。

    蕊蕊领完奖品后，运动会最后的一场项目也结束了，老师们纷纷开始组织家长散场。

    乔希希和秦亦寒带着蕊蕊也准备往外走的时候，突然一位老师拿着一张相片跑了过来，笑眯眯的递给他们，“秦先生、秦太太，这是之前答应过你们的照片，请收下。”

    照片放在相框里，老师还贴心地用彩带系了个蝴蝶结，包装的像个礼物。

    乔希希道谢后接过照片，看到上面的画面，微微愣住了。

    照片里，秦亦寒抱着蕊蕊，她们各自亲着蕊蕊的小脸蛋。

    蕊蕊笑得非常开心，双眼弯得似月牙，格外的可爱动人。

    真像个恩爱的一家三口……

    但可惜……他们并不是。

    她不是蕊蕊的母亲，与秦亦寒也没有实际的关系。

    蕊蕊凑过去也要看，见到是这张照片，立马激动地道，“哇！妈妈，你好漂亮呀！”

    乔希希听惯了蕊蕊的彩虹屁，温柔地摸了摸她的脑袋，抬眸看向秦亦寒，有些尴尬地问道，“这个照片……”

    这个照片的去向还真是个问题啊……

    “你收好，回去放到我书房！”秦亦寒淡淡地瞥了一眼，冷声道。

    照片拍得不错，留着也无妨。

    “好。”乔希希没有异议，把照片放进了包包里，牵着蕊蕊慢慢往校门口走去。

    运动会的一天也算是结束了。

    回到车上，蕊蕊还兴高采烈地说着运动会的事情，看得出来她今天玩得特别开心。

    但蕊蕊到底是小朋友，激动了没多久，就很快在乔希希的怀里睡了过去。

    乔希希抱着蕊蕊，垂眸温柔地看着她，手轻轻撩起她脸颊的头发，眸色沉得很厉害。

    希望团子手术后，也能像蕊蕊这样开心，可以无忧无虑地在阳光下奔跑。

    秦亦寒坐在副驾驶上，抬眸从后视镜里，就看到了这一幕，心里顿时柔和下来。

    乔希希瞥到秦亦寒看过来的眼神，立即愣了一下，顿时有些紧张。

    今天的事情……秦亦寒恐怕又要误会了吧……

    想到这里，乔希希犹豫了半响，思虑片刻后，还是抿下唇道，“秦先生，我也不知道自己今天是怎么回事……很抱歉，给你添麻烦了！”

    “你知道是麻烦就好！”秦亦寒轻哼了一声，并未多说什么。

    乔希希看他并没有真的生气，立即松了一口气……

    没事就好！

    她现在还不能被赶出秦家！

    等她找到了团子的亲生父亲，秦亦寒再想赶她也无所谓了！

    一路无言。

    三人回到秦家后，秦亦寒直接去了书房。

    乔希希则抱着蕊蕊回了卧室，轻轻的将她放在了床上，盖好被子。

    看着她熟睡的小脸，也不自觉的笑了。

    蕊蕊连睡觉都在笑，真好。

    待了一会儿，乔希希揉了揉酸涩的脖颈，就回了自己的卧室。

    简单休息片刻后，她就换了身休闲的衣服，开始收拾运动会的东西。

    把东西都从包包里拿出来，就看到了之前负责拍照的老师送过来的照片……

    乔希希顿时愣了几秒，把它拿出来放到一旁。

    这个照片她一会儿还要给秦亦寒送过去。

    收拾完东西，她看时间不早了，等会儿就要吃晚餐了。

    于是带着照片走出卧室，来到书房，抬手敲了敲门。

    “进来。”秦亦寒低沉的声音响起。

    乔希希推开房门，走了进去，把照片放到办公桌上，讪笑道，“秦先生，我来给你送照片。”

    秦亦寒淡淡地应了一声，至始至终都在看文件，连头都没有抬一下。

    乔希希知道他办公的时候不喜欢被打扰，没有久留，很快就离开了。

    “砰――”关门声响起。

    秦亦寒突然抬头，朝门口的方向看了一眼，随后又拿起了桌上的相片，把它放在了自己的左手边，这样他平常工作都能看到。

    而楼下，乔希希来到厨房，就开始准备起了晚餐。

    她把头发挽起，扎了个丸子头，戴上围裙，让女佣帮忙洗菜，自己则开始切菜。

    忙碌了半个小时，因为今天时间有限，乔希希简单的炒了三个家常菜，熬了清汤。

    她让女佣把菜端到餐桌上，自己正准备去楼上喊蕊蕊起床，结果刚出厨房，就见到蕊蕊从楼梯上欢快的跑了下来。

    “妈妈！我闻到香味啦，你做了什么好吃的呀？”蕊蕊跑到乔希希的面前，高兴地问道。

    “炒了几个小菜，不知道蕊蕊喜不喜欢吃。”乔希希把她抱起，温柔地说道。

    蕊蕊抱着乔希希的脖颈，与她贴着脸蹭了蹭，高兴地说道，“只要是妈妈做的饭，我都喜欢吃！”

    就在这个时候，秦亦寒也从楼上下了来，看到这么其乐融融的一幕，眉眼也柔了几分。

    乔希希抱着蕊蕊走到餐桌旁，把她放在椅子上，见到秦亦寒，礼貌地喊了一声，“秦先生。”

    秦亦寒点了点头，坐在了餐桌前。

    女佣给他端来餐具，盛饭，倒柠檬水。

    秦亦寒看着乔希希，忽然想到这周六有个慈善晚宴。

    他端起高脚杯，语气沉着地问道，“乔希希，这周六你有空么？”

    乔希希正在给蕊蕊夹菜，听到他的话，动作顿了一下，忍不住皱起了眉头，“这周六有什么重要的事情吗？”

    这周六……她答应了陪盛天爵去参加晚宴。

    “没什么，就是问一下。”秦亦寒盯着她的小脸，眸色深了几分，声音淡淡地道。

    蕊蕊端着自己的儿童碗，好奇地问道，“爸爸，你是想邀请妈妈周六去约会吗？”

    秦亦寒脸色一沉，眼神不悦地看着她，声音沉了几分，“蕊蕊，在学校也就算了，现在是在家里，我说过的，不准喊乔希希叫妈妈！”

    蕊蕊不满地撅起小嘴，在心里哼了一声。

    笨蛋爸爸！又不开窍了！

    乔希希仔细想了想，还是决定先说清楚，“秦先生，如果周六没有重要的事情，那天我想请半天假！”

