    就在牛轲廉上前抵挡的那短短时间内，江继发现他那个自带BGM的天赋竟然因为那越来越激昂的琴音激活了。

    身体内的伤势依旧，但是江继却感受不到伤势带给自身的掣肘，全身的气血都被自如的调动起来，劲力通达全身。

    他现在可以发挥全力了！

    “想不到这个自带BGM的天赋竟然还有这样的作用，以后我绝对要自己培养一个乐队，说不定不同的音乐还有不同的作用。”

    江继双眸明亮，心中欢喜无限。

    他感应着激射而来的诸多无形利刃，右手伸出，而后遥遥一握。

    顿时他面前的空间似乎被凝结住一样，诸多无形利刃如同掉进琥珀之中的苍蝇，丝毫不能动弹。

    而后江继五指张开，诸多无形利刃尽皆化作飞灰。

    天残与地缺心中同时一颤，面前似乎有一只凶兽正苏醒过来。

    两人手下不停，一柄柄刀、剑、斧、钺……集合了两人的全部力量，朝着江继射去，空气之中都发出一声声的爆鸣，凛冽的杀意再也没有丝毫掩饰，席卷而出。

    “可惜，即使你们二人联手堪比聚丹境，但你们终究不是真正的聚丹境。”

    话音未落，江继一瞬间便来到了两人面前，那些无形的兵器竟然没有对他造成丝毫影响。

    而后江继一掌对着两人当头按下。

    整个世界似乎在一瞬间变得灰蒙蒙，死寂的气息弥漫开来，周围的空气变得阴寒无比。

    荒凉，孤寂，以及隐隐传来的哀嚎，一瞬间，周围的众人感觉自己似乎一下子从人间落入了传说之中的幽冥地狱。

    而后他们眼睛一花，就见到了仿佛处于世界中心的江继。

    而在他的面前，天残地缺二人面色扭曲，似乎见到了什么极为恐怖的事情。

    这一对鼎鼎大名的兄弟杀手，不知道什么时候已经没有了生息。

    乐曲一停，那种身上背负着沉重负累的感觉又再次袭上了江继的心灵与身体，并且更加严重了一分。

    虽然不多，却让江继知道，自带BGM的天赋也并非真的一点负担没有。

    不过他此时挺直了腰杆，面上没有一丝表情，环视四周而后淡淡的说道：“还有谁？本座不介意送他一程。”

    迎上江继的目光，周围的人顿时一个激灵，也不需谁说话，直接作鸟兽散。

    短短片刻的时间，所有人便已经全部消失不见。

    感受到那隐隐的危机感彻底消失，江继这才暗暗松了口气。

    除了天残地缺，暗中还有高手隐藏着，虽然身上还有伤，但江继隐隐能察觉到。

    只是被江继一击打死天残地缺的凶残所震慑，暗中隐藏的高手根本不敢露头，直接跟着那些乌合之众退走了。

    “阿牛，你搜一下他们两个，看看有没有什么线索。”

    牛轲廉心领神会，作为杀手，天残地缺两人与江继又毫无仇怨，他们之所以会来，自然是受人雇佣。

    “宗主，除了一些银票，没有什么东西。”

    江继微微颔首：“你都收着吧，这把古琴似乎不错，一起带走，至于他们的尸体，自然会有人安葬。”

    “师父神功盖世，天下间没有人是您的对手，这天残地缺两个小丑竟然敢在师父面前放肆，真是不知死……”

    江继瞥了厉若飞一眼，他立马像按了暂停键一样，立刻停住了，而后讪讪的立在一旁。

    对于这个喜欢耍小聪明，而又贪生怕死的徒弟，江继是真的喜欢不起来。

    这一趟回邪极宗，就让他在禁地里待个三五年，磨砺一下。

    心中这样想着，江继吩咐道：“阿牛车备好了吗？我们回邪极宗。”

    “宗主，早就准备好了，您稍等片刻。”

    没过一会儿，一辆由两匹神骏的大马拉着的马车停到了院落外。

    牛轲廉伸手掀起车帘，江继钻了进去。

    厉若飞跟在江继后面，想一同上去，但被江继看了一眼，立刻乖巧的去牵自己的马。

    “阿牛，记得多留些银子，刚才这一场闹剧，打坏了不少东西。”

    牛轲廉心中有些奇怪，却还是点点头：“是，宗主。”

    片刻后，马车缓缓的动了起来，向着西北方向行进。

    村庄外不远的一座小山包上。

    “阿弥陀佛，首座，我们刚才为何不出手？那邪魔肯定是外强中干，只要我等出手，他必定原形毕露。”

    说话的是一个穿着明黄僧衣，满脸横肉，虎背熊腰的和尚，他脖颈上挂着一串佛珠，手中持着一根鹅蛋粗的铁棍。

    而被他称为首座的，则是一个脸上没有一丝多余的肉的干瘦和尚。

    干瘦和尚没有回答他的问题，而是看向旁边的一个中年男人：“木施主，韩先生的弟子真的说叶无归受了重伤？”

    木青峰从刚才起，就一直紧皱着眉头，似乎遇到了什么难题。

    “韩先生的弟子确实是如此说的，他说他亲口从韩先生口中得知，两人两败俱伤，韩先生此时身受重伤正在调养，没道理叶无归毫发无损。

    不然以叶无归的霸道，韩先生岂有幸理?”

    “阿弥陀佛，可是木施主你也看到了，刚才叶无归一掌就将天残地缺击杀，而且气息圆润，丝毫不像受伤的样子。

    说不定他之前只是受了轻伤，但是出于其他的缘由没有对韩先生痛下杀手?”

    “如果真的是这样的话，那叶无归恐怕就是真正的天下第一。

    要想除掉他，除非韩先生与那魔教教主联手，否则只有用人命去堆。”

    木青峰神色凝重：“只是韩先生乃是正道，与那魔教教主不是一路人，岂会联手？

    而用人命去堆更是不可能，哪个门派愿意自己辛苦培养的高手被这样消耗？

    除非叶无归做了什么天怒人怨的事情，各派摒弃前嫌，一同合作，才有可能除去他。”

    “阿弥陀佛，这到也未必，我们或许可以祸水东引，朝廷不是一直想要收天下刀兵吗？

    有这么一位天下第一在，只要再夸大一些，皇城之中的那位还能坐的住吗？”

    木青峰目光闪烁：“大师此言有理。”<!--over-->

