    安子溪在空间里等了半天，可是一个鬼影子也没有看到，这实在是不正常。

    这条胡同里少说也住着十几户人家，难道向大鹏的人不出来，别的住户也不出来？就算上班的，上学的都不在家，总有老人吧！老年人闲着没事的时候, 都喜欢出来聊聊天啊，晒晒太阳啊，或者带着小孩子四处转转什么的。

    整条胡同里是听不到一点嘈杂之声，仿佛所有人都陷入了沉睡一般。

    “难道说这里只有向大鹏这一户？”若是如此，向大鹏可真是下了血本了，除了这个解释，安子溪也实在想不出别的原因了。

    她一直在空间里等到晚上八点钟, 胡同里才终于又响起了脚步声。

    一个年纪不大, 看样子只有二十岁出头的年青男子, 脚步虚浮地朝着胡同口走来。

    这人也不知道喝醉了还是怎么的，每走一步看起来都十分辛苦，安子溪见他捂着自己的腹部，猜想他应该是身体不舒服。

    安子溪连忙给自己画了一个妆，主要是把脸涂黑一点，再戴上一副厚厚的眼镜片，确定这男人身后没有尾巴之后，她立刻出了空间，朝着那个男人追去。

    那男人每走几步就要停下来休息一会儿，扶着墙弯腰，好像很痛苦的样子。他似是要穿胡同往大道上走，深一脚，浅一脚地往胡同深处去，每一步都走得艰辛。

    安子溪犹豫了一下, 还是跟了上去。那人速度很慢，她走近了，还听到对方略微有些急促的喘息声。

    “同志，你没事吧！”安子溪故意上前询问, 还表现出一副我很担心你，但是我胆子小的表情。

    那男人抬起头来，把安子溪吓了一跳，他脸上全是汗，看起来十分痛苦。眼球红红的，眼珠子都要突然出来了。

    “你怎么了？”

    男人伸手要抓安子溪，他的手十分消瘦，手背上青筋毕露，看着像难民似的。

    “救救我！”

    安子溪没敢上前，只是问他：“你怎么了？”她瞧见这个人嘴角似乎有什么东西淌下来，该不会是被疯狗咬了吧！

    男人眼睛又红又肿，刚要说话，突然口吐白沫，眼皮一翻，就倒在了地上，全身也止不住的颤抖起来，像是触了电了。

    安子溪完全懵了，心说这人是怎么了？她正犹豫着要不要上前, 突然闻到那男人身上传来了一股极怪的味道, 似是酒味，又仿佛带了微微的苦涩之气。

    安子溪的嗅觉最是灵敏，光靠这个鼻子，不知道救了她多少回了。她立刻闭了气，谨慎地向后退了几步。

    那个原本躺在地上抽搐的男人突然不动了，然后竟然若无其事的坐了起来。

    安子溪又后退了两步，觉得这个男人身上冲满了危险气息。

    他擦了擦嘴角的白沫子，又桀桀地笑了两声，两只眼睛像是要冒光似的。

    谷紝

    “年纪不大，本事不小，居然没上当！”

    安子溪脑中警铃大作，立刻往后又退了两步。她并不害怕这个人，但是为了让对方放松警惕，只能装作十分慌张的样子。

    这人明显是做局冲着她来的，虽然她一直警惕着，并没有发现四周围有其他人，但这世上高人何其多，难保有几个不在她预料之内的，万一看到她从空间出来，那还了得！

    安子溪眼中闪过一抹杀意，就是眼前这个男人也不能留，但是她要知道这人底细。

    “你是谁？和向大鹏什么关系！”

    “果然，你就是来查向爷的！小娘皮，你知道你得罪的是谁吗？那是向爷！”那男人显人知道她，不过眼中只有轻挑之意，并没有将她放在眼里。

    安子溪冷笑一声，“我呸！你愿意当孙子可别拉上我。”

    那男人面上露出阴狠之色，“你是谁？受谁的差遣来查向爷的，是王家的人，还是雷家的人？”

    什么王家，雷家，安子溪一个都不认识。

    不过，他像是并不知道自己的真实身份。想也是啊！她现在只是一个普通的大学生，换了谁也想不到她有胆子去招惹京城一流的人物。

    “知道那么多，就不怕死得快？”安子溪知道眼前这人不是一般的地痞无赖，也终于知道这附近的巷子里为何这般安静了。

    “丫头片子。”

    男人气极了，伸手就摸向腰间，显然是带着家伙呢！安子溪自然不肯给他机会，抬手飞去一只镖，同时从空间里拿出一条鞭子来，冲着那男人挥了过去。

    那男人似乎没有想到安子溪会随身带着暗器，侧身一躲，躲过了那只镖。哪知道后面又传来疾风声，再一瞧，却见一条油亮的鞭子如同毒蛇吐芯一般朝他抽了过来，男人慌忙躲闪，掖在腰间的槍就掉在了地上。

    安子溪上前一步，将槍往旁边一踢，手里的鞭子叭叭叭地向男人身上抽去，片刻也不停。

    那男人急得不行，可惜对方的招式太过刁钻，手里又有兵器，他也没有太好的办法，只能尽量闪躲。

    安子溪自然是有后手的，她趁男人手忙脚乱之际，悄悄洒了一包药粉出来。虽然今天无风，但那药粉悄悄挥发在空气中，也一样能发挥作用。

    两人交手十几个回合，那男人渐渐熟知了安子溪的招式，正要大展身手之际，却突然觉得脚下步子虚浮，头也晕了起来。

    他暗叫一声不好，知道自己怕是中招了，猛然咬了自己舌尖，想让自己清醒过来。可惜安子溪动作更快，就在男人自救的工夫，她手里的鞭子已经到了，像灵蛇一般缠上了男人的脖子，将人勒得几乎喘不过气来。

    “你到底是谁！？”这句话几乎是从男人牙缝里挤出来的，他感觉呼吸越发不顺畅，大脑几乎要因为缺氧而停摆了。

    “你会知道的。”安子溪加重了手里的力道，用力一勒，男人脸憋得通红，额上青筋都蹦出来了，最终他没能抵抗住安子溪的禁锢，两眼一翻，终是晕了过去。

    安子溪这才松了一口气，心说差点阴沟里翻船。

