    大厅里——

    蔡小糖神清气爽的端着两杯红酒坐在了江宝宝的身边。

    “叮”的一声，两只酒杯轻轻的碰在一起，紧接着响起的，便是蔡小糖扬眉吐气的笑声。

    “啧！什么叫搬起石头砸自己的脚！我还真得感谢陆清儿，给我完美的表演了一下这句话的意思！”

    蔡小糖一边说着，一边眉开眼笑地灌了半杯红酒。

    江宝宝见她这样，也忍不住好笑的摇了摇头，不慌不忙的说道：“这可怪不得我，是她自己又蠢又笨，我看她以后还有什么脸，在各种宴会上露面！”

    她的话音刚落，蔡小糖便立刻忍不住调侃道：“哇！你刚才的语气好像欺负可怜小白花的大反派哦！”

    “是吗？”江宝宝无所谓的笑了笑，随手又端起一杯酒，漫不经心道：“那也只能怪她太蠢，欺负不到我咯，人不犯我，我不犯人，我之前给过她机会不是吗？是她自己不珍惜的。”

    江宝宝想到刚才夏慧雅一脸铁青的样子，心里突然觉得舒爽了不少。

    夏慧雅一生的精力，都花费在陆清儿身上，想把她培养成最完美的“商品”，然后再嫁个位高权重的人家。

    可是过了今晚……整个上流社会的圈子都会知道，她的女儿在宴会上做了什么好事。

    没有一个人会要她了。

    更别提，是跟自己比。

    自己向来不在意金钱地位那些虚无缥缈的东西，可如果有人硬要跟自己比，自己也不介意让对方……多郁闷一点。

    江宝宝正想着，突然听到身后有人小声的议论道：“那个陆……陆清儿？今晚可算是出了名了……”

    “谁说不是呢……”旁边有人低声回应，一边说着，一边还看了一眼江宝宝的方向。

    随即小声的开口道：“要我说，那个Lisa肯定和那家姓陆的有什么私怨，不然她哪会那么不留情的，把那种药拿到台面上来说？这下好了，整个圈子都知道了，那陆清儿的名声也毁了……”

    两个人说话的声音不算太大，却还是被江宝宝和蔡小糖隐约听到了一些。

    蔡小糖瞬间，就不爽的把酒杯哐的一下放在了桌上！

    “擦！他们在说什么屁话！陆清儿的名声毁了活该！要是我们没有提前发现，现在名声毁了的人可就是你了！”

    蔡小糖一边说着，一边不爽的起身，似乎是想要去怼刚才的两个人。

    江宝宝见状，急忙哭笑不得的把她拦了下来，好笑的劝道：“你跟他们计较什么，不过就是一些看热闹的人而已，我们又不认识他们，随他们说去吧。”

    江宝宝说着，好笑的拉着蔡小糖在沙发上坐了下来，余光却突然看到，厉北爵不知道什么时候站在了沙发后。

    江宝宝被他吓了一跳，瞬间转过了身，炯炯有神的看着身后的人。

    却发现他也正在神色复杂的看着自己。

    “额……有事吗？”

    江宝宝下意识的开口问了一句。

    厉北爵没有说话，皱眉盯着江宝宝看了几秒，这才问道：“一起回去吗？我答应墨白和衍宝不会回去太晚。”

    “现在？”江宝宝掏出手机看了看时间。

    随即便听到，蔡小糖开口道：“你今天先回去休息吧，早知道……我就不让你陪我参加宴会了，走吧，我送你。”

    蔡小糖淡淡的扫了厉北爵一眼，故意把“我送你”几个字说的极重，拉着江宝宝的手站了起来。

    江宝宝急忙开口道：“不用了，这个时间你送我回去，再回来就太晚了，我和他一起走吧。”

    她轻轻的拍了拍蔡小糖的手，示意她不用担心。

    蔡小糖思索了两秒，只好答应了下来，又和慕琉苏打了声招呼，便干脆跟两个人一起出了门。

    “那我先走了哦！你到家了记得和我说一声！”

    江宝宝和厉北爵一起上了车，不放心的冲着蔡小糖叮嘱道。

    “放心吧！”蔡小糖对着江宝宝挥了挥手，这才发动了车子。

    江宝宝看着她走远，这才随手关上了车窗。

    车内的空间瞬间变得安静了下来。

    “你……”厉北爵突然开口，只说了一个字，却又停了下来。

    “嗯？什么？”江宝宝不解的看着身边的人，不知道他要说什么。

    许久，这才听到厉北爵低声问道：“蔡小糖刚才说的话，是什么意思？”

    江宝宝闻言，不禁愣了一下。

    思索两秒，这才谨慎的问道：“小糖说的话？你是指什么时候？”

    “你们两个在沙发上坐着，我走过去的时候，刚好听到了，今天陆清儿喝下去的药……”

    厉北爵说到一半，又停了下来，眼底闪过一抹暗光，抓着方向盘的手也情不自禁的捏紧。

    如果自己当时没听错的话……

    蔡小糖那些话的意思是，那些药原本是陆清儿为江宝宝准备的！

    江宝宝闻言，愣怔了两秒，没有立刻回答，大脑却飞速的运转了起来。

    厉北爵听到刚才小糖的话了？

    所以他现在是什么意思？

    是觉得自己今天做的太过分，想要替陆清儿讨个说法？

    江宝宝的目光闪烁了一瞬，这才似笑非笑的回答道：“事情已经过去了，厉总如果想知道的再详细一些，不如亲自去问陆清儿，毕竟你们两个人走的很近。”

    厉北爵微微一顿，成功的被江宝宝噎了一下，眼底漫上些许无奈。

    他思索片刻，这才开口解释道：“关于陆清儿，我和她之间有一些误会，之前已经说清楚了……”

    “误会？”江宝宝闻言，不禁微微一愣。

    厉北爵和陆清儿之间会有什么误会？

    而且他当初还对陆清儿那么好……

    江宝宝神色有些不解，却没有多想。

    随即直接开口道：“那就好，陆清儿的品性，现在不用我说，你应该也看到了，我当初……”

    江宝宝想到了两个人，当初发生争执的场景，突然觉得有些好笑，这才不慌不忙道：“我并没有干涉你谈恋爱结婚的意思，只要对方的品德没有问题，不会带坏孩子们，我都不会有意见，还有就是……我不太希望墨白和衍宝，称呼除了我以外的人妈咪，到时候麻烦你尊重一下我和孩子们的想法。”

    厉北爵：“……”

    他还没来得及和这个女人说明真相，她就已经把自己安排的明明白白了？

