    一道方便之门，宁涛回到了马克家的房间里。
    隔壁房间里很安静，静静聆听的话还能听到宝藏女孩的均匀的呼吸声，她睡着了。
    接下来干点什么呢？
    虫二已经在研究收租日的义肢了，他只需要等待那货的研究结果，不需要自己再在这事上面浪费时间和精力。可是除了这事，他在这里又无事可做，总不能将时间浪费在睡觉上吧?没有宁家九仙女的睡觉，那都是没有意义的睡觉。
    “对了，天启城正在搜捕那个大盗，我就在这里，他们不会有任何结果。我要是出去再办件大案，把影响再弄大一点，明天说不一定就会有人请我去协助调查！”宁涛的心里忽然冒出了这个念头。
    说干就干。
    一丝造化之力注入，时间静止术的法印金光耀耀，一个神力能量场以宁涛的身体为中心向四面八方扩散，但范围又在他的控制之中，不大不小，刚刚将马克的家覆盖。不止是潘布的房间，就连琴瑟的房间也都在这个能量场之中进入了一切静止的状态。
    施法之后，宁涛才离开他的房间，然后离开了门口的家，从小巷里走出，进入了一条街道。
    果然是全城戒严，街道上连一个人影都看不见。
    宁涛抬头望向了天启城中心，在那里矗立着一大片恢弘雄伟的建筑群落。那是智慧女神希米亚的天空神庙，不止是地面的部分需要站在远处的人仰望，还有标志性的天梯和悬浮在空中神殿，那一座座排列的空中神殿给人一种强烈的视觉震感，让人忍不住想要对它顶礼膜拜。
    宁涛的嘴角浮出了一丝苦笑，心里还有点不平衡。
    同样是神，他的神庙简陋得像一个公共卫生间，而希米亚的神庙却如此恢弘壮美。真是神比神，得死神啊！
    “你等着，如果捕仙者真与你有关，老子踏平你的神庙！”宁涛的心里暗暗地道。
    天空神庙灯火通明，那里有没有什么神灵，不得而知。
    可即便是有，恐怕也不知道有个野生的神正对着这神庙许下了什么心愿。
    宁涛随便选择了一个方向，一路潜行。
    打定主意出来办大案，可是他的心里并没有一个明确的目标。
    漫无目的的游荡搜寻，一座豪门大院出现在了宁涛的视线之中。那大院坐落在一条街道的尽头，金色的大门好几人高。院墙后面的建筑也修建得华丽大气，这里一幢，那里一顺，占据了好大一块地。
    “这是谁的家？”宁涛心里有些好奇。
    就在这时，身后传来一片整齐和响亮的脚步声。
    宁涛慌忙飞身上了街道一侧的房顶，然后趴在了屋顶上，屏蔽了身上所有的气息。
    他刚刚藏好身，一队金甲战士便迈着整齐划一的步伐往街头尽头的豪门大院跑去。
    这队金甲战士二十一个人，两列纵队，一列十人，队伍的旁边有一个领队的，一边跑一边下达命令：“等下到了鲲灵神使的家，你们留在外面警戒，我去说明一下情况，你们都给我打起精神来，不然有你们罪受的！”
    “是！”二十个金甲战士齐声回应，很有气势。
    不等这队战士跑过去，宁涛藏身的屋子里打开了一扇窗户，一男一女出现在了窗户边。
    不是神造人，而是两个天人神民，也就是灵魂体。
    “那领队的不是治安官雷丁吗？这么晚了他带着人去鲲灵神使的家里干什么？”男人的声音。
    “夫君，你还不知道吗？白日里鲲灵神使的一家店被盗了，那大盗几乎将那家店洗劫一空，听说鲲灵神使大人这次顺势了好几万神晶。据我所知，天启城还从来没有发生过这样的事情，今晚的全城戒严也是因为这件事。”女人的声音。
    男人的声音：“真不知道朗布神官是怎么想的，怎么会任命一个铁人担任治安官这么重要的职务，我一直认为应该由我们这样的高贵和虔诚的神民来担任治安官才是最合适的。”
    女人的声音：“我的夫君就是一个最好的人选，可是谁让城外的野人作乱呢，城里的铁民数量最多，也需要一个与他们一样的铁民才好管理。”
    “算了，明天还要去英灵殿，我们早点休息吧。”男人说。
    窗户又关上了。
    宁涛还趴在屋顶上整理他从这两个神民的对话里所获得的信息。
    纯灵魂体的子民自称是神民，他们蔑视潘布那样的神造人，还给了神造人一个歧视性的称谓，那就是铁民。天空神庙虽然关闭了，但那只是针对地位低下的铁民而言，对纯灵魂体的神民还保持开放。
    “纯灵魂体的神民，他们的地位高贵，即便是在神庙关闭期间也要去神庙里的英灵殿，难道是去贡献信仰的能量？这似乎是神民的价值，不然他们的类似贵族的地位从何而来？”宁涛的心里暗暗地道：“还有城外的作乱的野人，所谓的野人会不会是脱离了控制的铁民？亦或者是从仙界捕捉上来的仙人？”
    疑云重重。
    治安官雷丁已经领着那队金甲战士来到了神使鲲灵的家门口，二十个金甲战士列队立正，一个个站得笔直，就连身后的尾巴也都往下垂落，在离地几寸的高度悬停，绷得笔直。
    雷丁踏上台阶，来到门前，伸手扣了扣门上的金色的门环。那门环巨大，比他的脑袋还要大一些。
    宁涛的视线落在雷丁的身上，心里暗暗地道：“他应该是马克的上司，不知道马克也没有将我给马克的假情报说给他听。”
    这时金色大门打开了，几个人出现在了门口。
    站在最前面的是一个铁民老者，衣着华美，脸上满是不屑的神色：“治安官，这么晚了你来敲门干什么？那大道窃取了我家主人几万神晶的货物，你这治安官不去抓大盗却跑到这里来，你这个治安官是怎么当的？”
    雷丁不卑不亢地道：“灰叶管家，我这次来正是要向神使大人报告一个重要的情报，我已经掌握到了那个大盗的一些信息，还请通报一下。”
    “既然你已经掌握了那个大盗的信息，为什么还不去抓人？你连人都没有抓住就想来这里领赏？”被称作灰叶的管家出言刻薄，那眼神尤为傲慢。
    当着自己一群精锐手下的面一再被灰叶讽刺挖苦，雷丁的脸上有些挂不住了：“灰叶管家，你什么意思？这么重要的事情，我要和神使大人面谈，你拦着我算什么？快去通报吧。”
    灰叶却没动，傲慢地道：“我家主人吩咐了，他休息的时候谁也不能打扰他。既然你已经掌握了那个大盗的信息，你就去把人抓住带来吧，那个时候就算我家主人不赏赐你，我也会请我家主人赏赐你的。现在，你太心急了一点，带着你的人走吧。”
    “你……”雷丁的脸色已经很难看了。
    “不送。”灰叶退回到了门里，那门随即关上了。
    这是豪华闭门羹套餐。
    “哼！我们走！”雷丁火气冲冲地道，退下台阶，转身就走。
    二十个金甲战士紧步跟随，一个个连大气都不敢出一口，生怕触到雷丁的霉头，成了他的出气筒。
    一群人来的快也去得快，很快就小时在了夜幕之中。
    宁涛这才从藏身的房顶上站起来，他看着那紧闭的金色大门，嘴角不禁浮出了一丝冷笑。
    他正愁没有下手的目标，上天就给他安排了一个目标。
    那叫灰叶的管家都这样傲慢，目中无人，作为主人的鲲灵神使又能好到哪里去？
    “就是你了，遇上我算你倒霉。”宁涛的视线移到了豪门大院里的一座塔型建筑，探手一招，雷公锤便出现在了他的手中。他将雷公锤轻描淡写的往那座塔形建筑一挥，虚空一闪，下一秒钟他便出现在了那座塔形建筑之上。
    居高临下，整个豪门大院尽收眼底。
    占地起码几平方公里的大院房屋上千间，很多房间都亮着灯，却不知道那鲲灵神使住在哪一间房间里。
    观察了一下之后，宁涛的视线落在了一座平顶建筑之上。
    那座平顶建筑是用神石建造的石屋，好几十米高，在这大院之中是面积最大也最雄伟的建筑。石屋的周围有不少的穿着蓝色战甲的武士巡逻，守卫森严。
    一行人正往那石屋走去，领头的正是给了雷丁闭门羹吃的灰叶管家。
    “你们都给我打起精神来，那大盗还没有抓住，这个仓库需要严加看守，如果因为你们的疏忽而丢了什么东西，我要你们的脑袋！”灰叶大声训斥那些守卫石屋的蓝甲武士。
    “是！”那群蓝甲武士齐声回应，雄赳赳气昂昂的气势。
    交代了那群蓝甲武士之后灰叶又领着那几个人往一片建筑走去，那片建筑坐落在整个大院的嘴后方，居然还有一道围墙隔着，一眼看去也有不少的蓝甲武士在巡逻。
    那个单独的院落相比就是鲲灵神使的“后宫”了，他应该住在那里。
    宁涛收回视线，他的心里已经有了一个行动计划。
