    华腾大酒店的大堂经理目光警惕地盯着宋家一行人。

    脑子里闪过了无数个念头。

    昨天接到了宋斜阳的订房电话，华腾大酒店的前台立即将消息告诉他，令他费解。

    华腾大酒店，全国连锁五星级大酒店，在禅城众高端酒店中，档次也是数一数二。

    宋斜阳要订的房间，还是华腾大酒店价格最高的一个。

    在黄家这般狂风暴雨的攻势之下，宋家怎么可能还有闲心和闲钱来华腾大酒店奢侈一顿？

    再看了一眼手机上的直播贴，冷笑了一下，出于职业道德，迈步走了出去，神色已经恢复如常，面容浮现起笑容，“欢迎几位，我是今天值班的大堂经理，武德倾。”

    “武经理，我是宋斜阳，我已经提前预定了房间。”

    宋斜阳说道。

    武德倾的面容流露出难色，“不好意思，宋先生，昨晚前台闹了个乌龙，华腾今天的包房，都已经被提前预定了，实在是……抱歉，诸位可以在大厅用餐。”

    闻言，宋斜阳的神色一沉。

    大厅用餐？

    自己想用最高的规格迎接孙家等八家合作伙伴，甚至，还有可能会有宁家代表到来。

    如果只是在大厅接待合作伙伴，宋斜阳自己都觉得丢人。

    宋秋皱眉，“武经理，我们明明已经提前预定了。”

    “这是前台工作人员的错。”

    武德倾笑吟吟地说道，“当然，这是华腾的失误，今天诸位在华腾的用餐，酒水八折。”

    武德倾表面上保持着笑容，眼帘深处却有一抹微不可见的鄙夷。

    酒水八折，现?在的宋家恐怕也给不起吧。

    虎子是一个专业的侦探，荣东高价请来，探查宋家的情况。

    门口发生的一切，都被虎子偷拍了下来，并且第一时间在论坛上更新。

    “落魄宋家，连华腾大酒店也没资格进去了吗？”

    “这一次宋家是彻底完了，我看过禅城历史，宋家当年，也曾是禅城的五家族之一啊。”

    “究竟是哪路大神在直播，这照片高清得连宋斜阳眼神那股绝望意味都拍出来了。”

    帖子越来越火。

    虎子也是精神抖擞，他没想到，自己竟然有机会成为论坛大神了。

    同时，虎子还给宋三小姐几个特写的镜头。

    越是这个时候，宋三小姐的绝色容颜，越能在围观的人眼里产生反差感。

    这般绝色佳人，怎么能够受到这样的厄运。

    “归根到底，宋家，还是被那个上门女婿毁了。”

    这一个评论，立即被不少人点赞。

    尤其是看着宋三小姐的照片，想到如此绝色女子，竟已嫁作人妇五年，对方还只是一个上门女婿，就让人感到痛心疾首。

    “好白菜都让猪拱了。”

    华腾大酒店。

    宋斜阳交涉几句之后，武德倾还是一样的态度。

    一口咬定，华腾大酒店的包房早就已经被预定了。

    “楚尘，怎么办？”

    宋颜不由地拉扯一下楚尘的衣服，低声开口。

    “大厅也不错。”

    楚尘微笑，“听说华腾的大厅装修也是金碧辉煌，很有格调，我还没来过，?见识一下也不错。”

    宋长青也轻呼了一口气，迈步走了进去。

    既来之，则安之。

    宋家已经没有退路。

    “这边请。”

    武德倾面容含笑，摆手开口。

    他给宋家人安排的是一处视野特别开阔的大厅位置，在这个过程，武德倾拿起手机刷了一下帖子，知道有人在偷拍直播，索性给宋家安排了一个敞亮的位置。

    “请坐。”

    武德倾微笑，“需要点餐的时候，喊一声服务员就行了。”

    宋秋憋了一肚子气，直接坐下去。

    宋长青和宋斜阳的神色也难看着。

    他们不敢想象，各家代表来到之后，看到宋家只在华腾大酒店大厅安排了一个位置，会是什么神情。

    恐怕，更大的可能是直接拂袖而去吧。

    毕竟，各家代表，恐怕一辈子也没在酒店大厅吃过饭。

    “武经理。”

    坐下来，突然开口。

    刚准备走开了的武德倾停下脚步，看着楚尘，微笑道，“我没认错的话，这位是宋家三姑爷吧。”

    武德倾的话语有几分揶揄。

    楚尘抬起头，“华腾最好的房，是哪一间？”

    武德倾愕然，随即玩味笑着回答，“腾龙一号。”

    “你现在肯定觉得，腾龙一号，我们宋家人这辈子也没机会进去了。”

    楚尘眯笑，“你信不信，你会跪着求我们到腾龙一号。”

    武德倾眉头皱了一下，随即嗤笑，“我倒是很期待。”

    武德倾转身离开。

    楚尘看一眼宋斜阳几人，微笑道，“其实这里也没什么不好，视野开阔，还能让别人看看我们宋家的人脉关系。”

    宋颜看了一眼楚尘。

    事到如今，也就只有楚尘还有底气。

    宋颜只希望，楚尘昨晚说的，不是假话。

    暗处。

    虎子连续拍了几个照片，宋家人拿了一壶茶，正在喝茶。

    虎子觉得有些索然无味了。

    “看来，宋家人确实是想饱吃一顿，然后，逃离禅城。”

    虎子更新了一下帖子。

    酒店大堂。

    武德倾冷笑地回头瞥了一眼，随即朝着旁边的一个保安说道，“记得盯紧点，我觉得宋家这几个人，是来吃霸王餐的。”

    保安点头，提起了精神。

    “我跟你说一个笑话。”

    武德倾笑道，“那位曾经名满全城的宋家傻子上门女婿，刚刚说，要我跪求他们去腾龙一号。”

    保安愣了一下，旋即哈哈大笑起来，“武经理，那宋家姑爷，白痴到这个地步吗？

    果然是百闻不如一见。”

    华腾大酒店门口，一辆豪车徐徐地停下。

    武德倾看过去，急忙整理了一下着装，迈步走出去。

    保安加快了步伐，走上前去，将大门打开。

    一名西装革履的中年人走下了车。

    武德倾看了看，面容立即泛起了笑容，“原来是陈董，陈董今天要来华腾，怎么也没有提前打个招呼，我们廖总管刚刚才开车出去了。”

    “没关系，我约了朋友来喝杯茶。”

    美佳集团的董事长，陈匡全。

    武德倾点头哈腰，笑着说道，“陈董里面请。”

    跟随着陈匡全一起过来的，只有一个女秘书。

    “对了，陈董，你的朋友订的是哪个包房？”

    武德倾一边走，一边问。

    陈匡全道，“腾龙一号。”

    武德倾的脚步一下子停了下来，看着陈匡全，失声道，“腾龙一号？”

    陈匡全眉头掀了一下，“怎么了？”

    武德倾的心头轻震。

    华腾大酒店的腾龙一号，没有特殊贵宾的话，很少会被预定。

    昨天到现在，唯一一个打电话预定腾龙一号的人，就是宋斜阳。

    “冒昧问一下，陈总的朋友是……”武德倾小心翼翼问。

    “哦，是宋家的朋友。”

    陈匡全看着武德倾，有点疑惑，心里也有一丝愠色。

    在禅城，他到任何一家酒店，都没有被这样追问过。

    眼前这个他连名字也不知道的大堂经理，竟然还刨根问底。

    武德倾的脸色一下子苍白几分。

    他可想不到，宋家预定了腾龙一号，是要招待美佳集团的董事长。

    可现在，宋家一家人，被他安排在大厅了。

    “请问，是陈董事长吗？”

    突然间，有一道声音响起来。

    武德倾的心头猛然地一咯噔。

    扭头看去。

    宋秋正走出去，眼神显然也难掩激动。

    他在电视上看过陈匡全的一些采访。

    一眼就认出陈匡全了。

    宋秋激动地走上来。

    他本以为，即便美佳集团会来人，也只会是一个代表。

    想不到，竟然是美佳集团的董事长亲自来了。

    幸好姐夫让自己出来看着。

    “陈董好。”

    宋秋努力让自己平静，看了一眼武德倾，随即咬牙说道，“很抱歉，陈董，我们宋家订不到房间，只能在大厅……”宋秋心头忐忑，有些小心翼翼地看着陈匡全。

    生怕这位董事长会勃然大怒，直接转身就走。

    

