    “谁那还有吃的？”2号阵地上一名士兵吼道：“我记得有人之前开饭的时候揣了两块压缩饼干来着，赶紧给我垫垫，我快饿死了。”

    2号阵地是第一团驻守的，他们感觉自己好像已经很久没有走下阵地了，其实算算时间应该只有四个小时的时间，但对于他们来说，漫长的如同四年。

    战斗中所有人的体力都消耗巨大，士兵饿的快，还没时间去吃饭，只能硬撑着。

    而且，饿也就算了，还有战友在一旁雪上加霜：“我有屁你吃不吃？”

    一群西北糙汉子在阵地上，一边骂骂咧咧的一边开枪射击，手持自动步枪的士兵如果能打死一名蛮子，自己还会兴奋的大喊。

    直到一个个把自己嗓子都喊哑了。

    人的精力是有限的，弹药也是有限的。

    从全面开战的那一刻起，远征军团的攻势是一分一秒都没有停下来过。

    但是，远征军团不会疲惫，因为每次新进入战场的部队，全都是养精蓄锐好了的主力。

    而第六作战旅不同，他们没有那么多士兵去应付远征军团的持续消耗，所有人在阵地上不停的面对攻势，时间久了所有人都会疲惫与饥饿。

    P5092居中调度，第六作战旅随着西北扩军而成立，部队里虽然有很多具备资历的军官，但大家都是临时提拔，所以面对紧张的战斗有些手忙脚乱，例如往阵地上送补给这样的事情，还需要P5092提醒。

    好在他如今有王蕴搭档，随口问一个资料都能很快得到回答。

    一批批物资被后勤送到防御阵地前线，饥饿的问题应该可以很快解决，但疲惫感却无法消除。

    这个时候，经过四个小时的狙击火力压制，杨小槿的射击频率也渐渐慢了下来。

    为了保证射击精度，她必须这么做，如果还保持刚开始那样的射击频率，恐怕十枪有三枪都会落空。

    而且，长时间射击的后遗症也随之而来，反器材狙击步枪的巨大后坐力，饶是身为超凡者的杨小槿也有些扛不住了。

    她的肩窝隐隐发麻，扣动扳机的手指都开始出现了酸胀感，甚至隐隐有些颤抖，还有整条右臂，都开始有些用不上力气了。

    任小粟在山下大声问道：“要不要休息一下，我看你状态不太好。”

    结果杨小槿撇了他一眼便继续开枪：“回你的前线去，我这里不用你管，其他人都没休息，我凭什么休息？你再从前线跑过来，我就开枪狙你了。”

    任小粟：“……行吧。”

    只是任小粟看着杨小槿蹙起的眉毛还有抿着的嘴，便能明白对方是在忍受长时间使用狙击枪的痛苦。

    他没再所说什么，转身便朝四号阵地跑去，那边的弹药快用完了，作战参谋说P5092长官已经调度储备弹药过去，但任小粟担心中间出现空档，所以去看看情况。

    ……

    此时P5092不光调度弹药，还命人将一些食用水搬去了前线，用以机枪冷却，没办法，为了保证这一架架重机枪的正常使用，只能让战士们先渴着忍一忍了。

    现在不是体恤士兵的时候，也没条件去体恤大家，好在所有人都理解。

    一开始张小满还问，要不要让士兵们先把水喝了，然后用尿来冷却机枪，虽然恶心一点但也算两全其美啊。

    结果P5092的回答是不行，尿是有滞后性的，而且战士现在身体本身就处于缺水状态，水喝下去迅速补充身体水份，其实尿不出多少来。

    有些人认为战场上两全其美的方法很多，但那是因为他们从没经历过这么惨重的战斗。

    攻防战，就是要耗到一方彻底筋疲力竭才行，现在远征军团此时也不敢收手了，这个时候他们只要撤兵一个小时，防御阵地上的西北军就立马能缓过来一口气。

    P5092问王蕴：“大忽悠回2号阵地没？”

    “回去了，”王蕴说道：“不过情况也不太乐观，刚刚他去驰援3号阵地，被对方几十名高手围攻，差点被留在阵地外面，现在好不容易杀回来，估摸着也有点力竭。不过他说没问题，他还能打。”

    P5092摇摇头：“一个人面对数十个蛮子高手确实有些吃力了，最好还是让他休息一下吧。”

    “要不我和季子昂去2号阵地顶一下？配合那里驻扎的部队，应该没问题，”王蕴说道。

    “不行，你们两个现在必须留在指挥部，你们要明白，你们有更重要的事情要做，”P5092坚定说道。

    这会儿，大忽悠正靠在掩体上喘着粗气，旁边的一团长钱德文说道：“张虎胜长官……”

    “别叫我大名了，叫我大忽悠吧，这大忽悠的名字听久了，乍一听到本名还有点不适应，”大忽悠骂骂咧咧的说道。

    “好的大忽悠长官，”钱德文说道：“我看你面色有点苍白，我们现在还扛得住，你先休息一下吧。”

    大忽悠笑骂起来：“大忽悠长官是个什么稀奇古怪的叫法。”

    正说着，2号阵地所面对的远征军团里，忽然有一队十多人组成的重甲战士从盾牌后面冲了出来。

    这些重甲战士顶着枪火快速前进着，眼看着他们将要突破阵地，连重机枪和手雷都难以将他们阻挡下来。

    重甲战士犹如顶着疾风骤雨前进，当他们距离防线只有五米的距离时，竟再次加速，打算一举冲破防线！

    结果，一名重甲战士刚刚用手扒住掩体的边缘准备纵身一跃，却不防一只大脚踹到了他的脑门上，硬生生将他的颈骨都给踹断了！

    大忽悠伸手迅捷的跳出防线：“火力掩护！把他们后面的蛮子都给我拦下来，这些重甲蛮子都交给我了！”

    只是一瞬间的功夫，防御阵地后面的士兵便已经抬高枪口，防线上的重机枪立刻形成交织的火力网，将这些重甲战士和他们身后的远征军团隔离开，以免其他蛮子追上来围杀大忽悠。

    大忽悠一边截杀重甲战士，一边余光打量了一下不远处被火力压制得抬不起头来的远征军团，并高声赞叹道：“有一手啊，这火力压制打的漂亮，剩下的交给我了！”

    团长钱德文在防线后面火急火燎的指挥着各个作战序列射击，务必帮大忽悠解除后患，虽然他们拿重甲战士没什么太好的办法，但他们也一样可以贡献自己的力量。

    战争进行到这里，已经没有人可以置身事外当一个闲人了，这防御阵地绝不是靠杨小槿、大忽悠、任小粟、P5092、季子昂、王蕴其中某一人才守下来的。

    而是靠第六作战旅所有将士中的每个人捍卫下来的。

    或许超凡者在这场战争中更加耀眼一些，但普通士兵才是这场战争的基石。

