        “你不要这样看着老夫，现在温城混乱，凶兽袭城，妖精霍乱，以后指不定还会发生什么事情，老夫乃是古学院的院长，有很多事情要处理，没有时间一直陪着诗儿”副院长无奈的说：“老夫想将诗儿送到一个安全的地方，可细细一想，唯有你蛇宫最是安全了”

    涂小安很赞同，笑道：“老头，你这话说的没错，本王的蛇宫绝对安全，你就放心好了”

    蛇宫建立在蛇山之巅，万蛇林立，更有很多的蛇妖灵，就算是来一位妖王，也别想活着离开。

    “你蛇宫的安全性，老夫是不担心，老夫就是对你有一点不放心”

    会说话吧，这是你求人的样子？

    涂小安感觉这个老头有点太理所当然了。

    不就仗着我看上你孙女了吗，哼...！

    副院长也不管涂小安心里的不爽，再次提醒：“你别忘记了你对老夫的承诺，不杀上古饕餮，你绝不能化形出现在我诗儿面前，刚才的事情，老夫就先不与你计较”

    涂小安闻言却浑身逗了一个激灵，他有点意识到自己好像着了这个老头的道，战争遗迹的利弊，王博院长已经跟他说的非常清楚。

    若自己进去，就算杀了饕餮也可能出不来，可不进去，自己不是在苏如诗面前一直要用小蛇形态？

    除非等饕餮自己出世，可出世就四阶，涂小安也搞不动。

    死老头，真是坏的很。

    又被阴了。

    他肯定是知道战争遗迹的弊端，憋着坏故意没跟自己说实话。

    哎，涂小安深深的叹了一口气，无可奈何。

    ........

    翌日，涂小安骑着金翅飞马来到了妖精广场上。

    “拜见蛇王大人...”

    群妖一看到涂小安就激动起来，一阵山呼海啸的声音铺天盖地的而来。

    “好，本王现在就带尔等回妖灵山脉”

    涂小安振臂一挥，也不准备浪费时间，跳下了金翅飞马的背上，然后只见金翅飞马的体形开始不断的暴涨，越涨越大，变成了一座小山般的巨兽，足足有十几丈大小。

    霎时间，咻咻咻....！

    只见广场上，一道道黑影爆射而上，纷纷跳到了变大的金翅飞马背上。

    三阶妖灵具备飞行的能力，二阶妖精就不行了，所以涂小安让金翅飞马为载体，载着它们二阶的妖精。

    此外，还有一些百鸟一族的大鸟，涂小安也纷纷的让它们变大，载着不少妖精。

    整个过程很快，没有任何的拖泥带水，妖精林立的广场，一下子真空了。

    这时，涂小安跳到了金翅飞马的头顶，霸气睥睨的站着，英姿飒爽，大手一挥：“出发...”

    “嘶...”

    巨大的金翅飞马顿时马萧鸣鸣，咧嘴一声咆哮，金色的翅膀一拍，跟战斗机一样的射出去。

    随后，三阶妖灵纷纷腾空跟上，遍布在金翅飞马的周围。

    倏然，温城的天空呈现了一副很壮观的场景，远远看去，密密麻麻的黑影划破长空，引人惊叹不已。

    最直观的就是无比巨大的金翅飞马飞过温城的天空，普通的百姓都惊呆了，看的眼珠子都快要掉下来。

    不过经过不断祸事的洗礼，温城百姓的心理素质都大大的提升了，现在看到什么都能接受，因为他们都是在生死边缘挣扎过来的。

    不得不说人的承受接受能力很强。

    不管任何夸张的事情，第一次见瞠目结舌，可第二次见，就觉得理所应当，见怪不怪了。

    如今，可谓五污恶世，战争遗迹开启，异兽降临，人间如狱。

    温城的监狱已空，目测这些为非作歹的妖精离开。

    起码可以还温城一片太平。

    异兽降临，人与妖不能如往日的争斗，彼此消耗力量。

    妖精管理局，吴天义抬头看着金翅飞马，身边站满了管理局的高手，一个个激动的大喊：“太好了，温城在无妖精霍乱了”

    区区几天的妖精霍乱给温城带来了巨大的损失，人口锐减百万，经济的损失更是无法估量。

    各大隐世家族各怀心思的看着妖精集体离开，既松了一口气，又眼热，这些妖精若是臣服某个家族，那么温城就是该家族的了。

    数小时之后。

    妖灵山脉的入口处，金翅飞马停了下来，妖精们跳下来，整齐的站在了属于它们的这片土地上。

    “都回各自种族去吧，以后不得去人类社会霍乱，听明白了没有”

    群妖呐喊：“谨遵蛇王大人的号令”

    涂小安浅笑吟吟，振臂一挥：“都去吧，咱们有缘再见”

    “多谢蛇王大人之大恩，日后只要蛇王大人有任何吩咐，我等必赴汤蹈火在所不辞”

    妖精虽然凶煞，但开了灵智，也懂知恩图报。

    “去吧，本王还有要事，就不进去了”涂小安挥了挥手，最后看着一只只妖精在眼前消失，全部进入妖灵山脉。

    温城的妖精监狱关押很多种族的佼佼者，涂小安此举，等于很多种族都欠他一个大人情。

    这些人情也成了涂小安日后成为妖灵山脉真正君王的一大助力。

    当然这些都是后话。

    ..........

    护送任务完成之后，涂小安骑着金翅飞马直接朝着白镇飞去。

    他之所以没有进入妖灵山脉，是想将老妈跟老姐接过来，接到蛇宫享福去。

    连副院长那个老头都知道将自己的宝贝孙女送到蛇宫，涂小安自然不会让老妈跟老姐还待在人类社会中。

    要是出点差错，他后悔莫及。

    况且涂家已毁，去蛇宫居住，就成了顺理成章的事情。

    蛇王庙！

    涂小安轻车熟路的走到了庙楼之上，随后就看到了猿猴王站在一件房间的门口，杵着跟一个看门神一样。

    要堂堂伪妖王的猴族之王，去看一个门，到是有点大材小用。

    “主人你回来了啊”猿猴王看到涂小安恭敬的开口。

    涂小安点了点头：“这几日，没发生什么事情吧”

    它摇了摇头：“没有”

    其实没有是正常，现在白镇被涂小安安排的妥妥当当，外有青龙镇守，内有猿猴王护驾。

    就算温城没了，白镇会都好好的。

    “这几日辛苦你了，主人我会重重有赏”

    涂小安拍了拍猿猴王精瘦的身体，然后推门而入。

    一进去，就见老姐跟老妈坐在一起精神抖擞的在聊天，有说有笑，旁边还站着一位无比漂亮的美貌女子伺候着。

    它自然是百花仙子了。

    “妈，姐，小安回来了”涂小安笑着说。

    涂小月眼睛一亮：“小弟，你总算知道回来了，你一走就是几天不见人影”

    “安儿，快来让妈看看”温秋高兴的将涂小安的手握住，眼中满是母爱。

    涂小安到看到老妈的样子有点震惊，老妈面色红润，脸上不见任何的皱纹，半百白的头发变成一头乌黑的头发，看上去非常的年轻，有活力，不知道的，还以为她才三十出头呢。

    不过这也正常，老妈知道自己还活着，心病已除，又有自己各自天材地宝吃着，不年轻才见了鬼。

    而老姐更是水灵灵，脸上都要溢出水来。

    一番简单的回话之后，温秋责怪道：“安儿，你怎么让那么漂亮的姑娘在这里伺候我这个老妈子，这姑娘人真好，勤快，让她什么都别干，她就是不听，让她坐，她也不坐，什么事情都抢着干”

    “莫非这是你给妈找的未来儿媳妇”

    温秋笑呵呵，期待的看着涂小安。

    “......”涂小安一脸懵逼，不知道该说什么。

    他看了看花妖，笑呵呵道：“辛苦你了”

    “哼...”这个百花仙子满脸幽怨，真拿它当丫鬟来使唤。

    它就搞不懂，你一条蛇，那里来的人类老妈跟老姐。

    心里不爽归不爽，但百花仙子也不敢怠慢了这对人类的普通母女。

    连猴族之王，都在外面守门了，它也只能认命的当丫鬟了。

    “安儿，你快说，这是不是妈未来儿媳妇，若是，妈可太高兴了，多美的姑娘，跟画里出来似的”温秋见涂小安没回答，急着追问。

    百花仙子听着容颜都绯红起来了。

    涂小安真不知道怎么回答，矢口否认，怕老妈伤心，可承认又不对。

    急忙给老姐狂抛求助的小眼神，让她解围。

    “妈，你还怕你没儿媳妇吗，说不定将来能有好几个呢”

    涂小安顿时无语，我是让你这样解围的？

    咳咳....！

    轻咳了一下，涂小安转移话题，笑着对老妈说：“妈，儿子想带你跟老姐去一个好地方”

    “什么好地方啊”温秋疑惑。

    “一个可以让你养老的好地方”

    温秋轻拍了涂小安的手，嗔怪的说：“妈才不到五十呢，怎么就要养老了”

    “妈，你看我们的家也没了，您跟老姐总不能一直住在蛇王庙吧”涂小安继续说：“况且你也知道，现在世道那么乱，儿子也不放心你在这里”

    涂小月接过去道：“妈，你现在的这个儿子可厉害了，想孝顺你，你顺着就行了”

    “好，安儿让妈去哪里，妈就去哪里”温秋笑着点了点头，不多问什么。

    的确一直在蛇王庙住着，也不是事。

    老妈没意见，涂小安连忙道：“妈，既然这样，我们就事不宜迟，现在就出发”

    “那么急啊，你让妈收拾收拾啊”

    “收拾什么啊，又没什么东西，妈，等你看到儿子带你去的地方，相信你跟老姐一定会很喜欢的”

    蛇宫可比古代皇宫还要高端上档次呢。

    涂小安都迫不及待的看到老妈跟老姐开心的模样。

    只要老妈跟老姐住到蛇宫去，涂小安也就在无任何后顾之忧了。

    