
　　林芙神情多了一份落寞，忧伤道：“其实没什么不同，星网上说的也没错，我的确是偏远星系来的，你知道吗？我们星球的科技发展和首都星比就像还生活在古地球时代，什么都比不了。”

　　蒙杰又是尴尬，又是愧疚的道歉，“对不起，我没有其他意思，我只是……我只是觉得林芙你看起来也很优秀的。”

　　“只是看起来？”

　　“额……好吧！暂时还没看到你的实力，所以无法评估。”

　　“所以你的内心也觉得我配不上你们指挥官。”

　　“并不是这样，只是……”后面的话，蒙杰说不下去了，因为越说越错。

　　第八舰队的两百万士兵都一致不认可，他在见到林芙之前，想法也是一样。现在见到本人，印象很不错，但内心的看法并不能轻易改变。

　　林芙比不上天资卓绝，有帝国月亮美称的特蕾莎公主。

　　也不上年纪轻轻就立下功勋的孟可沁上校。

　　想到这里，蒙杰都要忍不住为林芙担心了。

　　刚才的样子林芙当然是故意装的，但蒙杰的反应却给了她重重的一击。连年轻不世故的蒙杰内心都不认可自己，外面的压力会有多猛烈。

　　她有预感，平静的日子不会长久了。

　　她虽然想极力隐藏身份，可瞒不过有心人的。扶星身份帝国少将，因莫莱斯公爵的骄傲也不会允许自己的夫人躲躲藏藏，这样只会让家族蒙羞。

　　“你没事吧？”

　　这一刻，林芙脸上的黯然是那样的柔弱，让蒙杰有些不忍。

　　“没事。”林芙脸上重新扬起自信的笑容，“蒙杰，你是怕我比不过特蕾莎公主还是怕我会在孟可沁上校面前自惭形秽？我告诉你，你想错了，不会，我林芙不比任何人差，更不会在任何人面前低头。”

　　这一刻，少女身上的那惊人的神采不禁令人心折。

　　“顺便告诉你一个秘密。”

　　蒙杰好奇的看过来。

　　“不是我嫁给你们指挥官，而是我买了你们指挥官，用一件无价之宝。你们指挥官真的是很贵很贵呢！那是一份传承千年的诺言，他这一辈子生是我的人，死是我的鬼。”

　　少女说完，冷哼一声，迈着自信的步伐往前走去。

　　把惊呆了的蒙杰留在原地，年轻的副官满目错愕，许久才狼狈的追上去。

　　***

　　测试时，林芙没让蒙杰跟着，而是自己一个人按照飞行机器人的提示来到检测大厅。

　　这是一幢高耸入云的大厦，非常炫酷的黑白双色设计，整个大厅挑高三十米，里面已经来了很多人，大部分都穿着入学制服。

　　极少部分穿的是自己的衣服，但也是干脆利落的装扮。

　　只有林芙，细肩带及膝群，就像天上下凡的小仙女突兀的闯入狂野，粗鲁，冷血的世界。

　　显得格格不入。

　　“天啊！这是走错地方了吗？”

　　“哪里来的奇葩？”

　　“应该不是我们学校的吧？”

　　好几万人的大厅，一双双眼睛刷刷刷的全都看了过来，男生的目光还好，大多是惊艳，欣赏居多。

　　但女生的目光就很不友好了，敌视，厌恶，不屑，鄙夷更多，那一双双眼睛换做一般人早就承受不住捂着脸跑了。

　　但林芙不是一般人，她心里承受能力也没那么差，内心也意识到自己穿错了衣服，但却并不慌张。23sK.com

　　既然她还没有入学，那她就有穿衣的自由。

　　不过她也反应过来，为什么在门口时，扶星会那么问他。

　　这家伙，早就知道了，却故意不提醒自己，也不给其他人提醒的机会。

　　原来这么腹黑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第15章 腹黑指挥官免费阅读。https://xs.23sk.com 