    铸心。

    魔体锻造的第一步，就是要铸造一颗不死魔心。

    这颗心将会不断淬炼魔血，同时也能将血中的恐怖力量激发出来。

    ‘差不多是时候了。’

    ‘今晚我就铸出魔心。’

    凡下定决心，开始疯狂催动魔功。

    运转了几个周天之后，血像是沸腾了一般，在体内横冲直撞，蒸腾出阵阵煞气血浪。

    碎心。

    不破不立。

    铸心之前，必须要把体内脆弱的脏器碎掉。

    噗嗤。

    胸口位置的心脏爆裂。

    沉闷与压抑，混杂着剧烈疼痛，带来阵阵死亡恐惧。

    时间紧迫。

    心脏已碎，若不能在一定时间内铸心，小命就会交代在这。

    燃烬！！

    凡全身的血液燃烧起来。

    它们都朝着心脏的方向涌去，炙热猩焰逐渐化作一个脏器的形状，血液源源不绝的朝它灌溉。

    每一滴魔血，都像是猩焰的柴火，使其燃烧的更加旺盛。

    猩焰渐渐勾勒出心脏的虚影，铸造成一颗崭新的不死魔心。

    不够。

    还不够。

    魔血远远不决的涌入，丹田内那一方血池被快速抽离，全都疯狂灌向魔心。

    ‘血池快要被抽干了。’

    ‘这样继续下去，全身魔血燃烧殆尽，也无法铸造魔心。’

    凡终究是有些太着急了。

    他应该等到血池扩展成了湖泊，再进行第一步铸心。

    《血海无涯大魔经》融合了《先天一炁》后，燃烧的猩焰更加炙热，需求的魔血远远超乎了想象。

    怎么办？

    我需要更多的血！！

    凡终于明白，为什么那些魔教大佬会被正派人士围剿追杀了。

    血魔这类功法，仅靠自己是不行的，还要进行大肆杀戮，疯狂吞噬别人的精血来填补自身。

    无上魔功可以吞天食地。

    一切污秽腐浊，都可以成为它的食物，而我现在唯一能吞噬的只有……

    凡抬起了自己的左手，决定拼上一把。

    他的意识再次接触了赐福圆环，不断的深入其中，在虚空与黑暗中向前探寻着。

    蠕动。

    黑暗。

    如迷雾一般的黑暗蠕动着，逐渐将前方的道途覆盖。

    它们将会腐蚀渗透每一个入侵者，将意识化成一摊污水，另本人陷入无尽的疯狂。

    猩焰。

    燃烧吧，吞噬吧。

    凡面对黑雾不进反退，一层猩焰魔火在他的意识投影上燃起。

    “吱吱吱。”

    “叽叽叽。”

    猩红血焰与黑雾缠绕在一起，互相吞噬着。

    宛如一红一黑两条蟒蛇疯狂撕咬着，但那蠕动的黑暗迷雾终究没有血焰霸道，发出阵阵凄惨的悲鸣声，逐渐被血焰吞没。

    黑色迷雾被血焰不断吞没，很快招惹了更加恐怖的东西。

    那是一种粘稠的蠕动液体，完全与覆盖在“死剑”身上的一模一样。

    粘稠液体滚动着，变成了一个巨球，面对眼前的猩红血焰突然炸开，化成一个黑盆大嘴将火焰吞没。

    黑色粘液组成的球，包裹着猩红血焰，想要一口气把它湮灭吞没。

    然而……无上功法修炼出的魔焰，怎么可能那么好对付？

    轰轰轰！！

    粘稠液体组成的黑球，整个灼烈的燃烧起来，疯狂的扭动挣扎着，但也无法摆脱被吞噬的命运。

    大补。

    超级大补。

    凡掠夺了大量的黑暗物质，魔血像是喷涌的泉水一样狂撒着。

    他还想继续掠夺下去，但这一番行为似乎惊醒了某个更加恐怖的存在。

    无尽黑暗的背后有什么东西正在慢慢苏醒着，散发出更加令人不安战栗的气息。

    如山岳崩塌。

    如大海呼啸。

    ‘应该已经够了。’

    ‘我是时候离开了。’

    薅了一大把羊毛之后，赶紧退出意识投影的世界，重返现实。

    魔土之上，出现了一片血的小湖泊。

    魔血莲台伫立湖泊的最中央，变得更加妖艳，更加邪魅，更加污浊。

    它们都将成为铸造不死魔心的材料，全都涌入到燃烧的心房之内，使其虚影更加凝实。

    咚。

    不死魔心凝聚而成。

    猩红的魔焰燃烧到了烬点，化作最为强悍坚实的心脏，跳动一下几乎震碎了整个身躯。

    咚。

    不死魔心又跳动一下。

    五脏瞬间被碾成齑粉，狂暴汹涌的魔血将碎块黏在一起，以匪夷所思的速度将它们修复。

    咚。

    不死魔心再次跳动。

    龙骨脊椎破裂爆碎，全身的骨骼龟裂破碎，像是蜘蛛网一样密密麻麻布满碎痕。

    魔血顺着裂痕涌入骨骼，将伤口快速黏合治愈，并将血髓替代。

    咚。

    不死魔心继续跳动。

    经脉尽断，所有的细小血管全部爆开，肌肤渗透出些许血珠，整个人几乎变成了血人。

    但魔血却没有乱流，而是继续延着血管原本的道路涌动着，并很快生成更加坚韧的血流管道。

    咚，咚，咚。

    不死魔心继续跳动着。

    每次跳动都会把身体最脆弱的部分震碎，再用魔血将其覆盖恢复。

    它像是一把大锤。

    不断的锤砸着身躯，不断的敲打着身体，使其一步步变得完美无瑕。

    不破不立。

    这特殊的炼体方式，几乎就等于把身体碾碎成渣，再重新愈合生长，再继续碾碎……宛如百炼之精钢。

    清晨。

    曦光撕裂无尽的黑暗。

    这一夜，可算是惊心动魄，在鬼门关里来回横跳。

    凡无比虚弱的从床上爬起。

    不死魔心的律动，仍然无法适应，每次跳动全身都传来阵阵剧痛。

    回过头来。

    整个床破都侵染了一层血色。

    上面还有些许碾碎的肉沫，黑乎乎的杂质，骨渣的碎片……

    ‘这可比变态杀人狂的案发现场还恐怖。’凡心里想着。

    【叮】

    【恭喜您达到奖励标准】

    【您已开启侵蚀度高级抽奖功能】

    【您将获得最高等级抽奖机会一次】

    筑基炼体小成，再次触发了系统的奖励。

    凡又获得了一次最高级别的抽奖机会。

    老规矩，最重要的抽奖机会，要留给下一阶段的修炼功法。

    高级抽奖功能……新功能。

    ‘系统，查阅高级抽奖功能。’

    凡在心里默念，系统立刻回应。

    【高级抽奖：花费更多的侵蚀积分进行抽奖，可随机获得R--SSR级奖励】

    【十连抽赠送一次保底SR级的奖励】

    好家伙。

    这是更大的坑啊。

    能够抽到SSR级的奖励了，但需要的积分也是十倍增加。

    唯一让人感觉到有点良心的，就是十连抽还额外赠送一次奖励，算是一个保底机制。

    ‘吗的。’

    ‘这系统就是某游戏大场做的吧？？’

