    王艳听着有点似懂非懂的感觉，但是没有继续问下去。

    在一旁静静的看着唐林。

    唐林则盯着后台智能管家数据。

    数据视图呈长像火山喷发一样，直线上升。

    用户注册总数量超过了一百万，其中企业用户占了两成左右。

    服务器付费数量达到了250万。

    按每台服务器每月费用50元计算，那每月的收入超过了12500万。

    “终于不再为钱烦恼了！”，唐林看着不断飙升的数据，心里放松了下来。

    脸上飘出淡淡的微笑。

    即使刘明不太懂数据的意思，但是也被数字的大小震惊了。

    短短半个多小时，数字就变得这么大了。

    而且唐林刚才还给他们说过，企业用户的服务器是要收费的。

    就算企业用户占比很少，但是再这庞大的数字面前，那收入得多少啊。

    更重要的是唐林说要把四成收入拿去资助乡村教育。

    不管卖蛋，还是这个，都是拿出四成收入去资助，可见唐林是真心真意为乡村教育付出啊。

    而这样的付出，根本看不见回报，有可能还是一个无底洞。

    看着一脸平静的唐林，刘明再一次被唐林这样的精神所感动。

    不管以后怎么样，他都不会无怨无悔的支持唐林，跟着唐林。

    这时，看见唐林嘴唇一开，对着他说道：

    ”刘大叔，接下来就要劳累下你了，你安排下村里人在支教平台上认真做好审核工作。“

    ”以后在支教平台上聘用的老师，都必须叫他们亲自来高湖村一趟，做好接待。“

    高湖村离县城很远，路途很远，很艰苦，叫他们来高湖村，主要目的是为了考验一番，

    如果连这样的苦都受不好了，这样的支教老师肯定不行。

    乡村支教不是突然冒出一腔热血就来的，然后受不了艰苦环境就溜了。

    没有经历社会的磨练，就敢随便保证，发誓的年轻人很多很多。

    冲劲，热血是好的，但是要看在什么环境下，有得反而会适得其反。

    这样的人，唐林不敢要！

    想到近期来的人多，刘明估计会很累，，这里除了他和城里来的人，学问都不是很高，便继续说道：

    ”刘大叔，辛苦你了，遇见什么不能解决的事就来找我好了。“

    刘明见唐林说完后，立马回道：

    “小唐老师，不辛苦，咱们之间不用那么客气。”

    唐林点了点头，伸手拿起桌上泡好的春茶，一边喝着一边悠闲的聊着天。

    顺便给陈军发了一个消息过去。

    他闲了，但是陈军这边可忙了。

    现在整个公司就只有他一个人在忙活着，由于访问服务器的人太多太多，他不得不增加了网络带宽和服务器数量。

    虽然身体比较劳累，但是心里却很开心。

    因为这是他一手做的，这样的机会可是极其有的。

    既然唐林把公司放心交给他，他一定不会辜负唐林对他的期望。

    而且现在他也看见了公司的成绩，公司的技术实力。

    他相信公司绝对不会这么简单，他相信以后公司在唐林带领下会越来越辉煌。

    他是公司冲锋破浪的先锋者，不管前面再苦再难，他都要咬牙坚持下去。

    突然，手机发出叮的一声。

    拿起一看，是唐林发来的。

    “小陈啊，这段时间你就辛苦一下，东西该买就买，人该招就招，待公司走上正轨后，给你一个大红包！”

    “等我这边空了，我来一趟！”

    虽然头顶副总裁，但也是公司员工，至于辛苦不辛苦，这些都是应该他做的。

    对于要给他红包，他有点期待，但更期待的是见唐林。

    这才是他最想要的。

    今天上午，很多大厂都在给他打电话，想要把他挖走。

    开出的待遇极其诱人，如果是没遇见唐林之前，他肯定会动心的。

    可是现在，他心中毫无波澜，而且嘴里还冷哼。

    特别是前任公司，还打着感情的牌子叫他回去，还给他保证，他想要什么就给什么。

    这些人的目的他早已猜透了，他们不是看上他的人，而是看上他手里的智能管家软件吧！

    根本就是醉翁之意不在酒！

    他如果相信了这些人的话就是傻大个。

    更何况这是唐林开发的，根本不是他做的。

    自己是什么样的人，有什么样的能力，自己最清楚。

    这些都是唐林给他的，他绝不可能背叛。

    所以他想的很透彻，毫不犹豫拒绝。

    可惜这些人不死心，一个一个电话接连打来，最后他不得不设置拒绝任何人来电。

    陈军看着智能管家后台数据，脸上露出了开心的笑容。

    短短一个小时，公司就进账一亿多，还有什么比这来钱快的么。

    250多万台服务器啊！

    基本上包括国内七层服务器吧！

    唐林设置的收费非常便宜，也非常良心。

    但也奈何不住数量多啊，而且这些注册的企业都非常优质，也引得了他们的热烈好评，以后想要拓展业务也比较容易。

    这也就是任何事物都有两面性的原因吧！

    不管看人还是其他，不能只看单一方面，或许会有意想不到的收获。

    随即，陈军回复了过去。

    “老大，你就放心吧，公司这边交给我好了！”

    唐林对非常信任，也非常器重，他决不能辜负唐林，必须把公司经营好。

    想到公司现在极其差人，然后翻出通讯录，给他曾经跟他的手下打电话。

    既然你们不仁就不要怪我不义了。

    一上午时间，国内大部分电脑都安装上了智能管家软件，各项业务也恢复了正常状态。

    这次病毒恐慌给大家敲响了一个警钟，国外的东西不一定是最好最安全的，只有自己的东西才是最安全。

    特别是那些智脑团，纷纷写了很多建议，强调要研发自己的产品。

    自己有才是王道，不是依靠别人才强的。

    而且他们发现，如果卸载了智能管家软件，电脑就会再次被病毒感染。

    有人怀疑这是高湖科技公司故意不清理病毒引起的，开始在网络上黑唐林，黑高湖科技公司。

    因此唐林在官网解释道：这个病毒的母体在国外，只要它存在，病毒就永远消灭不干净，全球计算机度都面临着危险。

    “病毒在进化，智能管家软件也在不停更新，这是一场人类计算机和病毒的战争，需要所有人配合才行。”

    唐林说的很中肯，至于那些喷子，他才懒得管。

    根据小星推算，这个病毒绝埋伏多年，绝不是目前人类科技能制造出来的，有可能来自灯塔国神秘的五一地区。

    至于这个病毒是何目的，现在他们还不知道。

