一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百八十八章  你很厉害啊

    但苏洛似乎察觉到他的戒备，轻声道：“其实每个人都有选择自己生活的权利，别太纠结，你们为华夏立下不朽战功，将来累了倦了，可以来帝校找我，我可以为你安排，风司令会理解的！”

    “咳，此事以后再谈。”

    影七差点就信了，心里还是有些触动。

    他也渴望这种无忧的日子，但是下面未平啊！

    下面的危害，可是比战争更可怕的种族之战！

    车内沉默良久，影七感叹道：“希望将来能来帝校小住，我也想看看，这个和校盟势如水火后，还能如日中天的一代名校！”

    “随时欢迎！”

    苏洛闭上眼休息，心里暗想，孔老头这些老东西，光靠培养明殇这些骚货，成为王级那得耗费多长时间，哪有撬墙角来的快！

    挖来一名九段王，省了多少工夫。

    开车的影七，却思绪有些乱，从在沙漠中看到苏洛弄死大骑士，就震撼到了！

    中原帝校是个什么存在啊！

    他们竟然教导出苏洛这种选手，真的太妖孽了。

    影七真的好奇！

    车子缓缓行驶，一路上飞速行驶，来到洛山区域，进入三十七区，抵达中原帝校大门口。

    两个大招牌异常显眼，一个是中原帝校！

    另一个招牌就是天下第一校！

    这个招牌放在这，京都帝校是别想拿回去了，最起码苏洛在校一日，京都帝校他们就别想太多。

    除非他们帝校中，教导出王级学员。

    可是就算教导出王级，以苏洛这种尿性，保不准给你砍了……

    苏洛回来，风侯他们出关过来，不由长呼一口气，觉得老祖宗还算靠谱，把人给送了回来。

    风侯不由拱手道：“七哥，留下吃过饭再走吧！”

    “也好！”

    影七想了想，居然没走。

    可是在中原帝校内，一黄一白两头成年大虎，势如疾风，急速奔跑过来，惹得影七皱眉道：“妖兽？”

    “大黄，小白！”

    苏洛不由露出笑意。

    小白直接扑过来，发现身体太大了，爪子搭在苏洛肩膀上，仿佛拥抱一样，硕大虎头亲昵摩擦着苏洛脸颊。

    影七不由暗暗吃惊，苏洛行事果然别具一格啊，养的宠物都是老虎。

    苏洛感叹道：“大黄和小白能长大可不容易，狗子三天两头要炖了他俩，狗子呢？”

    “叽叽！”

    狗子跑过来，圆滚滚的样子，抖了抖毛茸茸肚皮，宛如一个怀孕的松鼠，肚皮都垂到地面上了。

    苏洛顿时脸黑无比，这才走多久，这货又吃胖了！

    唯一值得欣慰的是，大黄和小白还算神骏，威风凛凛的，有着百兽之王的霸气。

    明殇大步走来，苏洛瞥一眼道：“七级武帅了？”

    “当然，我的天赋，可是不弱于你！”明殇一脸得意。

    苏洛平静道：“是么？”

    苏洛当众开始突破，左手微动，劲力在全身游走，气息明显增强，迈入八级武帅的层次，随后是九级武帅！

    明殇顿时脸都绿了！

    莫如龙在旁边，面无表情道：“白痴，找谁得瑟不行，找他炫耀，自取其辱！”

    “小龙啊，你这进度太慢，中原军校是吴涛知道不，我一刀差点送他见阎王，好像三级武君了，之前是二级，在沙漠执行任务晋级了。”

    苏洛好心‘激励’他们。

    莫如龙脸色发黑，瓮声道：“知道了！”

    “吴涛和你同届，也是大二的。”苏洛再次好心提醒一句。

    莫如龙恼羞成怒道：“我知道了，扎心扎到我大动脉了，迟早被你逼死，明殇，修炼去！”

    “被我逼死，也好过被下面的土著武者打死，到时候还得给你们报仇。”苏洛摇头说道。

    莫如龙脸更黑，总觉得这话听得很别扭。

    王凤麟扛着刀，走着六亲不认的步伐，一副混世魔王的样子，苏洛不在校，王凤麟都快上天了！

    他欺压学弟，坑骗学分，什么都干得出来！

    王凤麟赚取的学分，都被竹溪给划走了，想要修炼，只能去坑学弟，然后借学分用来修炼。

    不然竹溪肯定又给他划走！

    影七一路走来，感觉眼花缭乱，发现过来的人，手里都是王级兵器，衣服内好像还贴身穿着王级软甲？

    这阵容太奢侈了吧！

    中原帝校简直比军部那边还有钱啊！

    影七暗暗记下，觉得回去有必要禀告，这中原帝校的资源，是不是可以减少一些。

    不过影卫不知道，中原帝校压根就没多少资源。

    每年五十万学分的资源也不要了，脱离校盟序列。

    这才是最硬气的！

    换句话说，中原帝校的脱离，校盟那边每年得到下拨的总资源，数量势必减少，也导致那些帝校能瓜分的大部分资源少一些。

    若是院校都脱离，校盟名存实亡，屁毛都没有。

    苏洛有这个想法，等中原帝校实力再强一点，就去各大名校走走看看，劝说一下脱离校盟。

    他中原帝校也是院校，和他们结盟，大家都是名校一家亲嘛。

    何必受校盟的压榨？

    当然现在不能做，一旦这样做了，明显是逼校盟的老东西翻脸，那将是不死不休的局面。

    现在中原帝校羽翼渐丰，还需要一段时间沉淀积蓄力量。

    狗子毛茸茸像个皮球，非常喜欢苏洛的怀抱，拱了拱小脑袋，大黄晃悠着大脑袋，仿佛也想让苏洛抱抱。

    苏洛顿时脸黑，大黄和小白都是成年大虎，立着身子比他还高，根本抱不住。

    而风侯他们的修为，精进速度的确快，在不缺少资源的情况下，他们的气血每天都在增加。

    这对武者来说，气血直接影响战力的高低。

    苏洛回校，王凤麟心里嘀咕，这魔王咋这么快就回来了，他作威作福还没几天呢。

    现在苏洛回来，王凤麟觉得有必要夹着尾巴做人啊。

    苏洛瞥向他，淡然道：“老王，最近听说过你很厉害啊，专门欺负学弟学妹！”

    “咳，我是锻炼他们，连我都斗不过，如何和下面的土著人类争斗，那些妖兽凶狠残暴，阴险狡诈，这些呆头鹅不训练的话，下去就是送死！”