    呼！

    大量气流涌动声响起，一支从南面海面上空飞来浮空舰队出场，数量足足12艘。

    曙光舰队！

    这是曙光联盟的航空舰队，看到浮空战舰出场，地面上那些战士们心神稍稍安定了些许。

    咻！

    咻！

    魔导炮洗地，上千门魔导炮同时开火，可怕的火力直接将骷髅潮‘咬’下一口，超过十几万单位以上被击杀，只是这个数量对于苍白帝国来说，完全是微不足道。

    魔导炮射程可怕，可也有填装慢的缺点，几分钟能发射一轮就算不错了。

    “大人，指挥系统接入！”，一名年青的联络官汇报着。

    此时曙光号顶层已经模样大变！

    一张高大金属椅背靠巨型元素池，头顶是代表塔灵妮妮的光球，前方是一个半圆形指挥区，十几名联络官是他指挥大军的辅助工具。

    大军超过百万以上之后，想指挥光用旗帜就很难指了，所以才需要联络官来辅助。

    指挥模式很简单！

    玩过战略模式没有？，就是由妮妮将战局变成虚拟沙盘投影到罗林面前，然后他只要用手指划动，联络官就会将命令传达下去。

    今天的战斗关系到北地甚至是人类存亡，如果不是罗林签定灵魂契约，他完全没有机会得到这个指挥位置，今天他能指挥所有部队与势力，连那些高层强者也不例外。

    当然了，像神灵与教会就是标准的听调不听宣了，命令可以下，但对方听不听就不一定了。

    魔导通讯系统，此时基站点遍布西土和北地，算是没有任何死角的指挥系统。

    “消耗战吗？”

    罗林看着投影，上面全都是无边无沿的骷髅，那怕实力再低，可只要数量过亿，完全就是一场天灾了。

    手指在正前方指挥界面上的部队身上一点，然后向前一拖。

    “大地战车军团出阵，轮流进行防守！”，一名联络官马上拿起魔导通讯器，朝着自己负责的几支队伍中其中一支下命。

    地面战场，一直静静待命的部队突然有了动作。

    “族人们，轮到我们上场了，战神在上！”，一名身材超过两米二的壮汉起身大吼，然后一层光芒从体内闪烁，一套厚厚铠甲出现在身上，有些像是风暴骑士的低配版。

    大地战车！

    三套入门级的魔导武装制造简单无比。

    在协议签定之后，迅速扩散到所有工坊，核心部件只由史威特家族生产，而且所有家庭必须承认莉莉.史威特魔导武装开创者的地位。

    调集整个北地资源与人力，再用流水线的办法，短时间里就制造出了十万套。

    “战神在上！”，所有人起身高吼，这支部队是一支野蛮人部落。

    “罗林，你看到了吗，我已经是名合格族长了！”，全身都覆盖在铠甲之下的统帅抬头仰望头顶远方的浮空舰队心想.

    泰夫！

    他现在已经成为了最大野蛮人部族的族长，在决斗中一对一的击败了前族长，然后用食物将陷入绝境中的部族解救出来，这让他成为了一名威望满满的族长，这也是罗林特意为他安排的路。

    杀！

    泰夫率领着族人，顺着前方部队让开防线冲出，然后挥动手中战斧掀起了杀戮风暴。

    重型铠甲的防御，可穿在身上却没有太大重量，这就是大地战车魔导武装，主要也是因为穿戴者是平均身高超过两米以上的野蛮人，在没有防御担忧之后，这些可怕战士尽情挥洒着自己攻击。

    魔法装备，本来与精神力不行的野蛮人完全是两个领域，可是魔导武装却打破了这点，让野蛮人也能使用魔法装备，所以才会出现这样一支强悍队伍。

    穿着大地战车的野蛮人们挡在前方，如同一道坚固无比的堤坝挡住了苍白色的骷髅潮，让其他部队可以放松休息，凭借骷髅的攻击力，完全不用担心能破开大地战车的防御。

    虽说大地战车防御力远不如风暴骑士，可好歹也是重甲，那怕是黄金阶也要斗气加持全力一击才能轻松破开，骷髅们实力才白位或者不到，完全不用担心。

    这种战役并不能快速完结，光是炮灰消耗战都要海量时间，双方都想逼对方提前亮牌。

    此时苍白帝国大军主力离深水城还有一百多公里，完全没有再靠近的意思，摆明了就是要利用炮灰消耗人类这方体力和精力，而深渊大军则是在西北方向两百公里左右驻扎不动。

    要是打消耗战的话，那就必须要考虑各部队的体力、精力、极限之类，再合理安排轮换，这就非常考验指挥者了。

    战局不过是刚刚开场，双方精锐部队都没出场，还在处于待命状态。

    哗！

    云层破开，无数体型庞大无比的庞然大物俯冲而下。

    骨龙！

    苍白帝国的七阶飞行兵种，虽说同样是七阶兵种，可是战斗力与黑龙之类比起来，那怕两头打一头都赢不了，堪称是七阶之耻。

    只是骨龙也有一个其他七阶兵种比不上的优点。

    数量！

    这才是重点，因为只要有龙尸，亡灵师们完全就能用仪式复苏骨龙。

    数量过两万！

    这个可怕无比的数字才是强横之处，其中有一半是在诺恩德通过复苏收获，亡灵可是一个越打越强种族，光从这点就可见一斑。

    骨龙群出场，宣告制空权暂时落入苍白一方手中。

    罗林可没有任何派出飞行兵种的意思，现在战斗才开始，对方不过是想掩护己方部队上空，避免自己派出飞行军团屠杀而已。

    接下来消耗战没什么好说的，一方是炮灰换取对手的精力与体力，一方也是再用体力与精力换取对方炮灰。

    两天之后！

    苍白大军终于到了。

    首先是一座座由白骨搭建出来的死灵之巢。

    高几十米，几百米直径，下方是无数白骨车轮，需要无数鲜血与强者骨骼才能制造，算是一座座小型法师塔，里面死亡气息完全可以被死灵师们直接当成魔力使用。

    要是没有这些死灵之巢，那苍白帝国的法师团说不定要被拥有四座法师塔的人类联军吊打。

    近百座死灵之巢呈弧形，在几十公里之外将深水城包围，然后是就大量旗帜出现在死亡之巢上方，代表着亡灵贵族们的身份。

    苍白帝国独自占据亡灵位面，那怕是一个帝国，可是真正主力是这些亡灵贵族，亡灵大帝也不过是名最强贵族，完全没有世袭一说，谁强谁就是大帝。

    