    潘多拉看到场中的情况冷冷一笑，只见她抬起右手，无根白嫩的指间处突然长出一根又长又尖的不明物，就像是马蜂针一样！

    “华夏雷神，让你尝尝毒液刺的味道！”

    说完，潘多拉指间长出的长刺如激光般射了出去！

    扑哧！

    林阳还在与托尔缠斗，发现潘多拉偷袭，随即极力躲闪，但还是被其中一根滴液刺扎中左腿！

    瞬间，一股钻心的疼痛传来！

    紧接着被刺中的部位开始发麻，紧接着渐渐的就失去了知觉！

    卧槽！

    什么毒液刺这么厉害？

    殊不知这种刺汇聚了天下一切负能量，神被刺中后也会倍感难受！

    “惊雷之怒！”

    托尔见林阳行动受阻大喜过望，挥起雷神之锤从上往下砸向林阳，与此同时一道水桶粗的白色雷电从天而降，直接劈在了林阳身上！

    林阳情急之下只能抬剑格挡。

    噹！

    一声巨响过后，林阳倒退了好几步，紧接着喉头一甜‘噗’的一口鲜血吐出！

    “哈哈哈哈！华夏雷神不过如此嘛！”托尔见状得意地大笑道。

    林阳咬了咬牙，擦拭掉嘴角的残血，高举雷剑怒喝道：

    “雷来！”

    天空中顿时阴云密布，紫色的闪电如龙蛇般在云层中穿梭，紧接着数不清的雷电朝着托尔迎头劈下！

    “雷电之躯！”

    托尔狞笑一声，紧接着他整个身体幻化成一团人体雷电。

    从天降下的雷电劈在他身上，居然毫发无损！

    而潘多拉见状，趁机又发动了偷袭，而这次她十根手指上都长出了毒液针......

    可就在这时，天空中突然降下一阵冰霜，周围的空气陡然降温，让人不寒而栗！

    紧接着虚空中出现一位身穿白裳的女子，此女子面容精美，气质高冷，一挥手就将潘多拉手指上的毒液针冻住了，怎么也发射不出去！

    “小颖？”

    林阳看清楚来人也愣了愣，他万万没想到汤颖这时候会回到昆墟界。

    “阳哥，你没事吧！”

    汤颖落到林阳身边，托尔见状往后撤了几步，他还没搞清楚对方的来头不敢贸然出手，华夏这帮神仙实力不弱，自己可不能像冥王一样莫名其妙的送了命。

    “我没事，小颖你怎么来了？”林阳震惊之余问道。

    “我一直在关注你，知道你有危险就来了！”

    “这......”

    林阳虽然很感动，但他也发现了，汤颖的修为其实并不高，撑死了也就天级巅峰的样子，但她却能使出雪神的手段，估计是得到了什么法宝。

    “小颖，这里我能应付，你还是赶紧回去，这里太危险了！”林阳皱眉。

    或许托尔他们暂时会被汤颖的神仙手段欺骗，但很快就会反应过来，到时候就麻烦了！

    “阳哥，我不走！”

    汤颖说道：“你已经受伤了，就算是死我也要跟你在一起，再说了现在天庭也不安宁！”

    “......”

    林阳一想也是，天上的战斗估计比人间要激烈多了！

    “该死的女人，你又是谁？”

    托尔有些恼火，眼看他都占据上风了，很快就能击杀林阳，结果突然冒出这么个冷冰冰的女人，搅了他的好事。

    “谁敢伤我老公，我就要他命！”汤颖没有回答托尔，而是声音冰冷地警告道。

    林阳一怔，他感觉汤颖变了，变得犀利了许多！

    可就在这时，天空中却传来一阵大笑，紧接着一股腥风吹来，下一秒海王波塞冬出现了！

    “波塞冬？”

    林阳看到他脸色瞬间阴沉，本来还有一线生机，现在想跑都来不及了！

    “阳哥，我们来了！”

    话音刚落，只见焦平他们，还有雷公等人都来了。

    “你们怎么来了？”林阳头都大了，焦平他们面对波塞冬这种神，根本不是对手，完全是来送人头的啊！

    “师傅，我姐夫知道这边的事了，马上就会带人来支援，你放心吧！”

    焦平咬了咬牙，看向波塞冬惊呼道：“哇！大海怪，你还没死啊？”

    “华夏人，你找死！”

    波塞冬听到焦平叫他‘大海怪’气得不轻，一甩头又是满地的海鲜，举起钢叉就朝焦平冲了过来。

    托尔和潘多拉见状也不甘示弱，纷纷向林阳等人出手。

    林阳见状赶紧将赤龙和穷奇释放出来！

    “嘶嘶！”

    “哞......”

    两只神兽瞬间变身，张开血盆大口直接朝托尔等人咬去！

    混战，一触即发！

    可只有林阳知道，即便是这样自己这边还是没有胜算，雷神托尔和海神波塞冬都是西方大神，实力非同一般！

    果然，随着时间的推移，结局就像林阳猜想的一样。

    赤龙和穷奇不仅没能帮上忙，还被托尔和波塞冬的神兽缠住，四只神兽在虚空中相互撕咬，战况异常激烈。

    焦平和白虎他们同样好不到哪儿去，他们被波塞冬揍的满地爪牙，雷公的贴身侍卫温右江，更是被波塞冬的钢戟刺穿了肚子，奄奄一息只剩下不到半条命了。

    林阳想救人，可托尔一直对他穷追猛打，根本脱不开身。

    两个女人都没参战，汤颖在一旁释放冰雪能量，潘多拉依旧躲在暗处施放冷箭。

    “姐夫，你再不来，小舅子就完犊子啦！”

    焦平被波塞冬一脚踹在胸口，直接将他胸口踹得凹陷了下去，这货在半空中还忍着剧痛大喊道。

    可惜，他的援兵尚未赶到，波塞冬那方又来一人......不，是神！

    “太好了，凯隆来了！”

    潘多拉见到自己的援兵，高兴不已。

    林阳瞥了对方一眼不由得愣了愣，只见这货半人半马，浑身肌肉，看起来十分的强壮，手中拿着一把银色的弓箭，箭头上燃烧着熊熊火焰！

    “焦平，你们快跑，我来挡住他们！”

    林阳无奈，实在不行自己就算爆体也要拦住这些西方神了，不然焦平他们绝对会被一锅端！

    焦平根本没回话，他身受重伤，连说话都困难了！

    “白虎，快带他们走！”林阳无奈只能一边与托尔战斗，一边高声大喊道。

    “阳哥，咱们恐怕都走不了了！”

    白虎一抹嘴角的残血苦笑一声，没想到今天要死在西方神手里，不甘心却又无可奈何......

