    “宋经理，公司出什么事了？”苏秋雨急忙询问宋凝。

    “一号车间被人砸了，玻璃都碎了，一些机器也被损坏了，好在没有人受伤，我已经报执法局了。”

    宋凝皱眉道。

    “霸哥让人做的？”苏秋雨内心愤怒。

    宋凝点头：“十有九八！看来霸哥是铁了心要对付老板你了，根本不是为了要钱，这次估计只是一个下马威，以后的麻烦肯定会接连不断，老板你也要小心一些，我担心……”

    “他难道还会对我动手？”

    “不排除这个可能！”

    苏秋雨咬紧了牙关，深吸一口气道：“让人把消息压下去，尽量别让事情被扩大，召集安保部开会，我想扩招一些公司的安保人员。”

    宋凝闻言点头，但担心却没有缓解，苏秋雨被霸哥针对了，只是多招几个保安，恐怕效果不大。

    毕竟，公司这么大，霸哥真要搞些破坏，得招多少保镖，才能完全管得多来？

    更何况，保安只是一份工作，真有危险的时候，他们肯定不会跟霸哥的人拼命。

    否则，真伤了几个……

    对公司的影响更大！

    让安保部招人，也只是治标不治本的手段而已，不能与霸哥化解矛盾，以后恐怕难了。

    毕竟，只有千日做贼，没有千日防贼的。

    但她也想不到好的办法，只能先这样做着了。

    给安保部与人事处开了会之后，宋凝突然开口道：“老板，外面有人要见你，她说……她叫苏凌雪，你要见她吗。”

    “苏凌雪！”

    苏秋雨脸色一沉，苏凌雪居然要来见她？

    公司才刚出了事，她就跑过来了，是想来耀武扬威，讥讽她，看她笑话的吗？

    她深吸一口气，知道该面对的迟早要面对：“让她进来吧。”

    “呦，苏秋雨，刚做了老板，派头不小了嘛，要见你还得提前通报了呢？下次再来，是不是就要预约才能见到你了。”

    苏凌雪带着两个保镖，大摇大摆的走进了苏秋雨的办公室，直接往沙发上一坐，一脸得意又鄙夷的看着苏秋雨。

    苏秋雨脸色难看：“苏凌雪，你来找我做什么？”

    “怎么？没事难道就不能来看看你呢？就算你退出苏家了，我们也还算是老乡嘛，都是在江市打拼，还非得有事才能找你？”

    苏凌雪依旧阴阳怪气的说道。

    “有事就直说，没事的话请你出去，我要开始工作了！”苏秋雨咬着牙关道。

    “呵呵，别急着赶我走嘛，我是来关心你的，我听说你的公司被人砸了？没出什么大事吧？你可得小心一点，这次被砸的是公司，说不定下次被砸的就是你了。”

    “你！”

    苏秋雨豁的站了起来，面对苏凌雪这直白的威胁，她再也压制不住自己的愤怒。

    “苏凌雪，你别太过分！”

    “哈哈哈，苏秋雨，我怎么就过分了？我之前就提醒过你，别跟我抢，否则有你的好果子吃！现在你知道错了？”

    苏凌雪冷笑：“跟我斗，你还嫩了一点！就算你抢到了这间公司又如何？我依旧能让你经营不下去，让你迟早破产！”

    “而我……到时候会来帮你收拾烂摊子的！”

    “对了……忘了告诉你了，在赵爷的帮助下，我已经入股腾空药业了，现在是腾空药业的第二大股东，很快就会成为第一大股东。”

    “所以，你跟我之间的差距，依旧大得你难以逾越！你要是识相的话，就赶紧关闭公司，回家带孩子去吧，否则小心血本无归……”

    “你可别逼我，动用腾空药业的力量打压你的木雨药业，那样实在是太欺负你了。”

    苏凌雪说完，脸色越发得意。

    苏秋雨的脸色却越来越难看，紧紧的拽着拳头。

    她咬着牙一字一顿道：“苏凌雪，无论你怎么打压我，我都不会认输，也不会放弃的！有本事你就让我破产，否则我不会退让一步的！”

    “呵呵，那你就等着！”

    “对了，提醒你一下，明天你的二号车间可能会被砸，让你的保安多看着点哈。”

    说完，苏凌雪挥挥手，一脸志得意满的离开。

    她过来，就是为了耀武扬威的。

    “老板……”

    宋凝担心的看着脸色难看的苏秋雨。

    苏秋雨挥挥手：“我没事！”

    就在这时，办公室门又被推开，陈朽皱着眉头走了进来：“秋雨，我刚刚好像看到苏凌雪从这里离开了？她来干什么？”

    苏秋雨见到陈朽，紧皱的眉头舒展开，犹豫了一下，还是将苏凌雪的所作所为说了一遍。

    “哼！”

    陈朽听完之后，冷哼了一声。

    “陈朽，你怎么过来了？”

    苏秋雨也不觉得陈朽能解决问题，赶紧转移了话题。

    陈朽微笑道：“你早上走得太急，连早饭都没吃几口，我给你煲了汤，你赶紧喝点。”

    说着，陈朽将手中的汤罐递给苏秋雨。

    苏秋雨笑了笑，她没什么胃口，但毕竟是陈朽的关心，赶紧点了点头。

    “对了陈朽，我给你介绍一下，这位是宋凝，凝姐，凝姐是公司的副总，这些天多亏了凝姐帮我，否则我非得大脑一片空白。”

    “凝姐，你好。”陈朽微笑道。

    “你好。”宋凝微笑点头，认真的打量着陈朽。

    在她眼中，陈朽有些……普通。

    无论是长相还是穿着，都有些太过普通了一点。

    她有些不太明白，苏秋雨长得这么漂亮，追她的人应该不乏优秀帅气的成功人士才对，怎么会是陈朽？

    怎么看，她也看不出陈朽有什么特别的。

    “陈朽，你先回去吧，待会我还要开部门会议，可能没时间陪你。”苏秋雨开口道。

    陈朽笑着点头：“行！不过秋雨，你也别太担心了，苏凌雪想得瑟就让她得瑟，她也得瑟不了多久了……”

    “嗯，放心吧，我没事。”苏秋雨没听出陈朽的弦外之音。

    陈朽从苏秋雨的办公室出来，冷着脸拨通了袁衮衮的电话：“苏氏药业的药材供应商，现在应该都在我们的掌控中吧？”

    “立刻给苏氏药业断供！”

    “我要苏秋雨，也体会一下什么叫绝望！”

    冷冷说完，陈朽挂了电话。

