    “众所周知，我族的隐身之法极强。”说到这儿，即便是魂石，也不由得咧了咧嘴吧，有夜笑身怀空间力量，魂族的隐身之法，几乎不值一提。

    顿了顿，魂石继续说道：“其实这隐身之法，也同样是因为神魂强大方才能做到的。另外，因为我族功法与掌控力量的缘故，所以我们的战斗方式，与其他族群并不相同……”

    听完了两族的阐述，夜笑便是陷入了思索中。好一会儿，夜笑淡淡的说道：“既如此，那魂族弟子，便隐于朱雀族弟子之侧。若是出现强大的存在，或者意外状况，你们便施展神魂之法，解围甚至是斩杀敌方强者。”

    “而朱雀族，则是现身静候。主要的战斗，则依靠你们来进行。”

    听完了夜笑的吩咐，不管是魂族还是朱雀族人，尽皆没有任何意见。

    “吾等尊令！”

    简单的对两族弟子进行了分配，夜笑这个地势级阵法大师，当然也不会闲着。

    若是两人面对面对战，想要布置阵法，还有几分困难。毕竟，对方不会给与太多时间，也不会给对手创造合适的布阵环境。不过，这等防卫性战斗，却是最适合阵法师展威的时机。

    没用多久，在众人惊奇的目光下，一座座或杀伐、或防御的地势级阵法，被夜笑一一布置出来。

    万事俱备，如今众人只待那神奇的灵出现！

    同样是在这片秘境中，在那霞光之中，竟是有十二道人影，不紧不慢的徐徐前行。不过，看他们的模样，很显然是在探查着什么。

    这些人，乍一看上去，尽皆是人形。不过，若是细看的话，却是显得极为怪异。

    那为首的一人，身形极为瘦削，身披一身黄袍，身后竟是长者一双灰黑色的羽翼。行止间，他的羽翼震动，而在他羽翼的边缘，竟是泛起一层层空间涟漪。

    这人身后，同样是一个干瘦之人。脸色竟是青若翠竹，最令人怪异的是，他的双推处，竟是一双极为凌厉的利爪。

    这第三个人，模样倒是没有什么异样。只不过，他浑身如同烧的通红的烈火一般，竟是极为炙热。甚至，那一头火红的发髻，根本就是一团火焰。

    其他的几个人，同样是面容、身形各异。比如，有的若虎身；有的则是长者一只古怪的蟒头。更有甚者，全身宛若骷髅般，尽是一根根可怕而狰狞的骨刺，构成身躯……

    总之，这些家伙，怎么看也不像是普通修炼者。他们的模样，甚至比那些兽族弟子，还要狰狞几分。

    不过，如果感受他们身上的气息，就会大吃一惊。这十二人身上，竟是力量澎湃涌动，或凌厉、或冰寒、或炙热。即便是与夜笑所率领的魂族或者朱雀族弟子相比，也要略胜一筹。

    能够与顶尖势力弟子相比，这岂是什么人都能做到的？

    几人就这样静静的行了不知多久，突然，那名蟒头壮汉瓮声瓮气的对最前方的那人说道：“大哥，我们这样找下去，到底什么时候才能寻得到。这片秘境，如此之大，再者说，那小子也不一定会停留在一个地方。我看，我们根本就是在碰运气。”

    有人开口，其他人也不再沉默，那为首者身后的青面人，皱着眉头说道：“大哥，我们真的不和其他族人一起行动？不管怎么说，我们终归是一族，这样脱离开，是不是有些不好？”

    话音落下，其他人的目光，也尽皆朝着为首那人看去。很显然，对于这个问题，每个人心中都有几分思量。

    那长有双翼的为首之人，陡然停下脚步，一双冰寒的眸子，朝着身后众人一一扫视过去。

    “这是王亲自交于我们的任务，难道你们有异议么？”这人淡淡的说道。

    其他人闻言，赶忙摇头，“这个……对于王的命令，当然不会有意见。不过，大哥……这个真的没问题么？”

    那为首者垂了垂眼帘，随后幽幽的说道：“我们这一脉，本就与族中的传承有异。如今我们与族中的状态，也是王可以营造出来的。你们都是各族之中的核心弟子，对于族中的传承，想必也都知道。当年，若非那一辈的先祖，太过跟随族中的步伐，我们这一脉，又如何会落到这步田地？”

    “王曾经说过，我们永世不会背叛族群。可是，我们却要终于我们自己的传承，也要终于我们这一脉的任务……”

    这人的话，让身后一众人沉默。不过，这些人心中，却是并不算太过平静。对于一些隐秘，他们知道的并不多，所以对于这人的话，也并不算太过认同。不过，不管是王的命令，还是为首者的威望，都让他们不敢有任何反驳。

    “好了！”为首者并未在意众人变幻的脸色，“王亲口说过，只有这个人才能令我们一脉再度崛起。所以，无论如何，我们都不能放弃。王的命令，我们必须完成。”

    其他人对视了一眼，随后垂首齐声说道：“大哥，我等明白了。”

    话音落下，这些人不再言语，而是继续按着之前的方向，不急不缓的前行探查。

    到了这个时候，除了那些根本没有任何准备的小族。诸多势力，基本已经将族中弟子聚合到一处。

    青龙族战局了一座连绵高山，一众弟子，化出了原形，一条条各色的巨龙，盘旋在高山之巅。白虎族众人，也同样聚集了起来。不过，相比其他族群而言，白虎族的驻地，却是有着几分不安气息。因为，直到此刻，他们族中最强的圣子，依旧未曾到达。

    没有圣子领路，在与其他同级势力的争端中，他们必定毫无建树。所以，众弟子一个个翘首以盼，期待着族中圣子到来。

    玄武族众人，则是身化巨大玄龟，就这样随意的盘踞大地之上。巨大的身躯，凑在一起宛若山峦。沉重而恐怖的气息，令的路过之人尽皆变色。

    一众灵族弟子，与彩霞相伴，就这样静静的飘荡在虚空。不管是云卷云舒，他们都不曾有过半分的讶然。

