    赵志远是最给面子的那个，陈五月一给他夹菜，他就往嘴里塞。

    先前也没做什么打算，等他尝了一口之后，停顿了片刻。

    紧接着，眼睛一亮，不用陈五月说，自己又连着夹了好几块。

    赵兴国和赵庆国两个，看着赵志远的反应，有些无奈的别过头。

    他们的爸爸，为了这个不成器的妹妹，再难吃的东西，也能够忍耐下来，并且表现出一副很不错的样子。

    不过马上，两兄弟就觉得有些不对劲。

    如果猪大肠只是给面子，那其他的菜呢？

    赵志远不客气的吃着。

    赵香云做菜比较重口，什么菜，都喜欢放点辣椒。

    加上这次，她炒菜用了比平时陈五月多三五倍的油，吃进嘴里，都是香的。

    “爸，你……你反应是不是太夸张了？”赵兴国还是没忍住。

    比起陈五月这个偏心的妈，他们还是愿意和赵志远这个做生产队大队长的爸爸交流。

    “夸张个啥？兴国，庆国，爸爸和你们说的话，你们忘记了？不管什么事情，要自己亲自经历，才能下结论！你们妹妹的手艺很好，我想就是县城国营饭店的大厨做出来的，也远远比不上你们妹妹！”

    赵志远这个大队长，每年交完公粮之后，都会和大队里，几个关系不错的小队大队长一起吃饭。

    吃饭的地方，就是国营饭店。

    他对国营饭店的饭菜，味道很熟悉。

    完全比不得自己闺女。

    赵兴国和赵庆国两个被这么一教育，没有再多说半句多余的话，自己拿起筷子，自己夹了菜。

    吃完，都是一脸不敢相信。

    谁也不相信，这是赵香云的手艺。

    明明，赵香云十指不沾阳春水，别说做饭，就是地上脏了，让她扫个地，她也绝对不会做。

    赵兴国和赵庆国开始吃饭之后，王秀英也没有坚持多久。

    大家普遍的反应，都是一样的。

    先是怀疑，接着是惊讶，最后……还是怀疑。

    所有人都开始吃饭了，唯独张秀丽没有。

    可这么多人，都吃的一副津津有味的样子，她又干了一天的活儿，根本忍不住。

    拼命的咽了好几次口水。

    张秀丽拿起筷子，刚准备夹菜，就被眼疾手快的陈五月，一筷子打在手背上。

    “啪——”

    筷子砸在张秀丽手背上，发出一声响。

    张秀丽疼的手里的筷子都掉了，手背红了一大块。

    她红着眼睛看着陈五月，“妈，你干嘛打我？”

    赵兴国放下碗筷，赶紧将他媳妇的手，抢了过去，看着张秀丽红红的手背，他瞪了一眼陈五月。

    “妈，你干啥？”

    “我干啥？你没听见她说的，不吃饭吗？之前说的一脸决绝，咋的现在就变了？”陈五月一点也不给赵兴国面子。

    她陈五月的闺女，说踩就踩，不给她面子。

    那就别指望着她陈五月会惯着。

    “妈，秀丽说的那是气话，你……你太过分了！”赵兴国说。

    “兴国！”

    “大哥！”

    赵香云和赵志远同时开口。

    两个人都有些不满赵兴国的说辞。

    说不吃饭，瞧不起赵香云做的饭菜的是张秀丽。

    她既然说了，那就得敢做敢当吧？

    陈五月虽然做法不对，可她张秀丽要是不胡乱嚷嚷，至于被打？

    张秀丽这种人分明就是拎不清，不知道自己几斤几两重。

    可赵兴国这个做大哥的，也跟着胡闹，算是咋回事儿？

    “爸，我知道，你又要护着我妈，护着香云了！没错，她是年纪小，可这个家里，啥事儿，不是她整出来的？她就是个搅屎棍！有她的地方，这个家，就不会安宁！当初没有生她就好了！”

    赵兴国怒气冲冲的吼了一句。

    “你放屁！谁是搅屎棍？你说谁呢你！”陈五月快要气疯了，指着赵兴国的鼻子就开始骂。

    赵志远也一副怒不可遏的模样。

    看着维护自己的父母，赵香云心底缓缓淌过一阵暖流。

    突然，她站了起来，走到赵兴国面前。

    又黑又壮的赵香云，站着，看起来比赵兴国还结实。

    不过此刻的赵香云，看起来有些脆弱，特别是当赵兴国说出当初没过生她的这种话。

    “大哥，原来在你心底，是这么想我的！原来，你这么巴不得我死，早知道……”说到这里，赵香云低下了头。

    “香云，你别听你大哥胡说，他就是在放屁！”陈五月第一个出来安慰赵香云。

    赵志远紧随其后，“香云，你哥和你开玩笑了，你是家里的开心果，大哥、二哥都喜欢你，你别妄自菲薄！”

    赵香云继续道：“爸，你别骗我了，我知道大哥和二哥不喜欢我！因为我占用家里资源太多了，并且得到了爸妈所有的爱。”

    “家里其他人吃粗粮，我吃细粮！家里人连粗粮都吃不上的时候，我仍旧一顿饭可以吃好多。”

    这个时候，赵香云是在陈述事实，赵兴国和赵庆国很认同赵香云这番话。

    “可是，大哥、二哥，你们以为，我一个人吃着那些食物，我心里舒服吗？我不舒服！我想你们也喜欢我，我想和你们分享我的食物。可是每回，我找你们说话，你们是怎么对我的？

    永远都是冷漠的眼神，我说什么，做什么，都是错的！甚至因为我的缘故，你们对妈也有很多意见。如果可以选，我真的宁愿不要这些好吃的，也不要这副身材，我只要我们一家人好好的！”

    赵香云一边说，身子一边在抖。

    看起来，很像是因为伤心难过在啜泣。

    事实上，并不是。

    原主和两个哥哥积怨太深，若是不耍点手段，改变什么，他们一辈子都不会喜欢现在的她。

    那她想将这个家，变得越来越好的心愿就不可能完成。

    亲妈要是一直独宠她，估计她减肥的心愿，永远只能是心愿，一辈子成不了现实。

    “香云……”陈五月哭了，她从来不知道，自己闺女竟然在心底藏了这么多的秘密。

    赵志远一个大男人，也差点哭了出来。

    赵兴国和赵庆国眼眶有些红红的，心里内疚极了。

    都在想，自己是不是误会了这个妹妹。

    她并没有错，而他们，一直觉得，没有妹妹，自己就能过得更好。

    他们太荒唐了！

