    从医院出来，袁长峰就开车带着林曦然和刘思怡一路疾驰回刘思怡的新家，还好他们时间卡的紧，一路紧赶慢赶，在接到苏晓曼催促电话的同时，总算赶到了楼下，正正好接到她。

    苏晓曼一看到袁长峰也在，先是有些意外，继而笑着看了眼无奈的林曦然一眼，跟刘思怡一起坐在了后排，把林曦然撵去了前排的副驾驶位置，让那两个冤家自己打眉眼仗去。

    旋转餐厅在市中心最高的金钻商务中心顶楼，从那儿可以俯瞰全市的夜景，因为餐厅是360缓缓旋转的，因此哪怕坐在座位上不动，随着餐厅的旋转，一顿饭的时间，基本上也能看遍全市夜景。当中是一圈自助餐台，根据每个月的不同主题，会供应世界各地的风味美食和小吃，更不用说那些精致无比的甜点和无限量的哈根达斯冰淇淋，都是孩子们的最爱。每天晚上7点半以后，还有主题乐队的现场演出，更添了几分浪漫风情。

    当然，这样的地方，也并非人人可以去的。

    首先得有金钻中心的VIP会员资格，这里的会员年费就高达二十万。没有会员的带领，就算有钱也无法进入这里消费。林曦然来过几次，都是跟着刘浩然和苏晓曼沾的光。这次能来，还得感谢现在才不过第二季度，刘浩然已经交过今年的年费，她们还能享受最多三个月的会员资格，此时不用，以后续不起费的时候，再想带思思进来就没这么容易了。

    苏晓曼显然是想到了这一点，才能忍痛数着钱包带刘思怡来一次。林曦然却在进门让苏晓曼拿卡时，看到袁长峰在前面熟络地与大堂经理打了个招呼，带着刘思怡就直接走了进去，直奔最里面对着长颈鹿的那个卡座。她本想看他本拒之门外后来找她的脸色顿时变了，张了张口，硬生生压下满肚子疑问，拉着苏晓曼追了过去。

    袁长峰彬彬有礼地给刘思怡拉开座椅，请小姑娘坐下后，看到她们走过来，很是绅士范地等她们都坐好后，才在刘思怡身边坐下，反倒让苏晓曼坐在了刘思怡的对面，他跟林曦然坐了个面对面，眼对眼。

    林曦然狠狠瞪了他一眼，“你也是这里的会员？那今晚你买单！”

    袁长峰耸耸肩，扭头冲着刘思怡笑道：“能请到三位大小美女吃饭，是我的荣幸！”

    刘思怡被他挤眉弄眼的样子逗得大笑不已，拉着他冲苏晓曼问道：“妈妈，我可以跟袁叔叔一起去取食物吗？”

    苏晓曼看着她开心的样子，神情有些恍惚地点点头，等到他们一大一小离开，林曦然才不满地问道：“你怎么那么快就答应了？难道不怕他带坏小思思啊？”

    苏晓曼没回答她的问题，只是若有所思地看着他们的背影，轻叹道说道：“思思很久没笑得这么开心了，曦然，拜托你，今晚别跟他吵了，好吗？”

    “谁要跟他吵了！”林曦然别扭地哼了一声，说道：“算了，看在你和思思的面子上，今晚我就忍了他。”

    苏晓曼笑了笑，轻轻拍拍她放在桌上扯着餐巾布的手，“其实你不觉得，他挺喜欢小孩子，而且很会逗小孩子开心么？是不是从你小时候开始，就已经这么熟练了啊？”

    “呃……你说什么呢？！”林曦然听得一阵出神，等回味过来她是在笑话自己就是被袁长峰带大的孩子时，刚想反击，却发现苏晓曼已经不知何时悄然溜走，到餐台那边与刘思怡和袁长峰一起挑选食物。

    她看着袁长峰逗弄刘思怡的样子，果然有些眼熟的感觉，那动作表情，尤其是做怪相的时候，都好像小时候自己每次摔了跤，风筝断了线，作业没完成……哥哥总是严厉地教训她，而他则是永远这么嬉皮笑脸地逗她开心，哄着她。到后来哥哥不在了，就剩下他和她，也是他将她从崩溃边缘拉回来，让她努力考大学，承诺不论如何，会让她读完书，完成自己的心愿。

    也是那个时候，当她拿到大学录取通知书的时候，大胆地向他告白，说好等大学毕业后就嫁给他。

    她不禁苦笑了一下，貌似从头到尾，一直主动的人都是她。她要他等她，一等那么多年，等到毕业后，又因为他的自作主张，她主动地分手，从此相隔天涯。从那以后，她再也不追求什么爱情，而是拼命地工作，拼命地赚钱，拼命地买房供房，好像唯有这些实实在在的东西才能给她安全感。

    相比虚无缥缈的爱情，她更相信能抓在手里的一切。

    却没想到，时隔多年，这个男人又会以这样的面貌身份重新出现在她的面前，强势地介入她的生活之中。

    而这一次，是他主动，并毫不犹豫毫不退缩地发起了进攻。

    反而是她，心有余悸，心存不安，早已没了当初的勇气。

    林曦然在那边发呆，袁长峰却在一边拿食物的同时，一边像是随口不经意说件小事一般，说起今天下午在学校和医院发生的一切，只是忽略了先去先走的刘澈和祝子桦不提。

    苏晓曼没想到才不过两三个小时的时间，他们居然做了这么多事，刚拿起的生鱼片都差点掉进芥末碗里去，还好袁长峰眼疾手快地用自己的盘子接过去。

    “好险好险，这可是挪威空运来的新鲜三文鱼，差点就糟蹋了。”

    苏晓曼见他压根没将那些事放在心上，总算明白为何昨天他在警方面前说得那般硬气了，转念一想，低头向刘思怡问道：“思思，能告诉妈妈，你跟高希成说了什么吗？”

    刘思怡眨眨眼，看了眼袁长峰，见他点了点头，便毫不犹豫地说道：“是袁叔叔跟我说的，让我告诉小希，我妈妈根本不会抢走他爸爸，是他妈妈听错了，我还跟他拉钩上吊，保证我说得是真话，要是假话的话，我就会变小狗的！”说完，她忽然犹豫了下，抬头望着苏晓曼，担忧地问道：“妈妈，我不会变小狗吧？”

    “当然不会！”苏晓曼简直哭笑不得，摸摸她的头顶，顺便狠狠瞪了袁长峰一眼，“你没说假话，当然不会变小狗，走，咱们去那边，挑你喜欢吃的甜点！”

    几乎是同一时刻，高展逸也从高希成的嘴里，问出了当时他跟刘思怡的对话，当场就愣了愣，高希成同样担忧地望着他，“爸爸，你不会不要小希吧？”他伸手搂住儿子，坚决坚定地说道：“那是当然，无论如何，小希一辈子都是爸爸的好儿子，爸爸永远也不会不要小希的！”

