    王炯去了乔学长的房间，发现的东西不多。

    又去了冰学姐的房间，也没有什么收获，但是到了孙老师的房间，却发现了他私藏着的一个报纸彩页。上面居然是15年校花跳楼的新闻。王炯赶忙拍下来。

    对着跟拍的镜头：“他第一个否认自杀诅咒传闻，那他留着这个校花自杀彩页干什么？”

    欧瑶在601社团活动室搜证。

    突然发现了手机，是冰学姐的。

    “侦探。”

    欧瑶回头：“韩侦探快过来，这里有线索。”

    韩为走过去，两人一起看，居然发现冰学姐给未婚妻乔学长发的短信是：“你和夏晴天到底什么关系？”

    “呦呵？”

    韩为咧嘴看着欧瑶，欧瑶点头：“显然乔学长和夏晴天似乎……关系不太正常。”

    韩为恩了一声：“那你呢？”

    欧瑶疑惑：“我什么？”

    韩为一顿，突然又看到手机：“这又一个？”

    欧瑶过去：“乔学长手机。”

    一起打开，结果发现了乔学长和夏晴天的短信对话。

    截断的地方是乔学长一句老地方见。

    然后夏晴天询问，你什么意思？

    乔学长回到，没什么意思，就是觉得和你一起玩很开心。

    夏晴天问他，你这样不怕冰学姐知道吗？

    乔学长回复，管她干什么？如果不是有个有钱的老爸谁看上她？

    夏晴天回应，你这样做不合适。

    乔学长回复，没什么的。

    夏晴天开始骂人，真不要脸，去死吧。你个傻比。

    “这么多陌生号码？”

    韩为看了别的：“居然都是骂乔学长的？”

    结果时间倒计时了，10分钟马上到，一起赶紧拍了照片离开，第二组进来继续搜证。

    镜头前。

    欧瑶开口：“至少目前线索来看，乔学长和晴天学姐似乎有些不可告人的秘密，两人关系也似乎有点暧.昧。但是看晴天学姐回复又不像，两人也有冲突。包括晴天学姐骂他，包括陌生号码骂他。”

    镜头前。

    韩为开口：“我还是那句话，真相没有公布之前我是不会轻易怀疑谁。只是按照目前的线索来看，这里面有很多隐情的是乔学长。”

    镜头一转，第二组进现场继续搜证。

    孙老师和冰学姐以及乔学长三人一组。

    冰学姐在王痴情房间发现了小说合同转让书，然后又在欧学妹房间发现了试镜通知书。乔学长在欧学妹房间又发现住院付费账单，不过这次更具体，是烫伤。

    孙老师在天台发现了几个啤酒瓶，其中一个碎了。而且碎片那里还有血迹。在角落发现了硫酸瓶，并且在活动室又发现了乔学长的手机，也打开看到了短信和对话。又看到了冰学姐的手机，上面居然有一条是欧学妹的留言，内容是对不起，冰学姐，我想退出了。

    而冰学姐在孙老师的房间也发现了孙老师和一个美女的合影，很亲密疑似男女朋友。同样孙老师也在冰学姐的房间内找到了一张一家三口的全家福，但是是撕毁之后重新拼好的。

    总之时间流逝，谁发现什么线索都已经用照相机拍摄下来做为作证的留存。最终倒计时，第二组的第一次搜证结束。接下来集合在一起，进行第一次的案情推理。

    “各位！”

    集合地点，黑板前。

    韩为将几个人的照片贴在左侧黑板，随后用笔划线：“现在我们先把关系图来画出来。”

    夏晴天照片在中间，然后周围是五个嫌疑人。

    王痴情和夏晴天是男女朋友关系，欧学妹和冰学姐和夏晴天是不同届但同社团的学姐学妹关系。乔学长和冰学姐是情侣关系。

    大致都安排完，韩为回头：“各位目前的任务就是根据搜证的资料来配合侦探完成破案。一起找出真凶。”

    韩为坐下：“第二组不是和我们一起搜证的，可以先说。”

    示意郑冰：“冰学姐你先。”

    郑冰走过去，在黑板右侧进行解读。韩为提示她可以把拍下来的线索照片贴上去可以更好的说明。

    “首先我想说。”

    郑冰一边贴照片一边开口：“我不敢保证我的线索就能认定谁是嫌疑人。只能说线索。”

    韩为点头：“有什么就说。最后你根据这些线索推断自己最怀疑谁，反正最终都是协助我。”

    郑冰贴好之后：“我找到三个线索。第一个是孙老师和一个美女的合影。我不认识这个美女，但是我感觉会不会是13年或者15年的校花。”

    大家都看着孙奕亭，但是暂时还不是解答的时间。

    韩为询问：“你怀疑他？”

    郑冰开口：“是，但还不是最怀疑的。”

    之后指着照片：“我也找到欧学妹的试镜通知书。我不知道是不是和夏晴天的死有关。但是……”

    指着第三个：“我最怀疑的是王痴情。”

    特写王痴情的表情，没什么变化但是很认真在看在听。

    韩为询问：“理由呢？”

    郑冰指着照片：“我发现一份小说版权转让合同，甲方是芒果影视，但乙方却不是王痴情，我怀疑夏晴天和王痴情是不是因为这个纠纷而产生矛盾。”

    王炯开口：“首先小说是几个月前完稿的，第一个看的是夏晴天。她很喜欢这部作品，所以我就交给她处理。”

    郑冰询问：“为什么不是你自己签合同呢？”

    王炯语气诚恳：“因为我们是一家人，不计较这些。”

    韩为开口：“你们还没结婚呢，结婚不说财务自由，还牵扯到财务分配问题。如今你们只是同居关系就这么信任？”

    几人也都附和，王炯有些语气滞涩：“但总之是我自愿的，不可能谁强迫或者被骗。所以我不会因为这个就杀了她。”

    韩为一边记录一边点头，示意先不说这些。

    “乔学长。”

    韩为抬头示意，乔雷走上前贴线索照片。

    对着众人讲述：“我怀疑两个人，一个是王痴情一个是欧学妹。”

    指着照片：“其中王痴情小说版权转让费是20万。这笔钱不多但也不少了。”

    韩为都惊讶：“这个我们没发现啊。”

    乔雷询问王炯：“20万的事你知道吗？你清楚她已经把这钱花掉了吧？”

    王炯沉默，半响开口：“其实我不知道她已经把我的小说卖了，但是她是我的女朋友，我不计较这些。”

    众人都先保留意见，乔雷继续：“还有欧学妹的房间里，搜索到了两个线索，一个是住院消费单，烫伤。还有一个是撕坏的照片，欧学妹夏晴天和王痴情的合影，但是夏晴天的照片部分被撕掉并且丢进垃圾箱，而保留的珍藏在书页里的是欧学妹和王痴情的合影。”

    王炯惊讶看着欧瑶：“你暗恋我？”

    “哈哈。”

    几人笑出来，欧瑶尴尬低头没回应。

    韩为也点头：“之前我就想说，她看到别人的暧.昧短信很惊讶，自己做了什么自己不知道吗？”

    指着几人：“我跟你们说，慢慢来。你们这里都有鬼。”

    几人都笑没回应，乔学长开口：“我怀疑他们两个的其中一个，但是照片的线索显然两人关系不一般，所以我还不确定现在更应该怀疑谁。”

    孙奕亭开口：“欧学妹，因为王痴情好像不知道她暗恋他。”

    冰学姐开口：“应该是王痴情。”

    不过大家也就是这么一说，线索推理还要继续。

    孙奕亭走上去，贴照片。

    “首先我在天台发现几个酒瓶。”

    询问王炯：“是王痴情带上去的吗？”

    王炯摇头：“不是。”

    孙奕亭点头：“上面还有血迹，到时候可以比对一下。”

    说完指着下一张照片：“然后我发现了乔学长的手机，里面有很多陌生号码是骂他的，然后还有和夏晴天的暧.昧对话。”

    看着乔学长：“你和夏晴天有不一般的关系。”

    “呵。”

    韩为笑出来，瞬间王炯看向乔学长。冰学姐也是。

    但是乔学长反而淡定：“没有。我们没有暧，昧关系。”

    孙奕亭惊讶：“没有？”

    特写短信内容。

    韩为开口：“那个短信你轻描淡写一句没关系很难让人相信。”

    乔学长解释：“其实我们的确没有特殊关系。就是因为我是首席摄影师，经常和模特合作。其中她是比较优秀的，一来二去我们就比较熟悉了。偶尔一起见面玩，但是没有特别频繁。也没有其他超越非正常关系的界限。”

    孙奕亭开口：“为什么那么多陌生号码骂你？”

    乔学长开口：“因为是她的网红脑残粉，她有一次情绪不知道为什么很激动，把我们约出去的对话发出去。加上她一些侧面引导，以至于她脑残粉就骂我。”

    欧学妹突然指着他的手：“你的手怎么了？”

    大家都看过去，上面贴着创可贴好像受伤了。

    乔学长想了想：“划伤了。”

    几人目光专注：“被什么划伤？”

    乔学长低头：“玻璃。”

    韩为指着照片：“酒瓶划伤？血迹是你的？”

    乔学长开口：“暂时我不想回答。”

    几人没追问，现在也不是时候。

    但是孙奕亭继续开口：“然后是一个硫酸瓶。”

    对着欧瑶：“是不是你的？”

    欧瑶一顿：“为什么一定是我的？”

    孙奕亭摇头：“你就说是还是不是。”

    韩为敲敲桌子：“摆正你的位置，这句话只有我能问。”

    “呵呵。”

    几人笑，孙奕亭尴尬点头。韩为对着欧瑶：“这个硫酸瓶是不是你的？”

    欧瑶低头沉默，半响开口：“是。”

    所有人都惊讶，没想到还真是。

