    想想也是，宇文霖这么个化劲修士要是离开了宇文家，再加上最近这境外特工刚好入境，那奸细就是个傻子也知道是怎么回事了，所以宇文霖不能动，一动就打草惊蛇了。

    但是出动李哲这个不为外人知晓的化劲高手就要好上许多了······

    不过宇文家的这个忙还是要帮的，毕竟上次答应了人家，所以也是对着电话说道：

    “好吧，到时候我就负责出力了，计划什么的你们自己拟定吧！”

    听到李哲答应的宇文嫣也是兴奋不已：

    “那是自然，多谢您肯相助！”

    上次宇文嫣在米国执行任务时就是因为被奸细出卖，所以才导致落入陷阱身中剧毒性命垂危，要不是随行的国安人员拼死相救，恐怕宇文嫣就连捱到李哲救治的机会都没有，当场就会命丧当场了。

    即便如此，那次与宇文嫣一起执行任务的国安人员依旧是牺牲了好几位！

    而这一切都是内部的奸细所造成了。

    所以对于内奸宇文嫣现在是恨透了，恨不得立马就将内奸给揪出来，所以这次行动她才会请求李哲出手相助。

    她实在是太狠内奸了，而内奸的追查却一直毫无进展，她只能是采取这种铤而走险的方式了！

    李哲当天便是将旅游度假区的事交代给了李建兵，然后便直接从江城搭乘了前往西北省的航班，去与早已在那等候的宇文嫣汇合！

    到达西北省之后，出了机场就是见到了一辆黑色的国产轿车，用的是隐私玻璃根本看不到车内的情况，后座的玻璃只摇下来一条缝隙，大概两指的高度，不过李哲依旧是能够通过这个缝隙看到坐在后座上的宇文嫣！

    李哲也是直接走了过去，绕到车身的另一边直接拉开车门，坐了进去。

    “李先生，一路辛苦了，为了保密只能是委屈您了！”

    “哪里，我能理解！”

    说完，这辆低调的黑色国产轿车便是发动，径直沿着机场大道往外开去。

    一路上李哲也是见识到了这西北省的粗犷风格，跟江省的地貌风景完全不同，一旁的宇文嫣也是给李哲讲解道：

    “西北省不同江南之地，地形多丘陵，有一大部分地域都是十分荒凉的，人烟稀少所以这里有咱们国家的几个重要军事基地，这次米国的特工就是冲着这些军事基地来的！这次我一定要擒住他们报仇，还有揪出奸细！”

    说道最后宇文嫣语气已经是不自觉的重了起来，气息也有些紊乱呼吸浑浊。

    过了好一会，宇文嫣才是平静下来，对着李哲抱以歉意的说道：

    “不好意思李先生我失态了！”

    “没关系······”

    车子一直行驶到快接近郊区的一栋普通的建筑前面，大门里面显然是有人时刻监视着，一见这车驶来，大门便是立马被迅速打开了，车子驶进院子中大门又迅速被关闭起来，宇文嫣这才带着李哲下了车。

    李哲一下车便是感应都了几股较为隐蔽的灵力波动，想必都是高手，不然李哲早就能够感觉到了，应该就是宇文家的精锐了！

    “看来宇文家为了这次的行动也是下了血本了！”

    宇文嫣带着李哲进了建筑内的一间屋子，李哲便是见到了那几股隐蔽灵力波动的来源，五名黑衣男子，全都是面露凶戾，而且身上透露出来的气息就表明他们全都不是善茬！

    而且静距离感受之后，李哲心中也是暗暗心惊，这几人的修为全都是达到了暗劲后期的修为，这已经是宇文家除了宇文霖老爷子之外最强大的战力了，在这里一下子就集结了五个，加上宇文嫣这个暗劲修士，宇文家出动的就是六位暗劲修士了。

    那无人见到李哲进来之后也是恭敬喊道：

    “李哲先生！”

    李哲的实力之前在宇文家的时候这些人就已经是见识过了，二爷宇文天也是和他们同等的修为，而且因为灵力狂暴的关系实力犹在他们之上，在李哲面前依旧是没有还手之力，家主宇文霖化劲修为的存在也是对他道友相称。

    此刻见到李哲，便是感受到了李哲身上平平无奇的气息，但就是这种气息让他们心生敬佩，能够将自己身体内的灵力控制到古井无波的状态，这绝对就是化劲修为了！

    这也是他们梦寐以求的境界！

    李哲对着五人微微点头就算是打过招呼了！

    宇文嫣领着李哲坐下之后，便是对李哲开始详细介绍起了这次活动的具体细节：

    “我们接到情报，这次一共是有十名米国特工潜入了西北省地界，其中并没有化劲修士，但是有几名暗劲修士比较难应付，这也是我想请李先生压阵的原因。他们这次来的目的就是窃取我国的重要军事情报，我们肯定不能让他们得逞。”

    “这件事我们已经是和司马家沟通过了，他们的人会秘密的搜寻这批米国特工的位置，到时候会通报我们由我们实施行动。而到时候我们会故意放出一些风声泄露我们的行动日期，到时候我们提前行动打他们一个措手不及！”

    因为之前的行动只有在宇文家的管辖区域才有纰漏，其他地区则是没有出现这种情况，所以宇文家认为奸细就在自己管辖区域内的国安队伍中，毕竟国安队伍中不仅仅只是他们宇文家人，更多的还是鱼龙混杂的招进来的古武人士，虽说审查程序十分严格，但难免会有漏洞。

    故意泄露风声的缘故就是为了追查奸细，到时候宇文家那边会同步的展开调查，只要奸细敢露头的话，就一定会被抓住！

    凡走过必留痕迹，若要人不知除非己莫为这次宇文家准备这么充足，只要奸细敢有一点异常动作就会被立马识破！

    要是这奸细不敢露头或者是察觉到了什么的话，那就只能靠李哲和宇文嫣这边的行动了，让李哲来帮忙的另一个重要原因便是，想要借助李哲的实力看看能不能活捉一个境外特工，拷问出内奸的信息了！

    李哲也是了解了这次行动具体细节点了点头便表示了解了，接下来就等司马家那边传来消息了，虽说四大家族同属国安的系统内，但是在这司马家管辖的地盘，想要动用国安的资源还有力量追查这些国外特工的下落还是要和司马家说一声的。

    而且照理来说这批国外特工应该是交给司马家的人来处理的，毕竟这也是一份大功劳啊，但是宇文家这次也是付出了一定的代价才让司马家将这次行动交给宇文家来做，那就是功劳归属司马家！

    宇文家对于这次的功劳还真不是特别看重，但是揪出自己这边的内奸十分重要，要是不揪出来的话，估计今后执行任务的宇文家人都是要战战兢兢，随时处在被出卖的危险当中了，宇文嫣上次的经历就是一个很好的例子。

    而且司马家也是知道上次宇文嫣在米国落入陷阱差点丢掉命的事！所以也是答应了宇文家的请求，做一个顺水推舟的人情罢了。

    就在这时房间的门被人敲响了，宇文家的那几个暗劲修士中的一个出去查看之后回来便对着宇文嫣还有李哲说道：

    “禁少爷来了！”

    听到这个消息，李哲还有宇文嫣的面色都是微微有些变化。

    李哲则是因为讶异，这禁少爷他自然是知道是谁了，不就是那嚣张跋扈被自己废掉一条腿的宇文禁么，不是被宇文霖老爷子下放到下面的省市去了，怎么会在这里出现？

    宇文嫣的神情变化这是担忧李哲会不高兴，毕竟这宇文禁与李哲的冲突她也是知道的，所以也是解释道：

    “爷爷怕在宇文家管辖的区域下面人不敢对宇文禁怎么样，所以特意将他给安排到这西北省地界来了，这次正好让他负责我们与司马家之间的沟通。”

    也是，这以宇文禁那个嚣张跋扈的性子要是下放到宇文家管辖区域的省市下面去估计还是作威作福，但是到了这西北省地界司马家的人可就不会鸟他了······

    只不过李哲对这说什么宇文禁负责这次行动宇文家和司马家之间的沟通就有些嗤之以鼻了，这不是脱了裤子放屁多此一举么，宇文嫣直接和司马家联系不久行了么，这样保密性还要更安全些。

    “他毕竟是我们宇文家的子孙，爷爷的意思是······”

    李哲挥手制止了宇文嫣的话，这还有什么不明白的老爷子还是心疼孙子，毕竟是自己的孙子啊，这是让宇文禁来赔罪来了，同时也试探试探李哲的反应，老爷子自然是希望能够看到皆大欢喜的结局了。

    李哲本来就没打算跟这宇文禁过多纠缠，要是一直抓住他不倒显得自己小气了，所以也是说道：

    “一个小辈而已，老爷子多虑了我还没有小心眼到一直跟一个小辈计较的地步！”

    听到李哲的回道，宇文嫣也是松了一口气，家里的二叔自从解除禁闭之后可是一直闹腾个不够，就是为了这个儿子，家里爷爷还有父亲都是不堪其扰，但毕竟又是血亲，只能是试探李哲的意思了。

    但真若是李哲表现出厌恶的意思的话，宇文家还是不毫不犹豫的将这宇文禁给死死的按在西北省老老实实历练着，要是李哲口风有所松动的话，老爷子和宇文哲也是不愿再看他在家中一直闹个不停了！

