
爸爸最后还是很怨恨小夕的，但是小夕对此表示无所谓。

而他们后来的那个小女孩也被保姆安安全全的带大了。

后来爸爸直接娶了了那其中一个保姆当妻子后，那个保姆对待那个小女儿更是尽心尽力。

只是那个孩子在钟离瑾的眼里并不讨喜就是了，毕竟一个小小的和顾昭很相似的孩子，满眼都是嫉妒，愤怒和憎恨的目光，总是让人不好受的。

但是这些对于小夕来说已经没有丝毫的影响，她对那一家人早就没有了期待。

爷爷奶奶已也先后过世，她更不需要看在爷爷奶奶的面子上，对待名义上的父亲和名义上的妹妹，做什么很温情的举动。

平平安安地过完了这一生，钟离瑾和小夕携手离开了这个世界。

钟离瑾回到仙界之后，他又出去晃悠了一圈，看看有没有那么不长眼的再次来打这个结界的主意。

还着重打听了一下当年的魔尊燕泉有没有消息。

最后还是一无所获，不过钟离瑾已经在燕泉的灵魂上打上了印记，只要他靠近就会有感觉。

他感受了一下那股力量，但是却并没有在这个世界上感受到。

而小夕则是再次回到了云朵之间。

她感受着自己体内情感的慢慢消失，除了对于钟离瑾的那份记忆和感情，其他的情绪已经继续和以前一样像面对别人的故事。

她摇了摇头又看了一下自己手腕的玉镯，然后想着这样的日子还需要多久。

她感觉到云朵之间的灵力越来越充沛，然后继续投入了这三千世界。

再次醒来的时候，她躺在一个宽大的床上，额头上都是汗珠，胃部疼痛到让她全身都痉挛了起来。

叮铃铃，这个时候电话响了起来。

“小夕你自己去医院吧，我现在有些事情实在是赶不过去”。

小夕看了一下自己电话，备注上的男朋友，三个字晃悠悠的，然后皱了皱眉。

“你有什么事情这么着急，现在已经这么晚了，难道你在加班吗？”

疼的简直是全身的力气都已经被耗尽了。

“弯弯喝多了，你知道的，她并不会喝酒，她喝多了一定是遇到了很大的事情，我必须赶过去看看她，你自己去医院，我忙完了就去看你，听话。”

听话，你妹的听话。

“好的，你不需要来了，从现在开始你就是前男友了”。

小夕要这样说的。

那个叫弯弯的一听就是个女孩子，为了一个别的女孩子，还只是喝醉酒的女孩子，她并不是在公共场合，而是在自己家里喝的酒的女孩子就放弃送自己女朋友去医院，这算什么男朋友。

这样的男朋友不分手还要留着过年吗？

“小夕你别闹，事后我会和你解释的，弯弯现在在家里，刚刚打电话的时候他喝醉了，而且哭得厉害。”

电话那边的声音有些疲惫，又有些对于女小夕说这番话的恼怒和无可奈何。

“她一定是遇到事情了，忙完了我就去看你，你不要闹好不好？我是真的很累了”。

“谁和你闹了？你out了，你出局了，你现在是前男友了，你随意你爱去哪里去哪里，我没有和你闹脾气，听明白了吗？”

小夕听了啪的一声挂断了电话。

这种不靠谱的男人还留着，垃圾桶捡回来一个也比这个香。

这种关键的时刻为什么要联系一个本来就不靠谱的男朋友来送自己去医院呢？

还有电话120是干什么的？

想到这里小夕挣扎的起身，然后拿出手机想拨打一下急救电话。

这时手机又响了，是一个没有存的电话号码，小夕赶紧接了起来。

“喂，你好，请问是小夕吗？”

听到那边的呼吸声，小夕愣了一下，然后大声说道：“钟离瑾你快来救我，我要病死了！”

电话那边的人一愣，然后赶紧穿上了外套出了门。

没多久门外就传来了敲门声，小夕挣扎的起身想去把门打开，可是她根本动不了，她胃疼的难受，全身都是冷汗，感觉自己随时都可以晕过去。

“小夕小夕你在里面吗？你现在是什么情况？”钟离瑾焦急的声音从外面传来。

跟着小夕就听到了外面的撞门的声音。

一分钟他都等不及。

想到他心爱的女孩，可能在受苦，在经受着病痛的折磨，心焦难耐。

“哎，你是谁呀？你为什么在这里撞门？”这是门口传来了隔壁邻居的声音，显然是被着撞门上吸引了出来。

“再这么下去我报警了，你知道吗？”邻居警惕的看着门外的钟离瑾。

“我是他男朋友，她现在生病了，所以我现在要带他去医院。”

钟离瑾彬彬有礼的回答，手里的撞击也并没有停。

“小夕病了，那你等一下，我这里其实是有备用钥匙的。但是她的男朋友见过，并不是你。”隔壁邻居的门砰的一声关上了，然后又砰的一声打开拿了一把钥匙，警惕的看着钟离瑾。

“我和你说，我老公可是在家里的。”

钟离瑾也是刚刚来到这个世界，身体还很虚弱，不然也不至于几下了还没有把门撞开。

“反正你老公喊上物业都在这里看着，你们看看我做的是不是真的，我只是想带我的女朋友去医院。你们放心吧，我不是坏人，你们可以都过来看着。”

钟离瑾说的有些语无伦次，然后迅速用钥匙打开了门，发现小夕已经躺在了地上，全身都在痉挛。

她额头上细密而大颗的汗珠就这么流了下来，看起来狼狈又难过。

“别急别急，我来了。”钟离瑾满眼都是心疼。

还真的是生病了，邻居也吓了一跳，赶紧跟着走了进去。

“小夕这是你男朋友吗？”

邻居还是在警惕的问了一句。

小夕闭着眼睛点了点头。

钟离瑾将手放到了他的肚子上，然后又摸了一下她的脉。

“是胃部的疾病，赶快去医院”。

说着背起小夕就跑了出去。

“既然您是小夕的朋友，那么麻烦您帮忙看一下家，事后我会感谢您的”。

边跑还边想着回头和邻居道歉。

哎？

“哎！”邻居应了一声，可是眼前的人早就跑没了人影。

甚至发现电梯按了之后还在底下根本就没有上来，直接跑进了楼梯。

只留下邻居一脸发呆的疑惑，小夕到底什么时候换的男朋友呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69719964"  chaptername="第411章  男朋友和他的青梅竹马（一）">加入书签</a>
</div>
