    郭浩的烟灭了一支又点上了一支，“她应该不是凶手吧？”

    “肯定不是，”由于路上还有不少的积雪，林雪开车的速度十分的缓慢，“当我说自己是警察的时候她没有任何情绪的波动，可是当我说李冬荣死的时候她变得太激动了。就好像是她知道李冬荣会死一样！”

    “而且你的最后一个问题她回答的太快了，虽然只是过了一夜，但是总要想一想才能确定自己昨晚是几点睡的吧？”吐出一口白雾，郭浩的没有任何因为找到线索而轻松的感觉。“为什么我觉得哪里怪怪的呢？”

    “很简单，她昨晚肯定是在家里，她的本能回答证明她的那哥朋友的到来也是她计划好的。所以如果她是凶手的话，那也肯定是雇凶杀人。但为了不让警方对她有任何怀疑，她需要一个完美的不在场证据。”

    说到这里，林雪的表情却更加痛苦了，“可是……如果是这样，那么当她知道我是警察的时候她一定会下意识地认为我们警方已经开始怀疑她了，她是不可能没有任何情绪波动的。”

    车内陷入了沉默，两人都在思考这个无法解释的问题，直到郭浩手中的第三只烟熄灭，他长叹一声说：“去医院找叶辰吧？”

    “不用了！”林雪把她的递给了郭浩，上面是一条叶辰发来的信息——我在701等你。

    ……

    回到701，大会议室内叶辰正和张承龙坐在一起喝着茶，两人看似是多年的老友，正聊着共同的话题。

    原来，张承龙曾经到公安大学当过一段时间的案情讲解老师，他短暂的两个月教师生涯内，叶辰就是他最得意的学生。

    林雪把关于李巧的情况全部说了一遍，张承龙直接看向了叶辰，等待着叶辰的答案。叶辰朝张承龙翻了个白眼，“你别告诉我你解释不了，你要是解释不了就别当我们局长了。”

    “臭小子！”张承龙笑骂了一句，然后对大家说：“其实可以这样设想，李巧是有一个杀人计划的，但是出于各种原因她都没有去实行。但她身边的一个朋友偶然得知了她的杀人计划，然后就决定帮她去实行。而为了防止李巧被我们警方怀疑，她事先让李巧找来她的朋友当做她不在场的证人。”

    “而且，李巧并不知道那个人要去杀李冬荣，但是当林雪告诉她李冬荣死了的时候，她马上明白了一切，所以本能地说出了她的不在场证据。”

    叶辰也是这么想的，他一边点头一边说：“所以，现场才会出现那张写着‘Merry Christmas’的贺卡，那是凶手送给她的圣诞礼物。”

    “可李巧的社会关系很简单，我还真看不出她身边有这种敢杀人的人。况且她面对的可是一个流氓头子啊！”虽然张承龙的解释也算过关，叶辰也表示赞同，但是单看李巧的资料，实在是难以找到一个符合条件的凶手。

    “张局，我这边有新的发现。”王玉洁的声音突然传了过来，然后不远处的大屏幕亮了起来。

    “这是李冬荣多个手机号码中的一个注册的微信号，上面聊天记录的时间都和李冬荣家人说的他离开的时间最为吻合。”

    聊天的对象是一个穿着圣诞老人衣服的美女，她的网名叫做圣诞老人。两人的聊天记录足足有几千条，很多都是些露骨的情爱言语，其中还有很多这个美女暴露的照片。从聊天内容上可以看出两人是SM的关系，李冬荣自称是疯狗，称圣诞老人是主人。

    而最后一条就是昨天晚上让李冬荣去开房，说要送他一个圣诞礼物。

    “照片我已经对比搜索过了，是国外一个不入流的成人片演员，都是从她的电影中截图的。他们的聊天记录跨度到昨天整整有两个星期了，显然凶手是早有预谋的。”

    叶辰和张承龙对视了一眼，两人竟然默契地同时摇了摇头。

    可就在这时，孙东跑进了办公室，他气喘吁吁地说：“老城区，莲山路悦来小区发现一具女尸！”

