    回到二流子这边来，二流子在照顾李翠翠洗漱和吃了早饭后，就开始回屋去给自家刚睡醒的三个小不点去拿热毛巾擦脸和泡奶粉喝去了。

    等将三个小不点伺候完之后，二流子就又收拾东西开车去接张金田和黎小田他们六个，然后接完了他们之后就将他们六个给送去他们各自拖拉机的所在地去上班了。

    搞定了六人之后，懒得回家换车的二流子直接就开着汽车去山下的那个山谷那边，查看张大洋他们刚播下的谷种长势如何去了。

    不过有点遗憾的是，张大洋他们的谷种是今天刚撒进去的，现在里面还是一片浑水和刚撒进去的冒牙稻谷，让他去看了个寂寞。

    看完山谷苗圃上面刚撒下去的种子，有点担心会有什么鸟类来偷吃这些谷种的二流子立马就观察起四周，看有没有人在偷窥他什么的了。

    看了一圈，在确定了四周的确是没有人了之后，他这才从五金店里面拿出来一张专门用来网鸟的鸟网，然后再找来几根竹竿之后，就直接用鸟网将整个苗圃都给围起来了。

    用网鸟将整个苗圃都围起来之后，二流子就在当初李小明挖是小水池那边洗了一下手脚，然后就离开山谷开车去山上的那个山谷去了。

    只是车子刚开到山谷，他立马就被张大洋他们今天的收获给惊讶到了。

    就他那些已经网不了鱼了的刺网，今天竟然给张大洋他们套住了十多个鹧鸪，五只野鸡，两只猫头鹰，还有十多个其它鸟类，差不多有大半个蛇皮袋的收获。

    因为收获多的原因，所以张大洋他们在看到二流子来之后，立马就在那乐呵呵的问他要不要拿点回去吃来了；“哥，你这刺网挺好用的啊，这才一个晚上就给我们住了这么多的野鸡和鹧鸪了，昨天抓了十几个我们还没吃完呢，呵呵呵....。”

    “不用了，你们自己拿回去吃就可以了，我那现在也还有一些野鸡什么的没吃完....。”

    笑着摇头表示不用之后，二流子就将自己在下面那个山谷也下了鸟网的事情也给说出来了；对了我在下面的那个山谷的苗圃上面围了几张网鸟的网，你们回头记得一天过去看个三回的，早上，中午，下午都去看看，省得抓到的鸟死掉了就可惜了。”

    说完了鸟网的事情后，二流子都不待等他们回答的，就开始对他们交代工作上的事情来了；“还有你们这边的红薯也已经种完了是吧？？

    那你们下午，就开始去弄上面的那个山谷吧，那个山谷你们弄好杂草就可以了，杂树那些我回头会安排拖拉机回来拔，然后你们速度快一点我们就能早点给它们种上庄家，你们速度慢点我们就慢一点才能给它们种上庄家....。”

    因为有拖拉机的原因，所以现在文青生产队并没有太多的活要干。

    为此张大洋他们在听完二流子的话后，立马就在那对二流子表示起自己等人会用两天的时间，就将上面那个山谷的杂草给清理出来了；“好，我们下午就开始上去弄杂草，上面的那个山谷比较小，我们会在后天之前就给它处理好来杂草的.....。”

    “现在有拖拉机了，也不用你们累死累活的犁田了，所以你们看着来安排吧。”

    再次点头回了张大洋他们几句之后，觉得有点困的二流子就直接跟张大洋他们告别，然后开车下山回家去了；“好了，我最近累得，我这都已经好久没有好好的睡觉了，你们忙去吧，我回去补个觉去....。”

    “好，那你回去补觉吧，我们会把工作做好的！！”

    点头说好并目送二流子开车离开后，孙媛媛她们几个女人立马就看向张大洋他们，一脸崇拜的说道；“大洋，天启，你们有没有觉得哥好神奇啊，他好像总是能把很多原本不可能的给变成可能来了....。”

    听到孙媛媛她们的问话，张大洋直接就在那一脸随意的说道；“这个我们已经见怪不怪了，哥他现在就是弄个能让人上天的玩意出来我们也不会觉得意外，因为他就是那样一个特立独行不能用常理来形容的一个男人...。”

    一旁的张天伦觉得张大洋说得有理，便也在那点头说道；“的确，现在哥就是开着飞机从天而降来到我们面前，我们都已经不会再感到惊讶了，因为我们的所有惊讶，早在很久之前就已经在哥给我们一次次的惊喜中麻木了....。”

    张大洋和张天伦并没有开玩笑，因为已经从二流子这里受到了太多的惊讶和不可思议的原因，他们在很久之前就已经对二流子能做出来的，震撼人心的事情麻木了。

    外加张天伦也没有开玩笑，现在二流子就算是真的开来一架飞机从天而降的来到他们的面前，他们都不会再觉得这有什么了.....。

    另一边，二流子在回到家之后，先是跟李翠翠和三个小不点打了个招呼，随后立马就脱鞋，洗脚，回屋，上床，躺下，睡觉去了。

    “爸爸，爸爸，要爸爸......。”已经会说一些简话语了的三个小不点，在看到二流子回屋去睡觉后，立马就在那看向李翠翠，奶萌奶萌的喊起了要爸爸来了。

    听到三个小不点的话，知道二流子最近很辛苦的李翠翠，立马就在那对三个小不点哄道；“乖乖乖，我们去哥哥们的房间玩好不好，爸爸要睡觉觉，爸爸赚钱钱很辛苦的呢，所以我们就不要去打扰他了好不好....。”

    “骂骂，骂骂，打打打哦.......爸爸，爸爸，要爸爸.....。”见自己妈妈竟然不带自己去跟爸爸玩，三个小不点立马就在那奶凶奶凶的对她大喊着要爸爸来了。

    三个小不点的脾气一直都很不好，其中小咸菜的为最，这小丫头生气了，那直接就是跟你玩拼命的，连李翠翠这个当妈妈都被她抓过头发，那次眼泪都给李翠翠疼出来了，最后还是二流子救场小咸菜这才松开了自己的小手。

    除了小咸菜之外，另外的两个小狗熊小毛猴的脾气也不是很好，一个个都凶得要命，谁去吓唬他们了，他们立马就举起小手来要对你反击，他们可以说是除了二流子这个当爸爸的外，谁都不怂。

    外加由于近段时间，二流子不给他们打疫苗了，而且还经常肯陪他们玩耍了的原因，所以此时他们直接就是谁都不怂了，连二流子这个曾经让他们害怕得爬爬走的爸爸，他们都不开始怂，。

    为此，知道自家孩子性格不好，而且自己很难说服他们的李翠翠，很是干脆的就直接将娃娃车抬进屋里，然后在那对三个小不点指着还在睡觉的二流子道；“你们看，爸爸在睡觉，所以我们出去外面玩好不好？？”

    “骂骂，骂骂，骂骂.......。”

    伸手打掉李翠翠想再将娃娃车抬出去的手后，三个小不点由其是小咸菜，直接就在娃娃车里面大声的喊起了二流子来了；“爸爸觉觉，爸爸觉觉，爸爸要.....。”

    “是谁在叫爸爸啊，呀，原来是我的小咸菜，小狗熊，小毛猴啊...。”很疼爱三个孩子的二流子，在听到小家伙们的呼喊之后，立马就从床上坐起来跟他们互动起来了。

    “爸爸玩，爸爸嗷嗷，爸爸嗷嗷......。”看到二流子并没有睡觉后，小狗熊立马就在那带头要二流子跟他们玩老虎抓小孩的游戏来了。

    “本来爸爸是很困的，但在看到你们之后，爸爸就不困了呢，那我们就来玩嗷嗷的老虎抓小孩吧，嗷嗷嗷....。”

    早笑着点了点头之后，二流子就将三个小不点给放出来了，再然后他们爷四个就直接在那乐呵呵的玩起了老虎抓小孩的游戏来了。

    小孩子是一种奇怪的生物，你不想跟他们玩的时候，你会觉得他们精力真旺盛，老是折腾得自己不要不要的。

    但你要是喜欢和他们玩的话，那你就会惊讶的发现他们好像也就那么一回事而已，没玩一会儿，自己都还没玩开心尽兴，他们就直接扛不住了。

    而此时的李翠翠和二流子就是这样的情况，不想和三个小不点玩的李翠翠，每天都被他们给折腾得不要不要的。

    而想和三个小不点玩的二流子，则是每次都将这三个小不点玩得浑身是汗水，累得不要不要的，几乎每次都是玩半个小时不到，三个小不点就都撑不住累得要在那要水喝和靠在他身上开始躺着睡觉了。

    这次也没有一点的意外，就只是玩了半个小时而已，三个小不点就直接累得靠在他身上喝水喝睡着了。

    然后意犹未尽的二流子，这时候也只能无奈的将这三个靠着他喝水喝睡着了的小不点给抱上床去睡了，然后他自己也紧随其后的跟着上去陪他们了。

