    青袍老师一边说着，视线看了看在最前面的南盈跟杨玄，跟着又望向最角落处的苏叶。

    跟着，眼中闪过一抹亮光。

    就听青袍老师开口

    “今日炼药，只能选桌子上的药材。炼药成果各凭本事，现在开始吧。”

    杨玄听着这老师的话，他转头看向角落苏叶站的地方，眼中一抹阴沉闪过。

    显然这老师也有看热闹比试一下的意思。

    竟然有朝一日，他要沦落到跟一个黑字班的倒数第二一较高下。

    这么想着，杨玄的手骤然攥紧。

    自从遇到苏叶开始，没有一天是顺心的。

    在老师的话音落下之后，这场无声的比赛便拉开了序幕。

    南盈并未用桌子上摆放的鼎炉，而是将自带的鼎炉拿出。

    一盏浅青色的鼎炉便出现在了众人的视线里。

    那盏鼎炉比桌子上拜访的黑色鼎炉大了些，

    在正中央的位置有一个老鹰的图案。

    天字班的人对此早就见怪不怪，他们的鼎炉也全都是订制稀有的鼎炉。

    反倒是黑字班的人，看看自己手上的小破鼎炉，再看看天字班手上那一圈的花花绿绿各种颜色的鼎炉，顿时就觉得气势先矮了一半。

    有黑字班的人很快认出了南盈手上的那只

    “是鼎炉青鹰？”

    有人忍不住长叹一口气，

    “真不愧是药王谷啊，一出手便是排行榜第九的青鹰鼎炉。”

    “唉。”

    有些时候，这差距还是不得不承认的。

    在叹息过后，大部分的人都开始在准备炼药。

    有的处理比较快的，炼药已经开始了。

    苏叶低着头，站在长桌前，看着面前的药材，一动不动的，保持这样的姿势也不知看了多久了。

    在她旁边不远处的白莘，睡着又醒来，发现她还是这样子。

    忍不住凑过去，

    “喂，你想什么呢？”

    苏叶眨眨眼睛，抬头看向白莘，跟着摇头

    “没什么。”

    她话音落下之后，便从桌子上捏了几株药材。

    开始做配比。

    白莘忍不住问

    “你跟王爷，是怎么回事？”

    “嗯？”

    白莘忍不住道

    “你最好别瞒我了，我都看出来了。你那天这么怕成欢在高台上喊你，分明就是怕被王爷听见。

    跟我说实话，你是不是喜欢上王爷了？”

    苏叶正在做药材配比的手一顿，她看着自己手上的药材，愣了愣神。

    跟着，听她应了一声

    “嗯。”

    白莘正自顾的在那儿说着

    “要我说，王爷也确实有魅力，虽然那张脸看不见，但毕竟是万人敬仰的战神·····嗯？你应了？你真喜欢他？”

    苏叶摆弄着药材，再没说话了。

    白莘长叹口气，忍不住拍了拍苏叶的肩膀

    “王爷那样的人，你还是别想了，咱还是老老实实炼药吧。

    毕竟炼药能不伤心。”

    这安慰的话听上去，还不如闭上嘴不说话。

    苏叶手上再没停下，专心的开始炼药了。

    桌子上药材种类繁多，但其实仔细挑选会发现，许多药材药性相撞，能够搭配到一起的并不多。

    要在这一堆药材里找到不会互相克制的，还要完成炼药任务，本身便是一项考验。

