    现在这个时候，出现这样的情况，必然不是什么好事。

    不管是因为，长生一族的原因，还是冰雪宫的那两位，见到了林清尘以后，所发生了问题。

    现在，出现这种情况，对于天玄大陆这边来说，都是一种不利的局面。

    不仅仅是天玄圣城这边，担忧此事发生之后的后果。

    此刻，坐镇在南境之地，守护上古传送阵的独孤清影，也是看着北境之地，久久不语。

    只不过，一向都是淡然的独孤清影，此刻脸上却挂满了忧愁之色。

    因为他清楚的知道，若是出事的话，也只能是北境了。

    北境那边，有林清尘和林清馨。

    不管是，他们两个人之中，任何一个出现了问题，那都是她所不能够接受的。

    不管是林清尘，还是林清馨，都是她最亲近的人之一。

    若是现在，有其中的任何一人出现问题，对于她来说，都是不可承受之痛。

    “琳儿，你们守护好上古传送阵。”

    独孤清影，此刻实在是放心不下，决定要亲自去一趟北境。

    “军团长，您现在就算是出发，可也来不及了。”

    “从我们这里，赶往北境，需要的时间太久了。”

    江琳儿心中何尝不知道，独孤清影所担忧的是什么。

    只是现在，北境之地，还未曾建立传送阵。

    现在，独孤清影就算是要去，那也是需要很久的。

    南境和北境，相隔太远，等到独孤清影过去了，事情恐怕早就已经结束，都尘埃落定了。

    “北境那边，应该快要建立起传送阵了。”

    “现在，我去天玄圣城，”

    “这里的一切，就暂时交给你了。”

    独孤清影何尝不知道，江琳儿此刻所说的都是事实。

    只是，让她就这么等待着，实在是做不到。

    现在这个时候，可以通过上古传送阵，先一步前往天玄圣城，这样的话，就减少了一半的路程。

    到时候，或许北境那边的传送阵，已经建立好了。

    届时，从天玄圣城赶往北境，也要不了多久，半个月得时间足以。

    独孤清影说完之后，直接就踏入到传送阵之中。

    不仅仅是独孤清影，在这一刻，正在赶往东境之地的姬白帝他们，也是一样如此。

    他们在这一刻，看到空中的异象，做出的判断，也是北境那边出现了问题。

    正是因为如此，所以现在，姬白帝他们，有了想要直接前往北境之地的想法。

    “我们现在，改道去北境吧。”

    姜欢亦此刻，看着姬白帝和姬羽承，开口说道。

    在姜欢亦看来，现在东境之地，还有凌寒焰他们在。

    至少，现在她们三个不去，也不会出现什么太大的问题。

    可是，北境那边就不一样了。

    “纵然现在，我们改道去北境，也需要最少半年的时间。”

    对此，姬白帝沉吟了片刻，最终还是开口了。

    现在，他们距离林星月所在之地，已经没有多少距离了。

    此刻去北境，所需要的时间，对于现在发生的事情来说，实在是太久了。

    “可少族长，若是真的出现了什么意外，我们该如何。”

    姬羽承在此刻，也开口了，觉得现在，还是应该去北境。

    毕竟，林清尘的本尊在北境，这一点，众人心中都是清楚的。

    所以，纵然现在过去，可能赶不上一些事情。

    可万一呢，万一因为他们没有过去，最让他们后悔的事情发生了。

    到时候，可就真的是罪人了。

    “东境，有他们三个在，想来也是没有问题的。”

    “无论如何，不管赶不赶得上，我们都必须要过去。”

    在此刻，姜欢亦再次表示，必须要过去一趟。

    迷失之海那边，情况就算是再怎么糟糕，那也还是有凌寒焰三人，有上古神器在身上，可以保证维持情况。

    北境那边不一样，若是出现了问题，是谁也承担不起的。

    所以，姜欢亦的意思就是，不管之前天玄大陆高层，是怎么决定的。

    在这一刻，都顾不上了，此刻顾虑他们以后会如何，付出代价的，那就是他们圣族。

    林清尘若是死了，那才是真正的没有了希望。

    换而言之，纵然东境之地，哪怕是被幽冥一族占领了，都不能让林清尘出事。

    有些情况，就算是发生了，以后还是可以挽回的，有些事情若是发生了，那么一切就都来不及了。

    说完之后，姜欢亦直接朝着北境的方向而去。

    “走。”

    在这一刻，姬白帝也不再有任何犹豫了。

    本来想着，等到上古传送阵建立了，在前往北境，那也的话，会快一些。

    但是现在，姬白帝想到，有这个时间，他们已经到了地方。

    既然如此的话，也就没有什么好犹豫的了。

    至于说，若是他们判断失误，最终天玄大陆这边，有人心中不满，现在也考虑不了那么多了。

    无论如何，都不能让少族长林清尘，出现什么意外。

    哪怕，仅仅是有这个可能。

    姬白帝他们，此刻因为这种异象的发生，决定改变之前的他们应该前往的目的地。

    灵境山脉这边，其他的强者，包括修罗一族之人。

    在这一刻，看到这种情况的发生，也是感觉到意外。

    本来，都已经决定了，之后跟青灵界妖帝开战。

    此刻发生这样的事情，可以说算是出现了预料之外的变故。

    也正是因为这个变故，让此刻在这里的强者，意见发生了分歧。

    修罗之主坚持，先解决青灵界这边的麻烦。

    可是，其他人却不同意。

    这其中，林清雅和姜漱玉，反应最为强烈。

    “你们这算什么意思，难道因为其他地方出现了变故，就要改变之前的决定吗。”

    “妖帝一日不除，就一日是悬在我们头顶上的一把利剑，随时威胁我们所有人。”

    “等待的时间越久，对于我们来说，就越是不利。”

    “况且，现在北境那边，上古传送阵还未曾建立。”

    修罗之主现在，自然是不愿意，姜漱玉她们此刻选择做出改变。

    因为，时间拖延的越久，对于妖帝就越是有利。

