
星宇1173年12月20日，今天是铂斯特罗要塞最大中心广场显得十分热闹，因为此地正举办美食比赛32名进入16强。

经过十几天的时间厨艺比赛已经让参与近六百多名脱颖而出三十二名厨师可以说都有二星半的实力，有的实力甚至不弱于熊飞迪力厨艺名厨。

当然先前选拔发生了很多事，比如几名十分受厨师欢迎的巴拉黑罗斯族人裁判吃了某人的黑暗料理直接晕死过去。

那几名巴拉黑罗斯族人经过颜铁龙弟子诊断，他们就发现那些巴拉黑罗斯族人中了五种诅咒，三中种毒，还好诅咒和中毒都不厉害，三个小时之后，诅咒和毒素自动消失的消失，排除的排除。

当然某人因为对裁判造成伤害，于是她成为龙莉雅丝公主的保镖以及裁判，毕竟对方实力实力有当公主保票的资格。

而此时颜铁龙正在中心广场小角落摆起小摊贩卖果汁赚钱，当然还有蔬菜小摊，不过现在蔬菜小摊由夜星若斯掌管，毕竟今天贩卖蔬菜算颜铁龙还款，让圣纹雇佣兵团有些拮据的共同资产补充资金。

当然夜星若斯的蔬菜摊生意要比刚开始几天要差不少，毕竟当时大量厨师带动之下有不少贵族和富商购买，不过想对来说还是十分火爆，毕竟众昨天运的近三顿蔬菜已经被出售近一顿量了。

颜铁龙见到夜星若斯在寒冷的冬天忙出汗，他就鲜榨一杯果汁送给夜星若斯。

夜星若斯一口气喝完果汁，他就抱怨团长为什么只是带那么一点点蔬菜和水果，他根本不够卖。

颜铁龙听到夜星若斯抱怨，他也表示自己也很想做蔬菜垄断生意发财，可惜溪流贸易镇那些的青羽翼族那些购买力已经达到饱满，毕竟必须要找到一种让青羽翼族感兴趣的商品，不然蔬菜和水果供应量还要降低，毕竟青羽翼族还处于基本需求购买。

夜星若斯听到颜铁龙的话，就询问先前陶瓷不是很好卖吗？难道现在就不好卖了？

颜铁龙无奈问夜星若斯忘记陶瓷特性，强然陶瓷容易摔碎，但是陶瓷只要小心使用，那么陶瓷可以用很长时间。

夜星若斯听到颜铁龙的话，他稍微思考就询问颜铁龙青羽翼不是很喜欢用珍珠粉磨做药剂和保养品，不如弄买卖珍珠得了。

颜铁龙听到夜星若斯提议，他直接告诉对方，吼狮村那边的珍珠养殖起码还要半年时间。

夜星若斯特听到颜铁龙珍珠还要半年时间，他就提出不是有三个月就能出产的珍珠吗？不如拿那种珍珠来贩卖。

颜铁龙听到要用三个月那种特殊养殖的珍珠，他直接摇摇头告诉对方，那些珍珠是他用特殊药剂催生的，其实代价有些大属于亏本买卖，要不是让天宇学院相信他能养殖珍珠，他根本不会那么做。

夜星若斯听到颜铁龙拒绝他的提议，他下意识提到书旗迪稀城不是生产珍珠，不如大量高价购买珍珠在溪流贸易镇贩卖。

颜铁龙一副怪异的眼神看夜星若斯，这让夜星若斯被看的毛毛。

同时颜铁龙语气太息，因为某些人的关系，导致他们现在被书旗迪稀成珍珠商人对他们下禁售令。

夜星若斯听到颜铁龙提起书旗迪稀城珍珠伤商人们已经联合起来对他们圣纹雇佣兵团发布珍珠禁售令，于是他尴尬询问团长要到溪流贸易镇发展怎么样的贸易？

颜铁龙听到圣纹雇佣兵团财政管家询问，他开始回忆以前游戏中青羽翼族会缺少什么东西，以及会流行的货品。

很快颜铁龙就想起以前游戏中羽翼族对于石雕艺术品纸丝绸各种高级布匹陶瓷各种工具珍珠玻璃制品等等这些货物十分感兴趣，不过现在很多商品刚刚贩卖，还没有在羽翼族流行起来所以让颜铁龙死脑筋，毕竟现在羽翼族才接触人类，很多人类商品没有在羽翼族流行起来。

不过当颜铁龙注意到中心广场着名英雄骑士雕像，他突然想起游戏中羽翼族对于石雕艺术，特别是天使原型的石雕艺术十分狂热。

原因是羽翼族大部分人都住在空岛，而且空岛地下大陆都是雨淋，只有小部分地方是峡谷产石矿和各种矿石的地方，不过那些地方都是属于羽翼族极度危险地区，所以石雕艺术在羽翼族都属于奢侈品。

至于为什么会喜欢天使原型的石雕艺术品，好像是因为游戏中某一国将羽翼族人当成神的使者，毕竟光羽翼族跟天使的形象很相似。

当颜铁龙想到游戏羽翼族喜欢石雕艺术品，于是他要求夜星若斯收集一些石雕艺术品打算试试水，毕竟游戏跟现实有些不相同。

夜星若斯听到团长要求他收集石雕艺术品，他就弱弱询问颜铁龙，石雕真的能行吗，毕竟石雕艺术品在人族世界并不值钱。

而颜铁龙听到夜星若斯询问，他也不自信回应“应该能行。”。

夜星若斯听到颜铁龙不自信，他的信心直接降到最低，不过他还会为颜铁龙收集一些品相想对要好的石雕艺术品，毕竟万一羽翼族那么真的流行石雕艺术品，那就是发财的事。

正当颜铁龙跟夜星若斯交流溪流贸易镇发展路线之时，声音像男人一脸英气的女骑士姬丝莉伊找到颜铁龙；她告诉颜铁龙，公主殿下有要事找他。

颜铁龙听到公主龙莉雅丝找他，他只能跟夜星若斯停止交流跟姬丝莉伊去见公主。

当颜铁龙在一次见到龙莉雅丝公主，他感觉龙莉雅丝公主有些丰满了，可能是美食比赛当裁判品尝美食增加了一些肉肉。

不过有些丰满的龙莉雅丝公主让颜铁龙更加平易近人，只是公主身边的狮特艾莉雅有些小吃醋，毕竟是恋爱的少女特别敏感。

见到未婚妻眼神中有些不满，颜铁龙只能神情认真询问公主找他什么事？

龙莉雅丝公主优雅品了品红茶，然后眼神犀利盯着颜铁龙，询问他是不是收留巨德家族三人？

颜铁龙见到龙莉雅丝眼神犀利，他表面没有任何表情点头，但是他内心感慨对方眼神和散发的威压好厉害啊！。

见到颜铁龙点头承认，龙莉雅丝十分严肃质问颜铁龙清不清楚巨德家族是官方重要通缉要犯？

当龙莉雅丝见到颜铁龙在一次点头承认样子，她有些生气盯着颜铁龙质问，他为什么要这么做？导致官方评价大幅度下降，甚至未来会让某些人攻击的手段！

颜铁龙听到龙莉雅丝质问，他稍微思考一下回答，他为了保护巨德家族三人，是他为了保留一位有天赋极佳的冰系魔法师。

龙莉娜丝公主听到颜铁龙的话，她表示十分不屑，接着她让姬丝莉伊拿出一份文件交给颜铁龙。

当颜铁龙看着文件卷轴之时，龙莉雅丝说出品行如此差之人，就算他魔法实力达到大师，她也不会起用。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主的话，他只是告诉公主，前天要不是有风金香雇佣兵的拉吉曼丽金帮助，他已经是一座冰雕了。

想对狮特艾莉雅担心，龙莉雅丝公主来了兴趣，毕竟她可是清楚颜铁龙的实力，能差一点把颜铁龙想来哪位库冰明德魔法师实力要比情报强很多，于是她询问颜铁龙，现在的库冰明德的实力是不是已经达到魔导级？

颜铁龙直接摇摇头，而龙莉雅丝公主继续猜哪位库冰明德魔法师已经达到大师级魔法师了？

然而颜铁龙继续摇头，而颜铁龙摇头，龙莉雅丝生气问颜铁龙，难道哪位库冰明德已经是圣魔导师了？结果颜铁龙还是摇头。

颜铁龙看着龙莉雅丝公主鼓起嘴巴生气的样子和狮特艾莉雅一副好奇样子，他直接告诉二女，库冰明德魔法师实力只是高级魔法师水准，毕竟刚刚那一份情报里可是记载得罪一大帮人，能成为高级魔法师已经是难得可贵了。

龙莉雅丝公主直接提出质疑，用她的话，颜铁龙实力怎么可能被高价冰系魔法师冰冻呢，毕竟她可是了解颜铁龙魔武双修，而且经过天宇学院学习，魔法师实力大为提升。

颜铁龙见二女不相信的样子，于是他将自己跟库冰明德交手情况详细讲了起来。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙讲解，她直接指出颜铁龙太过大意才会被库冰明德冰冻，同时她希望颜铁龙以后一定要记住这一次教训，不然下一次真的会死的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023009"  chaptername="第五百二十五章:美食比赛与会见公主">加入书签</a>
</div>
