
“啊！”

“不要过来，不要过来！”

“快走开！”

在这片已经被废弃的厂房内部，几十个长着乌鸦头的勒比克星人正在仓惶逃窜。

至于追逐它们的东西，则是一群紫色的，长着触手一样的爬虫类生物。

唔，说白了就是异生兽。

楚末趴在一个栏杆处，看着下方的勒比克星人们挣扎着，惨叫着，然后慢慢的被异生兽们一一吞噬。

至于它们的头，那个勒比克星人的带队的家伙，早就被楚末抓住，丢进了异生兽嘴里。

不过呢……楚末看了看这些被抓住的人类，他们全部都处在昏迷状态。

没办法，任由谁正在一个小盒子里面被关押着，然后又被一团黏糊糊的东西爬在表面，昏过去已经算是他们的心脏很大了。

楚末捏了捏下巴，这些人总不能再让异生兽吃了吧！

虽说自己现在拿的就是反派的剧本，但是真的做反派的话，又好像不合格，他对人类真的狠不下心。

嗯，还是交给胜利队接手吧！

不过，自己不能直接打电话，如果直接打电话，以TPC的科技程度，一定会找到自己。

虽说双方的身份其实都已经心照不宣了，但是有时候该做的样子，还是要做一下的。

所以，在最后一个勒比克星人被吃掉之后，异生兽们也都回来了。

看着下面聚集在一起的十几只异生兽，楚末满意的点点头。

距离他回来已经过了三天了，这三天里他先是用孤门和西条的血液再加上贝利亚因子，看看到底能制造出什么东西。

很可惜的是，根本就没有出现勋章，所以楚末认清了现实，这个大佬自己短时间内根本不能碰。

所以他就直接将孤门的血液封存了起来，用西条風的血液，再加上异生兽的细胞，以及贝利亚因子，三种东西融合在了一起，然后就制造出来了这些异生兽。

而且这些异生兽比之先前的他们异生兽前辈又多了一个优点，那就是不光可以吸收恐惧了，它们还可以通过吞噬蛋白体然后慢慢积累能量。

虽然现在不能进行融合，然后变成巨大化的异生兽。

可是这种改变楚末其实已经很满意了。

毕竟他选的细胞就不是什么强大的异生兽，就算加上适能者的基因还有贝利亚因子的力量，也不会有太大的改变。

“这种东西用来清理杂兵的话，还是很有用的。”

又看了一眼这些被困的人类，楚末想到了一个好办法。

那就是直接通知某个胜利队员，对啊，这个方法好啊！

而且，他真的知道该如何联络某个不会喝酒的副队长！

……

酒吧，小野田，宗方，还有楚末三人共同举杯。

“楚末，你这段时间去哪里了，你可是足足一个多月没有拍到新的照片了，你这样的话，可不行啊！”

楚末直接丢出来了一沓照片。

“这是什么？”小野田和宗方都有些惊讶。

“这是我偷拍到的！”其实就是那天晚上的那个勒比克星人的同伙，楚末在拍了十几张照片之后，就让异生兽将它吞噬了。

“它们的大本营我也已经找到了，我想，接下来的话，就是胜利队的工作了。”

楚末说这话的时候，还看着宗方。

指挥翻看了一遍这些照片，从其中抽出来了一张拍的比较好的照片。

“我知道了，还有事，就先走了，谢谢！”

说完，宗方就直接走出了酒吧。

“你找到了它们的大本营，那有没有拍到照片？”

“没有，我没有太敢靠近，毕竟这可是凶恶的宇宙人，我拍这些照片，就已经很害怕了。”

“好吧！”

小野田又翻看了一遍这些关于勒比克星人的照片，非常满意的点点头。

掏出了电话。

“喂，藤原，马上给我留出来明天的头版头条，我这里有非常好的东西。”说着，小野田还看了一眼楚末。

“对，就这样，连夜加班，我马上就把照片送过去，稿子我已经有了腹稿，到地方就开始写。”

“好的，就这样，先挂了！”

挂断电话，小野田看向楚末。

“放心吧，明天的报纸一定会让大家大吃一惊的。”

“当然，关于你的报酬，我会和藤原说的，肯定比上次的还多。”

楚末放心的点点头，他才不关心那些报社的工作人员还有胜利队今晚会不会加班一夜，他只知道，自己的腰包又会很快的鼓起来了。

小野田也没有多留，拿起照片还有自己的东西就离开了，他还要去赶稿子，时间已经很紧迫了。

看着小野田和宗方一前一后的离开，楚末喝了一口牛奶，心情舒畅。

自己这一个月没有出现他们肯定会给自己编造好理由的。

这些照片，还有勒比克星人的大本营，再加上到时候胜利队到地方看到的被捕捉的人类，以及自己留给他们的勒比克星人的缩小枪，胜利队应该知道该怎样和自己相处。

他掏出了异生兽的勋章，放在手里转了两圈，然后拿到了眼前。

“你可真是我的摇钱树呢，对不对？”

说完，楚末将手中的牛奶一饮而尽，并且还打了一个饱嗝。

嗯，有点喝撑着了。

然后就在他刚刚想要离开的时候，酒吧服务员来到他身边，并且端上来了一杯牛奶。

“先生，这是我们老板请您喝的！”然后服务员还指了指在吧台后面的老板，老板还专门对着楚末举起酒杯示意。

楚末的脸一下子就垮了下来，喝吧，自己已经饱了，不喝吧，又不给老板面子。

楚末咬了咬牙，重新坐下来，准备和这杯牛奶做长期斗争，同时内心里还在想，下次再来就点果汁吧！

……

还是那片废弃的建筑，当胜利队全副武装的驾驶车辆来到这里的时候，通过扫描，里面果然有大型的能源反应。

然后胜利队员们就小心翼翼的进入了厂房，刚开门就看到了地上的几个大箱子，还有箱子旁边的一把光线枪。

在副队长的指挥下，大家迅速的来到箱子附近，通过查看，就是那些失踪的人类没错了。

好多人其实都已经醒了，看到胜利队甚至好多人直接流下了眼泪，太不容易了。

确定了这个地方真的没有危险之后，指挥的眼神有些复杂。

这个楚末，到底是怎么想的呢……

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="68930266"  chaptername="第四十章、勒比克星人的末日(求收藏)">加入书签</a>
</div>
