
明昌公主沉默半响，才淡淡的挑了挑眉：“那也罢了，只怕方家跟许家都不是傻子，毕竟那个邵氏到底从前可跟你走得近的......”

淳安这才有些烦躁，她抿着唇冷冷哼了一声：“那又怎么样，他们有证据吗？再说......”

苏嵘如果真的死了，苏家也就跟秋后蚂蚱一样蹦达不了多久了。

至于方家跟许家，有她父亲汾阳王在，就算是知道又能怎么样？

明昌公主笑眯眯的笑了起来：“淳安，若是依我说，倒也不必非得盯着苏邀不放，你瞧瞧，平白又多牵扯上多少人？”

淳安不再多说，闷闷的答应了一声，并没有留下吃饭就告辞回家，才进了家门，就见丫头等在仪门边上，见了她急忙道：“王爷等着您呢，让您一回来就去见他。”

淳安看她一眼，径直往书房里去，才进了院子，就见台阶上廊檐下站了几个护卫，见了她来，急忙使了个眼色，往隔壁指了指，她会意的进了隔间，一墙之隔，隐约能听见隔壁传来呵斥声，期间还夹杂着‘无能！’‘生死不知’‘下落不明’之类的话，她眉心不由得跳了跳，心里知道这是在说承德那边发生的事。

隔壁不时有呵斥声传来，不一会儿，又传来瓷器碎裂的清脆声响，她静坐着，眉毛微微上扬，有些凌厉。

再过了一会儿，才之前那个长随才掀了帘子恭敬的过来请她，说是王爷那边有空了。

她理了理衣裳站起来，迈进书房就发现一直摆在墙角的一个大瓷缸不见了，那个青花瓷的瓷缸是江西景德镇官窑上贡的贡品，被赏赐给了汾阳王之后，汾阳王一直十分喜欢，邵文勋也十分眼热。

如今却没了。

她低声喊了一声父王，就见汾阳王闭着的眼睛睁开了，沉沉看了自己一眼，说：“坐。”

等到坐下了，汾阳王才问她：“从公主府回来的？事情办的怎么样？”

淳安摇了摇头，很谨慎的道：“咸宁那个丫头狡猾的很，并不肯上当，没跟苏邀起冲突。”她顿了顿，看不出父亲的喜怒，又接着道：“只是，父王，为什么您跟明昌姑姑要挑拨永宁姑姑去跟苏家对上......”

她想到了苏嵘在承德出事儿和之前听见的那些话，又怔了怔，才猝然问：“父王，苏嵘他.....”

“闭嘴！”汾阳王皱着眉头冷冷看了女儿一眼，见她立即闭了口，才有些不耐烦的道：“这么大的人了，都是几个孩子的母亲，也经过这么多事儿了，还是如此不稳重！”

看得出他的心情十分不好，淳安沉默下来。

汾阳王喝了一口茶，才出了一口气：“这件事你让邵氏放聪明些，若是但凡是有一点牵扯到你头上，本王不会放过她！”

这话说的杀气腾腾，连淳安都忍不住心中一凛，随即才应了一声。

等到看着他的心情似乎好了一些了，她才轻声问：“父王，我不明白.....”

自从上次汾阳王说过要教训教训苏家之后，他就又没了动静，也不知道他到底是怎么想的，直到前些天，许家跟苏家的事情闹的沸沸扬扬，他才忽然吩咐了她去联系邵氏，挑拨邵氏让方媛媛假借替许慧仙出气的由头，挑拨咸宁县主跟苏邀对上。

其实根据之前那些得罪了苏邀的姑娘们的下场，不难得知咸宁县主对上苏邀到底是谁会赢。

自然是苏邀这个天不怕地不怕的了。

到时候，永宁长公主哪里能善罢甘休？

可淳安后来认真想了许久，也想不通这样做又有什么意义。

永宁长公主论起权势和地位来，远不如明昌公主会算计会经营，在宗室的地位高。

连明昌公主厌恶苏邀和贺太太都不敢做的太过光明正大，让咸宁县主跟苏邀结仇又能怎么样呢？

可到现在，她隐约已经摸到了一点儿影子了。

汾阳王果然转过头来看了她一眼，才言简意赅的说：“你可知道金吾卫那个副指挥使卸任之后，是谁暂代了承德卫指挥使的位子？”

淳安抬起头看着自己父亲，就见他缓缓吐出三个字：“唐如安。”

永宁长公主驸马唐源的叔叔！

淳安恍然大悟，一时又是兴奋又是紧张的攥住了手，激动的道：“父王.....”可她随即又想到了这次咸宁县主没有上当，不由得又有些沮丧：“可是那也不能如何，这次我又没把事情办好。”

“罢了。”汾阳王敲了敲桌子：“承德卫那边也出了意外，苏嵘失踪了，如今还不知道下落。这边本就只是闹腾出点事儿叫人有个想头罢了，没什么，这桩不成，再想想别的法子就是了。倒是你，安分在家里呆着，没什么事儿最近都少出门去。”

淳安激动的答应，想了想，实在没忍住，试探着问：“那父王，苏嵘那边......”

汾阳王语气平淡：“死要见尸。”

短短四个字，淳安却完全明白了他的意思，嘴边噙着笑意压都压不下去，一直等到回了房，心情都还是雀跃的。

汾阳王这边却并没能有一时半刻的清闲，等到傍晚时分，等到了从承德去的老六回来，才马上宣了人进来，一见人就问：“如何？”

老六抹了把汗，十分冷静的回他：“王爷，咱们的人手已经沿着山里一路搜了过去，暂时还没什么发现，可他当时是被十几个人围攻重伤，又从高处坠马，哪怕不死，最少也去了半条命，山里野兽众多，说不得被吃得尸骨都不存了。”

“说不得？”汾阳王挑眉，面上丝毫笑意也没有：“本王要的是活要见人死要见尸！要你们这些揣测做什么？！”

当年亲眼见着了太子的尸体，可结果呢？竟然还留下了妖孽。何况这回连一具尸体都没见着，怎么让人放心？

老六被说得面红耳赤的垂下头去：“是，小的有罪。不过您放心，已经安排了人暗中寻访，也已经盯住了苏嵘的那些跟班随从，只要有任何踪迹，咱们必定是头一个知道的。”

汾阳王哼了一声，颇有些气怒，只是最后还是压下了脾气，冷然又问：“苏家这边去的是谁？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68570860"  chaptername="七十四章·主使">加入书签</a>
</div>
