 “很好，十八般兵器，你们都已见识过。”

葛千锤脸上带着抹笑意，十八般兵器，看似只有十八击，可为了令秦逸尘一众感悟其中的道威，足足用了三年！三年悟道，却令秦逸尘眼界更为宽广，似打开了一道天埑，令他能更清楚的看到兵器之本源！“秦兄，真乃神龙也！”

白苍一众倒吸凉气，此刻的秦逸尘虽是平静的站在那里，可给他们的感觉，就好似一件绝世兵器，若与之为敌，便要承受无比可怕的神威！秦逸尘笑了笑：“你们不也是大有进步么？”

的确，十八般兵器，尽管白苍等人死死活活了十八次，但是起码……坚持的久了一些啊！白苍苦笑：“哪里能和秦兄比，在真正的道威面前，还是难逃一死。”

姚天几人也是各有进步，甚至到了最后，已不至于被兵器镇杀，反而能够与之周旋抗衡。

这三年，对他们最有益处的，便是亲身明白兵器之道的可怕，只有兵器斩在自己身上，才能真正的明悟！葛千锤却似时间紧迫，十年，对于神境强者而言，连一次闭关都不够，更何谈入道？

“先前皆是兵器，但器，不只有兵器，更有各类器具，兵器为杀人之器，接下来，便是防身之器，护身之器——甲！”

神册再次翻动，在龙鳞的照映下，变化出一位神人光影，光影身着战甲。

那战甲并不算光鲜夺目，璀璨吸人，甚至相当之古朴平平，可穿戴那战甲在身，却给秦逸尘等人一种天崩地裂都难以伤其丝毫的奇异！诚然那位先祖本身之实力强横，可那战甲的坚实厚重却不可忽视！“好精妙的战甲！”

秦逸尘一众感叹惊赞，可白苍却突然疑惑道：“前辈，如若以刀道斩这甲，会是什么后果呢？”

秦逸尘一怔，他突然想起关于矛盾的故事，那故事人尽皆知，而通常提出这种问题的人，最后的下场都是……“就你特么话多！”

啪的一声，白苍直接被姚天扇飞，葛千锤见状，却是不喜道：“这如何能算话多？

这本就是两道相碰撞产生的学问。”

白苍一脸委屈，更没想到堂堂帝师竟然为他说话！紫云却不禁错愕：“前辈，你不会真想让我们试试吧？”

葛千锤反问：“不然呢？

先前老子让你们挨揍，是为了领会兵器之道，这次换你们来攻防身之道甲，有何不可？”

“额……”紫云无语，白苍却左顾右盼：“那谁先来？”

秦逸尘感受着投来的十数双眸光，不禁汗颜：“你们都看我干什么？”

“自然是让你先来了！”

白苍嬉笑道：“反正都要有一个人先来的，让陛下先来，陛下也要问为何让她先来，总要有个人先的么！”

秦逸尘无语，这蛇妖竟然拿葛师的话来反驳自己，但是……好像他还难以反驳！然而秦逸尘闭目沉思片刻，精神力与神力不断感知着那道身披战甲的神影，或者说就是在感知那战甲的纹路，玄妙。

片刻过后，秦逸尘星眸睁开，眼神中自信而又平淡：“我先来是可以，不过有一个问题是，这战甲能重现几次？”

一众同伴愣了愣，突然白苍反应过来，秦兄的意思不就是说，自己若出手，此甲必破么！？

好家伙，不愧是龙神，炫耀起来都这么清新脱俗！然而秦逸尘却是眸光平淡，泛着疑惑望向葛千锤，后者虽未回答，但却是狡黠一笑：“既然如此，小白蛇，你不是问的最欢腾么，那就你先来。”

“我？”

白苍错愕，然而紫云却拍着其肩膀：“不是你说的么，总要有个人先来的，嗯，妖也一样。”

白苍苦着脸，取出一杆神枪，屏息凝神。

“喝！”

这一枪如狂蛇出洞，凶戾无匹，直冲战甲心口，虽还未至，可葛千锤却是笑眯眯道：“不错，有进步。”

姚天看在眼里，也轻笑道：“若跟随前辈修行数年还没半点长进，我怕是要把他踹出去了。”

就连秦逸尘星眸中都泛起抹赞许，他能看得出来，白苍这一枪，已大有精进！起码在道心方面是如此！要知道，白苍哪怕论修为，虽是在场最强，可实力却并不一定。

而遇到这种事，最先上场者，必然会紧张，尤其是之后上场的人，表现绝对要远在他之上。

可白苍出枪之时，虽还没有道威爆发之相，却也拥有全力以赴，人枪合一，万千神力，无不是汇聚于最锋利的枪尖之上！至于实力，也就是通俗的力量层次是否有进步……秦逸尘以前也没太关注白苍的实力，所以没法比较，毕竟白苍也打不过自己啊！大概……有进步吧！？

“轰！”

秦逸尘心念刚刚收敛，便见那凶戾一枪轰袭在战甲之上，令那神影微微一颤，然而下一刻，众人却好似感到一种难以阻挡之伟力，将白苍轰然震飞！“砰！”

这尊白蛇翻滚了好久，想要站起来，可却如筋骨尽断，躺在地上抽搐。

“夫君！”

巫嫣俏脸骤变，惊恐而又担忧，这被十八般兵器‘斩杀’也就算了，怎么这次轮到他们进攻，夫君还好像快咽气一般！白芊芊更是急的跑至其父亲身边，摇晃着的脑袋，渐渐从人形化作蛇首，令这对母女顿时急了。

“父尊！”

紫云一众咋舌，显化本尊妖形，这是陨落之后的表现啊！一众妖神更是战战兢兢，倒是葛千锤一脸淡定：“大惊小怪！刚才他都这样十八回了，放心，死不了。”

众人闻言舒了口气，但巫嫣仍旧惊恐难消：“可夫君他，明明是进攻，为何会这样……”葛千锤那双国字眉顿时皱起，似乎很是不满：“你这是在浪费大家的时间！”

“难道你是瞎子？

没看到刚才战甲的反噬，战甲乃防身之器，顾名思义，就是防护穿戴者。”

“而防御坚韧是防护穿戴者，反噬攻击者，难道不也在是防护主人！？”

“这……” 