    “你！”

　　欧文的脸色突然就铁青了，怎么也没有想到我在那么多人面前让他难堪，事实上我已经极力克制了，自己的女朋友被人疯狂追求，我没有揍他就已经算是修养了，换成斗志昂扬、杜十三几个家伙，不抽欧文一个鼻青脸肿就算是客气了。

　　站起身一半，却又缓缓坐下，欧文眼中带着怒意：“说好了，我们要公平竞争的！”

　　林霄怔了怔：“公平竞争，呃……”

　　刘婉茹则皱了皱眉头：“欧文要和陆尘公平竞争？”

　　欧文点头：“是的！我也深爱着逸逸，所以，我希望能得到一个机会，与陆尘公平竞争一次，我要证明自己，比他更适合逸逸……”

　　我胸中满是怒火，压低声音道：“这世上没有谁更适合谁，只有谁更喜欢谁……”

　　林逸欣直接站起身，一拍桌子，一脸甜美笑容的看着欧文，说：“我爱陆尘，我讨厌你，你想要一个从楼上被扔下去的机会吗？”

　　欧文脸都紫了，一旁林霄看着不对劲，急忙咳了咳，说：“今天是家里人的聚会，不要吵着这些了，你们年轻人，有什么事情就不能好好说，非要闹到脸红脖子粗的，对了，还没有给陆尘介绍几个长辈呢？真是失礼……”

　　说着，林霄指着身边的一个大约55岁左右的中年男人说：“这位，是我的二哥，林扬，目前在上海市交通局任一个部门主管，旁边的是他的夫人，再那边，是……”

　　林霄一一介绍，我则一一称呼打招呼。

　　林扬是一个大约200斤左右的胖子，养尊处优的模样，唯独一双眼睛透着深深的智慧光芒，或许可以说是老狐狸的狡猾光芒，能混到一个部门的主管位置的，自然是要有其城府了。

　　看着我，林扬笑道：“陆尘的样子，让我想起来20岁的自己，也是一样的年轻气盛，哈哈，小伙子非常不错，逸逸小丫头的眼光不错啊……”

　　林逸欣轻笑：“二叔谬赞了……”

　　……

　　林扬看向欧文，说：“欧文小伙子，在哪高就啊？”

　　欧文胸有成竹的一笑：“哦，我是搞地产的，旗下一个置地公司，一个商业公司，还有两个猎头公司，基本上都在江浙沪一带营生。”

　　林扬讶然：“哦，不错啊，年轻有为，你多大了？”

　　“29岁。”

　　“不错不错，29岁就能有这样的作为，非常不错，个人身价至少也上亿了吧？”

　　欧文轻笑：“还好啦，大约7E左右的资产评估，不过这两年金融风暴吹得太厉害，放不开手脚，过两年就应该好多了，我们这些做晚辈的，还是要向你们多学习，商场水太深，需要步步谨慎……”

　　林扬马上赞许道：“年轻有为却谦虚谨慎，欧文确实卓尔不凡啊……”

　　说着，林扬看向了林逸欣，意味深长的笑了笑：“逸逸小丫头，连这样的年轻人你都看不上，你的眼光也太高了吧？”

　　说到高的时候，他用了重音，并且瞥了我一眼，意有所指啊，擦！

　　……

　　果然，该来的还是来了，林扬客套式的问了一句：“陆尘，你在哪儿高就啊？”

　　我：“我没有上班，只是在玩一款叫天纵的游戏。”

　　“哦，天纵，这个我知道，现在哪儿还会有人不知道这个，玩游戏的话，成立了公会没有？据说很多人玩游戏成立公会是很赚钱的……”

　　我点头：“嗯，成立了一个公会，每个月个人能赚几百万……”

　　“那不错那不错……”林扬笑得皱纹都扭曲了：“虽然没有欧文那么厉害，不过也算是不错了……”

　　林逸欣在旁不忿，说：“叔叔，他还是月恒公司的内部人员。”

　　“哦？月恒公司的？什么职位？”林扬笑道：“应该是程序员吧？月恒公司的程序员都特别厉害，堪称世界第一。”

　　林逸欣摇头：“不是程序员！”

　　“那是……测试员？”

　　“也不是！”

　　“主管？”

　　“更不是！”

　　林扬懵了：“小丫头不要卖关子，我有个朋友在月恒上海公司任部门主管，月薪高达40W，陆尘那么年轻，应该不会更厉害了吧？”

　　林逸欣轻笑：“他是CEO~~”

　　“什么，CEO？怎么可能？上海区CEO还是中国区CEO？”

　　“国际总公司CEO……”

　　“怎么可能？绝对不可能？！！”林扬像是见了鬼似的：“哼哼，逸逸小丫头从小就喜欢捉弄叔叔，这次绝对不被你骗了，我打个电话问一下就知道了！”

　　说着，林扬果然拨了个电话——“喂，是刘哥吗？我问你个事儿啊，你们月恒公司的CEO是中国人吗？啊？还真是中国人啊，叫什么名字？什么？？陆尘，怎么可能啊？！你确定？他的身价是多少？什么…………#￥@#￥%？？2500亿？？美金？！！”

　　……

　　过了好一会，林扬彻底凌乱了，放下电话，看向我，喃喃道：“陆尘，你真是月恒国际总公司的CEO吗？”

　　我点头：“嗯，不过是代理的。”

　　林扬脸色都紫了：“这……这绝对是世界首富级别的啊，居然……居然那么年轻，而且还是逸逸小丫头的男朋友？”

　　说着，林扬看向了林霄：“你们家女儿……果然目光如炬！！”

　　林霄也诧异在了那里：“陆尘什么时候成月恒CEO了？”

　　我咳了咳：“我说了，只是代理，没有你们想象的那么夸张……”

　　林逸欣看着欧文的脸色，偷偷笑：“哟，有些人的脸色好苍白啊，还要不要公平竞争了？还要不要把你的7E老爹传给你的资产整天拿出来得瑟了？”

　　欧文紧握着拳头，忽然展开眉头，笑道：“好吧，我退出对逸逸的竞争，既然陆尘是月恒的真正的老板，那么我们谈一宗生意吧？我的一个餐饮奶茶连锁品牌想在月恒的产品里做个推广，一定会双赢的，这个请放心……”

　　我转头看看他，微微一笑：“我们只跟真正实力品牌的公司合作，对不起……”

　　欧文：“……”

　　林逸欣在旁笑得花枝乱颤，差点趴在桌上起不来了，这幸灾乐祸的家伙，始终本性不改。

　　……

　　吃完饭，丢下几个长辈，林逸欣拉着我去公园里，已经说好今天不上线了，就这么混过去好了。

　　摩天轮颤颤巍巍，林逸欣站在边缘，看着城市里的星点灯火，我从后抱着她的纤腰，笑笑说：“手感真不错啊……”

　　林逸欣扑哧一笑：“臭流氓！”

　　我：“逸逸，今天怎么那么心情好，跑到这里来逛公园？”

　　“因为……”

　　林逸欣回转身，看着我，一双星眸泛着美丽的光泽，嘴角轻扬的笑道：“因为我知道……如果时间不给我们机会，可能……可能我们会永远分开，所以我要把我们没有做过的事情，一一全部都做了，我不想这辈子留下什么遗憾……”

　　我紧紧抱住她：“嗯，不管你要干什么，我都会陪你的！”

　　“行，一会我们去KTV唱唱歌，然后再回家？”

　　“好！”

　　……

　　晚上10点多，KTV里，林逸欣唱歌，我在旁听，好久，她终于累了，躺在我怀里，抓着话筒，哭了，泪湿了我的衬衫，哭了好久，起来接着笑，接着唱，一直到近12点的时候，两个人才驱车疲倦的回到工作室，很有默契的，我陪着林逸欣睡，拥着她，却没有什么特别的想法了，只想好好保护她，怀里的诱人胴体，现在实在是太脆弱了。

　　翌日凌晨，早早醒来。

　　雪银杉工作室的门外，几辆车停了下来，何艺带着心然、北冥雪等MM来了，另一辆车，则是李承风、鬼谷子、杜十三等几个人，终于，这群家伙找到这里了。

　　早餐时间，就在别墅外的院子里，春风吹着，一碗小米粥，一块面包解决。

　　……

　　坐在藤椅里，何艺看向林逸欣，关切问：“逸逸，还好吗？”

　　林逸欣点头：“嗯，何艺姐不用担心，我身体很好的……”

　　“嗯，那就好……”

　　李承风捧着一杯咖啡，说：“昨天晚上，发生了一场小规模的国战！”

　　“什么情况？”我问。

　　李承风笑笑：“青土城对我们发动报复性战争了，清风昕雨带着大约500W人左右，渡过黑海，直接来攻打我们的暗月城，不过……他们低估了我们的防御速度，保护伞、烈焰红唇一起联合反击，清风昕雨没有赚到什么便宜，虽然近50W人围住暗月城，不过当我们的1000头暗黑骨龙倾巢而出的时候，清风昕雨直接认输回城了。”

　　斗志昂扬说：“最惨的不是青土城，不管怎么样，他们的主城还有一座，最惨的是日本人，燕耳郡、冰河郡成了废墟，紫葡萄之城被掌握在苏菲手里，久攻不下，玩家损失很大，红枫没有办法，带着日本服务器的玩家南迁，在途中又被巨象城的俄罗斯玩家一阵截杀，太惨了……红枫说是战略性转移，不过看起来，更像是节节败退……”

　　我：“那你们昨晚辛苦了，还那么一大早就过来……”

　　李承风摊手一笑：“不好意思，我们没有参加，就许阳、幽云几个人打了这次小规模的反击战了，我们在准备WEL的事情，今天晚上就开始预选赛了啊！”

　　“嗯！”

　　（未完待续）