    互助会之间早已经互相有了颇多的交流，达成默契也是极快。

    当然……私下里，各大文明都有各自的需求，并且向亚林文明提交了他们的诉求。

    能同时让蓝星和亚林文明焦头烂额，显然这是个天大的麻烦，能雪中送炭自然是再好不过。

    再加上付出代价的是亚林文明，他们就更没有顾忌，这竹杠敲的是那叫一个梆梆响。

    本以为摩罗怎么不得讨价还价一阵？

    可谁料得，这摩罗竟然直接满口答应了下来……

    倒是让他们皆出惊愕了一阵。

    可惜他们哪里知道，这段时间里，摩罗真正是被这些妖族们打的够呛。

    到得现在，战士死伤总数早已经逾越五十万。

    这可不是一个小小的数字，每一名战士的成长，所耗损的资源、时间和精力都是极大极大的，比起来，被毁去的战舰什么的，都已经不算什么了。

    因此，他可是迫不及待想要将这些妖族们给斩杀殆尽。

    尤其是在蓝星如此大方，甚至不惜以自身为饵吸引这些妖兽们进入蓝星的情况下……他怎么能小气抠搜？

    出了多少血，许灵钧是不知道。

    反正那几天里，摩罗几乎无时无刻不在咬牙切齿，俨然已经恨极了妖兽。

    他把这仇都算在了这些畜生们的身上了，恨不能立即将这些妖兽们斩杀殆尽，以宣泄其心头之恨。

    从某种意义上来说……

    敌对的双方，达成了某种程度上的共识。

    因此，当大地之熊以及其他不少受伤的同伴们养了数月，伤势终于恢复的时候。

    这段时间里，又有两三名同胞归来。

    妖兽们的实力更强了……

    众妖聚在一起，稍稍定计，便决定实施之前的计划。

    眼下，继续扰乱这些亚林文明的战士们，让他们不得安生，并且给他们营造积弱的假像，让他们以为它们的实力就这么点儿。

    等到更多的同胞们到来。

    他们就直接一鼓作气，将敌人彻底斩杀殆尽，将蓝星重新夺回他们的麾下……那本就是他们的家园，他们已经离开了母星太久，如今，也该重新将母星掌控了。

    “出发吧，记得小心，这些人类的单体实力虽然远远无法跟我们抗衡，但他们的科技力量却很强，甚至对我们很针对……显然已经研究我们很久了，如果不小心陷入他们的包围圈的话，就算是我们，也很难全身而退。”

    血狮跟新来的三名同胞介绍着与亚林文明战斗的诸多经验。

    众人皆是点头……

    大家都是一起生活了千年的老伙计了，自然知道血狮的性格，狂妄自大，刚愎自用，连他都说很难全身而退，显然已经在敌人的攻击之下吃了不少的苦头。

    当下，十九只妖兽，悄悄的向着亚林文明摸去。

    以潜入为主……当然，对于成功潜入蓝星他们其实不抱任何的希望，毕竟之前双方已经交手了太多次，没那么轻易的。

    那就以斩杀敌对的有生力量为真正目的。

    十九只妖兽，分呈五条路线。

    小心潜入……

    事实上，哪怕是众人中最狂妄的血狮，也没有把握能不被发现。

    可这一次，却到底还是出了意外。

    巡逻仍是戒备森严，只是之前那些能让它们直接无所遁形的各式隐秘的科技武器，却好像消失了一样。

    他们这一路潜入，竟直接深入到了亚林文明军队的最深处。

    这可是他们从不曾到来的地方……

    如果在此地直接爆发的话，凭借他们的实力，相信足可瞬间重创这支曾经让他们头疼无比的军队。

    要知道，这些军队之所以能跟他们打到之前那种程度，甚至可将他们重伤，便是因为它们根本没办法潜入太深，才刚刚靠近，就直接被他们发现……

    远程跟这些拥有极强科技的军队战斗，他们天时地利人和都不占，以己之短，攻敌之长，能打至两败俱伤，势均力敌的程度，已经是他们发挥超常了。

    可现在，他们竟进入的这么轻易。

    一时间，不仅是血狮，就连最稳重的大地等人都察觉到了异样之感。

    而新归来的那两只妖兽更是忍不住心头腹诽，之前血狮不是还说这些人类不好对付么？

    该不会其实不是这些人类们不好对付，而是几百年的流浪下来，血狮学会了人类中稳健那一套，变的小心翼翼，谨慎非常了吧？

    众妖兽们一时间反而不好爆发了。

    直到化身为蛇状，盘在一处钢铁堡垒顶端的蓝灵无意中听到几名战士的低声私商之语。

    “唉……希望这几天这些怪物们千万不要来。”

    “是啊，该死的蓝星人，突然跟我们提高那些武器的价格，我们不同意他们竟然就直接把武器给收走了，可恶……”

    蓝灵顿时耳朵一动，悄悄的攀附了下去。

    声音顿时听的更真切了。

    “什么？”

    有人惊奇问道：“不是因为这些武器都需要维护，所以才带回蓝星的吗？”

    “放屁，还不是蓝星不愿意再承担军费，甚至不愿意无偿提供我们武器使用，想要坐地起价把武器高价卖给我们……至于维护什么的，不过是上层那些老爷们的尔虞我诈而已，你当真的听可就输了。”

    “原来是这样啊。”

    蓝灵听的眼睛熠熠生辉。

    心头猛然间想到了一个可能……当下继续倾听。

    直到下方那些发牢骚的战士们都各自需要去巡逻，不再说话之后，她这才小心的悄悄离开。

    然后以秘法召唤众妖兽到她的身边来。

    “我知道到底发生什么事情了。”

    蓝灵惊喜的说道。

    众妖急忙询问到底发生了什么事情，这回事态有点儿反常啊。

    蓝灵把自己刚刚听到的消息说了出来。

    众人听后，这才恍然大悟。

    “原来，这支驻守蓝星的军队并不是蓝星人，他们驻扎在距离蓝星这么近的地方，说不定就是现在掌控有一部分蓝星，而现在，他们跟蓝星的本土起了争执了。”

    “肯定是凶真干的，这货最是目光短浅，为了一点点蝇头小利什么都不管不顾，他说不定还抱着让我们和这支军队两败俱伤，然后好趁机从中间捡便宜呢。”

    “确实是他干的出来的事情。”

    血狮点头说道：“这些科技武器的突然消失，这就解释的通了。”

    它们太明白了……当年他们为了争夺在妖兽中的地位，不也经常偷偷的闯入别的妖兽的地盘狩猎，然后嫁祸给别的人么？

    人类既然已经发展出了科技和文明，肯定比它们当初玩的更过分。

    而且如此短视的行为，也确实很符合凶真的人设。

    “那我们现在怎么办？”

    蓝灵问出了所有的妖兽都很关注的问题。

    显然……

    之前这支困扰他们的军队，如今在失去了那最关键的勘测道具之后，战力无端的下降了小半，如果它们愿意付出代价的话，不是不能将这些战士们彻底葬送在这里。

    但前提是，值不值得。

    “其实完全没必要。”

    血狮说道：“刚刚蓝灵也听到了，这些战士根本就不属于蓝星，而是一个叫亚林文明的外来者……只要我们掌控了蓝星，占据地利之势，到时候等到咱们的同胞都归来，里应外合，内外夹击，很轻松就能覆灭他们，犯不着现在为了他们，付出生命的代价！”

    “所以我们现在需要做的是……”

    “进入蓝星。”

    说到蓝星，血狮声音里也带上了几分悸动。

    认真道：“也是时候夺回我们的家园，让凶真付出他需要付出的代价了，但更优先的做法，是彻底毁去那些对我们有所针对的科技，蓝灵……”

    蓝灵点头说道：“我有听他们说起，说这些武器被送回了蓝星内一个叫做秘境的地方维护。”

    “那我们就先去捣毁秘境，然后再杀凶真，夺回属于我们的蓝星！”

    “是！”

    众妖兽齐齐应声，声音里都带上了几分亢奋。

    “可……万一这是一个阴谋的话……”

    大地有些担忧的说道：“敌人这么轻易的就将针对我们的武器给取走，总感觉这是一个陷阱的可能性很大。”

    “就算是陷阱又怎么样？”

    血狮冷笑道：“如果他们是想玩瓮中捉鳖的把戏的话，那我只能说他们实在是太天真了，我们联合在一起，实力强大到足可毁灭一个文明，凶真再厉害，蓝星也不过才刚重生几百年而已，我就不信，刚刚重生的蓝星，能找出几十个如咱们这样的强者不成。”

    “就是，只要对方的高手数量受限，那咱们在蓝星内部完全可以做到进可攻，退可守，陷阱？什么样的陷阱能困死我们？”

    大地点了点头，算是接受了这么个解释。

    也是，之前的针对突然消失，出于强者的自信，或者说迫切想要归家的渴求，哪怕有些微古怪之处，他们也都选择性的忽略了。

    没有了对他们有所针对的设备，这些妖兽们在亚林文明的基地之内几乎如入无人之境，悄悄的就透了出去。

    直朝着那颗蔚蓝色的行星飞去。

    而此时……

    蓝星。

    秘境。

    “想不到许星主竟然如此了得，不声不响的，就把秘境也给囊入手中了。”

    当众人来到秘境，看到许灵钧在秘境之内出入自由的景象，再结合当年所听到的许灵钧说起的秘境还未归属蓝星的话语。

    皆是忍不住出口惊叹。

    许灵钧高坐于上首，在他的身后，绿叶双手垂在小腹位置，矜持而站，目光始终不离许灵钧左右，眼底蕴含着的亲近……谁能想到面前这个宛若怀春般的小姑娘，竟然是曾经执掌蓝星数百年的真正领袖呢？

    许灵钧微笑道：“毕竟这十几年的时间，我也不是一直在吃白饭……只有蓝星实现真正的一统，才有真正挑战3级文明的底气啊！”

    克劳利问道：“可你怎么就如此笃定，这些怪物们会朝着秘境而来？”

    “很简单，因为我们蓝星当年机缘巧合，刚巧有针对他们的武器，之前摩罗星主能让他们接连吃下大亏，就是因为这些武器之下，他们的行踪根本无所遁形，而现在，我把这些武器的地址透露给他们了，就是蓝星！”

    许灵钧笑道：“事实上，我们的敌人很好懂，只要能摸清他们的思维和思考方式，对付他们并不是一件难事……”

    “听起来，许星主好像很了解我们的敌人！”

    “当然。”

    许灵钧抬手，轻轻握住绿叶那悄悄垂落在他肩头的柔夷。

    微笑道：“蓝星面对敌人从来都是绝不留情……所以，我自然要好好研究他们，请诸位在这里稍侯一二，安心等待他们自投罗网就是！”

    话音刚落。

    他抬头，说道：“有什么东西从外宇宙坠~落下来了，看来，敌人确实如我们的计划一样，并没有直接对亚林文明动手，而是直奔蓝星来了。”

    “这回我倒要看看，到底是什么样的敌人，竟然能让许星主和摩罗星主你们两人都如此为难！”

    九昕说这话时，虽是自信从容无比，但目光却始终不离许灵钧身后的绿叶。

    她有点儿敌意。

    而此时。

    当众妖兽们成功的踏足蓝星大地的那一刻。

    呼吸着空气中充盈的灵气。

    当年他们离开的时候，蓝星早已经垂近灭亡，它们做梦都想不到，它们竟然还有回来的一天。

    更想不到，如今的蓝星，灵气竟然充盈到这种程度，甚至比他们当初生存时最鼎盛的时期还要来的更为充盈。

    “终于回家了。”

    此时此刻，所有人都忍不住热泪盈眶。

    “现在还不到高兴的时候，走，我们去找这个什么秘境……听说那些针对我们的武器就是在秘境之内，想来凶真一定也藏身在那里，去杀了他，夺回我们的蓝星！”

    “不等别的同胞们回来吗？”

    大地问了一句……

    “等什么等？我们已经回来了蓝星，这里是我们的地盘，只要能成功的摧毁他们的针对性武器，到时候，我们就已经提前奠定了胜机了。”

    血狮却不愿意再等了。

    他眼底泛起几分野心。

    就好像凶真这种货色都能成为蓝星之主，那么为什么凶真坐得，他血狮坐不得？

    等到所有人都回来，哪里还轮的到他？

    倒不如趁这次机会，杀死凶真后，趁势奠定我的王者地位……

    如此一想，他心头炽热，哪里还愿意再等。

    随便找了处有人的地方，逼问出了秘境的下落。

    在他的号令之下……

    十余道流光，直朝着秘境的方向直袭而去。

    七个小时后。

    十几道光影好像十余颗陨石从天而降，狠狠坠~落而下……砸进了秘境的最深处。

    “兄弟们，杀，杀光我们见到的所有生灵，蓝星就是我们……”

    血狮狞笑长啸，可啸声刚至一半。

    看到台上那数位正用玩味目光望着它们的身影。

    在场众人，竟无不是岳峙渊渟之人，身周威仪之盛，连他也忍不住微微心寒！

    而此时，为首的那名年轻男子起身，微笑道：“欢迎光临蓝星……我们已经等你们很久了。”

