    天阳宗十年一次的大比，其实并非只在天阳宗存在。整个风銮洲大陆上，几乎所有的人类修仙门派，都会安排一次十年大比。

    这主要是因为，在风銮洲上，有一处青古秘境。这处秘境里面到处都是天材地宝，而且里面守护妖兽的等级，也都相对较低。但是这个青古秘境，只有每十年才能开启一次，并且，也只有练气期的修士才能够进去。

    同时，这处青古秘境每次能够进去的人数也是固定的，若是进去的人够数了，那里的结界就会自动关闭，再也无法多进去一个人。

    因此，风銮洲大陆上的各个修仙门派，通过风銮洲的修仙联盟组织各大门派一起协商，最终根据宗门的星级确定了每个宗门每次可以进入青古秘境的具体人数。

    而天阳宗，是个连九星门派都没混上的宗门，因而每次能够进入到青古秘境的名额也就仅有四个而已。其他那些九星以上的门派，可以进入青古秘境的名额就相对多一些。

    即便是星级门派的名额稍多几个，但毕竟也还是少数。每个宗门的练气期弟子，都是人数最多的主体，占比最大。就连天阳宗都有八九百名的弟子，就别说其他那些星级门派了。

    因此，十年一次的大比，已经成了各大门派的惯例。只有通过门派大比，来选拔出最优秀的弟子，去进入秘境之中，才能够为宗门带回来更多的天材地宝等各种资源。

    天阳宗十年大比的海选赛，很快就轰轰烈烈地拉开了序幕。

    进入七月后，天阳宗在每座高峰之上，都安排了数座擂台。然后由各峰的首座来坐镇指挥，进行海选赛。

    最终将会在年底之前，每座高峰上，都筛选出八名最厉害的弟子，年后去参加宗门整体的大比。

    每座高峰，不管是内门弟子，还是外门弟子，凡是练气期的弟子，几乎全都报了名。每次比赛的前一天，抽签决定第二天的擂台对手。

    开阳峰的内门弟子一共也才二十多名，剩下的二百多人，全都是外门弟子。而外门弟子，一般的修为都是在练气三层以下。小丁凭借练气四层的修为，几天轮到他打一次擂，倒也没太多的压力。只要不碰到内门弟子，他就完全可以获胜。

    在这期间，小丁利用自己兑换来的朱砂笔、灵符纸等物，又开始了符箓术的练习。

    还别说，在掌握了理论之后，他多番尝试绘制灵符，最终还真掌握了这绘制灵符的技巧。成功绘制出数张隐身符、穿墙符、金刚符、轻身符等。

    原来，在绘制灵符之时，除了需要运功将法力按照符文的线路输入到灵符纸上外，同时还需要输入一句敕令，用来当做引爆灵符的导火索。这样一来，在使用灵符之时，只需将灵符抛出，同时口中念动敕令，便可以激发灵符，令灵符内的法力瞬间释放。

    小丁为了在使用灵符之时能够方便快捷，便将每个灵符的敕令，全都设置成了一个字：“杀！”。

    同时，他也顺便将之前用积分兑换来的那些灵符的释放敕令，全都改成了“杀！”。

    这样一来，他日后在使用自己的这些灵符之时，只需在祭出灵符后，口中念出一个“杀”字，便可引爆灵符了。

    这一个字的敕令，可比别人的什么“太上老君急急如律令”之类的咒语简单实用多了。

    开阳峰的海选赛依然在如火如荼地进行。

    赛制采用的是淘汰制，赢了的可以继续参赛，输了的就再没机会了。因此，这样一来，运气的成分也十分重要。

    就比如说，你抽签的对手，是外门弟子，那么大家实力都相差不远，赢的概率就会大些；若是你手气不好，抽签的对手是内门弟子，实力相差悬殊，那么输得概率也就更多一些。

    还好小丁的运气一直都很不错，他所抽签的对手，大多都是外门弟子，以他的实力，在外门弟子中，那就是比较突出的了。

    只有那么一两次，他抽到了内门弟子的对手，不过，他所抽到的内门弟子，乃是刚刚加入到玉衡真人门下不久的新弟子，修为尚浅，依然不是小丁的对手。

    别看小丁修为不高，但他身经百战，经历过无数次生死拼斗，论起打斗经验来，他可是不输任何人的。

    同时，小丁头脑冷静睿智，随机应变能力强，脑中歪歪主意也多，即便是与他同阶修为的人对战，对方也都未必能够打得赢小丁的。

    于是，小丁一路过关斩将，打了三个多月的海选赛，他一场都没输过。

    而与小丁同宿舍的李天亮、邓丰、单同三人，则是先后被人打败，失去了继续比赛下去的机会。

    李天亮目前是练气三层的修为，在外门弟子中，也算得上是中上的水平，一般来说，轻易是不会落败的，然而他的运气却是没有小丁好，他打过了几轮比赛后，便抽签抽到了内门弟子，而且还是秦太宝的跟班之一。

    那人足有练气六层的修为，因着秦太宝的关系，他看到李天亮也是同样不顺眼，因此两人打擂之时，他对李天亮根本就一点也不客气。

    而邓丰和单同，虽然服用了小丁卖给他们的下品圣元丹，强行把修为拉到了练气二层，然而他们两个还是根基不稳，实际功力，依然不是很高。再加上运气不好，刚一开始，就抽到了秦太宝的另外两名跟班，一个练气五层修为，一个练气六层修为。直接被那两名跟班给打下了擂台。

    于是，这三个人，整天在小丁面前向小丁磨叽，要小丁多多努力，一定为他们三个报仇才行。

    小丁经过这几个月的努力修炼，功法得到了稳固，并且也在缓慢提高着。幅度虽然不大，但也还是有的。

    至少他的符箓术已经有了显著提高，祭炼术原本就是练的最好的，所以提升的空间并不大。进展最慢的，依然还是驭火术和驭水术。目前，他依然还是只能运用体内灵力，凝结出来一丁丁点的小火苗和一颗小水珠而已。

    不过，他的肉体强度却是有了十分显著的提升。就比如他手上凝结出来的小火苗，可以在他手上随意跳动，却不会烫伤他的皮肤。

    九月份的时候，开阳峰的外门弟子们，在每天打擂之余，还进行了一场大规模的秋收行动。将春天时候，宗门田地里种植的庄稼，全部收割，颗粒归仓。

    每位外门弟子也都因付出劳动而赚了不少的积分。

    小丁照旧用积分兑换了不少的稻米和麦粉存储到了自己的玉佩空间之内。

    接下来的日子里，宗门虽然还会安排一些外门弟子去做些比如脱稻壳。磨麦粉之类的杂活，可以让大家赚到一些积分。但小丁却是一样也没接。

    他需要更多的时间来进行修炼，积分对他来说，有点够吃饭的就行，也不用存太多。何况这几个月里，他又曾去落阳峰炼过一次丹药，得到了几十枚下品灵气丹和下品回元丹。这次炼出的中品灵气丹和中品回元丹，又比第一次炼丹时多了两枚。

    他依旧是将下品的丹药全部卖出，或者换取积分，或者换取灵石，中品的丹药，他则留下来自己用。

    随着冬季的来临，天气渐渐冷了起来。

    苏兰兰又给小丁缝了一件棉袍。同时她还给小丁带了一好一坏两个消息过来。

    好消息是，苏兰兰这几个月里，功法又有了新的突破，已经达到了练气三层圆满的境界，只差一步就可以追上小丁了。而且，小丁教她那些小法术，她也全都一一学会，并得到了不同程度的突破。

    坏消息则是，她在姮阳峰的海选赛上，抽签抽到了大师姐程遥婥，结果，她被大师姐给打败了。失去了年后继续参赛的机会。

    进入到了十二月份后，开阳峰小丁这边的海选赛也同样已经进入到了白热化。这一次小丁没有继续幸运下去，他抽签抽到的对手，便是秦太宝那四名跟班中的一人。

    这人名叫左中值，练气五层的修为，已经学会了御剑之术，要比小丁的修为高上一些。

    当他得知下次比赛的对手是小丁时，他的脸上不禁露出了得意之色。

    然而，因为那次他们四个和秦太宝，都被葬魂山那条赤背蜈蚣的毒液给腐蚀毁了容，因而，他脸上的得意之色，反倒是显得格外狰狞难看。

    他远远地看向小丁这边，见到小丁此时也正在看向他那个方向，于是，他立即对着小丁竖起右手中指，然后翻转手背，将中指的方向朝下指去。

    这是十分明显的挑衅，小丁看了只做视而不见，他知道这个家伙的修为是要比自己自高一些的。只是他并不知道，对方到底能比自己强出多少来。

    看来自己终于遇到硬骨头了，自己到底能不能啃下这块硬骨头，他的心里却是一点底都没有的。

    因此，他对于对方的挑衅根本就不去在意，他心里想的却是：

    下场比赛，该如何来打败这个嚣张的家伙呢？

