    “上古周朝，姬氏后人！”

    夏竹鸢合上信封。

    她本来以为，陈前辈收冰清玉洁，是因为四姐妹的模样清甜。

    还担心，陈前辈别被骗了，才找人暗中调查。

    现在看来，自己多么蠢。

    会长大人何许人也，估计早就看出了对方纯正的血统，才收为徒弟的吧。

    “好了，这件事我已知晓，你也去备战吧，跟北域仙盟会是一场恶战！！”

    “好。”

    …

    玄灵域。

    北域仙盟要打过来的消息很快就传开了。

    “不是吧，北域仙盟要讨伐我们玄灵域，这可如何是好？”

    “有玄盟在前面撑着呢，怕什么。”

    “可就算是玄盟，也未必是北域仙盟的对手吧，我可是听说，北域仙盟可是整个北俱庐州的修仙门派的联盟呢，我们玄灵域怎么能跟北俱庐州相比？”

    “但我们玄灵域背后有高人啊。”

    “玄盟的会长？”

    “对，就是他，据说玄盟内部还传出了一个‘会长救世定律’但凡有大的灾难降临，会长一定会站出来救世，可能会迟到，但永远不会缺席。”

    “但这次，那位会长大人，好像不灵了！”

    “此话怎讲？”

    “你们难道不知，早在一个月前，北域仙盟就要攻打玄盟了，如果隔着以往，玄盟遇到困难，那位会长大人一定会站出来，可这次，他非但没站出来，还让玄盟躲了起来。”

    “什么！”

    旁人一听，都傻眼了。

    如果连玄盟都躲了起来，那是不是意味着，玄盟背后的那位高人，这次也没辙了？

    “还是先看看吧，毕竟北域仙盟早一个月前就说要攻打玄灵域了，结果也没打，说不定这次也只是吓唬吓唬我们的。”

    “嗯。”

    就这样，又过了两周的时间。

    就在人们快要把这件事忘掉的时候，玄灵域上空，忽地被黑影笼罩。

    人们抬头，就看到一只接一只的战舰从北方呼啸而来，停留在了玄灵域上空。

    战舰之上，旗帜飞扬。

    上书：北域仙盟。

    四个大字。

    北域仙盟，十八舵舵主，领军来袭！！

    第一舵主准太乙蒋百川立身于第一战舰之上。

    看着略显渺小的玄灵域，他嘴角扬起一抹轻嘲。

    “就这，弹丸之地，挥手间便可抹灭。”

    也难怪蒋百川会小瞧玄灵域，相比较另外四大部州，玄灵域确实是小了些，要知道另外四大部州都是无数界域的组合，而玄灵域，只是一界之域，根本不能相提并论。

    “蒋舵主，不要忘了，盟主可就是死在这玄灵域的。”

    第二舵主‘吴启明’提醒着蒋百川，玄灵域是小，但身为修仙者，他们可是很清楚，有时候一尊强大的战力，是能够抵的上百万大军的。

    就比如他们现在这支北域仙盟联军，虽然单兵力量平均水平，还不到凡仙之列，但是达到了一定的量级以后，哪怕是太乙金仙来了，十人以下，他们都是无惧的。

    就好比一群蚂蚁，达到一定量级后，是可以吞大象的。

    但如果玄灵域里有大罗金仙，他们这个量级可能只能够勉强一战了。

    但如果玄灵域里有仙君、仙王，那么他们这个量级，将会毫无意义。

    因为在仙君、仙王这等级别眼里。

    太乙以下都是蝼蚁。

    至于仙王级，吹口气，可能他们百万大军就没了。

    蒋百川当然明白这个道理。

    “放心，我知道怎么做。”

    他看了眼身后百万大军，一声号令，声传百里。

    “北域仙盟联军，原地守候。”

    “你们几个，出去叫战，让玄盟出来应战！！”

    蒋百川一声令下。

    百万大军原地立于战船之上，安身不动，而最前的战船之上，则是飞出了几道身影，有人吹起号角，有人擂战鼓，更有仙兵高声呐喊。

    “玄盟，出来应战！！”

    轰隆隆。

    号角与战鼓形成的音浪如同海啸一般，冲击向玄灵域，一时间整个玄灵域，犹如大海里的小帆船似的，竟是微微晃动了起来，外围的山林湖海，更是疯狂炸裂。

    玄灵域内！

    边缘地带。

    外围的一些猎户正在狩猎。

    突然。

    “玄盟，出来应战！”

    一声爆喝传来。

    一名刚举起弓箭，正准备狩猎的猎户，连同那只被盯上的梅花鹿，直接在声浪中被掀飞了出去，在混乱的泥石中，他们的房屋也跟着一起被卷走。

    北境。

    一片海洋，不少渔民正在船上航行。

    突然。

    “玄盟，出来应战！”

    号角声起，战鼓擂动，十几丈高啸抬了起来，渔民的船瞬间被掀飞。

    再往里。

    中元地带。

    “玄盟，出来应战！”

    正在熟睡的人们，突然被这一声炸雷般的声音惊醒。

    “不好，北域仙盟打过来了！！”

    “不是说他们只是说说而已吗？”

    凡人被惊醒。

    而还有不少修士，飞冲上天，看到北面天际，那成排的战舰时，直接吓的腿软。

    “好多战舰啊，一眼望过去，得有千余艘吧，这么多战舰，会有多少军队？”

    “保守估计，百万之数！”

    “百万......百万修士！！”

    听闻这个数字，玄灵域内的一个个修士，都瞬间傻眼了。

    他们玄灵域，最大的势力，是玄盟。

    现今的玄灵域，可以说，百分之八十的修士都是玄盟附属门派的修士，还有百分之十，是玄盟的入盟成员，另外百分之十，就是像他们这样的散修了。

    而就算是玄灵域最大的势力玄盟，达到六品以上，能够飞天的修士，也最多只有十万吧。

    跟北域仙盟比，简直不是一个量级的。

    更何况，北域仙盟那边战舰之上的修士，品级似乎都不低于八品！！

    “逃吧，玄盟根本不是对手。”

    以前万界没有融合前，一出玄灵域就是浩瀚星河和虚空，无尽凶险。

    所以遇到危险，玄灵域内的修士都没法逃。

    可现在不同了，万界融合，地仙界复苏，四大部州各有千秋，这群修士出了玄灵域，还能够逃往别的部州，又不是非得靠着玄灵域才能活。

    所以，当北域仙盟百万大军压境而至的时候。

    已经有不少修士开始动身了。

    “逃吧。”

    “我们离西牛贺州最近，那就去西牛贺州。”

    “听说东胜神州有个唐氏仙门，我们唐家就去投奔唐氏仙门，他们定会收我们。”

    “南澹部州也不错。”

    一个个修士，踏上了逃亡的旅途。

    而此时。

    中元境，玄盟总部。

    “来了，还是来了！”

    “而且足有百万大军！！”

    夏竹鸢、元明圣主、赤炎圣主、龙破天、田老等玄盟高层，都是面色凝重。

