    第574章求救2

    李诗萍确实吓的身上发软，她松开手，情绪比之前冷静了一些，“绵绵，你摸一下，她是不是烫的很厉害？我叫了她好久，她一点反应都没有，平时她睡觉很轻的，一点动静就会醒。”

    沈绵绵抹了一下，小脸顿时拧成了一团，“确实很烫，怎么烧的这么严重？”

    “昨天就开始发烧了，我要送医院，东成不让，他说吃点退烧药就行了，今天中午确实退烧了，我也不知道怎么才出去一下午，回来她就烧的这么严重，绵绵，她不会有什么事吧？”

    沈绵绵抿了一下唇，“诗萍姐，你别怕，我们现在就送她去医院。”

    话音刚落，贺南就从屋里走了出来，他手里还拿了一件外套，见沈绵绵抱着孩子，于是伸手接了过来，又让沈绵绵拿过他手里的外套，“穿上，外面冷。”

    晚上夜晚很凉。

    沈绵绵只穿一件衣服，出去会很冷。

    李诗萍是刚从外面回来，没脱外套，孩子发烧身上发烫，需要散热，不能穿的太厚。

    “嗯。”

    沈绵绵接过衣服，也没来得及穿三人就匆匆下了楼。

    到了车上，沈绵绵抱着孩子和李诗萍一起坐在后面，贺南沉默着开车直接去了医院。

    八零年代的医院，不像二十一世纪，到了夜里，医院除了值班的工作人员，几乎没人。

    得知有孩子急诊，值班医生急匆匆出来，看了一下孩子，脸色顿时一变，“你们怎么回事？孩子都烧成这样才送医院？”

    “医生，求求你救救我女儿。”李诗萍抓住医生的胳膊，有些激动。

    “诗萍姐，你先送松开医生，让他给孩子看病。”

    沈绵绵赶紧拉住李诗萍，医生和护士把孩子抱进了抢救室，两人焦急的等在门外。

    贺南挂号缴费回来，看到两人可怜的卷缩在抢救室外面的椅子上，不由皱了皱眉头。

    急诊室外安静一片，三个人的呼吸声，都清晰可闻。

    大概过了一个小时，急诊室的门才从里面打开。

    看了一眼李诗萍，医生表情满是责怪，“你这个妈是怎么当的？孩子都烧成肺炎了，孩子高烧不退，容易烧坏脑子知不知道？。”

    “肺炎？”李诗萍心里一揪一揪的疼。

    “孩子现在没大事，但还是需要住院治疗。”医生沉着脸催促，“快去办住院手续吧！”

    “我去办。”贺南道。

    “贺南，谢谢你。”听说孩子没事，李诗萍逐渐恢复冷静。

    “没事。”

    贺南转身去了收费处。

    没多久，护士抱着孩子从急救室走了出来，李诗萍和沈绵绵赶紧上前，接过孩子，跟在护士后面去了病房。

    “你们看着，水快完了，就去喊我。”护士交待道。

    小护士刚走没多久，贺南便进了病房看着孩子红彤彤的脸颊，贺南问，“汪东成不在家？”

    李诗萍表情微微一变，眼神闪躲道：“他表弟明天结婚，他回家了。”

    东成一定是没带过孩子，不知道孩子情况很严重，所以才走的，要不然，他一定不会这么无情的。

    (本章完)

