    几日后清晨，德运酒楼后院，见叶白和顺子收拾行李，陈玉楼忍不住道：

    “也不知道你小子有什么癖好，就喜欢去找墓穴，这才安稳几天，又要出去。”

    “总比你无聊到去戏院听曲强。”

    叶白头两天被陈玉楼拉去听小曲，真觉得那玩意太过枯燥，实在欣赏不来。

    “那是你小子没品位。”

    “得，就当我没品味吧，不过你躲在长沙不回去，不会是怕老爷子给你找媳妇吧。”

    陈莫文也知道自己没几年好活了，自从陈玉楼从黑水城回来，便铁了心想给陈玉楼说一门亲事，想在死前抱个孙子。

    “长沙的杂事太多，实在回不去，我陈玉楼岂是怕娶媳妇的主。”陈玉楼牵强解释着，估计这话他自己都不信。

    快三十岁的陈玉楼连女孩的手都没牵过，着实可怜。

    叶白摇摇头，看样子，自己这大哥估计是要打一辈子光棍了。

    “出远门，和弟妹说过了吗？”陈玉楼问道。

    “昨夜就说了，这次出行没一两个月估计回不来，白家的事你多帮衬着点。”叶白说道。

    “没问题，你安心去吧。”

    叶白总觉得这句话有几分不对味，但也没有多说什么，和顺子背上行李，朝火车站方向走去。

    “顺子，照顾好小三爷。”陈玉楼叮嘱了一句。

    “总把头，您放心好了，我铁定拿命护住小三爷。”顺子乐呵呵的道。

    目送叶白和顺子消失在人群中，陈玉楼才返回酒楼。

    从白知希手中，叶白一共得到了十二个墓穴的具体位置。

    这些墓穴零零散散，分散在湖南周边各个地方，其中最远的就是位于湖北省周口地界，叶白准备先去最远的地方，然后再往回赶。

    火车站的人流不少，叶白和顺子背着行李，费了不少力气才挤进火车站。

    此行，叶白也将霸王枪带在身边，好在霸王枪可以隐藏枪刃，缩短长度，不然还真带不上火车。

    展示两张车票，叶白和顺子进入车厢，找到了自己的位置。

    伴随着巨大的蒸汽声，火车缓缓行驶起来。

    民国时期的火车是那种运行缓慢的绿皮火车，说来这也是叶白来到这个世界后第一次坐火车，虽然感觉有几分新鲜感，但很快就没什么感觉。

    倒是顺子对一切都很好奇，不停的观望，想来是第一次坐火车。

    两人购买的是二等票，一张票五个大洋，这车票对普通人来说还真消费不起。

    “第一次出远门，家里的事情都安排好了吗？”叶白开口问道。

    “都安排好了，也让几个卸岭的兄弟照看了。”顺子答道。

    叶白笑了笑，顺子明面上是白家的伙计，其实是卸岭的人，关键这事白家的人也清楚，也从来没把关系挑破。

    “白家和卸岭还是要选定好一个，以后还是要分得清楚的。”叶白提醒道。

    顺子不是傻子，自然听出了叶白的意思。

    只是顺子顿了顿，低声道：“小三爷，我想跟着您干。”

    叶白有些意外：“怎么说？”

    “小三爷是干大事的人，跟着您干有前途。”

    “别拍马屁，说实话。”

    “小三爷现在手下没人，需要招兵买马，以后娶白家小姐一定用得上。我顺子没什么本事，对长沙各个地方也算熟悉，可以为小三爷提前准备起来。”

    叶白笑了笑，没想到看起来挺老实的顺子，也是个不甘心平凡、心思玲珑之辈。

    他叶白迟早会从卸岭出来，成立自己的势力，顺子能看出这一点，倒真的不简单。

    “怎么替我提前准备，你倒是说说看？”叶白考校着问道。

    顺子想了想，开口道：“白家和元门还算是长沙的霸主，动作不能大，当前应该招收些身家清白，忠诚的兄弟慢慢发展，慢慢图谋。”

    叶白点点头，颇为认可，又接着问道：“长沙的局势你怎么看？”

    “白家全靠家主白仁礼撑着，元门一团散沙，总把头志不在长沙。”

    一句话就将长沙未来的局势分析的透彻。

    叶白不免有些动容，这顺子真不是个简单的人物。

    “顺子，你全名叫什么？”

    “陆顺！”

    “有孩子吗？”

    “有个三岁的儿子，叫陆小宝。”

    叶白点点头：“等回长沙后，我再为你安排具体的工作，以后就替我做事吧。”

    听到这话，顺子一喜，连忙道：“多谢三爷。”

    绿皮火车一晃一晃的，久坐在椅子上，也不免有些疲乏。

    到了中午，叶白和顺子吃了些干粮，就着茶水下肚。

    火车上虽然也有食物供应，但都是些西餐，需要越过不少车厢到前面去取。

    叶白对西餐没兴趣，也懒得折腾，就随意将就些吃了。

    到了晚上，火车到达目的地，叶白带着顺子找了家高级酒店。

    他叶白身家不菲，赶路辛苦，有钱不花那真是傻子了。

    酒店金碧辉煌，顺子第一次来到这种地方，有些局促不安。

    “三爷，这是洋人常待的地方吧？”

    “洋人也是人，没什么好怕的，以后替我做事少不了和洋人打交道，别一副没见过世面的样子。”

    上辈子见过的奢侈酒店多了，叶白倒是感觉这里的装饰一般。

    定了一个房间，花费了四百大洋，叶白又让人买了一些好吃好喝的送回房间。

    舒服休息了一夜，第二天中午，两人雇了辆马车，朝着第一个大墓出发。

    大墓的位置在山间，两人将马车留在附近村民的家中，徒步向山里走去。

    照着白知希给的地图，叶白二人连翻两座峻岭，才到达目的地。

    这时，叶白的系统也有了反应。

    “明朝王族墓穴（已空）：明朝王公贵族之墓，已经数伙盗墓贼光顾，无机关陷阱。”

    “危险等级：无”

    “蕴含宝箱：无”

    叶白在系统地图中看到一个光点，看来又是一个拥有福袋的墓穴。

    “走，下墓！”

    叶白带着顺子抄了一条直达主墓室的盗洞，将福袋取出。

    “三爷，完事了？”

    和叶白进了主墓室啥也没干，就要出来，顺子实在有些摸不着头脑。

    “恩，完事了。”

    叶白露出喜色，这次福袋倒是开出一个有用的东西。

    “破邪沙漠之鹰：来自科幻世界的幻想武器，当里面的子弹射完时，花费些时间就能再生成七颗子弹，子弹对阴邪生物有烧灼作用。（备注：我是一支没有底线的枪！）”

