    “裴爱卿！”

    李世民冷声道：“程爱卿辱骂你是他不对。”

    “至于太上皇就不必去打扰了。”

    “朕让程爱卿给你赔个不是，如何？”

    闻言，裴寂顿时一怔，紧接着脸色变的难看起来。

    他身为堂堂宰执，被程咬金当做孙子一般辱骂，简简单单的一句赔不是就要揭过，哪儿有这么便宜的事。

    不过他也算是人老成精的家伙，如何看不出来李世民已经怒了。

    他刚刚提起太上皇之时就后悔了，只是开弓没有回头箭，既然话已经说了也不能收回，只好咬着后槽牙答应了李世民的提议，不过心中却记恨上了程咬金，发誓以后定要让程咬金为他今日的所作所为付出惨痛的代价。

    看到裴寂默认，李世民脸色也缓和了几分，接着对程咬金使了个眼色。

    程咬金虽然心有不甘，不过还是不情不愿的对裴寂抱拳道：“裴大人，刚才是俺老程不对，你就不要生气了，小心气坏了身子，没有死在女人的肚皮上，却死在这太极殿，那多晦气呀！”

    听了程咬金不阴不阳的道歉，裴寂好玄再次吐出一口老血。

    这哪里是道歉，分明就是不气死裴寂誓不罢休呀！

    满朝诸公憋着笑，看着程咬金露出的那无辜眼神。

    这特么的程咬金还真是个活宝呀！

    李峰暗自对程咬金竖起了大拇指，如果能兵不血刃的气死裴寂这老小子，那就再好不过了。

    只不过裴寂的生命力堪称小强，并没有被程咬金的话给气死。

    “陛下，老臣身体有些不舒服，还望陛下准许老臣回家修养！”

    裴寂有气无力的对李世民说道。

    要走的吗？

    李世民巴不得裴寂赶快离开呢！

    没有他在朝堂上掣肘，还真是一件令人心情愉悦之事呀！

    “裴爱卿要好生修养！”

    接着李世民命令内侍扶着裴寂缓缓退出了太极殿，离开了皇宫。

    经过程咬金这一闹，朝堂上的气氛此时也开始轻松起来。

    “陛下，据说那盖苏文的公主乃是高丽第一美女，不如就收了赐给适龄皇子。”

    虞世南再次出列道。

    众人纷纷惊讶的看着虞世南。

    在众人纷纷心目中，虞世南也算是老成持重之人，没想到竟然也有这般腹黑的一面，顿时令大家眼球跌落一地。

    只不过李峰却不以为然，棒子国能有什么美女？

    不都是大饼脸，大粗腿嘛。

    虽然后世棒子国有许多美女，只不过那些都是人造的。

    李峰就亲眼见识过棒子国的整容手术，堪称一绝，明明是一个奇丑无比的女人，经过手术之后竟然真的变成了一个绝世美女。

    “咳咳”

    李世民干咳两声，憋着笑道：“好了，此事容后再议。”

    “诸位爱卿可还有本奏？”

    李世民轻描淡写的将此事揭过，开玩笑，今日可是要封他的峰儿为右武卫大将军的，竟然被这无聊之事浪费了如此多的时间，他都有些等不及了。

    “既然没有，那朕这里有件事要宣布。”

    看到没有人再上奏，李世民看了看王德，沉声道：“王德，宣旨吧！”

    “是！”

    王德答应一声，从袖筒里抽搐一张金色卷轴，缓缓打开。

    “奉天承运，皇帝诏曰，临安县公，神医李峰，力能扛鼎，有霸王之资，特封为十六卫，右武卫大将军，钦此！”

    “嘶”

    王德刚刚宣读完圣旨，除了长孙无忌、房玄龄以及杜如晦三人事先已经知晓，并无异常外，所有文武大臣都倒吸了口冷气。

    一个个眼睛瞪得都如铜铃一般大小，嘴巴也大大张开，有的甚至都开始吞口水。

    震惊！

    所有文武大臣都傻眼了，他们不可置信的看了看李峰，又看向了李世民。

    李峰竟然被封为了右武卫大将军，这李峰何德何能竟然能有如此殊荣？

    要知道十六卫大将军都是开国功臣，最次的都是李世民的从龙之臣，比如秦琼、程咬金、段志玄、尉迟恭、侯君集等，无一不是经过战场拼杀，一点一点积累功劳，最后被封为大将军的。

    然而这李峰何德何能竟然能被陛下封为右武卫大将军，与这些绝世名将平起平坐？

    难道就是靠他那几下子医术？

    要知道医术到了战场上只能救人，完全就是一个超级大奶妈。

    然而就是这奶妈级别的人物，一个兵都未带过的人，一场仗都未打过的人，竟然被陛下封为了右武卫大将军。

    莫非这李峰是陛下流落在外的私生子不成？

    不得不说这些大臣纷纷脑洞是真够大的，瞎猜都能猜个八九不离十。

    所有大臣纷纷对李峰露出了羡慕嫉妒恨的眼神，尤其是以世家大族官员这边最为惊讶。

    怎么又是李峰？

    这李峰究竟做了什么能得到陛下如此的宠爱？

    如果裴寂在此，一定会出面反驳，要求李世民收回成命。

    不过裴寂虽然不在，还有其他世家大族官员在此。

    这不，孟轲就当仁不让的站了出来。

    “陛下，临安县公仅仅是个郎中，开开医馆还可以，这让他担任右武卫大将军是不是有些不妥？”

    “况且右武卫内要维护皇城安定，外要保护皇城的安危，岂能让一介郎中担任？”

    “这临安县公从未上过战场，从未立下战功，有何能耐担任这大将军一职？”

    孟轲缓缓道：“如果陛下想要重用临安县公，何不让他先与秦琼将军以及尉迟恭这些杀场大将历练一番再行封赏。”

    听了孟轲的言论，李世民的脸再次冷了下来。

    这特么的刚刚弄走了一个裴寂，如今又出来个孟轲，这世家大族还真是要与朕对着干下去了吗？

    更可恶的是这孟轲竟然如此恶毒，竟然用自己的人来堵自己的口。

    尤其是他刚刚提到的秦琼、程咬金、侯君集等人，这可都是自己的班底呀！

    最要命的是，这右武卫大将军原本是侯君集的，如今却被朕任命给了峰儿，这侯君集作何想？

    果不其然，孟轲话音刚落，侯君集便跳了出来。

    由于被王家庄投毒案的牵连，右武卫大将军之职被剥夺，这才几日竟然将右武卫大将军的职位封给了李峰。

    况且这侯君集心胸狭隘，他被处罚的罪魁祸首就是李峰，如今李峰竟然还要代替了他的职位，侯君集哪里肯甘心？

    

