    宋擎苍看了一眼，没说话，而后从容的接过保镖递过来的行李，三两步就追上了苏晚。

    小狐狸的心思，宋擎苍还不至于看不出来。

    别看小狐狸表面对你乖巧顺意的样子，但一不小心，指不定这只小狐狸就能做出什么惊天动地的事情。

    小狐狸贼心不死，不知道惦记着清大里面的哪个野男人呢。

    宋擎苍冷笑一声，他要能给苏晚这个机会，他改了姓，叫苏晚爸爸。

    很快，宋擎苍敛下情绪，很快就牵住了苏晚的手，占有欲表达的清清楚楚的。

    苏晚挑眉看了一眼，冷笑一声，倒是也不反抗。

    宋擎苍心里微微惊讶，是没想到苏晚竟然这么听话，但宋擎苍表面也不动声色。

    两人各怀心思的到了清大的门口。

    清大正式开学已经结束了，所以门口就安静了很多。

    宋擎苍牵着苏晚到清大门口的时候，保安很自然的把两人拦了下来：“有预约吗？”

    清大风景很好，依山傍水的，加上里面的建筑风格多样，很多都是半殖民半封建时期留下的各国风情建筑，所以清大一直都是一个旅游打卡的景点。

    清大对外开放，但必须预约后才能进入校园，不是随随便便都能进来的。

    “我有。”苏晚笑眯眯的拿出手机预约码。

    上面确确实实是预约了今天早上这个时间点进入清大参观的。

    保安确认后，点点头把手机还给苏晚，然后就看向了宋擎苍：“先生，您预约了吗？”

    宋擎苍还没来得及开口，苏晚欢快的声音就传来：“我小叔叔没预约，就是送我过来的。”

    保安了然：“那抱歉，您不能进去。”

    而后，保安就给苏晚放行，直接就把宋擎苍拦在了外面。

    苏晚得意洋洋的冲着宋擎苍抛了一个飞吻：“小叔叔，谢谢你送我来，拜拜啦！”

    说完，小狐狸拖着行李箱，飞快的就超前奔跑，活脱脱的一只得到自由的小鸟，不要太畅快。

    宋擎苍站在原地：“……”

    最终，宋擎苍是气笑了。

    他就说，苏晚这只小狐狸怎么会这么老实，结果也没想到，苏晚用这样的理由，顺顺当当的就把自己给甩了。

    呵呵——

    清大这个什么狗屎规定，竟然还要没个进入清大的人都要进行预约。

    扯淡！

    而苏晚明明就是新生，新生是允许一个人陪同进入学校的。

    但这只小狐狸，直接不说明自己的身份，连录取通知书都不愿意拿出来，摆明了就是故意的。

    但又能怎么样？

    要知道苏晚的阳奉阴违，宋擎苍是明明白白的体验过，把小狐狸给惹毛了，最后不讨好的人，就只有宋擎苍而没有别人。

    宋擎苍在原地站着，看着小狐狸的身影消失不见了，这才转身回到了车上。

    司机见宋擎苍沉着一张脸，也不敢吭声，立刻驱车离开。

    ……

    清大内。

    苏晚生的明艳，就只是普通的牛仔裤和T恤，都足够让人挪不开眼了。

    自然苏晚的出现，就让很多男生蠢蠢欲动。清大里面优秀的女生很多，但是像苏晚这样颜值并存的，那就很少了。

    而让男生蠢蠢欲动的结果，就是被女生孤立。

    加上苏晚的身份特殊，而苏晚很清楚，自己做了这么多事后，苏寅成和苏薇薇必然会伺机报复的，而苏寅成摆明了就不想让苏晚进入清大。

    现在苏晚进入清大，这些人不会善罢甘休的。

    在苏晚报道注册后，找到自己的宿舍楼，进入宿舍，这一路上，苏晚就明显的感觉到了周围人的敌意。

    那种细碎的议论，苏晚听得清清楚楚的。

    “你看见没，就是那个苏晚，听说用不正当手段进来的。”

    “就是，哪里有人刚好60分及格线就进来的，据我所知，今年特招的10个人里面，就只有苏晚一个是这样，其余的人最少都在70分左右的。”

    “清大不是从来都公平公正的吗？怎么就让这么一个人混进来玷污清大的威名了？”

    “没办法，特权呗，清大能逃得过特权吗？”

    ……

    那口气是不屑的，甚至对苏晚的容貌都会进行了人身攻击。

    “你看见苏晚的那张脸了吗，一看也不像是会好好读书的。”

    “对，我都怀疑，这60分，是不是上面的故意透题，然后让她背个60分的答案。”

    “真是的……我都感到羞耻。”

    ……

    苏晚听着，嗤笑一声，她本来就不是省油的灯，哪里容得别人这么诽谤自己。

    若是寻常人，被人联手攻击的时候，大概会选择忍气吞声，毕竟对方人多势众。

    而苏晚就不一样了，她放下行李，直接转身：“你说什么，把你刚才说的话，再说一次。”

    对方有些吓住了，是没想到苏晚会冷不丁的忽然来这么一句，那口气还嚣张的不得了。

    “我是靠特权进来的？还有，我这张脸看起来就不是会读书的料？这试卷还是特权的人提前给我，让我抄的60分？”苏晚冷笑一声，一字一句的重复了。

    苏晚的眼神落在面前的人身上，这人苏晚倒是一眼就认出来了。

    这是清大设计学院，学生会的副会长。

    苏晚会认识，倒不是这个人多出名，而是因为这个人恰好就是苏寅成养在外面的小情人。

    上一世，苏寅成在苏晚出国的第二年，就和江城唐家的千金唐安暖订婚了。唐家也是纺织业起家，但是规模远不如苏家。

    唐家也是看上了苏家的资源。

    而苏寅成这是想借着唐家的壳，偷天换日。

    所以苏家从苏寅成手里出去的资源，就顺理成章的到了唐家的手里。

    但是唐家的人最终也没讨好，是在苏寅成的花言巧语里，整个唐家都落在了苏寅成的手中，最终的最终，是苏寅成借着唐家的壳，一步登天，把唐家的人都给踹了。

    上一世，唐安暖的结局并不算太好。

    而最终上位的这个苏太太，不是别人，就是面前的林秋叶。

    而这一世，苏寅成怕是等不住，会先下手为强了。

