一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林说完之后，就是静静的将对方看着，压根就没有着急对方的回复的样子。

    云长老在这个时候，也有一些沉默下来。

    片刻之后，云长老直接露出了自己的模样来。

    赫然就是已经被紫光宗通缉的云长老。

    恒彦林眉头微微一挑，早已经猜到对方的身份，恒彦林在此刻自然也没有一丝的感觉有什么不对劲的。

    “你怎么发生是我的。”

    云长老在此刻看着恒彦林，而后无比认真的询问了一句。

    他确实就是不知道，面前的恒彦林到底是怎么做到的。

    怎么就是直接看穿了他的身份，他在进来的时候，就已经遮蔽了自己的气息，连自己的容貌也全部遮掩起来了。

    既然是如此的话，恒彦林这样的修为也不可能一眼看穿自己的吧？

    毕竟，他对于自己的实力还是颇为的有一些自信的。

    恒彦林看了一眼对方，微微一笑。

    “能够在这里留下后手，并且这样的后手明显是在许久之前遗留的，毕竟，修改阵法的什么，可不是简简单单就能完成的，想来想去，也就只有你了。”

    使用了这样的漏洞，怎么看也都只有对方的样子了。

    恒彦林在对方刚刚接触到阵法的时候，就已经察觉到了对方，认出对方来，自然简单的很。

    云长老闻言，顿时有些沉默下来。

    到也没有想到，恒彦林居然用着这样的办法认出自己。

    他也没有去询问，恒彦林为何就是能看出来这个阵法里面的漏洞的事情。

    对方都已经看穿了，在询问那么多又有什么作用？

    倒不如就是不要询问的比较好，也好让自己留下一些面子。

    “原本我也只是想要这里住下来，然后躲避一下紫光宗的追杀而已，你为何就是一定要点破我的？”

    云长老在此刻，抬起头来看了一眼恒彦林，而后无比认真的询问了一句面前的恒彦林。

    面前这个家伙，就是不能够睁一只眼闭一只眼的，要是对方这般做了，大家不是什么事情都没有了么？

    但是，对方偏偏就是将他给揭穿了，这样一来的话，他可就不能够这样算了。

    一旦让对方离开的话，到时候对方通知了紫光宗的人，他也就只有死路一条了。

    所以说，面前的恒彦林可就不能够留下来了。

    恒彦林感受着对方身上的一丝丝的杀意，自然明白对方动了杀心了。

    心中想到这里，恒彦林随后摇了摇头。

    “你想在这里杀了我，怎么可能？这里都是九华门的弟子，我一死的话，就会有人来检查，见到我死在这里面，到时候大约的猜测一下，你可是跑不掉的。”

    能够轻易击杀筑基后期修士的，应该就是结丹期修士了。

    而这里的结丹修士哪里来？

    想来想去的话，似乎也就只有面前的云长老了。

    在之前的时候，紫光宗的其余的弟子们也已经离开了，不太可能回来的。

    “只要快速一些将你杀掉，到时候在毁尸灭迹，谁会知道什么？他们到时候也就只会以为，你就是逃跑了！”

    云长老闻言，看了看面前的恒彦林，而后就是淡淡的开口说了一句。

    在他看来，就以面前这恒彦林所说的话语，可是有些搞笑的很了。

    怎么可能，他是能够被对方这般的忽悠住的。

    而面前的恒彦林也已经直接揭穿了他，怎么说他也不可能放过对方的。

    所以在此刻，他就是紧紧的将对方看着，随后脸色变得无比的冰冷起来。

    一个结丹期的修士想要诛杀一个筑基后期的修士，有什么艰难的么？

    怎么看，都是不大可能的吧？

    毕竟，就这样的事情来说，完全就是小事一桩的。

    就仅仅只是要诛杀一个筑基期修士罢了，结丹修士与筑基修士差距，可以说天差地别。

    要在不引起其余的人注意，直接诛杀一个筑基修士，这一点他还是有一些把握的。

    到时候处理好这里的战斗痕迹，想必外面的家伙们，也都只会以为恒彦林跑了。

    或者是说，恒彦林就直接失踪了。

    反正不管哪一点，只要恒彦林消失了，他依旧能够好好的待在这里。

    这样一来，没有人知道他在这里，以后就能够时不时的将外面的药材吃掉一些了。

    依靠这外面的药材，还有这里浓郁无比的灵力，自己就是突破到了结丹后期，那也不是不可能的事情。

    这是他在之前的时候，就已经打定的注意了。

    紫光宗的家伙们，也不知道怎么回事，居然在追踪他的时候，越来越紧迫了。

    有那么好几次他都是差一点被对方给追踪到了。

    心中无奈之下，他就是想到了直接回来。

    躲在这个地方，对方在追踪在怎么厉害，也完全就是不可能发现的。

    而且，对方就是想要进来查询什么的，也都要询问过九华门吧？

    他只要这里的阵法弄的隐蔽一些，可就不相信，对方还真的就能够看穿自己了。

    反正是不管怎么说，躲避在这里简直就是安全到了极点的。

    另外，还能够好好的修炼，就没有其余的什么对方，能够比的过这个这里的了。

    云长老可是对于这个地方极为的满意的。

    当然，要不是面前的这个恒彦林突然的出现，然后看穿了他这般的举动，在一开始的时候，他所有的计划都是完美无缺的很。

    都是怪这么一个家伙，要不然的话，他直接来到这里，布置下一个阵法之后，不知道是一个多好的事情。

    恒彦林闻言，看看面前这个家伙，见着对方的眼神之中，满满的都是一丝丝的杀意将自己看着。

    自然也明白过来，对方此刻是直接动了杀心了。

    估摸着，对方就是想要灭杀自己了。

    一想到这里，恒彦林在此刻就是微微的摇了摇头。

    果然，这个家伙还是一言不合就准备动手的样子。

    大约对方也只是以为，自己是一个结丹期的修士，诛杀一个筑基修士实在太简单不过的事情了。

    既然是如此的话，他也就不会客气什么了才是。