    西凉汉阳郡与司隶右扶风交界处，陇关之前，王轩率大军驻扎于此。

    另一路由张飞率领，一万骑兵，一万步兵通过渭水直抵天水城下。

    扼守住这两条通道，就彻底掐断了西凉再想搞断粮这种把戏的唯一可能，而西凉军，只能被动防守，期望能拖垮王轩，同时也期望曹操给力一些，给刘备施加足够的压力。

    “子龙，奉先那边还有几天能通过乌兰布和沙漠进入北地郡？”

    “根据之前传来的最后一份情报，若是不出意外的话，五天之后，便能通过沙漠进入北地郡，通过灵武谷奇袭廉县（今天的银川市）。”赵云翻看了一下情报，笑着对王轩说道：“奉先还来信说，国师设计的那个沙撬实在好用，若是以往，大军想通过沙漠奇袭根本不可能，但是有了沙撬携带大量物资之后，穿越沙漠便的易如反掌起来，当然，指南针的作用也不可忽视。”

    “那玩意在草原上确实好用，冬天还能当雪橇用，简直就是牧民必备。”王轩笑着回道：“那就这样，派人通知马腾，七天之后发动总攻。”

    “马腾能信任么？”赵云犹豫了一下还是问出了心里的担忧。

    “不需要考虑是否可信的事。”王轩摆了摆手，端起茶碗轻轻抿了一口，这才慢悠悠地说道：“无论他是诈降，还是真心，都需要开了陇关的城门，而陇关城门一开，就由不得他们了！”

    “我安排军中匠师做了个新玩意，专门针对这种情况的。”王轩抬头点了点自己的太阳穴，“脑子是个好东西，人和动物最大的区别就是会使用工具，当脑子和工具结合起来的时候，很多事情都能迎刃而解。”

    “我最讨厌那些工匠无用的言论，在我眼中，即便是个最普通的工匠，也比那些整日指挥夸夸其谈的写两首酸词的人有用。”

    ……

    夜，马腾军帐之中，看着王轩这边送来的情报密码，马腾翻找出新版《论语》开始对照，很快，约定的开城时间、暗号就被对照出来。

    “唉。”马腾叹了口气，双手合十轻轻一震，刚刚写出来的情报就被他震散成一堆碎末。

    “父亲，我们真要投降么？”马超有些别扭地看向马腾皱眉说道：“我听弟弟们说，那王轩极其张狂，根本没把我马家放在眼中……”

    “放屁！逆子！闭嘴！”马腾眼睛一瞪，气的胡子都歪了，想到那日在王轩面前的状态，他也觉得丢人，现在马超哪壶不开提哪壶，马腾不发火就怪了。

    “你以为你很厉害么，小小年纪便如此猖狂，你不过是在这西凉一地称王称霸罢了，现有何资格不把天下人放在眼中，那阎行如何，仅仅与赵云错马而过便被人家在大腿上开了窟窿，若不是没时间纠缠，现在阎行已经死了！”

    “我上我也行！”年少轻狂的马超可受不了这个。

    “呵呵，你还是先战胜阎行吧！”马腾性格老成持重，对他这个嫡长子也报以厚望，一直期望马超能担负起家族重任，奈何，马超这性格实在有些过于目中无人。

    “哼！”马超一耿耿脖子，咬牙切齿地说道：“父亲且看着，待得那日，我必然斩了阎行头颅！”

    “但投降之事，凭什么让我马家放弃兵权，我马家乃是伏波将军之后，世代镇守西凉，这西凉是我马家……”

    “闭嘴！”马腾气的浑身发抖，一把将手中的镇纸朝着马超砸了过去，“逆子，你是要让我马家灭族不成！”

    对这个毫无政治头脑，目光短浅，脑子里只有肌肉的儿子，马腾真的是彻底无奈了！

    “我怎么就生了你这么个没脑子的家伙！”马腾恨恨地盯着马超，“你就没看到汉中世家如何了么，张家还是留侯张良的十世孙那，现在如何了，全家死绝，被王轩挫骨扬灰，张鲁本人都被做成水泥墩子竖立在城门口用以震慑世人，你觉得马家比之留侯子孙如何！”

    “汉中世家被屠戮一空你看不到么！”

    “河北世家全部被驱赶到草原和辽东你看不到么！”

    马腾迈步来带马超身前，用手指点着马超的脑袋咬牙切齿地说道：“难道你也想跟韩遂一样，下半辈子生活在西域么！”

    “嗯？”马超眼前一亮，有些兴奋地起身看着马腾，“韩遂要去西域？西域好啊，西域的那些小国孱弱的不行，轻易便能大下一片大大的疆土，还有葡萄美酒异域佳人……”

    不知道想到了什么不可描述的东西，马超露出满是向往的神情，至于张家什么下场之类的，完全是左耳听右耳冒，不能在马超那满是肌肉纤维的大脑中停留片刻。

    看到马超的这副样子，马腾一个大嘴巴子就抽了过去，马超下意识一躲，论起功夫，马超就是闭着眼睛都能打的马腾找不到北。

    “逆子，你还敢躲！”马腾气的胸膛起伏，脸色涨红，此刻，有点火星，马腾就能原地爆炸了！

    马超一看不好，扭头就跑，一边跑还一边嘟囔，鬼知道老头子怎么又发火，真是莫名其妙！

    纵观历史，马超就是个献祭了智商的超级莽汉，脑子什么的根本不存在的，除了战斗力之外，真的是啥都没有。

    ……

    乌兰布和沙漠上，一眼望过去，土黄色的沙丘高低起伏，宛若波涛起伏的大海一般，区别也仅仅是眼色不同罢了，让人心头开阔之外，也不免有几分孤寂，相比于大海，这里真的宛若生命的禁区。

    日头开始微微偏斜，时间大约是下午四点多，一直军队正在收拾营帐准备上路，白天不是赶路的好时候，更适合躲在营帐之中睡觉，傍晚开始，气温骤降之后才是赶路最好的时候。

    吕布与张辽带着草帽，草帽四圈围着一层黑纱宛然影视中的侠客一般潇洒俊逸，当然，若他们此刻是骑在马上而不是盘膝坐在沙撬之上的话……

    “大漠孤烟直，长河落……”吕布眉头轻皱扭头看向张辽，“落什么玩意了？”

