    第18章 罗德小队的目标

    红衣骑士褪去所有铠甲之后，背靠大剑一动不动，右手骨折，虽然疼痛但是也痛过头了，便没太多感觉。

    回想起刚刚的战斗，女孩还是有些惘然，怎么就打成这样了呢？

    过了二十余分钟后，一辆黑色的机车隆隆作响的开来，时代变更了，骑士也不骑马改成开车了！

    下车的红衣骑士见到女孩这副惨烈状况，惊讶之后变成惊恐，要是这位大人出了点什么意外，大主教大人非得让他们这几人送去服侍主神！

    来的人正是女孩支使离开的另外三名红衣骑士，三人从车中拿出简易的急救箱，简单的将女孩身上有形的伤口包扎一下，本想用担架抬起女孩，女孩淡淡的开口拒绝了，自己站起身，视线望向那成废墟的农舍：“去看看那里面还有没有留下什么痕迹！”

    “是！”其中一名骑士点头应道，这不大的地方坑坑洼洼，活像是两支部队曾在这激战过，不过骑士不想问发生了什么，也不敢问，因为女孩不喜欢话多的人！

    小院几乎被夷平了，唯一的一间农舍也被炸的七零八碎，主人家应该就是外头唯一的一具口鼻溢血的尸体，炸弹的碎片和城内早上那被炸的房屋发现的碎片一模一样，风殿下果然是追踪犯人来的，骑士再度检查了一遍后，确定没留下任何踪迹，这才回身向女孩禀告：“殿下，什么也没有。”

    女孩沉默不语的坐在后排座椅上，视线盯着那变成废墟的农舍，良久后才开口说道：“城内有没有什么状况。”

    “听您的吩咐，我们一直守在大主教阁下的身边，出来接您之前还没有什么状况。”骑士继续说道。

    “嗯，那回吧。”

    三人同时松下一口气，这位大人，您身上受的伤都不痛的嘛？

    …..

    而在女孩和三名骑士离开后，在农舍下方的密封地道密室内，一直注意着外面动静的夜枭，终于是松了一口气，其实如果对方检查的人再多点，就会发现自己根本走不远，要知道自己还带着条死鱼一样的小屁孩！

    地下密室不大，但是内里四四方方，倒还算宽敞，里面摆设也只有一张床，一张椅子和桌子，两盏煤油灯在墙上静静的散发光芒。

    言明仍旧昏迷不醒，夜枭目光有些复杂的看着床上的小屁孩，倒是没想到自个这性命会被言明救下，夜枭从不是个实诚人，但也不至于欺骗自己，如果不是言明的话，在那种情况，自己恐怕最好的下场就是自行解决了。

    尤其是最后那刹那，言明怒吼着叫她炸的时候，场景仍旧在她的脑海挥之不去，不由的目光柔和了几分，难怪说罗德的眼光好。

    轻叹了口气后，夜枭开始缓缓解开言明的衣服，这间地下密室本就是用来临时避难，简易的医疗包扎器械都有，并且还接了一条水管可以打打清水，夜枭试了试，运气倒还不错，水管没有被爆炸炸裂，可能是接在墙里面的水管。

    打了盆清水后，夜枭开始替言明擦拭身体，他的脸上，手上到处都是细小的伤口，有一块炸弹碎片深深的嵌进了言明右手的手臂里面，擦到那周边时，疼痛感让昏迷过去的言明都忍不住皱起了眉头。

    夜枭又是叹了口气，继续擦拭着，用酒精稍稍杀菌后，又将自己脏兮兮的衣服全脱下，只穿着贴身的黑色文胸和短裤，画面看上去比较香艳，只是一个昏迷，一个则是准备给言明包扎伤口，看夜枭的熟练程度，显然不是生手。

    上上下下弄了半个多小时，将言明那几处较大伤口用纱布包好之后，夜枭才松了口气，坐靠在墙边，刚刚那场战斗也只有她没受什么伤了，说来那个暗桩在第一个照面就挂了吧，也不知道叫啥名，不过名字这东西从来都不重要，人死了就什么都没有了。

    夜枭又吐了口浊气，心想不知道罗德那边进度怎么样了，他们这次秘密来到普里西顿，虽然半路掳了一个能力者小屁孩，但是任务目标是没有变化的，让夜枭盯着言明，也是因为夜枭的枪快而且准，言明的能力其实并不足以抵挡子弹，如果言明真有什么动作的话，夜枭会毫不犹豫的赏言明几发子弹。

    是的，在这乱世，哪怕是十岁的小孩子可能都极度危险。

    夜枭忽然又想到马斯洛，想到了那横跨两洲的钢铁之城，名为克林希尔的鲁纳斯合众国国都，站在道路边缘高达十多米的城墙上往下看，可以看见汹涌澎湃的海浪，那儿有她的家人，朋友。

    ….

    城内，罗德自半夜露了个脸在那已经投敌的暗桩铺面后，三人行，竟是绕了个圈，趁着雅缇宫火势刚灭，人手大都退出去准备第二天再来清理残渣的时候，又悄悄的翻墙而入！

    所有人都以为他们离开的时候，他们又悄无声息的潜伏进雅缇宫内，至于目标，则正是马丘尔的国王，雷顿皇帝！他们的目标从来都只是雷顿皇帝，只是罗德心血来潮，心想着兵不血刃便达成雷诺总司令给他下达的任务目标，虽然尝试失败了，但至少证明了圣域确实不想他们马斯洛更进一步，打算将他们马斯洛的大军阻断在马丘尔平原上！

    罗德-福特曼，黑狗，和阿图玛三人穿着黑色的夜行衣，站在一座被烧的只剩一半建筑的残骸屋顶上，视线正好能看见那座会议大厅，透过玻璃甚至能看见里面站着的雷顿皇帝和那穿着白色高贵华服的中年男人，里面的护卫也是白衣骑士和马丘尔守备队穿插防守，想来便是那位从圣域远道而来的的杰伦大主教了。

    罗德双手交叉，活动了下指关节后，打了个响指，第四名穿着黑色夜行衣的人缓缓从黑暗中浮现而出。

    “没什么计划方针，就是一个字，快！阿图玛殿后，在我们后面安排布置好炸弹断后，黑狗正面吸引那些护卫，我和暗蝠会从侧面窗户口突入，至于信号，我们会听到的。”

    几人沉默不说话，罗德知道几人都听明白了，便不再多说，这座完好的会议大厅是罗德特意留给他们的，突击的地点也是暗蝠行走雅缇宫时定好的最佳位置，地点有了，时机有了，人也备齐，那还等什么呢？

    等的便是城里的一声巨响。

    (本章完)

