    众人的目光纷纷凝聚在了慕锦瑟的身上，早在蛊毒发作的时候，慕锦瑟的眉心便闪现了一抹红光，那是蛊毒发作的标志。

    就在众人一心关注慕锦瑟的时候，百里红妆却是一口鲜血喷了出来。

    “噗……”

    百里红妆本就苍白的脸庞在这一瞬间变得惨白，众人见百里红妆突然吐血，亦是慌张了几分。

    “依萱，你怎么了？”

    慕菱冰连忙走到了百里红妆的身旁，眼中布满了担心之色。

    众人都很担心的看着百里红妆，这些日子以来，最为辛苦的便是百里红妆了。

    她没日没夜的研究着，一直不曾合过眼。

    即便百里红妆现在的修为不弱，可她也不是铁打的。

    从百里红妆日渐苍白的脸庞便能够看出来她一直都是苦苦支撑着，现在是支撑不下去了。

    百里红妆微微摆了摆手，道：“我没事。”

    只是，百里红妆的声音却是异常虚弱。

    她这些日子的消耗实在是太大了，本就已经是强弓末弩，再加上刚才施针所消耗的精神力，更是承受不住了。

    “依萱，你快休息吧。”

    慕菱冰心疼不已，百里红妆一直都很孝顺，为了救慕锦瑟几乎连自己的性命都不要了。

    现在红妆已经做到了这个份上，一切只能听天由命，他们可不能让红妆陷入危险之中。

    “红妆，快休息吧。”

    帝北宸早就已经心疼不已了，红妆一直以来都太过坚强，这所有的压力都放在她一人的身上，他想要分担都没有办法。

    百里红妆摇了摇头，道：“我还能支撑，先看看外皮的情况如何。”

    众人见到百里红妆如此坚持，又想着慕锦瑟的情况他们实在没有一个人有办法，只能再等片刻了。

    百里红妆目光紧紧的凝固在慕锦瑟眉心的红光上，虽然这一次她是放手一搏，但是她对于自己的解药还是有一定的信心的。

    这解药中的成分能够有效克制子虫的发展，只要成功，那么她只要再费一番心力，这一切就能够迎刃而解了。

    只不过，这效果究竟如何还得看情况。

    片刻之后，百里红妆见慕锦瑟的呼吸平稳了几分，而那眉心的红光亦是渐渐暗淡了之后，她的脸上才浮现了喜悦的笑容。

    “成功了，这解药能够克制子虫。”

    伴随着百里红妆的话音落下，众人皆是一阵欣喜，没想到百里红妆在这最后关头还是将有效的解药给配置出来了。

    就在众人准备夸赞百里红妆的时候，百里红妆却是再也坚持不住，身形向着后方倒了下去。

    帝北宸一直都将注意力放在百里红妆的身上，他能够感受到百里红妆已经坚持不下去了，所以在百里红妆晕倒的那一瞬间，他立刻扶住了百里红妆的身子。

    “师父、伯父、伯母，我先带红妆回去休息了。”

    帝北宸眼眶闪现着红血丝，红妆变成现在这般模样，最心疼最难过的人是他！

    既然这解药有效果，那么这里便不需要他们担心了。

    “好好好，快去吧。”司徒衍连忙道。

