    整个安检的过程耗费了四个小时之久，其中有很多环节非常折磨人。

    在二十多位医护人员的安排下，胃镜肠镜算是肉体检查的常规操作，在三元质的其他两个要素中，还有很多五花八门匪夷所思的检查。

    其中的压力测试流程，需要雪明排空身体里的所有外物，包括胃和肠道中的任何食物废物，一部分肠道菌群，一部分寄生虫。

    一系列加快新陈代谢的激素药物和镇定剂打进他身体的时候——他感觉灵魂都快离开肉躯了。

    我们跳过这个令人头皮发麻的环节。

    可是下一个环节似乎也好不到哪儿去。

    医生们给他的手臂插上优质葡萄糖，让中枢神经和大脑保持时刻活跃的状态，紧接着就开始进行各类声光刺激。

    在一个人工制造的强静电环境中，他接受了各种刺激，包括低频的定音鼓到刺耳的镲响，毫无规律的粉笔划黑板，不同频次的致病癫痫光等等等等各类的精神折磨。

    要不是那几个医生中途还会和BOSS通告检查的进度，江雪明真的错以为自己进了什么奇怪的集中营，正被当做试验品，受着酷刑。

    当肉体和精神二元检查结束。

    他已经精疲力尽，满眼血丝——

    ——他感觉大脑像是熬了几天几夜，从颅内传出阵阵钝痛，任何声音都会激得心脏悸动起来。

    一轮轮的高压体验几乎要摧垮他的精神世界，这种感觉很奇妙。

    和灵感警告不同，来自灵感的警告不会改变他的肉身结构。

    但是大脑的疲劳感，整个身体的生物电系统进入紊乱状态时，也会牵连着肉体一起变得脆弱。

    在这个状态下，雪明甚至产生了一种非常玄妙的错觉——

    ——他仔细观察着自己的肉身，能明显感觉到手指不再灵活，呼吸时的肺腔张合有明显的阻力，手肘和膝盖四处大关节仿佛变得脆弱了，舒张四体时会出现各种异常弹响。

    各种动作指令和身体中的肌肉空腔穴窍都不那么柔和统一，就像是失去润滑油的机械一样，变得一碰易碎，他不敢保证自己的出拳质量，根本就无法控制身上的肌肉去发力，如果在这种状态下受到冲击，受到的伤害会成倍增加。

    就好比平时挨了一拳，受伤的部位可能只会肿胀淤青，不过几天就能恢复，但是在极度疲劳的状态下，受创点很可能会脱臼或骨折，还会产生脓肿或组织积液的伤害。

    他就像是一脚踏进了鬼门关，眼睛里的重影似乎能看见五鬼阴司的勾魂无常在朝他招手。

    在最后一轮测试之前——

    ——医护人员给江雪明送来一杯热茶，“喝了它。还有灵能测试，很快的。”

    江雪明接走茶汤一饮而尽，令他感到诧异的是，颅内的神经损伤几乎在瞬间一扫而空。

    他能听到四肢百骸中的肌肉气腔和穴窍胀紧与舒张时的嗡鸣，肩颈骨骼在复位时又一次变得柔韧自然。比睡觉时清洗颅内的废物还要清爽。

    不过一杯茶的功夫——

    ——他就好了！

    江雪明举起杯子朝着医生追问，想看看别的地方能不能搞到这种灵药：“大夫，这是什么东西...好神奇啊...我能在别的地方买到吗？要是有了它，我都不用睡觉了！”

    “呵...”医生只是轻笑，不作答，推着雪明的轮椅，将他送去灵能审查机构。

    关于灵能审查的过程——

    ——那就更加的折磨人了。

    雪明已经不记得具体发生了什么。

    他只知道，自己被推进了一栋综合实验楼里，在一个个小隔间里待三十秒左右。

    这些小隔间里通常都有生物。

    从最基础常见的生物开始，比如各类羊膜动物，猫狗牛羊狮虎马鹿，就像是逛动物园似的。

    然后再是蛇虫鼠蚁，散发着各种奇怪味道的稀有昆虫。

    整个过程没有任何隔离和防护措施，只有他和医师两个人不断穿过一个又一个房间。

    说雪明记不得到底发生了什么。

    也是因为这些房间太多太杂——甚至有些房间里是空荡荡的，没有任何东西，但是依然停留了三十秒。

    那种感觉很奇怪，他依稀能感觉到有什么存在，似乎有生物在这间小屋子里，却看不到。也许是空气中漂浮的真菌孢子，也许是某个角落里的青苔地衣。

    直到雪明在某个屋里见到癫狂蝶——吓得他差点吼出国骂，这测试实在过于硬核灵魂，可能不一小心医生和病人都只剩下灵魂了。

    完成整个测验之后，医师给江雪明打了小剂量的万灵药，作为抵抗维塔烙印的预防针。

    紧接着就把雪明送到观察室的客房去，叫他等结果。

    ......

    ......

    雪明满脸的震惊，从小到大他都没体验过这么强烈的生理和精神刺激，只觉得太神秘了。

    如果说VIP的体检环节如此变态，也难怪维克托老师天天偷偷往外跑。

    只是他还有几个事儿搞不明白。

    关于三元质——肉体和精神，他算是半懂不懂的弄清楚了。

    最后那个[灵魂]到底是什么意思呢？

    这个时候，七哥恰巧推门进来，给江雪明准备了健身餐。

    雪明正准备开口问问[灵魂]的事儿。

    九五二七戴上一副眼镜，开始摇头晃脑，试图把镜片上的假发印花，对齐江雪明的脑袋。

    “别搞了...”雪明抿着嘴，笑也不是，生气也不是，只觉得九五二七这个大姑娘也太奇怪了，“我有事问你。”

    “我没搞啊！~”七哥语气认真态度严谨，终于找到了一个合适的距离，把镜片上的假发和意中人的脑袋重合起来：“我很认真的，哎哎哎，好！你别乱动，就这样！”

    江雪明心里一万个问号：“我剃了光头...你反应真的这么大？”

    “法海！~你不懂爱！~”九五二七把手里的餐盘放上推车，一脚磕去江雪明面前。

    她煞有介事地形容着：“我不该叫白青青，我就叫青青。要不要我助你修行？”

    “这话题可不兴乱说。”江雪明撸起袖子，开始干饭，“子衿小姐姐，我就是个普通日子人——没你想的那么有趣，都是有话说话，没话就安静下来，我很正经的。”

    “所以呢？”七哥跟着雪明侧身的角度，脑袋也要跟着轮换位置，才把光头和眼里的假发给对齐。

    “所以，我说，要是真的我这颗光头影响到你，给你添麻烦了，我去找一顶假发。”江雪明一边往嘴里塞鸡胸肉条，一边说着：“而且真的威力那么大吗？我很不理解...”

    “你知不知道，你剃头发之前，我去野外靶场，综合测训成绩能进八分半。”小七有模有样说的和真的似的：“剃了头发之后，我看到那个圆圆的风标就想到你，想到你我的心就乱——心一乱，枪一慢，Biaji一下摔在第三跑道边上，师父嘎嘎嘎嘎嘎笑了我半个小时，你相信我呀，我说的都是真的！现在我的屁股都还肿着呢！不信你摸摸？”

    “呵...”雪明的腮帮子鼓起来，手里捏着一颗西蓝花，回头应着：“别这样，七哥，你如果是男人，我如果是女人，我俩性别呼唤一下——你要我摸你屁股？这事迟早上热搜，不行的，你搞性别霸凌。”

    “哎！”九五二七一个劲的乐呵，闭着眼跑到雪明身边坐下了：“你今天话怎么一下子变得好多好多？”

    江雪明如实答道：“开心呀。”

    九五二七闭着眼，表情不可思议——她一直觉得，江雪明是个喜怒不形于色的人。

    现在这汉子乐呵呵的啃着西蓝花，好像和工作时判若两人。

    七哥问：“真的？”

    江雪明答：“对，我真的很开心，把阿星带回来啦，又能放假啦，事情做完有了休息时间。我又不是机器人，在办正事的时候不喜欢开玩笑而已——叶北大哥和我说过，人就像是一张弓，该紧紧该松松，怎么可能一直拉成满月呢？会断掉的！”

    七哥慢慢睁开眼睛，看见那个“俏和尚”在啃健身餐时破的[荤戒]，心中痒痒的，嘴角不由自主地翘起来了。

    “你就整天惦记叶北大哥叶北大哥...好像这个人，对你很重要？”

    “没错。”江雪明吃完一个小方格里所有配餐，又开始吃第二份，做完检查他感觉非常非常饿，“大哥对我真的很好，给我活干，付我薪水，照顾我妹妹——还告诉我，不能干坏事，要好好读书学习，做一个对社会有用的人，去关心别人，理解别人。”

    “啊！听上去像个很厉害的情敌！”九五二七忍住心中那股子[田伯光调戏小尼姑]的劲，越来越觉得这个雇主可爱得不讲道理。

    ——他看上去又复杂又单纯。

    工作一丝不苟收风砍人。

    吃饭乖巧可爱家政达人。

    “当然了，你对我也很好，谢谢你。”江雪明正儿八经的道了声谢：“晚饭要不我请？你喜欢吃什么菜？”

    “呃...要不还是说正事吧？”九五二七捂着心口，还没准备好怎么应这句[约会]，怕一个不小心又昏厥过去：“刚才你要问啥来着？”

    江雪明把第二份健身餐吃完，就问道：“三元质里的灵魂是什么？刚才医生给我做测试，他带我去看了好多好多动物？为什么呢？”

    “说起来很复杂...非常非常复杂。得从一个非常大的命题来讲，你有时间吗？”九五二七难得正经一会

    江雪明立刻抓住了这个[正经的七哥]，“那你等我一会，我换个衣服，去拿我的体检结果，我们去找阿星，在路上的时候慢慢说?好吗？”

    七哥感觉雪明攥住自己胳膊的时候，心里那头小鹿变成了长着鹿角的擎天柱，突然就理解了雪明的泥头车美学，快被创死了。

    “可以可以...你先松开我...”

    ......

    ......

    雪明在屋里换衣服，七哥就在外面就[灵魂]的事情简单说了几句。

    “关于灵魂，这是一个非常非常繁复琐碎的命题——就和我们的大脑和基因一样，不能简单的从一对基因，或者一对神经突触来看整体。”

    “生命的形态经过了五亿年以上的演化，已经变成了一个庞大且难以分类的系统——用混沌理论来形容它就有点照本宣科的说车轱辘话了，我尽量用我的理解，来告诉你[灵魂]是什么。”

    “正如三元质中的其他两个东西——肉体是无时不刻存在的，它是不灭的物质，是人与万物沟通的直接媒介。”

    “精神则是依托于物质留下的信息，它时时刻刻都会变化，我们的大脑会改造大脑自身，让脑突触产生变化，学会新的技能，记下新的事件，锻炼出强健的肉身——就像水或者火焰一样，它决定我们肉体的形态。像DNA又像示波器上的脑波频谱，是人与万物沟通的次要媒介。”

    “而灵魂这种玄而又玄的玩意...我其实认为，它介于不存在和存在之间。”

    江雪明的声音从门里传出来。

    “你说前边两个我懂！后边就开始说谜语啦！七哥！直接一点！”

    “这个真的不好直说...它很绕...”九五二七形容着：“就像是我们去看书，或者听别人讲故事，很难很难产生共鸣对吗？除非那位作者的笔法惊人，说故事或者表达情感的方式，都用上了灵魂！”

    “有点道理，你接着说。”

    “音乐，美术，文字，任何能承载情感表达的媒介，或者衣食住行相关的事物，都可以留下强烈的个人符号，通常人们也会说——这道菜，这条路，这件衣服，这栋房子等等等等，都充满了创造者的灵魂。”

    “我大抵能听懂一点点。”

    “能听懂就好，我认为，灵魂作为三元质的最后一个介质。它无时不刻都在表达自我，决定一个人[活着]的状态，它既存在又不存在，像是一部照相机，把每时每刻肉身和精神创造出来的实际产物，都拍下来了——常言道，人有三种死亡，肉身的死亡，精神的死亡，灵魂的死亡。”

    七哥仰头，就看到霍恩海姆的画像。

    “肉身的死亡，是有关于这个人生命体征和大脑电信号停止的那一刻。”

    “精神的死亡，是有关于这个人生前留下的任何信息，不再产生任何新变化的那一刻。”

    “灵魂的死亡，是有关于这个人本身所有的历史事迹，都被人遗忘的那一刻。”

    七哥接着解释。

    “说起来真的很复杂，语言是如此贫瘠空乏的东西，想要描述清楚这个东西，也正是我刚才说过的——必须自己去寻找。”

    江雪明一边换衣服，一边说：“维克托老师和我说过这个事情，我们心中都有一条[必经之路]，都有[必选题]——只有我们自己能找到。”

    七哥打了个响指：“没错！雇主，BOSS给你安排了一个非常棒的老师！”

    “说到老师...七哥，你不是想说你师父的事情吗？”江雪明又问：“能给我介绍介绍不？”

    “那就先不提了吧...我能给你唠上两三个小时，嘿嘿...”说起白月光，九五二七憨实的笑出声来。

    “那你的师父真的会‘嘎嘎嘎嘎嘎’的笑吗？”江雪明有一句没有句的聊着：“你这笑法也算同门传下来的？怪吓人的就...”

    “不是...我是天赋异禀！~”七哥挺不好意思的：“我师父是...面瘫。”

    “面瘫？”

    九五二七的声音都变小了：“对，神经性面瘫，她经常用两只手捏着嘴角笑，或者给自己揉脸作表情。”

    江雪明打开门：“哦...不好意思，我不该问这个。”

    没想到七哥就倚在门上，一个不留神，倒在雪明怀里。

    那个瞬间，白青青感觉时间都变慢了。

    她的灵魂在此时此刻要离体而去。

    她两眼发直，心率飙升。脑袋瓜里想着要不要唱西湖的水，但是觉得唱出来肯定巨他妈破坏气氛。

    江雪明也不敢乱动呀——

    ——他就扶着七哥的腰，一手摸到结实的腹肌，一手拿住大臂，心中琢磨着七哥这体态，一拳下来多少能轰断他两条骨头，这个姑娘真的很健康，也很能打。

    气氛变得尴尬起来了。

    在七哥脸上能烧开水煮熟两袋白象方便面之前。

    在雪明心中开始琢磨这个背脊肌群和脊骨不好好按两遍可惜了之前。

    有人来打破了这种尴尬。

    那人正是七哥的授业恩师——

    ——是VIP的随行侍者。

    她打着赤脚踩在红木地板上，快步踏过来，走路没有声音，像猫一样。

    正如白青青说的，她的师父是个面瘫，没有任何表情，只有眼睛会说话。

    她的头发和衣袂剪刀尾跟着双手一并摇晃——雪明很难想象，那是个怎样的女人，光是走路，就有一种烈日当头咄咄逼人的感觉。

    紧接着，这位师父把九五二七从雪明怀里拉出来，和抓娃娃似的。

    “打扰你搵男人，不好意思。”

    又见这女人从肩上的小礼服里掏出一份体检报告，递给江雪明。

    “收好。”

    江雪明还想问个名字，道声谢谢。

    “鄙人苏绫，苏州的苏，混天绫的绫，找我要电话号码的人从车站迎宾厅排到了环形高速路——”说罢，这位苏老师拿出计算器算了一下，又掏出一张纸写下号码，紧接着往纸张上留了豆沙色口红印：“——按照前面的队列往下排，你的顺位是1145141919810，这年头有很多黄牛恶意排队倒卖号码的，也是一种新式诈骗数字货币，不好意思，给你添麻烦了，我粗略的算了一下，你可以在六十二岁左右来找我。”

    这通莫名其妙的自我介绍让江雪明摸不着头脑，再看那串数字，可能数学能力这方面，七哥也是跟着师父一脉相承下来了。

    七哥在一旁踮起脚，满眼都是小星星盯着心中的白月光。

    “来，笑一个。”苏老师掏出非常古老的拍立得，拉上小七和雪明，一起照相合影，顺便用左手比出剪刀手，撑起嘴角，勉强营业了一下。

    老式照相机的闪光灯闪过。

    没等雪明再多说点什么，这位苏老师甩动照片，让照片迅速成像，将这张合影塞到小朋友的开裆裤口袋里。

    “衣服不错。”苏老师一手掂在胸前，轻轻鼓掌，“希望车站里多一点你这样的心灵手巧的男孩子，让我这个老阿姨每天都能看看福利。”

    七哥小声说：“师父！我就说吧！我就说...”

    苏老师：“好了收声。你能不能矜持一点。我教训过你——”

    “——知道了！想娶我！要么能打赢我!要么比我聪明！谈恋爱不是做慈善！”九五二七摇头晃脑的当着复读机。

    苏老师一挥手，带着后脑的发尾甩出去，秀发打在小七脸上，是小惩大诫的意思：“知道你还贴上去？屁股还疼吗？”

    九五二七立刻就怂了：“疼...”

    “不应该啊，以你这个身板，屁股到底是摔疼的，还是...”苏老师似乎想到了什么：“哦！哦！OHHHHH！”

    七哥挥着小手：“你想什么呀！师父！”

    那副面无表情故作惊讶的手部动作把雪明给整不会了——真的很神秘。

    “我懂了，先走一步。”说罢——这位年纪轻轻不过二十五六的“老阿姨”往医疗机构的更深处走去。

    “你懂什么了！”小七急忙着想要解释。

    但是苏绫老师没给她解释的机会——

    ——都快走出廊道，在拐角的时候突然回身冒头，那感觉就像是TOM在暗中观察，脖子伸得老长了。

    “小七啊，你说得对，他真的能靠脸吃饭，能让你的屁股疼那么久。”

    连再见都没说，给雪明的感觉非常的奇妙——

    ——像是一只野猫，机缘巧合之下，来到你身边蹭了几下，就溜走了。

    在转角的时候，还会回头朝你“冷漠”又“热情”的叫唤一声。

    “白青青，刚才你的师父明面上说，是你摔倒了，要向人撒娇才一直喊疼。”江雪明表情严肃：“可是我怀疑她在开车，但我没有证据。”

    小七情绪非常复杂。

    她又生气，又好笑。感觉丢人也害羞。

    手高高抬起，轻轻落下。

    在江雪明偷笑的那个瞬间，轻轻打了一下。

    “流氓...”

    这个词好像在形容她自己。

    她喝了酒，脸变得更红，心跟着一起荡漾——

    ——最好的滋味就是耐人寻味。

