    “太上长老！”

    “太上长老，您终于来了！”

    “太上长老，您不知道我们有多想您，您不在的这段日子里，田家……竟然被这种鼠辈欺辱，请太上长老一定要为我田家做主啊！”

    看到叶清扬，田家人就像是找到了母亲的孩子，纷纷开始诉苦。

    叶清扬的脸上看不出半丝情绪，反而看向那边的田有光。

    田有光立马低下头，一脸愧疚的说：“对不起，长老，是我没用，给您面上抹黑了。”

    叶清扬微微摇头，说：“倒也不怪你，你这半步天王的实力，本就是揠苗助长，再加上年龄偏大，精力不足，打不过这种极限接近半步天王的年轻人，并不意外。”

    这话并没有安慰到田有光，反而让他的头低的更深。

    叶清扬又摇摇头，说：“也罢，我虽然早就不问世事，但与田家怎么说也有数十年的恩义往来。今天就让我再为田家最后出手一次。过了这次，田家就真的要靠自己了。”

    “太上长老！”

    “太上长老，不可啊……”

    听到叶清扬这话，田家人在惊喜过后，又变得无比恐惧起来了。

    田家能有今天的威风，与叶清扬有着极大的关系。

    没了半步天王，或者说是真天王的庇护，田家如何在江州面对群狼环伺？

    一时间，田家人哀嚎一片，像是世界末日来临。

    “都住嘴！”

    叶清扬怒斥一声，对着田家众人说：“我已经踏入真天王境界，按照约定，本就不该再管这世俗之事，否则就要受到天策府惩罚！你们想让我去死吗？！”

    听到这话，田家人这才停止哀求，但脸上却露出绝望之色。

    不去管他们怎么想的，叶清扬转头看向箫布衣，说：“你就是箫布衣？”

    箫布衣笑着反问：“你就是这群狗背后的主人？”

    叶清扬微微摇头，说：“主人谈不上，只是有些恩义牵挂，不得不做罢了。”

    顿了顿，他看向箫布衣，淡淡的语气有些欣赏，说：“说实话，你能做到这一步，的确让我有点意外，也有点惜才。”

    “只是，你不该如此霸道。”

    “所以，为了田家百年大计，我留不得你。”

    箫布衣笑着说：“所以你觉得我是这砧板上的一块肉，任你随便宰割？”

    叶清扬偏头看向他，说：“所以，你觉得你还有希望？或者说，你还有别的手段没出？”

    顿了顿，他又说：“也罢，以大欺小，已经是我的错了。”

    “既然如此，那我再给你点时间，让你继续叫人，直到你觉得叫的人够多了，我再一并出手解决吧。”

    他的语气云淡风轻，但说出来的话，却狂傲无比。

    但又不得不说，作为真天王，他也的确有资格说这话。

    “是吗？您老说话可要算话。”

    箫布衣还没说话，一个声音忽然从远处传来。

    易晚晴眼睛一亮，急忙看向后方，惊喜无比的叫着：“爸爸，苍爷爷，您……怎么来了！”

    易厚德哈哈大笑，说：“我女儿在被人欺负，我不能不来看看啊。你再看看那边是谁来了！”

    听着他的话，众人回头，脸上的表情越发震惊与惊喜。

