    柳席声音缓缓落下。

    早就被柳席玩坏了的统领，此刻呆呆的，双目无神，一副知无不言言无不尽的样子。

    “九幽地冥蟒族还未答应，不过妖啸天已经动心，远古天蛇之血是他无法拒绝之物。”

    “天妖凰族也在联系之列，而且那天妖凰族族长凰天欣然接受，不过要求战败东龙岛之后，要带走龙皇……”

    “北龙王答应了？”

    柳席打断统领说话，眼中闪过冷漠杀意，暗道：‘这老杂毛肯定是知道些什么，是了，远古遗迹的巨兽残骸，神秘崛起的龙皇，被这老杂毛联系起来了。’

    统领男子点头承认：

    “是！北龙王大人同意了，还说霍乱古龙族之龙，不配死在龙墓当中。”

    “嘿嘿！”

    柳席突然冷笑出声，这北龙王还真是够双标的，古龙族驰名双标，说起霍乱古龙族，北龙王称第二，谁敢称第一！

    “你们北龙王说的对，霍乱古龙族之龙，不配死在龙墓当中，我会向你们龙皇提出来的。”

    “救我！该说的我都说了，你不能不守信用！”统领有气无力说道，他一身血液已经流的七七八八，若是再不治疗，日后便没有恢复的希望。

    柳席斜他一眼，随意道：“我有答应过什么？我怎么不记得？”

    “你！”统领瞪大双眼，眼中透着一股茫然，是啊，这个男人什么都没答应。

    柳席袖袍轻挥，殿内空间直接被绞碎，同时被绞碎的，还有这位统领，还有三位北龙岛叛龙。

    砰！砰！砰！砰！

    空间如磨盘，绞出四团血雾，血肉皮骨，皆成残渣，接着被空间吞噬，啥也不剩。

    小医仙上前一步，看向柳席，面露担忧之色，蹙眉道：“少爷，是不是先赶去古龙族，紫妍现在需要我们的帮助。”

    青鳞亦是一脸赞同。

    柳席摇了摇头，说道：

    “计划不变，现在紫妍拥有莫大优势，只要还是古龙族人，面对紫妍都不会兴起反抗之心。

    我们先帮紫妍瓦解外部敌人，就从这九幽地冥蟒族开始，让这九幽地冥蟒族为我所用。”

    “少爷，要怎么办？我……不知能不能帮上忙！”青鳞有些迟疑，就她还是初级半圣，九幽地冥蟒族强者不少，半圣强者并非无敌。

    “不，要瓦解这九幽地冥蟒族，只能靠你啊！先去一趟九阴黄泉，接一个人出来。”

    柳席脸庞之上，浮现一抹笑容，对于怎么掌控九幽地冥蟒族，同时提升青鳞实力，心中早有腹稿。

    “走吧！”

    柳席袖袍轻挥，三人身边空间骤然扭曲，随着空间的扭曲，三人的身影也是逐渐消失，随即，整个殿内变得空无一人，也没有留下一丝痕迹。

    如今的柳席，空间之力运用得炉火纯青，还可以虚无空间之中行走，更不要说还有小医仙协助。

    正是因此，一路穿梭空间对着冥蛇地脉深处掠去，中途倒也并未引来什么特别的注视。

    随着越发接近冥蛇地脉深处，柳席能够察觉到这里面的强者气息越来越强，大概从一指头按死，变成一巴掌拍死的程度。

    柳席只能说，不愧是九幽地冥蟒族，强者数不胜数，要灭亡这个种族，还是颇为麻烦的，数量实在太多了。

    忙不过来，不如擒贼先擒王。

    借着空间之力，柳席一路轻而易举的避开那众多强者的感应，悄无声息的潜进冥蛇地脉深处。

    在冥蛇地脉极深处，有着一道巨大的黑暗深涧，这道深涧足有百丈之宽，深不见底，一种极致的阴寒之气，如同罡风一般，不断的从其深处呼啸而上。

    寻常强者即便是站在这里，都会感到一种阴寒刺骨的寒气，逐渐向着身体侵蚀，从皮膜到血肉，再到骨骼……

    在这深洞之底，即是九幽黄泉所在，九幽地冥蟒族的圣地，也是柳席此行的目标，其中有着掌控九幽地冥蟒族的关键人物。

    深涧边上，并没有防卫，因为谁都明白，那深涧之中，不断呼啸而上的阴寒罡风，就是最天然的护卫，面对着这些罡风，就算是斗宗，也会被罡风冻杀。

    呼~

    阴寒罡风刮个不停，这里的空间却是突然扭曲，三道身影缓缓浮现，正是柳席等人。

    现身之后，柳席看向那漆黑的深渊，并未停留，袖袍再度挥动，浓郁的空间之力直接包裹着众人，硬生生的破开那极度阴寒的罡风，掠进那漆黑的深渊之底。

    深涧虽是极深，不过柳席的速度可不慢，不过几分钟之后，而在接近地面时，不远处的一个极其庞大的湖泊，已经可以尽收眼底。

    湖泊极为庞大，湖泊之内的湖水，呈现深黄之色，然而在这深黄之中，又流淌着丝丝如鲜血般的色泽，丝丝淡黄之中，掺杂着淡淡血液的气流，不断的从其中渗透而出，最后升腾而起，呼啸着冲向天空。

    “这就是九幽黄泉了吧。”

    望着黄色湖泊，柳席面露笑容，缓步走近，而伴随着他的靠近，一股股阴寒气息，也是不断的冲击在他的身上。

    来到湖边，柳席迟疑一瞬，接着还是低下身，将手掌探入湖泊之中，刺骨的阴寒让柳席颇为难受。

    与此同时，肉眼可见一层深黄冰晶，瞬息之间，从手掌攀附而上，向着手臂蔓延而来。

    柳席收回手掌，抖了抖手掌，冰晶立即破碎，随着斗气运转，冻红的手掌，渐渐转回白皙。

    “这里气息太过阴寒，就是九幽地冥蟒，怕是也无法待的太久，倒是给了我们足够的时间。”

    小医仙蹙眉说道，即便是身为斗圣强者，早就已经寒暑不侵，也是在这九幽黄泉，感受到久违的阴寒气息。

    “少爷，要去这里找人？什么人可以在这九幽黄泉之下生活？”

    青鳞虽是半圣，不过有着一半蛇人血脉的她，对这阴寒气息的接受程度，还在小医仙之上。

    “当然是一个可以助我们掌控九幽地冥蟒的人，一个众望所归，近乎完美的傀儡……”

    柳席目光闪烁，九幽地冥蟒族之中，就这三尊斗圣，他是一个都不想放过，都是碧蛇三花曈上好的食粮。

    “青鳞，待会你陪我下去一趟，接下来需要你以碧蛇三花曈将之操控。

    仙儿，你隐藏身形留在外面，若是有人过来，打得过就擒下，不要惊扰他人；打不过就先行撤退，一切有我！”

    “嗯！”二女同时应声。

