    许盛上午心里那句“不就是军训吗，互换也没什么关系,只要不考试都是小场面”仿佛化成一巴掌狠狠打在他脸上。
这哪是小场面。
对面五六个人,个个看着都是一副社会青年的样,脱下军训服走出绿舟基地,站在大马路上可以直接上街去收保护费了。
他们和上次网吧里那几个年纪小的、自诩道上混的那几个黄毛气势还不太一样。
眉眼里带着份藏不住的戾气……这几个是真的“混”。
许盛虽然不怎么真跟人动手，临江四中“校霸”的名号也来源于谣传——他翘课翻墙出去除了和张峰去网吧,剩下的时间几乎都泡在废弃仓库里对着画架和那叠画,头一回被谣传校外打架，被班主任叫去办公室的时候,他没有解释。
“有同学说看到你私自出校了,你到底打没打架？”
“没打。”
“没打,你说没打我就信？那你说说你昨天晚上在哪儿？”
许盛沉默。
昨天晚上在外面画画这事不能说，传到许雅萍那儿又得闹得不可开交。
许盛只说自己没打,又不说昨晚到底去哪儿了、在干什么，最后干脆垂下眼一副“随便你说什么吧”的态度，在老师眼里基本等于默认,于是总是翻墙出去打架的谣言越坐越实，碍于没抓到现行，老师也只能口头教育。
尽管许盛这校霸的称号来得有些是水分。
但不代表他对这些不擅长。
少年人,年少轻狂,不喜欢打架不代表别人拳头挥到面前了也不挥回去。
许盛跟着许雅萍到处转租,见过的人也多,早年居住环境并不好,很多事他都不愿意和许雅萍说,知道她忙，为了生存已经忙得筋疲力尽：“你手上怎么回事？”
许盛低头看一眼，没说打人打的，只是随口道：“摔的。”
许雅萍皱眉：“摔能摔成这样？”她没有多想，疲惫地说，“你把药箱拿来，最近几天别碰水。”
后来去画室之后，康凯学校里也有一帮刺头，他们那片地方本来就不□□生，有一阵康凯总是身上带着伤回画室，青紫的痕迹藏在袖子里，还是许盛给他改画的时候才意外看见。
“别扯什么摔的，”许盛说，“这借口都是我用剩下的了，你要能摔成这样，出去再摔一个我看看，打谁了？”
“顺序倒了，我是被打的那个，”康凯愁眉苦脸：“那你别和我妈说……是我们学校校霸，最近到处收保护费。”
康凯那双手，画画厉害，打架技能点为零。
康凯就是随口倾诉一下，毕竟许盛看上去也不像能打的样子，不画画的时候就找一地儿趴着睡觉。然而康凯着实没想到第二天放学校霸抓着他的书包往巷子里走，就在这时，校门口不远处走出来一个人影。
”我话就说一遍，”许盛逆着光说，“撒手。”
以为艺术生只会拿画笔的康凯在这天人生观又
受到了冲击。
那几个“校霸”<br/><br/>    被许盛撂倒的速度快得令人咋舌。
很久之后康凯依旧忘不了那天，许盛在他心里，彻底成了爸爸。
面前这几位宏海四中的人走上来，将许盛团团围住。
刚才喊邵湛名字的那位明显是领头人，其他人自觉给他让开一条道，离得近了，许盛能清楚闻到对方身上的烟味：“刚才你在台上发言的时候我就看到你了，本来还想找你，没想到这么巧……”<br/><br/>    他说到这笑了，“缘分啊。”
许盛脑子很快转了几圈：认识？
什么关系？朋友还是仇人？
许盛心说应该不会有什么太大关系，估计只是以前认识的老同学罢了。然而他转念一想，想到邵湛肩胛骨处纹着的刺青、打架后的模样，包括那次无意见一瞥瞥见的聊天记录，他立马推翻刚才的结论：也不是没有可能。
想到这，许盛挑了一句不会出错的开场白：“有事吗。”
对方把这三个字放嘴里嚼了嚼，说：“没什么事儿，就是看你在临江二中混得挺好的，学生代表是吧，不知道你现在这帮同学……”
“临江六中。”<br/><br/>    许盛打断道。
对面顿了顿：“……”
“你继续。”<br/><br/>    许盛说。
许盛隐约感觉到后半句话应该和邵湛身上藏起来的刺青有关。
对面被许盛这样冷不防打岔，原本剑拔弩张的气氛消散一些，但他仍力挽狂澜，声音忽然刻意压低，低语道：“你这帮同学，知不知道你以前那点事？?玄幻文学_?”
许盛确认了，这肯定不是朋友，这人跟邵湛有仇。
“你和你爸一样，”那人声音扬长，不怀好意道，“老鼠的儿子会打洞，装什么三好学生——”
邵湛他爸？
在邵湛的身体里听人说这些事情的感觉很奇妙。
奇妙之余，比起好奇邵湛以前到底有过什么事，以及邵湛和他爸又是怎么回事，许盛最强烈的情绪居然是不爽。
这他妈什么流氓绑架式发言。
扯屁呢。
许盛最想说的还是：操，我同桌也是你能说的？
可惜现在不在自己的身体里，这话没法直接说出口。
许盛没耐心站在这应付这帮傻叉，他收起身上那股无所谓的劲儿，抬眼再看过去时，竟隐隐显出些和邵湛相似的冷意：“说完没有？”
对方狠话放到一半，被许盛打断。
“我没空听你废话，”许盛说，“滚……”
滚开这词太粗暴，不像邵湛会说的话，最后许盛临时改成：“让开。”
他这毫不客气的两句话让本就紧张的气氛到达顶峰，对面有人把嘴里咬着的烟拿开，“操”了一声。
千钧一发之际，宏海的班主任出来沿着绿荫道找人，远远就看到班里几位问题学生围在一起，喊道：“——杨世威，你们几个，在那干什么？”
这帮人虽然平时不听老师的管教，表面功夫
还是得做，立马闻声散开。
被唤作杨世威的就是领头的那个，他定定地看着许盛，往后退两步，最后留下一句话：“你等着。”
怕你不成。
许盛脚下没有停顿，也没理他，掐着五分钟时间回了寝室。
王教官刚好叠完一床被子：“剩下时间交给你们，把被套套好，被子按要求叠整齐，过会儿我来检查。”
许盛睡在下铺，坐在床沿边开始跟着他们一块儿套被套，侯俊睡他上面，套得一团乱，长长地垂了一长条下来，砸在许盛脑袋上：“……”
◥木瓜黄的作品《这题超纲了》最新章节由https:&#34;&gt;玄幻文学a&gt;全网首发更新，域名◥
侯俊：“不好意思，技艺生疏。”
侯俊对床的谭凯更是整个人钻进了被套里，他在被套里钻了一阵后发出嚎叫：“我去，被套拉链好像锁上了！谁来救救我。”
“……”
许盛叹口气，发现全寝室会套被子的反倒是邵湛。
在他们手忙脚乱的时候，跟他隔着条一臂宽的窄过道的邵湛已经把被子叠完了，叠得方方正正，和教官的展示品几乎一模一样。
学霸学什么都这么快的吗。
邵湛叠完之后，看了许盛一眼：“会吗。”
“不太会，”许盛都没听，上哪儿会去，他抓抓头发，最后干脆耍无赖，伸手去拉邵湛的衣角说：“老师，要不然你教教我？”
邵湛倚着床边上支起来的杆子，垂眼去看许盛抓着他衣角的手。
半晌，他抬眼吐出四个字：“行啊，求我。”
这话听起来有那么点调戏的意思。
邵湛也就是随口一说，没想到许盛能屈能伸，为了不自己动手什么话都说得出口，熟了之后更是一点负担都没有，少年压着原本张扬的语调，低声说：“……求你。”
邵湛难得想在心里爆句粗。
这到底是谁在玩谁。
邵湛沉默两秒，最后朝他走过去：“起来。”
许盛往边上挪了挪，没站起身，就这么曲腿坐着看邵湛套被套，脑海里无端又浮现刚才来找茬的几个人。
要不要告诉他？
许盛犹豫。
等差不多叠完，许盛还是“咳”了一声，不管怎么说他刚才那两句话也算火上浇油，没准真浇出点什么事来：“我刚才出去的时候碰到宏海的人了。”
“递纸条的？”
“不是，”许盛说，“几个男的，在抽烟。好像是你以前同学，说了一堆有的没的。”
许盛把具体内容含糊过去，又说：“叫什么，杨世威。”
邵湛手上动作顿住。
第一天活动安排不多，晚上在观影厅安排了一场有关国防教育方面的电影。
“七连，起立！”
“坐！”
电影开始前，王教官带着他们反复练了几次，挺直腰杆中气十足地喊，一直喊到他们起立坐下的动作整齐划一为止。
王教官：“摘帽，等会儿保持安静，注意纪律。”
邵湛摘下帽子之后，下意识想去解衣扣，等把手搭上去才发现许盛早就把能解的都给解开了。
八点整，电影开始。
关灯之后，硕大的观影厅陷入昏暗，邵湛眼前一片黑，直到前面的巨幕一点点亮起来，缓缓映出一行片名，这时观影厅才勉强有点光亮，音箱摆在两边，音质并不好，音量陡增的时候会带上很明显的杂音。
巨幕上的字是什么，邵湛并没有细看。
此刻满厅昏暗恰好是藏匿情绪的最佳包装，杨世威三个字不断回荡在他耳边。
许盛听见边上有动静，目光从屏幕上挪开，扭头看到邵湛的位置空了。
侯俊也注意到那一声动静，主要是电影太无聊，注意力分散：“不愧是盛哥，看电影也撤。我也想撤但我不敢，这电影是真的无聊……哪儿是电影，这是教育片吧。”
侯俊话音刚落，又听到一声动静。
紧接着他看到遵纪守法的化身学神邵湛也站了起来，十分娴熟地弯着腰、不引人耳目地沿着边上的过道出去了：“……”
他好像又撞破了什么大秘密。
许盛沿着过道推开门走出去，观影厅外面是三楼大堂，他不知道邵湛到底是往哪个方向走，只能在四处瞎转。
哪儿都没有能藏人的地方，许盛最后随手推开某个不知名通道的门——通道里灯不太好使，灯光很暗，但即使这样他还是看到少年坐在走廊尽头窗台上的样子。邵湛身后的窗户开看一道缝，有风从外面吹进来，少年掌心撑在窗台边沿，见有人推门，抬眼看了过来。
邵湛：“你来干什么。”
许盛关上门，随口说：“我的学神同桌都学会翘课了，我还不能出来透口气？”
许盛倚着墙又问：“现在是不是可以讲讲你身上那玩意儿，还有那个杨什么东西的，怎么回事？”
其实这个杨世威名字准确来说并没有什么意义，邵湛和这个人的恩怨也浅得很，然而这个名字却掀起过往，将无数次想起、但都戛然而止的记忆碎片拼凑在一起。
最先拼凑出的片段是警车，雷雨天，和电视新闻上的报道。
“……警方成功抓捕嫌疑人邵睿明。?https:&#34;&gt;a&gt;”
电视画面的背景是南平汽车站售票口，外景女主持人披着雨披，语速平平，不带什么感情地照着稿件进行播报。
南平区是小地方。
谁谁谁家儿子儿媳妇儿吵架都能闹得人尽皆知，在邵湛的回忆里，邵睿明判刑之后流言疯传，渐渐地，大家对他的称呼成了犯人的儿子。
小地方总是容易滋生出很多愚昧事件。
比如有些大人不让自己的孩子和他接近，比如走到哪儿都会有人到处议论。
邵湛当时年轻气盛，因为对方说话太过分，第一次跟人打架，于是他们说：果然是xxx的儿子。
也确实是混过，没人管教。
然而某一部分清醒的意识仍然在不停挣扎。
直到中考前一百多天，学校里一位一直不肯放弃他的老师把他叫过去：“别人怎么说你不重要，重要的是，你想成为什么样的人。”
他拉了自己一把，把自己从这个地方拉出去了。
那年中考，邵湛考了全县第一。
回忆纷杂，最后邵湛看着他说：“初中同学。”
许盛示意他继续。
邵湛言简意赅，用两个字叙述和杨世威的恩怨：“打过。”
<br/><br/>