    “没用的，我寿元将尽，是每个生灵都会遇到的，这种瑰宝级别的灵液，依旧无法改变我的命运。”古树的声音传来。

    哈尼磊闻言一惊，生命水晶对NPC是有很强大的效果的啊，他连忙拿起生命水晶道：“连这个也不行吗？这个可是能活死人肉白骨的！”

    “亦无用！”古树说道。

    只能救治伤势吗？哈尼磊低头看向手中的生命水晶，只得无奈，这么强大的古树还是得死去。

    “我会再直坚持一段时间，给格鲁们争取时间，也许撑不到明天，也许几天，也许一个月！”古树说道，它并不会立即死去，还要再强行支撑一段时间，可依旧时日无多。

    哈尼磊此刻有点佩服这位老树，临死之际都还要强行撑着，庇佑自己的主人。

    古树继续开口：

    “我曾经作为一颗幼苗，扎根在这颗冰冷的星球，仰望星空，陷入无边思绪，自己该如何才能回归本族，于是我创造了格鲁一族，他们继承了我的信念！”

    “而如今，我只想他们能生活在无忧无虑的环境，可我即将死去，无力再庇护他们，格鲁又因根基先天残缺，无法突破C阶巅峰，届时势必沦为弱族！”

    “原本我会在临死前，让格鲁离开木卫一，前往土卫六投奔葫芦文明！可你的出现，让我改变了这个主意！”

    “我？”哈尼磊有点惊讶，已经聊到这个地步，他能感觉到，古树想在临死前，想对自己嘱咐些许事情，这难道是隐藏任务？强者临终托付，难道是让自己继承他的功力？想到此，他眼前一亮。

    只听古树继续说道：“你为格鲁一族带来了生命树神的赐福与传承！而树神的赐福，修复了他们残缺的根基，传承让他们有了今后的路，从此步入再生文明，海阔天空！”

    “这是机缘，又是危机！机缘是前途不可限量，他们最终可能成为第二个花神巨像族！危机是种族过于弱小，若被其他势力知晓，最终会沦为供给能源的奴役！”古树落寞的声音继续回荡在整个空间。

    “我能为你做点什么吗？”

    哈尼磊能感觉到古树话语中的遗憾。

    姜泽看着画面中两人的对话，也有点感慨。

    天启道：“这位古树临死之际看到了哈尼磊给格鲁一族带来了希望，它无比庆幸，但却无法见证将来的盛世，因为它要死去了。”

    姜泽摇了摇头：“你说的并不全面，还有一层意思，那就是它无法庇护如今的格鲁一族，庆幸后继有树的同时，担忧无强者坐镇，格鲁会沦为制造能源的奴役！

    而他原本计划让族人投靠葫芦文明也是无奈之举，他只希望葫芦文明在发现格鲁成为再生能源文明后，能善待他们。”

    天启问道：“你的意思是？”

    姜泽回道：“继续听下去就知道了，我想我大概知道这老树打得什么主意了！”

    随即两人沉默，再度望向哈尼磊的画面。

    只听老树回答道：“格鲁的圣王，你来当吧！”

    “你如今已是花神巨像族，跟我乃同源，又在格鲁年轻一辈中威望很高，同时帮了格鲁一族如此大忙，你很适合这个位置！”

    “叮，是否答应花神巨象族格林·格鲁特的请求，成为格鲁一族的圣王？【是/否】”

    “注：同意后，你将会获得唯一特殊七彩称号：圣王！”

    “啊咧？？”哈尼磊瞪大眼睛，不是圣树吗？怎么又是圣王了！

    可唯一七彩称号，有点香啊！！但要是成为了格鲁一族的王，树人的吃喝拉撒政务繁忙，什么都要自己管，这还能跟小伙伴们出去浪的？

    “别啊，这么多格鲁，我哪管得过来！！我就一小辈，于情于理也不合规矩啊，”哈尼磊连忙忍住巨大的诱惑，忍痛摆手道。

    他主要是怕麻烦，被牵扯太多精力，他是玩家，总有一天会离开太阳系，遨游星辰大海，哪有时间被这些东西牵扯住。

    “你成为王，将执掌格鲁军政大权，格鲁一族不论何时，都会服从你的调遣！”古树开口道。

    “啊这...”格鲁本就追随我了啊，哈尼磊暗道。

    “不限制你的自由，政务可以交给奥森（树王），你可以自由行动，但格鲁出现危机，你要出手！”

    “啊这...”还能当甩手掌柜？哈尼磊闻言有点动摇。

    “你每月会获得来自格鲁子民贡献的奇珍贡品！还有能拥有格鲁树王的修炼资源”

    “啊这...”还有定期奖励和修炼资源？？这个好！哈尼磊眼前一亮。

    “最后我会将给全部的格鲁传承秘宝，交给你！”

    “成交！”

    “叮，你已成为格鲁一族的圣王，获得唯一特殊七彩称号：圣王！”

    哈尼磊的眼睛当时就直了，一眨不眨的盯着嫩枝兴奋道。

    “啪！”姜泽一巴掌盖住自己的脸，哈尼磊这B看到奖励就走不动路了。

    天启道：“这不是好事吗？木卫一就这么拿下了！”

    姜泽翻了翻白眼，开口道：“事情哪有这么简单！树王让哈尼磊出手，你还不明白吗？一个D+中期的哈尼磊能帮上什么忙？树王这是想让我出手！哈尼磊这逼又给我增加了个担子，这要是木卫二，木卫一两线同时开战，我得忙死！”

    天启恍然大悟：“原来如此，我还没有悟到这一层！树王这个主意打得挺好，放下投奔葫芦文明这个不稳定因素，

    而是临终前将格鲁一族托付给已经成为花神巨像族的哈尼磊手中，利用这一层，如果遭遇大危机，你这位背后的强者，不得不出手相助！”

    “嗯！”姜泽点了点头继续道：“不过，古树他将再生文明这份大礼拱手送给我，也是变相在朝我示好！容我好好想想，该怎么安排这件事情！咱们先看下去！”

    只见古树听哈尼磊说完，那棵嫩枝便绽放光芒，

    一股无形的波动，带起繁多的树叶，旋转飞舞，翠绿欲滴的树叶在无形的操控下，逐渐形成一个树叶王冠，轻轻戴在哈尼磊的头上，顿时他头上青青一片！

    “叮，你获得来自格林·格鲁特的赋予--圣王冠！”

    【圣王冠】

    象征着格鲁一族的荣誉

    种族唯一装备，不可掉落，不可交易！

    佩戴要求：格鲁圣王

    品质：异域

    评级：X（特殊）

    类别：王冠

    固有特性：

    树人友谊：你将获得所有植物树类文明的友谊，初始好感度为：友善！并且提升速度加倍！

    圣王威严：你拥有与生俱来的威严，增加对植物系智慧生灵的震慑力！

    格鲁一族的子民们，你们的圣王回来了！---格林·格鲁特

