    夜幕之下，波光粼粼，在月光和不少星光的映照下，周边的海面不断地闪烁着光辉，倒是将原本漆黑一片的场景显露出了些许的朦胧光华。

    这座小岛还算是比较宽阔，周边的树木星罗棋布，将中间的屋子包裹其中，此时众人皆在院子内，屋子的侧面有一座泳池，原本被盛引之威慑的那些孩子们正在是里面欢腾，溅起了不少的水花，但是此刻，岸边的长辈并无心责怪，只是举着手中的酒杯，静静地等候着不远处的烟花绽放，翘首以盼之中，黑色的暮空之中，终究是绽放出了一道道闪烁的光彩，五颜六色，紧随着一声声爆炸声，原本绽放的烟花呈现出的花朵模样再次绽放，各色的光华如同坠入银河的星辰，缓缓坠下。

    接连不少，将半片天空都映照成了五彩的模样，而每一次的烟花绽放，都能够形成二段绽放，给予了人们视觉上无限的体验。

    魏晋北挑眉，“倒是不错！”

    “当然！”

    盛锦绣稍有些得意，“这些都是我和嫂子一起做的！”

    “你做的？”

    魏晋北吃惊，难怪刚刚女人这么急迫地想要让自己前来观看，这烟花见着也并不是很特殊，原来是她自己做的！

    “当然，特意找了师傅学习，不过我们只能够做出二段的，再多就没有了！”

    想到之前和慕晚瑜一起去烟花基地学习，心中便还残存着些许的激动，那个时候的她们只是想着，既然是自家的孩子结婚，总归是要送点东西，一些物质上的东西她们能够给予的都是最好的，不过没有能够让大家都欣赏到的，随即提议去制作烟花。

    那个时候，为了实验，自己的手指整天便是被灰黑色的火药包裹，那股浓浓的味道总是消散不开，如今看着众人欢喜的脸颊，只觉得心中松了口气，随即便是无尽的笑意，真好！

    “真是好看！”

    魏晋北说完，便将原本落在盛锦绣脸上的视线放在了远处的烟火之上。

    各色的光彩映照在众人的脸上，呈现出五彩缤纷的状态，视线迷离，似乎是在这花火之中想到了自己曾经最为美妙快活的事情。

    二楼阳台，盛家桐紧紧地搂住慕晚瑜，眼中满是浓郁的神情。

    这些日子，自己一直在外奔波，直至前半个小时才来到现场，虽说错过了自己儿子结婚的典礼，但是至少，赶上了这最后的尾巴，能够和自己心爱之人看着这一场浪漫烟火。

    “瞧瞧你，身上还带着腥味呢，也不知道换身衣服再来！”

    慕晚瑜眼角是一直未曾放下去的笑意，视线看着不远处空中的华彩，但是嘴上却还是嫌弃着盛家桐的话语。

    男人轻笑了起来，震动的胸膛让慕晚瑜更是心软成一滩水，身子无力地靠在身后的男人身上，“这不是赶着回来吗？”

    “好说歹说，上面终于是同意我回国，不然，还真是要错过儿子的婚礼！更是要错过你亲手制作的这一场烟花盛宴！”

    “那边的情况怎么样？”

    终究，慕晚瑜还是忍不下心来责怪男人，毕竟这些年来，盛家桐已经尽量少外出，但是这次没有办法，那边的情况危急，大局为重，这样的心思她还是有的。

    “人员都尽数撤回来了，我就是最后一批！至于现在的x国，也不是我们能够插手的了！”

    盛家桐对于x国还算是有些感情，毕竟从小便是在那边做事，不过如今那边情况复杂，各个势力斗争严重，即便是所谓的维和，也难以支撑队员的安慰，总是会有一些不顾死活的人前来挑衅，碍于制定的规矩，却无法用武力制裁，加上那边的情况的确是有时刻爆发的危险，便干脆发出了撤退的命令。

    “这样也好，你们过去即便是再怎么稳住局面，他们不领情，依旧是以战争解决问题，便是他们自己找死！”

    “只是苦了那边的人民！”慕晚瑜去过x国，在当地倒是感觉良好，民风淳朴，可惜了！

    “行了，我没有赶回来，没有出什么事情吧？”

    盛家桐瞧着下面的人群，只是一眼便看到了盛引之和权温书，以及站在不远处的盛锦绣，眼中闪过一丝的笑意，“锦绣和魏晋北，怎么回事？”

    “不过就是好朋友罢了，锦绣现在可没有心思！”

    毕竟是经常在一起的姐妹，对于盛锦绣的心思，慕晚瑜还算是清楚，想来魏晋北那样聪明的人，也该是知道，还能够这样相处，也只能够说，两人将心中不该有的心思尽数都藏在了心底，不再表露。

    “那倒是说不定！”

    盛家桐很看好魏晋北，这个男人，无论是是魄力还是手段，都比龙影要高出不少，对待自己的妹妹盛锦绣也是痴情，等待了二十多年，还依旧坚守在原地，倒还真是像一个卫士。

    不过。

    盛家桐的视线落在了与盛锦绣他们相隔不远的龙影身上，微微挑眉，若是过去，自己不论是从情感上还是从熟知程度上，一定会选择龙影，毕竟这个人是自己从小便跟在身边的，他的性情自己最是了解，不过经过这些年来到变化，只能够尽量地维持着表面的平静。

    对于龙影的情况，自己还是有所了解，曾经介绍过不少的心理医生，但是无一不是失败，病人不配合，所有的努力都是白费。

    他不明白，龙影既然知道是自己的心理原因让自己对盛锦绣他们产生了那种想要避让的心思，为何还不积极治疗，他曾经认为，是不是因为龙影不够爱盛锦绣，但是很快，这个答案便被否定。

    他怎么会不爱盛锦绣呢，这些年来，即便是不再女人的身边，他也会派人将女人的行踪注意。

    尤其是在一日，他们几个好友的聚餐中，龙影去了一趟卫生间，钱包落在了里面。自己恰好碰见，打开后，看到的便是已经磨损地掉色的盛锦绣的照片。

    里面的女人还很年轻，应该是自己当初刚刚接管整个盛家的时候，原来从那个时候开始，龙影对于盛锦绣就产生了心思。

    在龙影将钱包拿过去之后，盛家桐不动声色，并未将这一点戳破。

    那个时候的龙影，正处于心理疾病的治疗重要时期。

    “怎么？”

