    林雨强烈的杀意，使得哪怕身为魔物的丘丘人，在遇见都有所害怕。

    这不分种类，乃是几千年来积累下来的意境，哪怕是神灵，在面对这样的杀意都会心惊。

    当然，对付眼前魔物的程度并非需要那么严重。

    即使力量未曾恢复，但对付眼下的魔物，又何须那么多的力量。

    箭矢连珠，战场之上犹如被谱写出一曲交响。

    爆炸声，电溢声，魔物凄惨的哀嚎，以及迪卢克的审判都汇聚在了一起。

    魔物虽多，但还奈何不了众人。

    最难缠的主要还是遗迹守卫之类的，这可不是刚刚加入战局的遗迹守卫，而是早已准备好的战争机器。

    不过即使如此，对众人而言也不算太大的阻碍。

    荧虽然说这个时候战斗力不太强，但好在能够一直进步，对付一些丘丘人和丘丘暴徒也不是不可以，甚至，如果是单对单的话，击杀深渊法师也不是问题。

    而迪卢克在地下情报所摸爬滚打这么多年，年轻的时候还是西风骑士团的骑兵队长，实力自然不弱，林雨更不用多说。

    逐渐的，丘丘人一类的魔物开始减少，而深渊法师因为躲在耕地机后面，也没太大的损失。

    倒是这七八架耕地机，给众人造成的威胁可不少。

    长弓紧绷，火焰在手中凝聚，千钧一发之际，一箭射出，犹如真龙降世。

    赤红的巨龙携滔天怒火出击，不断翻覆旋转，所经之途只留下一片的焦黑。

    躲在耕地机后面的深渊法师亡魂大冒，连忙想要闪烁着逃离，然而这是那么容易的事情么？

    林雨的真龙降世参考了摩拉克斯的本体，虽然是以火元素的形式表现出来，但其巅峰时期的威力足以洞穿一尊中等魔神。

    火龙发出一声龙吼，巨大的压迫感使得想要逃离的深渊法师被定在原地，紧接着，火龙回归箭矢的形态，一箭将深渊法师和它面前的耕地机洞穿。

    另一边，三四台遗迹守卫正在围攻迪卢克，但好在丘丘人一类的魔物差不多死绝了，因此荧也有空腾出手去帮助迪卢克。

    火焰导弹来袭，迪卢克反手竖起巨剑，伴随着几声爆炸，迪卢克被向后推动，但好在巨剑品质上佳，导弹爆炸产生的气浪并没有对迪卢克造成太多的伤害。

    林雨见此，也不再犹豫，手中长弓拉弓瞄准，指着一名遗迹守卫的核心射了过去。

    普通的元素攻击，对于遗迹守卫来说并非不可承受的。

    在趔趄了一下之后，遗迹守卫又摇摇晃晃的站了起来，不过此时林雨的第二箭也已经到来，此前的攻击为遗迹守卫附上了火元素攻击，因此这一箭，那自然便是雷元素。

    轰隆一声，超载引发的爆炸直接将遗迹守卫给炸猛了，遗迹守卫的核心不断闪烁，最终整个遗迹守卫一屁股坐在了地上。

    林雨见此，长弓一扔，徒步冲刺向前，同时又变幻出长枪，体内的风元素经过压缩再释放，很明显的提高了林雨的速度及攻速。

    伴随着又一尊遗迹守卫的毁坏，场上只剩下六只遗迹守卫。

    好在，遗迹守卫并非元素魔物，因此被击毁之后会留下残破的躯体。

    借助着这几具残破的躯体，林雨几人能够规避其它遗迹守卫发射出来的导弹。

    很快，迪卢克在荧的帮助下毁坏一只遗迹守卫，这样一来，众人的压力大大减少。

    “都小心点，别现在翻车了。”

    林雨挑飞了一只遗迹守卫，然后转过头对着身后的众人说道。

    如今胜利的局面是越来越朝着他们倾到，但林雨知道，任何一个时刻都应该小心，不然一不小心翻车，就是自己一方的损失了。

    这类事情，在魔神战争时期屡见不鲜，有在战场上不小心翻车的，有即将胜利而轻视对方翻车的，还有的人是胜利之后翻车的。

    毕竟胜利只是几秒钟的事情，解决后面的事情才重要。

    要知道，深渊法师可都还没怎么出手。

    然而，引导魔物进攻的那只深渊法师，见势不妙，早就溜走了。

    这不禁让林雨有些无语，你可是深渊法师啊，怎么这么怕死？

    然而他们不知道的是，更大的阴谋在等着他们。

    “呼，哈。”

    战场上逃走的那只深渊法师踉踉跄跄的跑回大本营。

    此刻，几只元素各不相同的深渊法师，正盘坐在地上，似乎是在冥想。

    察觉到那只深渊法师的动静，其中一名火元素深渊法师忍不住直接开口到。

    “乌啦啦啦啦，冰凝，你又失败了。”

    “哼，你别得意，什么叫我又失败了？那群人实力可不弱。”

    被叫做冰凝的深渊法师，正是刚刚逃离战场的那只。

    “那可是八只耕地机，都被你玩没了，到时候自己向殿下请罪吧你！”

    开口的依然是那只火系深渊法师。

    “你，你，火阎你别得意，就算你去了也一样，那个迪卢克本来就难对付，更别说西风骑士团的荣誉骑士，不会吧不会吧，不会真有人以为能解决风魔龙事件的荣誉骑士很弱吧？”

    冰凝气愤的开口，随后，语气又变得阴阳怪气。

    “行了，别说了，不用去管那两个骑士团的人，只要能把那个什么迪卢克体内的东西提取出来，就足够了。”

    忽然，水系的深渊法师开口，它一开口，原本争吵的两名深渊法师就停了下来，看得出，它的威望很大。

    “是，可是如果以他们现在行进的速度，怕是很快就会创过来。”

    冰凝法师迟疑了一下，开口道。

    “没有什么可是，现在就去，将所有的战力都派出去拖延他们，我们立马行动。”水系深渊法师开口，很显然一群人针对迪卢克不是一天两天了。

    几名深渊法师互相看了看，颇有些无奈，要知道遗迹之中的战力无非就是丘丘人和耕地机，耕地机是遗迹本来就有的，但丘丘人都是它们出去招揽的。

    这也是为什么之前那么深渊法师会碰壁的结果，黑日族的丘丘人早就被大人物收下了，自己有什么办法？

