
　　著名模特？韩雪研？

　　洪峰顿时感觉很无语，不是说第一天亮相登台吗？不是说才刚刚加入模特行列吗？这怎么一下子就变成著名模特了？看来这也是模特公司为了力捧她的效果啊。

　　韩雪研天资聪慧，美貌无双，想必她在哪都能混的风生水起，洪峰想到这的时候，还很欣慰的笑了笑。

　　至于刘佳和宋雅曼，两人也对著名模特这个词很敏感，都笑着说现在只要能登台，甭管你是老人新人，必须给你加个著名两字来突显身份！

　　这时就见一个穿着白色超短裙，身材火爆，长发披肩的美女从后面走上了展台，这美女气质不俗，高挑迷人，五官标致到让人惊叹，此人正是韩雪研。

　　“哦…雪妍雪妍…”

　　刘佳和宋雅曼一看她登场了，两个人疯狂鼓掌呐喊，台下除了她俩之外，还有一群陌生男人也跟着起哄，她这一登场，明显比其他车模受欢迎，全场立刻就活跃了起来。

　　韩雪研微笑着向刘佳和宋雅曼挥挥手，当她看到洪峰正站在刘佳旁边笑着鼓掌时，她微微一愣，但马上礼貌的向他点点头。

　　她走到一台蒙着黑布的车前，在主持人倒计时结束后，她随手就将黑布掀了下去，一台蓝色的宾利欧陆展现在众人眼前。

　　“卧槽，是欧陆，太完美了。”

　　“这车简直帅爆了，要是能有这么一台车，我做梦都得笑醒啊。”

　　“好像还是限量款啊？看样子好牛掰！”

　　展台下的年轻男女立刻爆发出惊叹的声音，有的人甚至都拿起相机开始不停的拍照了，不少情侣还在那窃窃私语，似乎在探讨这辈子什么时候也能买一台欧陆来开开。

　　而当洪峰看到这台车的时候，也是眼前一亮，这台欧陆实在太符合童杰的身份了，首先它车型外观不是传统宾利那么‘成熟’，毕竟它属于跑车，流线型的车身让它看起来更具魅力。

　　但相比较其他超跑，这台蓝色的欧陆则更像是普通轿车，其他超跑的车身一眼就能看出来，几乎都是千篇一律，没什么太大变化。而欧陆顶多就是轿跑，前脸也够霸气，正适合童杰用来自驾，完美中的完美啊。

　　洪峰打定主意，就要这台车了，这款欧陆是属于限量款，正常的应该是300万到500万之间，但这台车的标价是710万，里面的内饰是跟国际一个奢侈品牌合作开发的，所以贵就贵在这了，全球限量100台，华国只有不到十台。

　　“就是它了！”

　　“嗯？什么就是它了？”刘佳在一旁纳闷的问道。

　　洪峰指了指这眼前的欧陆笑道：“这台车，我要了！”

　　“啊？”

　　宋雅曼和刘佳同时一声惊呼，两人顿时僵住了，710万啊大哥？你哪来这么多钱啊？虽然他们知道洪峰有点不同寻常，可这也实在太雷人了吧？

　　就在两人惊呆的时候，洪峰已经背着手走上了展台，台下不少人还在那照相呢，一看有个穿的跟民工一样的男子上去了，当下就惹的下面不少人议论纷纷。

　　“这人真没素质啊，你看就看呗，跑上面干嘛？”

　　“就是啊，长滴帅也就算了，你看他穿的，整个就是一乡巴佬啊。真是大煞风景啊，搞的欧陆这台车都跟着掉价了。”

　　“这真是刚进城的土包子啊，一副没见过世面的样子，还跑上面看去了，你以为这是夏利啊？你连个车轱辘都买不起。”

　　洪峰自然听到了下面的议论声，有些人甚至都低声喊出口号让他赶紧下去了，可他完全不在乎，我是来买车的，关你们鸟事啊！

　　韩雪研看他上来后，有些尴尬道：“没想到你也来给我捧场了，真是谢谢你啊。”

　　她还以为洪峰是特意为她而来呢，当下还有点小感动。她可不知道洪峰真正的实力，自从上次兵器拍卖会的事情发生后，李思宁和她们几个都以为洪峰是搭上了杨家大小姐的这层关系。

　　“不用客气，我也只是正好赶上了。”

　　洪峰腰板笔直的笑道：“你穿这身蛮漂亮的，听佳姐说…你是要打算进军娱乐圈了？”

　　韩雪研红着脸点点头：“嗯！本来父亲想让我接班做生意，但我还是更喜欢演戏，所以…我就选择走这条路了，现在暂时在公司做模特，等有出镜的机会了，我一定会争取的。”

　　“也好，自己喜欢就行，有什么需要帮助的，你尽管开口！”这是洪峰的真心话，他对韩雪研不排次。

　　“喂韩雪研，你不好好工作，跟他一个乡巴佬瞎聊什么呢？”就在这时候，之前那个鄙视洪峰的靓女车模一扭一扭的走了过来。

　　韩雪研看到她时，脸色微变：“沈静，你不要太过分了，他是我朋友，我跟他聊两句也不行吗？”

　　沈静一声冷哼，翻着眼睛笑道：“朋友？也难怪，像你这种档次的女人，也就配认识这种角色，还不快让他下去，没看到台下有这么多人在拍照呢吗？真是毁心情！”

　　“你…”

　　韩雪研气的咬着嘴唇，这就是在滨海，要是在奉阳的话，她一个电话就能要了沈静的小命。

　　其实以她的背景实力，在滨海只要不杠上木家和杨家这种大集团大家族，几乎就可以横扫一片了。

　　而且她就算不靠家里，光凭李永泰和周家鑫等人也够让沈静吃不了兜着走了，起码不至于被她欺负，只不过她不想求人，能解决的事情，她尽量自己解决。

　　洪峰目光微微变冷，他对这个叫沈静的女人，内心升起一丝强烈的厌恶。

　　而沈静一看他盯着自己，还以为在窥视她呢，当下就瞪眼喝道：“你看什么看啊？没见过美女啊？小心我把你眼睛挖出来，看你那穷酸的样子，快点滚下去，别再这碍眼。”M.23sk.com

　　“洪峰…”

　　韩雪研刚要开口，洪峰就伸手打断了她，他看着沈静问道：“你的意思是，买不起这台车的人，连看看的权利都没有吗？”

　　沈静一掐腰，冷哼一声：“就是这个意思，怎么了？你也不看看自己是什么德行，这里哪一台车是你能买得起的？丢人现眼！”

　　这个沈静和韩雪研是同一个模特经纪公司的，但入行很早，已经有好几年了，属于老资格了，但混了这么多年，在模特界也没混出什么名堂。

　　这韩雪研一来公司，由于她年轻漂亮，气质不凡，经纪公司就想力捧她一下，所以今天这最后的压轴戏就留给她了。沈静是老人了，本来她今天想压轴的，可却被韩雪研给顶上了，她心里自然就有气。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第170章 这车我要了免费阅读。https://xs.23sk.com 