    第1章 小年快乐！ 温馨的一家人

    华夏，一处便宜的老式租用房中

    “小林，过来吃饭啦”

    床上，一个长相清秀有着一头黑发身高大约在175cm以上的青年此刻躺在床上无聊的把玩着手中的手机

    BJ时间7：30

    望着手机中的时间，准时准点不出所料一阵熟悉的叫喊声便从大老远传到了房间内。

    青年名叫林逸轩，今年20岁就读于BJ省大学的大一新生，由于前不久刚放了假才从BJ省大老远的回到了桂省，刚好今天是南方的小年，自己的家人不管在外面干什么无一例外都回到了家中。

    躺在床上的林逸轩听着自己老妈的呼叫声也是应了一声后便穿着拖鞋径直的来到了客厅。

    林逸轩家里面的布置很简单，三房一厅，推开自己房间门就能看到桌面上此刻摆放着的可口菜品。

    林逸轩缓步来到自己的位置坐下之后便等待着其他人的到来。

    他还有个妹妹叫林清雅，今年16岁就读于桂省桂市的第一高中，本来今天的安排是没有时间能够回到家中，但由于学校那边给了1天的假期回家过小年这才有时间回家，不过后面要从周末的假期里面扣就是了。

    京北时间7：50

    “哥哥，你看我给你带了什么好东西？”

    林逸轩无聊的看着手中的手机，但随后便听到一旁自己妹妹的声音闻言也是看向了对方。

    只见一个绑着双马尾有着瓜子脸精致五官身高在162m的少女手中拿着一个动漫人物的手办放到了林逸轩的眼中。

    “咋的？狂三老婆又出新的手办了？”林逸轩不出林清雅意料的问道。

    “嘿嘿，今天刚好也是你的生日，我就自做主张买了你最喜欢的东西送给你”

    林清雅说完还呆呆的笑了笑，这幅可爱的样貌顿时暖住了林逸轩的心。

    “谢谢”林逸轩发自内心的感谢道

    “不客气，你喜欢就好”林清雅笑着回应道

    ……

    “哟，两个小乖乖来这么早啊”

    门外，一位大约40岁的中年男人打开门之后便看到了在客厅的两人，随后也是笑了笑后开口说道。

    “老爹，你又买烟回来了？”

    林逸轩的目光一直盯着中年男子的裤兜，发现又是和平常一样鼓起来就不用猜也知道自己的老爹又在外面偷偷买烟回来。

    “嘘！儿子千万别跟你妈说，戒烟都戒了几个星期了，老子一天累死累活的也要好好的享受一下你说是不是”

    中年男子做了一个嘘的动作，从他的话语中也看得出来是一个老烟鬼了，和大多数苦逼的老爹一样家中老婆管的严不给在外面抽烟喝酒，只能偷偷的带回来藏着。

    望着自己老爹的这幅样子，林逸轩和林清雅两人都习惯了，老妈如果一看到老爹带这些违禁品回来肯定又少不了一顿骂，严重的情节则直接扣生活费。

    “行了，快点坐下吧，老妈还在厨房忙活”

    闻言，中年男子脱下了外套之后便穿着拖鞋来到了自己的座位上。

    ……

    没过多久，在林逸轩的目光中便看到一位长相和蔼的中年妇女从厨房里出来后手中端着一锅汤圆放到了自己的眼前。

    “小林和小雅，刚好今天咱们南方过小年所以今晚吃汤圆”

    中年妇女（苏秋语）坐下之后便开口对着眼前的林逸轩和林清雅说道。

    “嗯，我没意见”林逸轩说道

    “臭小子，不喜欢吃汤圆的话可以吃年糕”

    坐在主位上的林虎对着一旁一直呆望着碗中汤圆的林逸轩开口说道，从他的言语中就能看得出来林逸轩讨厌和喜欢什么。

    其实林逸轩这个人不是很喜欢吃汤圆，看到自己的老爹递给了一碟年糕放到自己的眼前之后也是拿起了一个后就放到了嘴中。

    “斯巴拉西（真不错），果然还是年糕好吃”

    林逸轩将嘴中的年糕吞进肚之后便道出了自己的赞美，一旁的妹妹林清雅见状便也直接笑了，心中想着自己的老哥果然不管在什么时候都不正经。

    众人围在桌面边说边笑的场景形成了一副和许多在不同各地家庭中同时上演的一样的全家福，这样温馨的家庭所谓是可求不可遇

    ……

    饭后

    “小林子，过来一下”

    早已经回到自己房间将自己妹妹送给自己的最新款‘女仆’狂三放到了珍藏柜中的林逸轩听到了老爹林虎的呼叫声。

    整理好里面全是手办的收藏柜之后林逸轩便寻声来到了老爹和老妈的房间。

    “干嘛？有话快说有屁快放”林逸轩来到自己父亲的旁边后便不耐烦的询问道

    “臭小子怎么跟你老爹说话的，你过来看一下就知道了”林虎语气神秘的回应道，整个人的目光一直盯着手中的小玩意

    没办法，自己的老爹就是这么奇葩，都多大岁数了还喜欢搞这种小孩子玩的游戏，吐槽过后林逸轩也是看向了林虎手中的神秘物品。

    “当，当，当，当！”

    “珍藏限量版《约会大作战》的特别OVA，我告诉你臭小子，这可是花了你爹半个月工资给你买的生日礼物，要是搞不见我整死你小子”

    在林虎奇葩的行为过后，手中的物品也是解开了其神秘的面纱，原来是自己早就想要的约战最新版的OVA，只不过奈于价格问题一直没舍得买，没办法自己老爹这么大方给自己买了送给自己做生日礼物。

    “谢谢老爹，不过你怎么知道我喜欢这个的？”

    林逸轩接过林虎手中的CD之后便疑惑的询问道，自己老爹虽然知道自己的爱好是收藏一些手办和周边，但他绝对不知道自己最喜欢收藏的还是约战这部后宫番。

    “还不是小雅那妮子跟我说你想要这个很久了，不然我干嘛花这么多钱给你买？”

    闻言，林逸轩的疑惑也得到了解答，仔细想想除了自己以外最了解自己的就是妹妹时林逸轩也就想通了。

    ……

    “记得一定要给我好好的保管好啊！”

    “一定，我会把它保护的比我的生命严密！”

    “臭小子，快出去吧等下你妈就进来了”

    闻言，林逸轩也是不多废话手中抱着CD离开了老爹的房间回到了自己的二次元房屋当中。

    让林逸轩陷入苦恼的是，自己的CD收藏柜居然也满了，没有多于的地方可以再塞一张CD了这可怎么办啊…

    陷入沉思状态中的林逸轩突然被什么东西给砸到了头，用手揉了揉被砸到的地方目光也是看向了砸自己的究竟是何方神圣。

    原来是之前乱放的CD啊，那没事了。

    将掉落在地上的《约会大作战特别篇—万由里裁决！》《约会大作战番外—狂三外传赤黑新篇！》将这两张CD捡起来用纸巾擦了擦放好之后便继续陷入了沉思。

    算了，还是放在自己老妹的房间吧，她的衣服数量比我的收藏还多，就一点小空位应该不会小气的不给的。

    实践是检验真理的唯一标准，说干就干。

    正当林逸轩一路小跑往自己妹妹的时间赶时，突然被地上的什么东西给划倒了，整个人由于惯性的原因头垂直的向着地板砸去。

    “我…c…这TM…谁丢的香蕉皮…”

    这是林逸轩失去意识之前脑中所想的最后一句话。

    ……

    PS：开新书拉！老书《约战之我和狂三的日常》喜欢的可以支持一下！

    (本章完)

