    陆浅满脸疑惑，她和薄景琛分开：“阿深到底要去什么，才会一而再再而三的对我说这样的话？”

    薄景琛收敛好自己眼底的情绪，然后对陆浅说：“浅浅以后会明白的，我和庄祁先回帝都了，浅浅要是觉得一个人住不习惯，你可以搬回奶奶家，或者去对面和云素雅一起住。”

    陆浅点头：“好，路上注意安全，到了给我打电话。”

    “嗯。”

    薄景琛和庄祁离开公寓后，陆浅就感觉公寓里突然空落落的，心也空落落的。

    她简单的收拾了一下，然后带着云素雅去了自己奶奶家里蹭晚饭。

    顾知颜已经做好晚饭，看见陆浅和云素雅来了，她赶紧去厨房替她们俩拿了碗筷一起用餐。

    没有看见薄景琛，顾知颜也没有多问。

    饭后。

    陆浅和顾知颜一起洗碗，陆浅问道：“止宸什么时候出院？”

    “还要两天。”

    “那止宸出院的时候，我陪你去接他。”

    顾知颜摇头拒绝：“还是不了，我怕你去了，粉丝们拍到以为你未婚生子，到时候绯闻缠身影响你的声誉。”

    陆浅笑道：“我可以变成陆浅。”

    顾知颜差点忘记陆浅不只是陆念景，还是陆浅。

    “好。”

    ……

    因为有云素雅在的关系，陆浅吃完饭就带着云素雅回了公寓，云素雅全程安静的跟在陆浅身后。

    陆浅问她：“你最近学习学的怎么样了？”

    云素雅弱弱的回答：“应该知道的都知道了，姐姐你放心，我肯定好好学习，不给姐姐丢脸。”

    看云素雅说话不在结巴，想必她学习的确实不错。

    陆浅对云素雅说：“你要是有什么不明白的，都可以来问我，我晚上都在家。”

    云素雅点点头，告别陆浅回到了家中。

    刚到家，云素雅就接到了她老师南枫的电话：“南枫老师，明天我们去哪里玩？”

    最近这段时间，南枫都借着学习的名头带云素雅出门玩，庄祁因为太忙的关系，根本就没时间管云素雅的事情，再加上云素雅说话不结巴了，认识的东西也多了，庄祁就更加把所有的功劳都归根到了南枫的身上。

    这也导致云素雅和南枫的感情越来越好。

    南枫说道：“带你去古镇吧，那个地方是明星专门拍戏的地方，风景很美，又可以给你说说历史，你觉得怎么样？”

    云素雅点头：“好啊。”

    和南枫确定时间后，云素雅高兴的回房间洗澡玩手机去了，丝毫没有管小狼的意思。

    小狼今天已经一整天没吃过东西了。

    它趴在地上叫喊两声，但是云素雅却压根不搭理小狼，可怜的小狼就这样被自己主人抛弃。

    ……

    晚上九点左右，薄景琛给陆浅打来电话，告诉她他已经平安到达帝都，让陆浅不要担心。

    说了没两句薄景琛就挂断了电话，陆浅也没有去打扰薄景琛，她一个人安静的在房间里看剧本。

    ……

    帝都。

    薄景琛坐在沙发上，看着自己眼前受伤的下属们皱眉：“这些都是Mike的大哥做的？”

