    好消息传回了公司，陈默完成了大单交易，给公司带来了十套普通的赛博义体材料，还带了一本科普书。

    尽管这本科普书的书名让很多专家大跌眼镜，但总比没有书要好。

    还有，别看只有十套义体。

    要知道这次的交易成本才用了两百多万元。

    换来十套超前科技的义体，算是很值的。

    要知道云国与外国的商业往来，是以万亿作为单位的，陈默这边的交易规模还有非常巨大的提升空间。

    说句未来可期，并不过分。

    目前大家不知道陈默带回的义体材料有多高级，想必超越当前时代几十年，应该没问题。

    陈默一回来，公司内的科研部人员都动了。

    里面有一些七十多岁的老头子们，他们是从国字号保密设施退休下来的老前辈们。

    他们本来已经退休了，却忽然改名换姓，在这家私人公司上起了班，变相发光发热。

    在听见陈默带回未来义体后，他们老脸飞红，如狼似虎，连苍老的步伐都变得轻快，像年轻人走路。

    “小陈呢，把东西带回来了吗？”

    一位白发苍苍老掉牙的老头闯进陈默办公室，胸前挂着科研部特级技术顾问的铭牌，眼睛扫了扫，一点也不客气，把这里当成了自己的家。

    “它们太重了，哪是我可以搬回来的，要是之前那辆卡车还在的话，我倒是可以用它搬回地球。”陈默说道。

    “哎呀，糊涂呀，你应该再收容一辆货车，专门用来运货，不过不要紧，我马上摇人，让人买一辆重卡给你。”何老头子说道。

    废土避难所那边的人没有派车给陈默，他们让陈默开之前给的那辆货车，进城里把货拉走。

    可那辆车早就被拿去研究了，有一些车机芯片早已做了不可逆的研究。

    就算把纯电厢式货车收容回来，那些已经被破坏结构的东西，能收是能收，但是不会修复，收容回来也是白费功夫。

    如此一来，陈默只能按照何老的办法，利用自己的收容能力在地球收容现代卡车，再去废土把货拉走。

    “其实小陈啊，我们还有个更方便的方法，你想不想学开运输飞机？”

    货车什么的，陆路能开。

    但与飞行运输机相比，自然是飞的更好。

    大型运输机开起来很费油，这一点倒没什么，可由公司承担费用。

    陈默脸上闪过心动的表情。

    咚的一声。

    房门又一次大开。

    一个个都是花白胡子，遥想他们前来应聘的时候，资历很大，但是一问在哪里工作，却又道不上来。

    “你不是想探索世界吗，要搞就搞大的，收容一辆五代战机算了，你开飞机总比开雪地摩托要快N倍。”

    “要不开六代算了。”有老头叫唤道。

    “你们疯了，开什么六代战机，直接无人算了，小陈这么娇贵的身体，你们居然想让他上天？”

    老家伙们张嘴，嗓门一个比一个大，都不带怕的。

    陈默倒是想开那种只能在梦里想想的东西。

    听到老家伙的话，心中一动。

    以前做不到，只能在梦里幻想一下，现在貌似可以把幻想变成现实了。

    “可是这玩意不是军方管制吗，我能开？就算真的批准，想开这种飞机，对飞行员的身体素质和飞行技术也很严格吧，我能通过严格的飞行考验吗？”陈默不是很自信。

    任何的顶尖飞机，都是当代科技结晶，想要开上那种飞机，想必得是万里挑一的飞行人才吧。

    再者，六代战机现在还是机密，陈默的收容必须投放公开的全球互联网络。

    系统的判定有点严格，像那种只有几百人私下组建的网络，系统不认。

    所以收容六代战机并不现实，陈默现在想的是，有没有可能开五代战机呢？

    可收容就意味要曝光所有能够测试出来的数据，哪怕是五代，也无异于自爆国家机密。

    陈默想到这层，就不说话了。

    老实说不值得，开车就能解决的事，非要上升到顶尖飞机层面，小题大作。

    陈默离开办公室，安排秘书购买大卡车，要求今天就能买到车，立马开练，然后明天开始测试，做视频，收容。

    最快明天晚上带货回地球，迟点就是后天收容带货。

    大卡车很快就买到手上，陈默只等了半小时，就看见公司附近的大空地上停了一辆卡车。

    陈默上前练手，这车是附近临时拉过来的旧车，新车还在来的路上。

    次日傍晚。

    陈默用自己的账号发布了令人摸不着头脑的大卡车测评视频。

    这期视频，陈默依旧是那个一板一眼的风格，我就是想教会大家开卡车。

    有不少关注账号的粉丝们，已经失望地点了取消关注。

    [不好看，差评！]

    [视频很好看，下次不要再拍了。]

    [取关了兄弟们，UP主已经不整活了。]

    在评论区，也有人发表中评道：“致陈默，身为UP主，应该清楚自己的角色定位，跨界步子迈得大，容易拉到胯。我明说了，我不想看卡车，也不想看他拍挖掘机，我想看什么？我想看显卡奸商空中飞人！想看他继续整活！你的初心在哪里，现在眼看着你变成汽车UP主，这就很无趣了，B站有那么多汽车UP主，何必看你！”

    众人对陈默很失望，新视频发布后，账号关注量从一万几千粉缓慢下跌。

    而这一切，上头并未做限流。

    实际上，上期挖掘机那期视频也没有做限流。

    除非是高科技产品视频，那肯定要限制陈默的流量增长，不能让热度疯涨。

    齐鸣小伙子，身为陈默的曾同事，看了陈默的新视频，也产生了无趣的想法。

    上次是货车、挖掘机，现在是重卡，下一次是什么车？

    不过，齐鸣没有取消关注，因为他心中隐隐有份期待，总觉得陈默学开大卡车，是有目的。

    当然，这也可能是他的错觉。

    次日早晨。

    陈默的私人公司正式成立了一支义体改造业务部门，该部门隶属陈默公司的名下，部门内更是大佬云集，他们一个个怀着期待的心情，望向远方。

    那边，太阳东升，正有一辆重型大卡车，缓缓驶来。

