    “翻滚……不会停下。”

    在一片广阔的泥浆平原上……玛雅正在不停地翻滚着。

     与此同时，天空中有无数尖锐的针刺如雨点般落下。

    它们大量地扎在了玛雅身上，浓烈的鲜血从刺穿点涌出，染上了周围的泥地。

    即使被大量针刺刺穿，它还是从未停下过翻滚。

    每时每刻，它都在……移动着。

    ………………

    与此同时，在外面的虚空，激烈的战斗正在进行着。

    无数积木般的飞行器正在疯狂地倾泻着它们的弹幕，这些弹幕全都是细小的方快状物体。

    它们会飞射一段时间然后爆炸，除了造成一般的爆炸效果外，它们还有另外一种效果。

    那就是会在玛雅的梦境中形成一根……针。

    当数十万飞行器一起开火之时，暴风雨一般的针刺也在它的梦中散落而下。

    这些针刺能够给它带来恐惧和痛苦，但是却不会杀死它。

    但如果玛雅认为自己要死的话，那就真的会死。

    因为这个‘蜈蚣’，似乎一直以来都是通过这种方式杀死那些扭曲之种生物的。

    可以说是一种‘梦境成真’的方式。

    任何扭曲之种生物，它们都能根据自己的思维稍稍影响到扭曲的效果，让它发生改变。

    同时这种影响也会‘投影’在它们自己身上。

    比如说它们想自己死了的话，那它们在现实中也可能死亡。

    ‘蜈蚣’……琳觉得也可以把它称之为‘种之噩梦’它主要就是通过这种方式来杀死这些生物。

    因为扭曲之种生物分布地非常大，一个一个去找它们是相当麻烦的。

    不过它可以用某些方法直接连接上这些生物的……梦境。

    然后直接在这些生物脑海中创造出噩梦。

    它会一点点地构造梦境，慢慢地让做梦的生物分不清楚梦境现实，最后把生物杀死在它的梦中。

    如果一开始就直接在梦中杀掉目标倒是没什么用，因为一般生物能分辨出是不是梦，而把这个被杀死的事情认定是‘虚假’的。

    必须要让目标生物认为自己是真的被杀了，它才会真的死掉。

    ‘种之噩梦’用这种方法杀死了不少生物，但是唯独没有对玛雅这么做。

    虽然说它有在吓唬玛雅，但是没有弄更多的噩梦来干扰玛雅对梦境和现实的判断。

    这纯粹是因为……它的位置距离玛雅很近。

    因此它打算亲自来杀死玛雅。

    只是现在它遇到了一些困难。

    ‘种之噩梦’的积木飞行器无法很顺利地杀死玛雅。

    因为琳的部队……挡住了它。

    现在它们正在虚空中进行着激烈的交战。

    数十万的积木飞行器正在疯狂射击着大量接近它们的兵种。

    这些兵种大部分都是石块造型的，它们的数量和积木飞行器差不多。

    当积木飞行器包围了玛雅所在的空间时，琳的这些石块也就出现了。

    它们体型比较小，大多数都是数十米的，它们的数量比这些数百米大小的‘积木’多。

    当它们出现的时候，这些积木也陷入了被围攻的状态中。

    现在无数飞舞的石块和积木都在相互倾泻着火力，在接连不断的爆炸中，每秒都有许多的积木或石块被摧毁。

    由于陷入交战中，它就打算用直接引发出噩梦的方式杀死玛雅。

    积木飞行器不断发射的大量攻击在爆炸时就会引发玛雅梦境中的一些现象。

    这些现象也就是针刺雨，之前也出现过别的现象，它们的目的就是给玛雅造成伤害。

    这的确会让它感到痛苦，随着‘受伤’的次数增加，它会慢慢分不清梦境和真实，然后……就会真的死亡。

    但是目前来说玛雅并没有分不清楚，而且它还很好地抵抗了这些……痛苦。

    或者说它的‘意志’很强大。

    它一直都没有被这些出现在它梦境中的现象所干扰。

    而琳也在战斗的这段期间内找到了这群积木飞行器的……核心。

    也可以说是‘种之噩梦’的思维部分。

    虽然看起是一支庞大的军队，不过这支军队完全是由一个‘核心’所控制的。

    这个核心琳主要是通过玛雅的噩梦发现的。

    就像是它能连接上玛雅梦境……琳也能通过玛雅的梦境连接上它。

    现在，琳的一颗绒球就在玛雅的梦境里。

    它一边观察着玛雅在地上躲避针刺雨的高速翻滚，一边仔细地检测着。

    这些针的出现是和外面那些积木飞行器用的爆炸物有关系，但更仔细地感觉的话……就可以感觉到有什么东西在控制着些积木飞行器。

    空中的针刺雨每次形成一根针，琳都能根据这个检测到外面的虚空中传来某种‘能量’。

    最初这种‘能量’很小，而现在已经变得越来越大。

    琳差不多能直接检测到它是从哪里传来的。

    这并不是在外面的积木军队里，而是在附近虚空中的某个地方。

    这个地方是在距离玛雅所在的空间差不多十亿公里的位置，并不是很远。

     那里什么都没有，原本应该是这样的。

    现在可能多了一些东西。

    当琳把一些绒球传送到那个位置的时候，琳发现原本什么都没有的虚空中现在还是……

    什么都没有。

    至少目前没有看见有东西在这里。

     但是琳在玛雅的梦境中的确能检测到这里有什么。

    于是琳用了另外一种检测方式。

    这种方法是用来感知……扭曲的。

    在琳之前的测试过程中，琳也发现它们除了能检测那些扭曲点之外，还能发现一些地方的奇妙现象。

    也就是看到之前看不到的一些东西。

    现在，琳用武器内的巴士结构对这个环境进行‘读取’。

    因此琳能通过巴士结构来发现这个位置……有着一块很大的东西。

    它‘看’起来很像是一团巨大的云朵。

    而且在这团云朵中还在不断地生成那些……像是积木的飞行器。

    原来如此……

    观察它们一会之后，琳就知道它们是从哪里来的了。

    之前实际上琳并不清楚它们是怎么出现在玛雅位置附近的。

    但是琳现在知道，它们应该都是和创造之海的意识有关系。

