    在脸书上有着3000万粉丝关注的安迪刚刚更新了照片和留言，就被蜂拥的粉丝们刷成了热点，而各大新闻网站的新闻捕捉器自然不会放过这个新闻热点，也第一时间设置成了网络头条。

    安迪史密斯发放新年福利。

    直播手机游戏的编写进度，向全世界招广告商，游戏关卡现金激励。。。

    神秘的简单又困难的手游，安迪史密斯警告脾气不好别玩！

    最幸福的粉丝，最豪的偶像，安迪史密斯继晒成绩清学费后的第二BO撒钱回馈粉丝活动。。。

    网络的传播速度已经无须多赘述，遍布全球的粉丝加入了这场安迪直播福利游戏的制作大讨论中，各种猜想，各种摩拳擦掌的等待着下载游戏去夺得现金。

    要知道经过一次粉丝福利活动的撒钱验证后，安迪的人品在粉丝中是非常坚实的，绝不是那种为了宣传或者噱头搞的不三不四的福利，而是实实在在的现金，美刀！

    粉丝们的激动可想而知了，尤其是那些嘲笑鸟游戏的忠实拥趸们，免费游戏加现金激励，尼玛，不要太幸福。

    接到电话通知的自由之城软件应用商城更是第一时间换了商城首页封面，一只像素模糊的胖鸟，一个《flappy bird》的名字外加数字时间倒计时。

    同时硅谷外的缪西卡云计算公司的叶博士也苦笑着摇头挂断电话，开始吩咐手下团队紧锣密鼓的测试刚开始运转的云端服务，而同样进入测试，数据采集阶段的安全云盾也被要求加入这次大老板搞的突然活动中。

    说实话，安迪对于自由之城软件商城的服务器还是持怀疑态度的，一旦自己把游戏上架，玩家开始下载，真的会让软件商城陷入瘫痪。

    而且安迪发放现金激励的方式就是小鸟飞过的一定距离后需要上传数据进行验证，这无疑又是一件超大的工程，而无论是庞大数据的储存还是分析，一般的服务器肯定是需要靠数量来取胜。

    不过前几天得到云端平台有了进展，云端储存可以使用后，安迪立马就决定进行一次技术测试，也正好测试云计算和安全云盾的目前的研发成果。

    实践的机会是非常宝贵的，再说安迪也不怕中间出现什么纰漏，真要是不行，就用太受欢迎，服务器被玩坏的借口敷衍一下，重新解决就是了，到时候把数据备份好了就成。

    再说，要想拿到他设定的现金奖励，可不是那么容易！

    安迪看着笔记本上编写的代码，端起咖啡喝了口，一脸阴险的坏笑。

    当年他作为玩家的时候，就被这款丧心病狂的小游戏给虐出了抖M属性。

    《flappy bird》在天朝也叫《笨鸟先飞》或者是《小鸟快飞》，一款烂的不能再烂的像素小游戏，需要点击屏幕就可以操作游戏，控制那只爆眼的胖鸟通过各种障碍。但是想要顺利飞过去，真是难如登天啊。

    但是在安迪看来，这款游戏已经不是难不难的问题了，已经到达了一种“反人类”的高度了，而且据传说这款游戏逼疯了7名外国玩家，拿枪爆头自杀。

    虽然不知道这个传言是否真实，但是足以说明这款游戏的丧心病狂，绝对逼死强迫症，逼疯暴脾气。

    安迪选择这款游戏除了这款游戏的难度反人类外，最重要的还是编写简单，完全可以靠他自己一个人在短时间内完成，毕竟他前世为了这款讨厌的游戏解析过编写程序，就是为了看看后面那些障碍的模样，同时那个傻逼作者很快就傲娇的选择了下架游戏，而之后就是各种版本的笨鸟被人山寨编写移植，已经是个公开的秘密了。

    这是款虐死人但是又让人不服气不断选择挑战，能够让人沉迷其中的游戏，还在安迪还没有那么无耻，选择付费下载，而是真的选择了送给粉丝们的福利，免费。

    当然，安迪把赚钱的目标落在了那些会自己送上门来的企业商家，他安迪史密斯的招牌绝对是商家企业们无法忽视的，或者说是趋之若鹜更加的贴切，毕竟安迪从来没有接过广告代言。

    而像安迪这次搞出的如此轰动网络，备受关注的一款游戏，无疑是各企业们一次千载难逢的机会，安迪史密斯的粉丝数量实在是太大了，而且多是商家们最感兴趣的14-30岁年龄段的消费者群体。

    留下的那个电子邮件地址，已经被数以千记的电子邮件塞满，一些和安迪旗下公司有着合作的企业，更是直接打电话联系，希望能够加入这场游戏内置广告的争夺中。

    而安迪告诉手下的是第一版本一共招商十家，越靠前的广告位费用越高，越往后越便宜，毕竟很多玩家几乎是有生之年都见到不到的广告。

    好吧，虽然有点坑人，不过爱要不要，而且也并非没有搞头，关键是看各自企业聪不聪明罢了。

    不过，在这所有的喧嚣中，还是有人发现了一个问题，那就是安迪选择的编写游戏的手机程序JAVA，而不是一直被嘲笑鸟游戏公司作为主要选择的IOS系统，结合前段时间苹果公司违约删除自由之城商城APP的行为，媒体们大胆的猜测，这会不会是安迪史密斯的一次反击。

    看似可笑的结论，却无限接近于现实，手游的受欢迎程度对于手机的销量是有着巨大的促进作用的，这一点毋庸置疑，而且苹果手机所倡导的用户体验可以很好的利用手游来完美实现。

    安迪编写笨鸟先飞就是要让现在还是全世界主流的伪智能手机不会轻易的被苹果爱疯手机比下去，至少可以让人们不用着急着因为手机性能而选择换手机。

    说不定还会有很多人为了玩这款笨鸟先飞重新翻找出自己以前用过的手机，暂时把爱疯束之高阁呢。

    至于苹果公司会不会反应过来翻脸，呵呵，安迪并不担心，他之前早就挖了个深坑，等着苹果公司真的翻脸时，拿出来坑它和恶心它的。

    要说现在这个时期最了解苹果公司尿xing的恐怕没有人比安迪更清楚了，说白了，当苹果公司控制了世界上最受欢迎的硬件端口后，他们就开始奉行起了“霸道产品主义”，苹果认为自己推出了什么产品，用户就必须接受，业内必须追捧。

    安迪从开始选择和苹果合作就一直不断的挖坑，各种大坑小坑，连环坑，坑连着坑，你不是牛逼哄哄霸道不讲理吗，好啊，我在你没发达之前给你套上各种绳索，到时候向解套，可以，拿钱赔吧。

    这一次安迪对付苹果有可能的违约，收取三成手游销售利润的坏心眼，决定到时候一旦违约，就踹苹果公司进坑，杀手锏就是APP！

    没错，就是APP，不准苹果公司在手机上使用和商城中使用APP这个名称，因为安迪已经在第一时间就注册APP这个名称，到时候不仅仅是软件程序不能这么标识，就连刚刚成立的苹果App Store 都要改名字，而且安迪还会发起诉讼告苹果侵权，呵呵，足够苹果公司喝一壶的了。

    当然，现在这张底牌安迪肯定是不会掀起来的，现在还是合作伙伴，乐的大家你好我也好，作为一个玩坑小能手，安迪就是占据着各种时代先机，足够让苹果公司每玩一次装逼霸道，就狠狠的抽他们的脸一次！