    洛克施瑞福和维拉克一同返回安全部大楼共进晚餐，饭毕，又被押回软禁他的房间休息。

    尽管他明面上已经和洛克施瑞福达成合作，还向其透露出了两个平等会的重要站点，但洛克施瑞福依然没对他彻底放下警惕，两位负责看守他的特工寸步不离，使得他的地位没有发生任何变化。

    这完全符合维拉克的预估。

    和轻易拿捏自己性命的人平起平坐纯粹是痴心妄想。

    软禁的房间并没有窗户，让一有心事就喜欢站在窗边吹风的维拉克有些不适应，他熄了灯，躺在床上，在一片漆黑中盯着正上方的天花板。

    接下来迎接他的会是什么？

    他不知道。

    布列西共和国没有死刑，想处死他并不容易，因此首先面临的，应当是严刑拷打，亦或者是直接扭送到监狱中。这两个都是生不如死的选择，唯一的好处就是还活着，还活着就有希望。

    所以维拉克没有早早地自尽，摆脱世间一切烦扰。

    他做好了经历任何艰难险阻的准备，不论前路多么黑暗，都要活下去。

    实际上，维拉克现在脑子全是空白。他也不知道坚持下去，除了肉体、精神饱受虐待还能获得什么，只是潜意识里觉得，死亡是一种逃避，是懦夫行为，他重活一世不能再轻易妥协。

    “维拉克……”维拉克再一次轻声呼唤自己的名字。

    房间里格外安静，维拉克只能听到自己的呼吸声，他注视着黑暗：“活下去。”

    “嘭！”

    随着一声响亮的踹门声响起，走廊的灯光照进了房间。维拉克依旧躺在床上，只是侧过了脑袋，看向被踹烂的门、气势汹汹走进来的洛克施瑞福。

    “你们什么意思？！”洛克施瑞福第一次失态，看上去有些癫狂地质问着维拉克。

    特工们尾随而入，将房间的灯打开，纷纷列在了洛克施瑞福的身后，同躺着的维拉克对峙。

    “我不是说过了么？我是不会和你合作的，也不会向你妥协的。”维拉克不紧不慢地道，他眼睛微微眯着，似乎是在嘲笑洛克施瑞福，“蠢货。”

    能让洛克施瑞福生这么大的气，只有一个可能，那就是伯因已经成功逃走。想到平等会的危机化解，维拉克心情愉悦起来，一点儿也不觉得气氛紧张。

    “你还有最后的机会。”洛克施瑞福冷着脸道，“告诉我，伯因为什么进来？”

    站在洛克施瑞福的视角来看，伯因被抓又逃了出去这件事情明显是计划好的，那么他们做这个计划，却又没把‘克里斯’救出去，肯定谋划了极其重要的事情！

    伯因和‘克里斯’私下见面究竟谈了什么？

    他们在酝酿什么计划？

    眼睁睁把人放进来又放走的洛克施瑞福有一种不好的预感，他总觉得这是一个致命的失策。

    “我们谈了很深刻的东西。”单侧着脑袋脖子会有点不舒服，维拉克干脆把整个身子都侧躺过去，懒散地看着目光像刀一样的洛克施瑞福，“音乐、歌剧，还有电影。”

    “我说过这是你最后的机会，既然你没有好好把握，那这就是我们最后一次见面了。”洛克施瑞福同样是个强硬的人，一次没有问出来，他没有违反自己的承诺，“最后我所能和你说的，就是你们的归宿。”

    “说说看。”

    “你已经磨灭了我所有的耐心，所以，接下来我会把你送去戴曼斯监狱。至于你的其他同伴，我会向你保证，他们连进入监狱的机会都没有，我会一个一个把他们从下水道里揪出来，击毙在街头，然后把他们的尸体扔给他们的父母，他们的孩子。”洛克施瑞福恶狠狠地说完，推了推眼镜，冷笑一声转身离去。

    维拉克坐了起来，冲洛克施瑞福的背影道：“我会在监狱里和他们并肩作战。”

    洛克施瑞福没再说话。

    维拉克下床将破烂的门、灯关好，重新回到床上，保持刚刚双手枕在脑后盯着天花板的姿势，突然哼笑了一声，而后长舒一口气，笑着闭上了眼睛。

    次日清晨，特工叫醒了维拉克，给了他洗漱、穿衣服的时间，等他整理好自己后，押着办理了复杂的手续，移交给了别的部门。

    ——

    三天之后，即九月十二日。

    维拉克已经和二十多个罪犯、政治犯一起被政府的相关部门押送到了最南方的一处，面向世界上最大的海湾‘欧拉尔海湾’的海港中。

    穿过了海湾一路向东，就能抵达敦曼合众国。那和维拉克原先计划的路线相差无几，但他们的目的地并非是敦曼，而是距离大陆几十海里远的一座岩石岛屿。

    在路上维拉克听其他知道些消息的犯人提起过这座岛屿。

    大航海时代开启之后，这座荒无人烟的小岛上建起了一座灯塔，供航海家们辨别方向、航线。

    八十年前，布列西帝国对其进行了改造，修建了一座近乎与世隔绝的监狱。因为这座监狱离大陆遥远，每个月只有押送新犯人和运输补给的船只往返，从未有过罪犯越狱，故而被命名为戴曼斯监狱，即钻石、坚不可摧的意思。

    这座监狱臭名昭著，关押了超过两千名普通罪犯与政治犯。

    因为在修建时，是以承载一千名罪犯的容量进行设计的，所以在罪犯严重超标后，基建设施难以维系，环境条件直线下降。

    故而鼠患成灾，盛行肺结核等传染病，囚犯们常常因为坏疽而导致烂脚。

    又因为囚犯们营养不良、狱警嗜血成性，压抑的环境导致每年都有大量的囚犯患上严重的心理疾病。慢性病、自杀，这两个戴曼斯监狱排在前二位的死因，每年都剥夺着上百人的生命。

    以前从不惹事，与犯罪、监狱绝缘的维拉克从未了解过，当即将成为狱友的那些经常和犯罪、监狱打交道的罪犯面如死灰地和他说出戴曼斯监狱的恐怖之处时，他才意识到，想在这样一个极端的环境中活下去，并没有想象中那么容易。

    难怪洛克施瑞福动不动就扯出‘戴曼斯’这几个字眼威胁自己。

    那时的维拉克还不知道这三个字背后意味着什么，所以不为所动，如今，被来海港接收新犯人的狱警铐上脚链手铐，粗暴地推搡着登上船只后，维拉克眉头紧锁，额头不禁渗出了冷汗。

