    “你们找个地方疗伤吧，我先离去了！”

    肖欣儿准备离开。

    突然。

    孙择喊住了肖欣儿：“肖欣儿，我知道一处宝地的位置，不知道你有没有兴趣？”

    “宝地？”

    肖欣儿听闻之后，止住了脚步，说道：“说来听听。”

    “龙血藤蔓，你听说过吧？”

    孙择问道。

    “听说过，我也算是博览群书，对许多宝物都了解，龙血藤蔓是一种植物系妖兽，是通过汲取大量龙族血脉妖兽而进化出来的一种生物，其体内有一种职业，被称之为龙血汁液，服之可以快速恢复力量，一滴龙血汁液可以让一个力量耗尽的换血境在短时间内恢复到全盛状态。”

    肖欣儿将自己对龙血藤蔓的了解一一说了出来。

    “不错，龙血藤蔓的汁液用处很大，因而龙血藤蔓汁液的价值很高，但这种植物系妖兽数量很稀少，最主要的是，若是没有大量龙族血脉妖兽给它猎杀吞噬的话，就无法进化成为真正的龙血藤蔓，就还是一株普通的藤蔓植物系妖兽。可古龙星拥有大量的龙族血脉妖兽，所以诞生龙血藤蔓的机会很大。而我们就在一个月前发现了一株龙血藤蔓，但这株龙血藤蔓实力很强大，我们不是对手。除了龙血藤蔓外，我们还在龙血藤蔓树下找到了大量的龙核，应该是龙血藤蔓杀死的那些龙族血脉妖兽留下来的龙核。”

    孙哲说完，肖欣儿心动了。

    “欣儿，这龙血汁液可是好东西啊，绝对的宝物，若是得到了的话，你就不用担心力量耗尽的问题，可以尽情猎杀妖兽，而且那里还要大量的龙核，也算是一大笔龙核收入。”林天连忙道。

    “林天，那我就去看看，若是那株龙血藤蔓实力不强大的话，倒是可以将其诛杀掉。”

    肖欣儿决定了，于是道：“孙择，你可以带我去看看嘛，若是我可以杀死那株龙血藤蔓的话，龙血汁液以及龙核分三分之一给你。”

    “不不不，我们哪敢要这么多啊，十分之一就好！”

    孙择很审时度势，他虽然也很想要三分之一，但若是只带个路，什么都不出力，就要三分之一的话，肖欣儿肯定会给的，但这无疑有些过分了。

    而十分之一对他们来说也是一笔巨大的价值了。

    贪可以，但贪得无厌却要不得，特别是肖欣儿刚刚还救了他们，若是如此贪得无厌的话，他们自己都看不起自己。

    其他三人也同意孙择的决定，只要十分之一就可以了。

    “好，既然你们只要十分之一，那我到时候就只给你们十分之一吧。”

    肖欣儿也不会非要给他们多，孙择只要十分之一，她心中正乐意呢！

    守护灵空间。

    林天笑着道：“这个孙择会做人，不贪多，他若是真要三分之一的话，我就对其十分失望了。”

    “真要三分之一也是应该的，毕竟龙血藤蔓是他们四个发现的，若是不告诉我不带路的话，我们连龙血藤蔓的影子都看不到。”

    肖欣儿无所谓道。

    “我看看地图！”

    孙哲取出了一个虚拟地图机，这是可以记录地理位置的东西，可以随时记录走过的地方，将这些路线自动汇聚成一个地图，是野外生存的好帮手。

    在星河时代，凡是去户外或者森林山川历练的话，都会准备一个虚拟地图机，随时记录四周的情况。

    很快，孙择找到了之前去过的龙血藤蔓所在的那个地方。

    “就是这一片山谷入口，龙血藤蔓就生长在那里。”

    孙哲指着虚拟地图形成的虚拟图像，一株龙血藤蔓正生长在那里。

    可这个虚拟图像记载的只是大致的影像，因而无法将龙血藤蔓的具体样子虚拟出来。

    但肖欣儿已经十分肯定了，这株藤蔓正是龙血藤蔓。

    由于孙择四人受伤了，因而肖欣儿等待他们疗伤了一会儿。

    大约五个小时后，孙择他们伤势恢复得差不多了，不影响战斗，于是便出发了。

    龙血藤蔓所在的地方距离肖欣儿现在所在的位置很远，几人连续赶路快速赶路七个小时才抵达了那处山谷入口。

    “肖欣儿，就是这株龙血藤蔓！”

    孙哲指着远处的一株巨大藤蔓，道。

    肖欣儿和林天目光看了过去，只见这株龙血藤蔓通体血红，一根根藤蔓枝条绑住了附近的巨石，主干深深插入了大地之下。

    山谷入口处宽五十米，可这五十米范围俱皆被龙血藤蔓覆盖，而在龙血藤蔓枝条下方的地面上有一堆白骨，那是龙族血脉妖兽的尸骨，尸骨之上有颗颗龙核。

    龙血藤蔓只能汲取龙族血脉妖兽的血肉，而无法利用它们的龙核，因而这些龙核对龙血藤蔓无用，这才留了下来。

    “人类，你们又来了！”

    龙血藤蔓拥有不低的智慧，毕竟是强大的植物系妖兽，说话对它来说并不困难。

    肖欣儿与龙血藤蔓离得比较远，龙血藤蔓的枝条无法延伸到这里，因而没对肖欣儿发动攻击。

    突然。

    肖欣儿手中出现了一把草，灌入剑意和先天真元，挥洒而出，化作一株株剑草，射向了龙血藤蔓。

    她是试探一下这株龙血藤蔓的实力。

    只见龙血藤蔓挥舞一根枝条在空中划过一道残影，瞬间将肖欣儿扔出去的剑草打得粉碎。

    “哈哈哈，人类，区区一些假剑草也想对付我？即便山谷那边生长的真正剑草对我来说也不过是挠痒痒而已，我可是通神境第一重的妖兽，你不过是人类的先天小家伙而已，也想杀我？若不是我不能移动，早就杀死你了。”龙血藤蔓嘲讽道。

    “通神境妖兽！”

    孙哲等人一听，大吃一惊。

    先天打通神境，这还怎么打？..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

