    　　换成其他人，面对这么多人围攻，肯定乱了方寸。

    　　从柳无邪脸上，看到的只是云淡风轻，嘴角还有一抹邪笑。

    　　“柳无邪，准备受死吧！”

    　　一道无匹的剑气斩下来，方圆千米，早已被太乙宗封锁。

    　　“滚开！”

    　　柳无邪手掌横切出去，直接将剑气震飞，场面骇然之极。

    　　刚才出手的那名太乙宗弟子，可是混元六重啊！

    　　“这个柳无邪很不简单啊！”

    　　站在外围的那些种族，议论纷纷，就凭刚才那轻轻一拂，就让很多人望尘莫及。

    　　“没有用，就算他实力再妖孽，今日也难逃太乙宗毒手了。”

    　　周围还站着不少天龙宗弟子，他们对太乙宗的做法很不满。

    　　那又如何，双方实力相差悬殊，况且为了柳无邪，搭进去自己小命不合适。

    　　鬼族，无面族，水族……他们各自占据一片区域，目光眺望战场。

    　　圈子还是不够密集，柳无邪还在等。

    　　“柳无邪，别做无谓的挣扎了，你逃不出去的。”

    　　一尊混元九重站出来，滔天的气浪宛如滚滚洪流，疯狂的卷向柳无邪。

    　　那一道道刺目的眼神，恨不能刺穿柳无邪，一个个丑陋的嘴脸，全部落入柳无邪眼眸之中。

    　　“太乙宗，你们真是让我刮目相看，堂堂大宗门，竟用如此卑劣的手段，真是让我瞧不起你们。”

    　　柳无邪横扫一圈，随后摇了摇头，目光穿过人群，落在莫弘脸上。

    　　这一切应该都是莫弘的杰作，联合众多太乙宗弟子，活捉梵娅，逼着自己现身。

    　　柳无邪一番话，让不少太乙宗弟子脸上闪过一丝羞愧之色。

    　　这么多高手对付小小化元境，传出去确实有辱太乙宗名声。

    　　连他们自己都意想不到，为何要这么多人联合，柳无邪不过小小化元境而已。

    　　炼器环节，柳无邪给他们的冲击太大了，小小一人，斩杀那么多高手。

    　　“柳无邪，对付你这种卑鄙小人，就不能按照常规之法，还不束手就擒。”

    　　他们迟迟不出手，目的很简单，想要活捉柳无邪，搜刮他的魂魄。

    　　冰封绝域阵法，让所有人觊觎不已。

    　　不仅杀死那么多高手，柳无邪还坑死了一百多名神族，尤其是操控轮回之力。

    　　太乙宗高层下令，务必要活捉柳无邪。

    　　“出手吧！”

    　　柳无邪懒得跟他们废话，谁才是最卑鄙的，众人一目了然。

    　　不少种族虽然憎恨柳无邪，却有是非对错能力，孰是孰非一目了然。

    　　“别跟着小子废话了，就由我来出手，将他活捉。”

    　　一尊混元八重站出来，往前一步，无边的海浪，卷起地面上的尘土，造成一副恐怖的景象。

    　　其他人没有阻止，任由这名弟子动手。

    　　说话的功夫，圈子又缩小了一圈。

    　　柳无邪计算了一下，这时候祭出四象仙符，就算不能全部将他们炸死，也能杀死一大片。

    　　坑死太乙宗几百名弟子，想想还是很爽的。

    　　多少年了，太乙宗没有死过这么多人。

    　　冰封绝域杀死七十多名弟子，让太乙宗高层震怒，不惜派出地仙境来诛杀柳无邪。

    　　面对混元八重攻击，柳无邪无动于衷，眼眸深处闪过一丝嘲讽之色。　　伸手一招，周围空间一点点变化。

    　　当着所有人的面，柳无邪诡异的消失了。

    　　谁也没有想到，柳无邪怎么会突然消失，而且毫无征兆。

    　　等到众人反应过来的时候，发现柳无邪出现在梵娅面前。

    　　伸手抱住梵娅，面前空间再次裂开一道缝隙，随后消失不见。

    　　“不好，不能被他跑了。”

    　　太乙宗弟子终于发现不对劲，柳无邪居然施展了大空间法术，穿梭于空间之中。

    　　眼睁睁看着柳无邪从他们面前消失，却一点办法都没有。

    　　站在远处观战的那些人，更是一脸懵逼，柳无邪的空间术，竟然如此妖孽。

    　　就在这个时候，柳无邪刚才站立的地方出现一道黑色光点。

    　　随即！

    　　黑色光点瞬间放大，变成一面黑色旗帜。

    　　“不好，大家快散开！”

    　　莫弘说完，第一个朝远处退走，速度太快了。

    　　大家你看着我，我看着你，还不清楚发生了什么，莫弘师兄怎么第一个跑了。

    　　其他种族也是一样，他们站的较远，看不到场中发生了什么。

    　　“蹦！”

    　　黑色旗帜出现仅仅万分之一刹那，陡然炸开，形成一道黑色风暴。

    　　宛如天地末日，整个祖符都在晃动，外面那些修士都感受到了。

    　　浓烈的火焰，点燃了整个空间。

    　　一座恐怖的黑洞凭空浮现，直接炸碎了好几座折叠空间，形成一座超级空间深渊。

    　　距离战场中心的那些弟子，连惨叫声都没有来得及发出，直接被人间蒸发掉了。

    　　站在几百米之外的那些太乙宗弟子也无法幸免，直接被黑洞吞噬掉。

    　　四象仙符造成的威力，连柳无邪都不敢掠起锋芒，何况是这些普通太乙宗弟子。

    　　眨眼间的功夫，死伤无数，连站在千米之外的很多种族，都跟着一起遭受牵连。

    　　只有一部分人反应较快，在莫弘后退的时候，迅速退走。

    　　黑洞还在扩大，形成无与伦比的吸力，处于战圈外围的那些太乙宗弟子，正要起身逃走，却被吸了回来。

    　　场面惨不忍睹。

    　　退到万米之外的那些修士，一脸的震骇，还有心有余悸。

    　　“啊啊啊……柳无邪，你不得好死啊！”

    　　还有很多太乙宗弟子，依旧在苦苦挣扎，想要爬出黑洞。

    　　四象仙符的影响还在继续，不断的扩大，他们虽然还没死，迟早会跌落空间深渊当中去。

    　　场面乱作一团，嘶吼声，惨叫声，痛哭声，流泪声，咒骂声……

    　　各种声音交织在一起，如同人间炼狱。

    　　祖符外面！

    　　那些半仙器还有伪仙器上面的高手，纷纷苏醒过来。

    　　再有一日，炼符环节结束。

    　　“发生什么事情了，祖符怎么会突然晃动。”

    　　战舰上那些高手一头雾水，不清楚发生了什么，朝周围的人问道。

    　　“我也不知道，好像有股强大的力量在祖符深处炸开。”

    　　只能通过感应，哪怕是窥天境，也看不到祖符内部空间。

    　　四象仙符的影响还在继续，造成的景象宛如天崩地裂，整个折叠空间，陷入无边的黑暗。

    　　五百多名太乙宗弟子，其中混元九重，多达一百多人，无一例外，全部被炸死。　　只有莫弘及站在最外围那些人成功逃走。

    　　其他种族也遭受冲击，无面族，鬼族，水族等，同样损失惨重。

    　　一枚四象仙符，斩杀接近千人。

    　　万族盛典成立以来，从未发生过这种事情，化元境斩杀一千多人。

    　　众人无法形容此刻的心情，很多人像是吃了屎一样难受。

    　　“该死，真是该死啊！”

    　　逃生的种族，连连怒骂，他们想恨还恨不起来。

    　　柳无邪的目标是太乙宗，谁让他们离的较近。

    　　如果像巨人族站的较远，自然就不会遭受牵连了。

    　　“这个柳无邪，到底做了什么啊！”

    　　很多人气得只抓狂，到底柳无邪祭出的那个东西是什么，为何杀伤力如此之大。

    　　轻松收割一大群人，只有地仙境才能做到吧。

    　　四象仙符，里面蕴含了一丝仙纹，炸开威力不亚于伪仙术一击。

    　　可惜以后再也无法进入祖符，再想炼制出来，难于登天。

    　　“玄符，他竟然引爆了玄符。”

    　　不少人看清了，柳无邪最后祭出的那枚黑色旗帜，其实是一尊玄符。

    　　“不可能，就算是玄符，也不可能造成如此大的毁灭之力。”

    　　有人提出质疑，认为柳无邪一定施展了其他手段。

    　　“你们还不知道，柳无邪可是获得大量的符文，炼制出来一枚玄符并不奇怪。”

    　　当日在空间磁暴区域，很多人亲眼看到柳无邪收取了十几道符文。

    　　这些符文，足够炼制出来一枚玄符。

    　　“他将玄符炸开了，岂不是放弃了炼符环节。”

    　　有人皱着眉头说道。

    　　不少高级混元境，一个月时间勉强凑齐所有符文，炼制出来一枚玄符。

    　　柳无邪倒好，直接将其炸开，还真是大手笔。

    　　黑洞迟迟无法愈合，那些被炸的肢体不全的太乙宗弟子，逐渐被黑洞吞噬。

    　　他们的咒骂声，被空间深渊吸走，外面听不到任何声音。

    　　莫弘站在另外一个区域，静静的看着，浓烈的火光，倒映在他脸上。

    　　只见他的眼眸，阴沉的可怕，仿佛一头择人而噬的野兽。

    　　还有几名太乙宗弟子站在他身边，一声不吭，因为他们不敢说话。

    　　双拳紧捏，莫弘掌心出现一块空间碎片。

    　　碎片刺入他的掌心，丝毫感觉不到疼痛，可想而知，莫弘此刻愤怒到什么程度。

    　　“柳无邪！”

    　　莫弘几乎是咬牙切齿说出三个字。

    　　另外一侧，柳无邪带着梵娅，穿梭空间，很快出现在万米之外。

    　　阿雷等人很是焦急，目光一直注视场中。

    　　当巨大的黑色乌云升起的那一刻，吓得他们纷纷后退。

    　　爆发出的力量太强大了，他们站在万米之外，都感受到一股热浪袭来，身体不由自主往后退去。

    　　难怪柳无邪不让他们靠近。

    　　“圣女！”

    　　看到梵娅，精灵族迅速上前，一脸的兴奋之色。

    　　“柳兄弟，你到底做了什么？”

    　　阿雷一脸的好奇之下，想要知道柳无邪到底做了什么。

    　　因为巨人族身体高大，几万米之外，他们看的一清二楚。

