    窗前看着远去的车。

    周萧没能睡个回笼觉，跑去书房，继续翻着彭玉给的那本书。

    直到书房的挂钟响了一声。

    周萧看了眼时间，拉开书房的帘子，天已经大亮了。

    手里这本枯燥的书居然又让他认真回顾了一次。

    合上书，换了一身运动服下楼。

    来了这里满打满算一个月了，这一个月，晨跑的习惯一直养着。

    出门瞧见了门口鞋柜里消失的那几双高跟鞋。

    周萧苦笑了一声。

    跑步是最简单也最方便调整心肺功能的一种方式，对练习《搬运大周天》的人来说，每天抽一会儿功夫跑跑步，时间久了也能带来一些好处。

    不管是夜跑，还是晨跑，效果都差不多的。

    虽是在跑步，周萧的心神却不在这上面。

    他在想着这一个月来在香山发生的种种事情。

    原本是有心思借助洪门的力量来对付王新诚，可事到临头，他却反悔了，让当时的周采薇都有些措手不及。

    其实，细细想想这件事情。

    从王新诚偷货的这件事情上就能看得出来，他绝对不是想要跟周萧结怨的那种人。

    要不然，他完全可以把那批货给毁掉。

    赚钱？

    这批货虽然珍贵，但以王新诚的敛财能力，这对他而言算不上一笔大钱。

    半年，他必定能挣回来。

    反而是毁掉那批货，毁掉自己和玛格丽特的合作，意义更大。

    可他没有这么做。

    估计，他也看出来了，是有人想要把他当枪使。

    小跑了半个多小时。

    周萧停在了一家早餐摊前，“老板，还是老三样。”

    老板低头应声。

    这段时间，每天早上都会来这边买早餐，都已经混脸熟了。

    买好早餐。

    刚准备继续跑回去。

    “哧”一声。

    一辆车停在了他旁边。

    车窗拉下。

    “上车。”白越道。

    “这么早……”

    周萧上了副驾驶。

    “周采薇回米国了？”白越打量着他手里的早餐问道。

    “嗯。”

    “什么时候走的？”她又问。

    “就今天，凌晨的那趟，还挺早的。”周萧随口说。“你呢，找我有事儿啊？”

    “没事儿就不能找你？”

    “我还不知道你，无事不登三宝殿，诶，你的眼睛怎么了？”

    周萧喝着八宝粥。

    才发现，白越的眼睛上肿了一块儿。

    她戴上眼睛，遮住伤口道：“没事，就是昨天晚上赌场遇到一个闹事的，乱砸东西，我挨了一下。”

    “啧啧，真倒霉。”

    “说起来这事儿啊，我跟你讲……这个闹事的，是个流浪汉，这家伙也不知道从什么地方弄了一大笔钱，来我们赌场里赌钱来了，运气很差，几把下来，几十万就没了。”白越吐槽着。

    她也觉得这事情蹊跷啊！

    本来准备查闹事那人的背景，生怕是别的人派来捣乱的，结果一查就给懵了。

    一个流浪汉。

    “会不会是偷的。”周萧没在意。

    “不知道，按理说，丢了几十万，应该会报警吧，说不定是把乡下的地方卖了什么的。”白越也不在意。

    可怜之人必有可恨之处。

    流浪汉是可怜。

    可也要看是什么样的流浪汉。

    说话间，车已经到别墅了。

    周萧上楼换便服，捎带拿了一瓶药膏下来，递给白越。

    “抹上，治外伤的。”

    “谢谢，卫生间在哪儿？”她问。

    “那边过去拐弯。”

    “哦。”

    白越进了卫生间。

    摘下眼睛，挤出药膏往患处抹去。

    抹好又戴上眼镜。

    至于药膏嘛，她收起来了。

    来到客厅。

    见周萧正收拾行李。

    “这是准备回去了？”

    “嗯……所以说，你有事情找我就直说，别等我回去再打电话，到时候我就不接了的。”

    “那你先说帮不帮。”

    “你得先说了事情，我才看能不能帮你，我又不是神仙，总有事情做不到的，对不对？”

    “这件事情不难！”

    白越见他松了口，扑了过来，一屁股坐在了行李箱上，开始耍无赖了。

    别说，这么长时间没见，这姑娘居然胖了一些。

    先前见她的时候，是有些瘦的。

    现在正是胖的恰到好处。

    周萧的视线在她臀部瞄着，随后缓缓向上，停在了她的脸上，道：“你先说。”

    “你先答应我！”

    “你不先说，我是绝对不会答应你的。”

    “你不答应我，那你就别想走了，今天我就不走了！”

    她还真打算耍无赖了。

    坐在行李箱上，翘起了二郎腿。

    “你以为你孙猴子啊，还不走了，惯的你。”

    “啪！”

    周萧狠狠在她浑圆的臀上拍了一下。

    拍的他自己都手疼。

    更不用说白越了，脸都红了。

    不是被打的，是被气的，也是没想到，没想到他敢这么来一下。

    揉着屁股躲到了一边。

    “我怕我说了，你就不肯帮我了。”

    她的理由倒是多。

    “那你也得先说。”

    周萧继续埋头收拾行李，还将一根竹条放在了手边。

    这竹条打上去，可跟手打上去是不一样的。

    可看到竹条，白越却眼前一亮，仿佛想到了什么重要的事情一样，一脸神秘兮兮的说道：“咱们做个交易，你答应我这事儿，我答应帮你弄一笔好生意。”

    “生意？”

    “你也想跟我做生意了？”

    周萧终于扬起了头。

    他是真没想到，有一天连白越也想要跟自个儿做生意了。

    “其实……也不算生意，就是看你兴趣，不过这件事情对你肯定有利。”

    白越拍着胸脯打包票。

    周萧的视线又落在她的胸脯上，可不知道为什么，莫名其妙又想到了周采薇的……咳咳……没有白越的大。

    可能还是个小姑娘，没长大的缘故吧！

    也不知道她现在在飞机上怎么样了。

    “喂！”

    “嗯？”

    “想什么呢？”白越捂着胸脯，一脸警惕。

    周萧：“……”

    这死女人。

    要对她有兴趣，刚才就把她……

    “你说说，我听听，看看是什么事儿，能让你夸这种海口，我可跟你说了啊，我们绿意集团现在打算做新能源，这口子可费钱了，不赚钱的生意，我们现在都不做的。”

    “你养过熊猫吗？”

