    小白好奇的问道：“叔叔，是哪位？”

    陈修笑道：“那，最前面的那位穿红色短袍的新娘子啊。”

    在这五个女子中的服饰中，除了丑女是穿红衣服外，其他全是穿白色长袍的女子。

    不过算丑女最漂亮了。

    小白惊诧的说道：“哇塞！大家都说她是天下最丑的女子，在我眼里可以说是天下最漂亮的女人啦！这是怎么一回事？”

    陈修幽幽的说道：“这丑女之前到底有多丑我不知道，但是我救她时她刚好脱胎换骨变成了大美人。”

    “哦，是这样的啊。”小白答道，她的目光不停的注视着丑女。

    她们坐的麒麟很漂亮，这

    麒麟的头是狮子头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞，牛尾就于一体；尾巴毛状像龙尾，有一角带肉。

    麒麟的块头巨大，都有两头狮子那么大，它们踏着祥云飞到了宫殿中。

    醉八仙张开瞳孔渐弱的视线，看到了丑女她们，便苦笑用腹语和武神二郎说道：

    “哥，我知道那个最美丽的女孩子就是丑女，她终于脱胎换骨了，我想必丑女她们是来寻仇的…这样吧，我马上要死了，哥，你把我的功力全部吸走吧，反正我要死了，留着没用。”

    武神二郎听后声泪俱下，他犹豫着，面对自己亲如骨肉的结拜兄弟，他如何下的了手。

    醉八仙又喃喃的用腹语说道：“冥冥之中，我己见到了二哥老梁来接我了，他告诉我他死在陈修的手里。大哥，你快动手吧，再不动手的话，我功力就废了，快吸走我的功力。我们两股功力合在一起，可以对付你的公母狼牙鞭的法力，大哥你快动手吧，来生我们再做兄弟…”

    武神二郎叹息了一声，也用腹语回道：“兄弟…那我对不起你了。”

    “来吧，大哥，别在迟疑了，还有十分钟我就要爆体了，等我死后，你告诉我的儿子武仙一龙，就说杀我的人是——陈修！”醉八仙开始上气不接下气的说道。

    他脸色在逐渐苍白，开始回光返照了。

    旋即，武神二郎蹲了下来，他的左手猛扣在醉八仙的百会穴位上。

    顷刻间，醉八仙几千年的功力转眼间，绵绵不绝的被武神二郎给吸走了。

    “不好！叔叔，武神二郎己经把醉八仙所有的功法给吸走了。”

    小白用腹语急切的给陈修说道。

    陈修一震，但他发现也己经迟了，后悔刚才没有现出原形杀了醉八仙和武神二郎。

    不过醉八仙和武神二郎是用他们自己的腹语说话，外人是听不动的。

    因为每个人的腹语所连接的神识之前的法术文是不同的。

    醉八仙的功法被全部吸走的那一刹那，他的身躯立即爆裂成灰烬了。

    在爆裂的那一刻，武神二郎己跳到数丈远的地方，醉八仙身上的毒气并没有伤害到武神二郎丝毫。

    武神二郎吸收了醉八仙的功法后，只见他的躯体以肉眼的速度变大变强。

    他的骨节和关节等部位，发着咔嚓咔嚓的响声。

    他体里两股气息混合在一起，就像两条大河汇成在了一起，河水汹涌奔腾，水涨船高。

    这时坐在麒麟上的丑女冷声的说道：“武神二郎，你犯了滔天大罪！在五千年前时，你把我们都杀死，想不到在五千年后我们又重生了，今日相见，这笔帐我们该算算吧，我们要为死去的姐妹们报仇雪恨的。”

    闻言，武神二郎哈哈大笑道：“就凭你们几个人就能杀掉我？太搞笑了，我一只手都能杀死你们，别以为你们骑着麒麟就能杀死我？太幼稚了。”

    丑女也哈哈大笑了起来，她道：“武神二郎，你本生就是一只手，何来两只手？你不比当年了，你己经成了落地一堆鸡毛的夕阳了。”

    武神二郎也哈哈大笑了起来，他说道：“没错！我是残阳，但姜还是老的辣，记得没错的话，你就是丑女吧？今天要上门做我媳妇的新娘子？很遗憾啊！”

    丑女杏眼大睁的呸了一声，咬牙切齿的说道：“你还真不配！你儿子早就成了死人了，你今天是帮他娶阴鬼吗？哈哈…”

    闻言，武神二郎不怒反笑，他说道：“你今天来了最好！正好让我儿子娶你五个女的走！来，我们去天上打，这地方太小了，不好玩。”

    说完，武神二郎飞到了空中去，丑女她们五个人立即骑着麒麟跟了出去，与此同时，她们拔出背上的宝剑。

    陈修他们几个人立即紧跟而上。

    不过他们几个人还是隐身不现形。

    小白不高兴了，她又唠叨的说道：“叔叔，难道我们就这样像乌龟一样躲着吗？人家丑女都来应战武神二郎了，我们连现身的勇气都没有，真的好憋屈啊。”

    陈修淡淡的说道：“小白，你淡定一点，我们关键的时候出手吧，这更能有效的打击武神二郎的致命点，你们一定要听我的调度！”

    小白无奈的叹息了一声，说道：“好吧。”

    在天空中，丑女她们骑着麒麟，迅速的包围住了武神二郎。

    她们的五把剑如五道霹雳闪电刺向武神二郎，上下左右前后，绵绵不绝的斩向武神二郎。

    瞬间天地变色，狂风呼啸，地动山摇。

    本是晴朗的天空，瞬间变成了乌云滚滚，大地一片黑。

    武神二郎不愧是武神，在密密麻麻袭击的闪电中，他闪腾跳跃，如游庭信步那么般的轻松。

    丑女他们丝毫伤不了他半个根毛发。

    旋即丑女怒吼一声，只见她们的座骑麒麟也跟着大吼一声，五只麒麟的嘴里同时喷出熊熊的烈火。

    这烈火立即把武神二郎给包围住了。

    武神二郎哈哈大笑了几下，旋即天空下起了倾盆大雨。

    这大雨迅速的把大火给熄灭了。

    丑女五个人立即变换招术，她们凌空跃起，五把剑同时御雷，五道霹雳闪电凝聚成一股如房子那么大的雷电，斩向武神二郎。

    武神二郎冷笑一声，他左手也打出一道如房子那么大的霹雳闪电，射向劈来的光束。

    ’

