    “小子，快将你的神念武魂放出来，给我看看！”

    巴老听完，急忙催促道。

    “噢，好的！”

    楚天下意识地点了点头，心念一动，一株一尺来高的碧绿小树虚影立刻浮现在了他的头顶上方。

    “好好好，又是成长性的武魂！”

    巴老看了一眼后，便是笑着连连点头，脸上露出一丝激动之色。

    楚天很久之前觉醒的火鸟武魂是成长性的，现在觉醒出的神念武魂碧绿小树也是成长性的。

    一道灵元武魂，一道神念武魂，全都具备成长性，有这两种成长性的武魂作为根基，完全可以想象，楚天未来成圣的概率绝对是远远地超出一般的血脉武者！

    楚天闻言，急忙问道：“师尊，你是想说随着我的神念修为的提升，这棵碧绿小树将来会成长为一棵真正的参天大树？”

    “呵呵，极有可能！”

    巴老笑着点了点头。

    楚天面露一丝沉思之色。

    他现在成功地觉醒出了神念武魂，按照巴老的说法，就是成功的突破成为了四重念师！

    不过，他草草检查了一遍自己的身体之后，发现除了识海突然多出了一株碧绿小树之外，身体的其余部位并没有什么明显变化。

    “嘿嘿，小子，你刚才突破成功的一刻，不经意间释放出了神念风暴，这说明你眉心泥丸宫中储备的神念之力大大提升，不信的话，你连续施展几次惊神一刺试试！”

    见楚天陷入沉思，巴老顿时笑着说道。

    “好！”

    楚天听完，立刻点了点头。

    嗤！

    下一息，他心念一动，短短两三息的时间，一连施展了十来次的惊神一刺。

    结果，他的脸上看不到任何的苍白之色，大脑之中也是没有任何的晕眩之感产生。

    “哈哈，太好了！”

    尝试过后，楚天顿时咧嘴笑了起来。

    若是在之前，像刚才这样连续高密度地施展惊神一刺，那么他恐怕早就已经满脸苍白，一头栽倒在地上，甚至是晕死过去了。

    现在却是脸不红，气不喘，几乎没有任何不舒服的地方！

    由此可见，神念武魂诞生，突破到四重念师之后，他的神念之力有了十分惊人的提升！

    一想到这里，楚天不禁暗暗苦笑一声。

    本来，他是想要借助半圣的心头血来提升自己的灵元修为，没想到歪打正着，灵元修为没怎么提升，神念修为却是意外获得了巨大的提升！

    按照巴老原先的提醒，半圣心头血他只能是一点一点缓慢地炼化，现在却是直接一口吞下，迅速被炼化。

    所有的这些，全都是完全超出了之前的想象！

    现在，他的神念修为意外突破到了四重。

    从某种程度上来说，他此刻的身份地位完全相当于一位灵漩境层次的强者！

    “小子，现在距离寿宴开始，还有十来天的时间，继续努力修行吧，老夫隐隐觉得那个南宫逸有些不简单！”

    几息后，巴老沉声提醒道。

    楚天听后，轻轻点了点头。

    南宫逸确实不简单！

    这一点，即便是巴老不说，他心里也有数。

    南宫逸能够在天才云集的盘龙帝国混迹这么多年，其实力绝对是不容小觑，甚至很可能有什么超出想象的强横底牌！

    故此，他虽然意外突破成为了四重念师，但还是不能掉以轻心，需要继续抓紧时间，提升自己的实力。

    楚天低头沉思片刻后，决定接下来这十天的时间，主要在灵元手段上下功夫，尤其是各种武道意境！

    刀之意境，他暂时没有丝毫的头绪，要想突破到下一个层次，还不知道要等到什么时候。

    “对了，火之意境！”

    突然，楚天轻语一声，似乎是想到了什么。

    下一息，他袖袍一挥，顿时间，身前出现了一尊半丈来高的硕大雕像。

    正是许久之前，他从天极秘境首任院长洞府中得到的那尊蕴含有火之意境的朱雀雕像！

    这尊朱雀雕像蕴含的火之意境极其的浓烈深刻，直到现在，楚天也没有将其彻底地弄懂悟透！

    接下来短短十天的时间，他要想自己的实力进一步地获得提升，还是得依靠眼前的这尊朱雀雕像！

    很快，楚天闭上眼睛，强大的神念之力如潮水般涌出，迅速进入了朱雀雕像之中。

    “杀！”

    神念进入雕像的一瞬间，一声撼人心神的冷喝蓦然传出！

    一副仿若是来自上古大荒的惊人画面出现在了楚天的视线中。

    唳！

    一只身形巨大无比的火红朱雀，急速地俯冲而下，口中传出尖鸣，同时探出一只锋利爪子，狠狠地抓向了地面。

    地面之上，一片水泽山林，无法望到边际。

    “杀！”

    一名袒胸露乳，身穿兽衣的大汉，披头散发，手持一柄漆黑长矛，站在山顶，大吼一声，冲着上方俯冲而下的那只火红朱雀猛地击出！

    嘭！

    眨眼之间，漆黑长矛和朱雀的锋利爪子狠狠地对撞在一起，恐怖巨响传出，无尽风暴猛地刮起。

    整个画面，到了这里，戛然而止。

    “嗯，有点意思！”

    楚天欣赏一遍后，神念果断退出了雕像，轻轻点了点头。

    之前他的神念之力不够，看整幅画面，每一次都是感觉有些模糊，遗落了很多的细节。

    但是这一次，由于他的神念之力大涨，却是看得前所未有的清晰，甚至是一人一兽交手时各自的眼神都是看得一清二楚！

    某种程度上来说，这也算是他的神念修为突破之后，意外带来的一种好处！

    休息一下后，楚天双手掐诀，一股神念之力迅速放出，侵入了朱雀雕像之中，重新开始仔细观看了起来。

    接下来，楚天一半时间用来凝聚丹田中的魂血，另外一半时间则是用来参悟朱雀雕像。

    一转眼，九天过去。

    这一日的下午，楚天孤身一人，盘坐在修炼室内。

    “呼……”

    长舒一口浊气后，他的神念缓缓地从朱雀雕像内退出。

    一闪之下，他的身形已经是出现在了阁楼的屋顶之上，旋即闭上眼睛，抬起一只手掌，朝着前方的虚空猛地一掌拍出！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

