    在解决了早饭之后，龙也是收拾了一下房间之中的东西。

    将房间钥匙交给乔伊小姐，便走出了小精灵中心。

    看着外面已经等候片刻的希罗娜和芽衣，龙心中原本有些提着的心终于是落下了。

    希罗娜没走那就说明他的机会有很大。

    “走吧，月见山里面刚开始的时候比较黑，进去的时候记得将手电筒打开，走过前洞后面有联盟设立的灯。”

    希罗娜拿着手中的地图，还是和刚刚一样，看都没看站在旁边的龙。

    龙见状，稍微有些尴尬，但好在脸皮很厚，并没有在意，点点头，也是跟着两人向着月见山走去。

    小精灵中心距离月见山并不算太远，三人只走了十几分钟的时间便来到了月见山的洞口。

    看了看黝黑的洞口，芽衣直接提前将手电筒拿了出来。

    “走吧，不是都说了吗，刚开始的时候黑，走过洞口前一段路里面有专门设立的灯，不用害怕。”

    龙走到芽衣的身旁笑呵呵的拍了拍她的肩膀，眼睛下意识的瞄向了旁边的希罗娜。

    正好，此时的希罗娜也是将她的眼神看向了龙，两人对视一眼，希罗娜不自然的将头扭到一边。

    龙微微一笑，直接便带头走了进去，同时将手中的手电筒打开。

    看了一眼漆黑的山洞，龙的心中没有丝毫胆怯，对着外面的两人喊道：

    “进来吧，放心，没有危险的，就是非常黑而已。”

    希罗娜率先走了进去，芽衣在看到之后也是连忙跟了上来，同时小手握住了希罗娜的肩膀。

    感受着手边的触感，希罗娜不由自主的顿了一下，便继续走进了洞里。

    希罗娜刚刚的动作很轻，所以芽衣没有丝毫的察觉。

    在走进洞内之后，直接便将手中的手电筒打开，同时靠着希罗娜的身体更紧了。

    龙无奈的看了一眼害怕的芽衣，也是带头向前走着。

    在原本剧情之中，龙可是知道月见山里面拥有着一颗非常大的月之石的。

    如果有缘的话，龙还真想看看能不能找到那个月之石。

    当然，前提是你能摸到那个地方，又或者是跟着一只皮皮让他带你们过去。

    反正看缘分吧，如果真的见到了巨大的月之石龙正好拍一张照片，传给大木博士。

    顺便也可以顺走越两块儿小的月之石，如果遇不见的话，那就只能说明自己三人的运气不好。

    走着走着，突然，在山洞里面传出一阵响声，随即无数扇着翅膀的小精灵朝着龙他们的头顶飞过。

    “啊！”

    芽衣被这突如其来的动静吓的大声喊叫了起来，同时整个娇躯直接扑进了希罗娜的怀里。

    看了一眼头顶飞过的超音蝠，希罗娜拍了拍怀中瑟瑟发抖的芽衣，轻声说道：

    “没事的芽衣，只是一些小精灵罢了，不用害怕，我们都在这里呢。”

    听到希罗娜安慰的话，芽衣也是微微的缓过来了神，看了一眼越飞越远的一大群超音蝠。

    心中也是松了一口气，真的是，刚刚这些小精灵真的是把她给吓死了。

    手掌拍了拍自己的小胸脯，芽衣也是平静了下来。

    别说芽衣了，就连走在最前面的龙也是被吓了一跳。

    并不是被这些超音蝠吓的，当然，他们也算是原因之一，最主要的原因就是芽衣的大喊大叫，这才让他吓了一跳。

    “我说你能别一惊一乍的吗，人吓人会吓死人的知不知道，要不是我心理承受能力大，刚才就被你吓晕了。”

    龙无语的对着芽衣说道，刚才的惊吓让他此时都有些心跳加速。

    “哎呀，谁能想到突然之间就冲出来这么多的小精灵，在这么黑的洞内肯定会害怕的呀。”

    芽衣紧紧的搂着希罗娜的肩膀，回了一句。

    “行了行了，你俩别互相抱怨了，我们还是先走吧，等穿过这个洞口应该就到了联盟专门设立的地方了。”

    希罗娜拍了拍芽衣的手，对着两人说道。

    “话说希罗娜，你怎么懂得这么多呀，没见你来过月见山啊，居然比我这个关东的本地人还懂。”

    龙此时也是有些好奇了，希罗娜对于关东地区并不是熟悉，但是却没想到她知道月见山里面会有联盟设置的地区。

    其实从刚才的时候龙就想问了，但是后来想了想还是压了下来。

    希罗娜抿了抿嘴，通过手电筒的亮灯看了龙一眼，解释道：

    “我昨天晚上的时候找乔伊小姐了解了一下关于月见山的事情，所以才比较清楚这个地方。”

    龙这才恍然大悟，还是希罗娜想的周到，他就真没有想到这一点。

    “嗯，原来如此啊！”

    龙点了点头，来到希罗娜和芽衣的旁边，直接牵住了希罗娜的另一个手，说道：

    “这个洞实在是太黑了，避免我们三人到时候因为突发情况导致走散，还是牵着走安全一些。”

    希罗娜对于龙这无耻的话和比城墙还厚的脸皮惊讶到了，不过感受着龙那厚大的手掌，又想起了昨天晚上的那一幕。

    她沉默了，就这样任由龙拉着自己的手。

    “喂喂喂，我感觉你有些图谋不轨，你那猥琐的眼神告诉我，你心里没想什么好东西。”

    这时，芽衣突然说道，同时一脸审视地看着另外一边的龙。

    她的第六感告诉她龙这个家伙绝对是没安好心，但是她却没有任何的证据。

    对着芽衣竖了一个中指，没有去管这个小丫头片子，直接牵着希罗娜个手便向着里面走。

    在这途中原本一直看着四周的希罗娜确是一直低着头，任由龙牵着自己的手前进。

    看的旁边的芽衣都鼓起了嘴。

    三人在走了五六分钟之后，也是来到了联盟设立的地区，在途中并没有遇到什么危险或者是惊吓。

    看着被高科技照亮的洞内，芽衣也是露出了笑容。

    这一路上的担心和害怕在看到这些明亮的灯光之后，也是全部都消失不见。

    “终于到这个地方，在那黑漆漆的地方我都快吓死了。”

    芽衣拍了拍胸脯，因为高兴直接便松开了搂着希罗娜的手。

    “嗯嗯，到了！”

    希罗娜也是点点头，将自己的小手抽离了龙的大掌。

    

