    问道城数千里之外。

    孔腾正在高空中渡劫。

    雷霆掩没了大片的天空。

    孔腾在天劫中却没事人一样。

    正在用雷霆淬炼己身。

    孔腾突破渡天劫，孔雀王来给弟子护法。

    就守在天劫不远处。

    吃瓜群众们羡慕不已。

    “太厉害了，师父是圣人强者，弟子是斩道王者，孔雀王一脉的妖族彻底崛起了！”

    “应该是说问道宗崛起了，问道宗现在的圣人强者，就有着十多位了。

    至于斩道王者和大能强者, 那就更多了，必将成为不朽的圣地。”

    “时也，命也！我们没有那个命啊！”

    “别感慨了，战台那边又有人上台决战了，我们去看看。”

    “大战不容错过，走……”

    战台上，紫霞的手掌。

    与古族老者的手爪相碰。

    “啊……”

    紫霞完好无损。

    反倒是古族的老者。

    手臂被紫霞一掌拍成了血雾。

    观战的人族修士，不禁欢呼起来：“紫霞仙子好样的, 斩了那个老狗。”

    “紫霞仙子，干得漂亮……”

    古族则是脸色阴沉。

    之前叫得有多欢快，被打脸时就有多难受。

    很多古族强者，从心底里就看不起人族。

    在太古时代，人族不过是古族的附庸，甚至是奴仆和血食而已。

    封印在神源中一眠万古，再出世的时候世间早已大变样。

    在他们眼中如同蝼蚁的人族，竟然成为了这片大地的主人。

    哪怕人族先后出过多位大帝。

    出现过多位可战至尊的大成圣体。

    如今人族的一些传承，实力不弱于太古皇族。

    可古族就是看不起人族。

    总想重回太古时代，把人族给踩在他们的脚下。

    有一些观念和偏见，是非常难以改变的。

    哪怕修为高深实力强大的古族，也一样会有偏执的念头。

    “杀……”

    战台上的古族老者，大喝一声。

    闪身扑杀过去。

    到了紫霞近前的时候，忽然祭出一件斩道兵器。

    飞快地轰向了紫霞的头颅。

    没想到紫霞的仙台之中，闪现出一座九层宝塔。

    古族的兵器轰在了宝塔之上。

    “当~！”

    声传数千里，恐怖的威压弥漫开来。

    观战的各族修士，不得不远远地后退出去。

    那宝塔是大圣兵器。

    在叶凡和紫霞夫妇, 要搭乘九龙拉棺离开北斗时。

    韩飞给他们的兵器。

    因为多了一个紫霞，不是原著中那样只有叶凡一个人。

    韩飞特意给了他们一件大圣兵器, 让他们多一份保命的把握。

    叶凡、韩飞不用担心，有狠人照看着肯定死不了。

    紫霞就不一样了，压根就不在狠人的计划之内。

    才会给了他们这座宝搭。

    大圣兵器一出，古族老者的斩道兵器。

    直接就被宝塔崩成了碎片。

    同时紫霞一掌拍出，拍在了古族老者的胸膛上。

    把年老的古族强者，打得肉身爆碎开来。

    战台上鲜血四溅，碎骨横飞。

    通常来说，因为古族多为强横的异族，所以古族的肉身整体要比人族强。

    孔腾的话本就是妖族，先天优势比较明显。

    肉身强大倒也说得过去。

    可是神灵谷的老者。

    在同境界的情况下，却被紫霞打爆了肉身。

    这让古族觉得难以接受。

    战台上的老者大吼一声，还算完好的头颅里边。

    仙台发出璀璨光华，其元神离体而出。

    向着紫霞扑杀过去。

    又是这一招，仗着元神强大，想要斩灭紫霞的元神。

    可是那古族老者的元神。

    飞到紫霞近前的时候，忽然就顿住了。

    接着、观战者才看清楚。

    在紫霞的周围，竟然凭空出现了玄冰。

    正在空气中散发着冷气。

    感应到那种玄冰散发出来的，至阴至柔的气息。

    古族强者有人惊呼道：“太阴真经！”

    太阴真经至阴至柔, 修炼到高深处可冰冻万物。

    与太阳真经的至刚至阳，两者刚好相反。

    是人族的两大母经之一。

    太古万族对于太阴真经，可是一点都不陌生。

    那位让太古万族，都要退避三舍的人魔。

    修炼的就是太阴真经，和太阳真经。

    人族两大母经的威名，太古万族怎么可能不知道！

    人族母经，那是人人都可以修炼的。

    只是修炼的效果和威力，因人而异罢了。

    紫霞是先天胎道，修炼太阴真经完全没问道。

    要说最合适的话，应该是瑶池的《西皇经》最适合紫霞。

    因为西皇就是先天道胎。

    由于韩飞造成的蝴蝶效应。

    叶凡掌握的《西皇经》的功法，要比原著中多了很多。

    叶凡把那些功法，全都传授给了紫霞。

    可惜没有仙台篇。

    紫霞就修炼紫府圣地的功法，还有太阴真经。

    此时紫霞忽然施展出太阴神力。

    把古族老者的元神，都给冰封住了。

    接着‘咔擦’声响起。

    古族老者的元神和头颅，竟然随着玄冰一起碎裂掉了。

    磨灭了古族老者的元神后，紫霞看向观战的古族：“还有谁？”

    古族的大能强者，竟然无人敢上台应战。

    对此人族修士大声欢呼。

    古族又输了。

    紫霞仙子太霸气了。

    这真是大快人心啊！

    古族挑衅在先，结果两场生死对决。

    古族的大能巅峰强者，都被干脆利落地斩杀掉了。

    这下子古族不敢再张狂了。

    紫天都看向叶凡：“三天之后，战台上一决生死。”

    叶凡：“那就三天后再见了。”

    古族的强者和叶凡他们，都各自散去了。

    战台附近的吃瓜群众，看到大战已经落幕，暂时没有决战了。

    又跑到孔腾那边，继续观看孔腾渡天劫去了。

    问道宗这边发生的事情。

    很快就传遍了北斗五域。

    于是就有更多的修士，从北斗各地赶向了问道宗。

    特别是年轻一代的天骄，都想亲眼看一看。

    如今的圣体叶凡到底有多强。

    妖月空，姬皓月，夏一鸣，姜逸飞等等，都快速赶到了问道宗来。

    除了年轻一代的天骄，老辈强者来的也不少。

    三天时间转眼过去。

    问道城外的战台周围，那是人山人海。

    朝阳升起，晴空万里无云。

    决战的主角叶凡和紫天都，在众人的注目下上了战台。

    圣体叶凡，对决太古王族的少主。

    生死决战，即将开始。

