    第78节过三关双龙戏美人1

    听了常思玉的安慰话，杜展转眼望向一旁苦拧着双眉的郑爽，有点失望地轻声对常思玉说：“你这荡妇淫娃，今天是不是来大姨妈，不想让我们哥俩操你了呀？”

    常思玉听了心里也不由打起鼓来，这郑爽要是对不上来，那自己不就白来一起了么？眼睛乱转一通，常思玉突然想出一个办法来，以同情成分的口吻说：“老大，有个小建议你愿意听么？”

    郑爽头也不回地说：“是不是上网查词牌名去呀？”

    见郑爽一言就说中自己的想法，常思玉心知郑爽以前也玩过以词牌名出联的游戏，心里对郑爽更是喜欢了，笑盈盈地说：“是呀！我可没说过你们不能上网查阅的哦！”

    现代人又不是专门告写诗填词过活的，平常的事务那么多，怎么记得住那么多的词牌名呀？对于常思玉所出的“三学士寻瑶草暗香梅弄影”这个超级难的联，上网查阅资料是必然的选择。

    望着郑爽光溜溜湿淋淋的身子走出卫生间的背影，杜展稍用力咬了一口奶头，痛得常思玉惊叫起来，举手拍打着杜展的头顶骂道：“你找死呀！”杜展“唉呀”叫了一声，迅速将头躲远，瞪着常思玉骂道：“你这淫娃存心调戏我们哥俩，让我们哥俩都到了这个份上了，再被你这荡妇干晾着，你这是在谋杀！你要谋杀我们哥俩啊！”

    常思玉双腿还悬空搁在背带圈上，嘿嘿笑着反驳说：“老二，你真是病急乱投医呀！我问你，我要是你说的淫娃荡妇，又怎么会干晾着你们哥俩呢？老大不小了，说话还这么没逻辑性，真是白白浪费几十车的食物，你这长不全心智的大孩子！我还不是为了增加我们三人间的情趣而出题的么？要是你哥能对出下联来，那不是令他威风八面地回来么？”

    杜展听着也有道理，仍然苦着脸说：“要是我哥等一个多小时才对出来，那我岂不是要在卫生间里瞅着你桃花盛开的洞口，干晾一个多小时，这煎熬可会死人的哦！不然，我们先开战，反正我哥会对出来的嘛！”说着，杜展拉近常思玉，就要强行探洞。

    常思玉也不反抗，只是冷冷笑着地说：“我没同意，你要强来，便属强奸！你要担得起这罪名，要用强便用强吧！”

    杜展刚将胯间大杵挨近常思玉的洞口，闻言立即泄气地推开常思玉，回身就往卫生间门口走去，边走边说：“我回房间自己撸自己解决去，顺便让我哥也自己撸自己解决了，看你晾在这背带圈上要如何自己解决！”

    男人自己撸枪这可是最习以为常的事情。听了杜展的话，常思玉心知杜展感到气馁了，担心这哥俩真把她给晾在背带圈上，常思玉立马央求着说：“阿展，你回来呀！不是还有我的上半身可以给你么？你不还可以玩着我的上半身自己撸枪么？”

    杜展头也不回地边走边说：“不玩了，我自己撸出来算了。好心提醒一句：“一个人想下背带圈的话，可是很危险的哦！你要是擅自下背带圈，摔着了可不能怪到我们哥俩的头上来呀！”

    这哥俩的身高比常思玉高出许多，打的圈结也是照着他们腿长来打的，常思玉要想从背带圈上下来，必须双腿同时脱离背带圈，完全用臂力支撑住她身体的重量才能安全地回到地面来。这要求臂力得象体操运动员一般大，可常思玉只是一个娇弱的女子，哪里具备那么大的臂力呀？

    这下轮到常思玉发懵了，这哥俩要是真不理自己，那可要怎么下得了悬空的身体呀？常思玉开始后悔出这么难的联，令郑爽这等高手也觉得困难重重，绞尽脑汁陷入苦思冥想中去了。

    被杜展干晾在背带圈上的常思玉，一个人分腿坐在两条背带圈上，想自己下地来简直毫无办法，不由苦皱着眉头，隔着墙壁不停地央求着杜展，却没听到杜展一句半声的回应，不由气馁地闭上嘴，静静地等待着这哥俩发善心将自己放回地面去。

    常思玉心里后悔死了，一则后悔自己怎么就不先考考他们哥俩，三关通过了再让他们抱上这背带圈来；二则后悔自己怎么会出这么难的对子来为难这哥俩呢？出这么难的对子来为难这哥俩，岂不是违背了自己来找这哥俩玩乐的初衷了么？

    苏小妹三难秦观时，旁边还有一个大能人的大舅子苏轼在暗中帮忙，可这会儿的郑爽身边，只有杜展这个幼儿园水平的弟弟在，他不给郑爽添麻烦就算阿弥陀佛了，又怎么能帮得上郑爽的尽快呢？

    要是郑爽想到明天天亮也想不出来怎么对，那自己可就要被吊在这该死的背带圈上一个晚上了！常思玉双手紧紧抓着背带，冥思苦想着要怎么下到地面去。

    突然，常思玉发现跟自己身子成45度角的洗脸台离自己只有一米半的距离，要是能荡过去，或许可以借助洗脸台的高度来脱困。心里这么想着，常思玉四周观察后，决定先荡到墙壁上再向洗脸台方向蹬去。

    双手紧抓着背带，常思玉抬高伏低着上身，拱前缩后着肥臀，伸前收后着双腿，慢慢的将身子荡了起来，渐渐荡向两边的墙壁了。逐渐加大蹬墙壁的力道，改变蹬墙的方向，身子终于向洗脸台方向荡去了。一番努力之下，常思玉的双脚已经够到洗脸台的台面了。可问题随之出现，由于距离过远，常思玉的双脚够上洗脸台台面的时候，她的身子与地面的已经形成近35度的夹角，地心引力作用使她的双脚根本无法定在洗脸台上，刚够着洗脸台的台面，身子立即被荡回墙壁去！

    心急之下，常思玉突然意识到可以利用洗脸盆上的自来水开关，只要双脚勾住开关，身子就不会被重力和惯性荡回去了！又是一番努力，常思玉的双脚终于勾在开关上时，才发觉这么做是徒然的：“自己的臂力根本撑不住自己的体重，只要臀部滑出背带圈，整个人定然重重地摔向地面！”

    常思玉有点心伤起来，开始怨恨这哥俩竟然这般将自己悬空搁在背带圈上，不管不顾地回卧室去了！时间一分一秒地过去，常思玉心里估计着郑爽回卧室上网查阅的时间快半个小时了，还没能对出来，不由得自怨自艾起来。

    就在常思玉觉得无可奈何的时候，猛然听得郑爽在卧室里大声狂叫起来：“我对出来了！哈哈，我终于对出来了！常思玉，你死定了！”

    本已对郑爽死心了的常思玉，听着郑爽的大叫声，心里不由一阵狂喜：“这郑爽当真没辜负我对他的厚望呀！”

    一脸狂喜的郑爽带着正不停自撸的杜展，边发疯似的冲进卫生间边大叫着：“我以出来了！你死定了！咦，你想干什么呀？”原来，狂喜中的郑爽，发现常思玉双脚勾在洗脸盆的开关上，瞅着常思玉的双脚疑惑地问她。

    常思玉心想已经没必要想着自己怎么回地面了，就松开双脚荡回去，却被跟着郑爽进来的杜展一把拉住，用手指抠抠她的桃源洞口，狞笑着说：“这下你惨啰！”

    常思玉才不去理会杜展，好奇地望着郑爽激动不已的脸，说：“你快说说对的是什么？”

    郑爽踌躇满志地嘻嘻笑着说：“你的上联是：三学士寻瑶草暗香梅弄影。我就用二郎神对你的三学士，用上小楼对你的寻瑶草，用佳色对你的暗香，用月当窗对你的梅弄影。哈哈，你听好了：三学士寻瑶草暗香梅弄影===二郎神上小楼佳色月当窗。常思玉，我连平仄带词性都对得整整齐齐的，用的也全是词牌名，这下你没话好说了吧？嘻嘻，你死定啦！我要捅死你撞死你，看你还敢不敢再出这么刁的题来为难我们哥俩！嘻嘻，阿展，跟我一起捅死她撞死她！”

    常思玉笑眯眯地瞅着郑爽软软垂在腿间的长枪，俏皮地问：“老大，你要将软枪当肉鞭子用，来抽我呀？”

    郑爽听了这才回过神来，不由瞅向他的胯间，这才省起刚才全身心贯注于对联上，长枪早已软成一条肉肠子了！可这时常思玉正被高高的吊在背带圈上，想让她吹的机会都没有，要是自己撸翘起来，郑爽又觉得不好意思。

    郑爽正在踌躇着的时候，杜展笑嘻嘻地说：“哥，我来帮你撸直！我们哥俩一起捅死她这个烂肺淫娃，一起撞死她这个黑心荡妇！看他敢不敢再刁难我们哥俩！”说着，杜展伸手替郑爽撸了起来。

    常思玉瞅在眼里，心里不由大为惊诧起来：“这哥俩真是奇了怪去，哥竟然让弟帮着撸翘起来！”

    郑爽趁着杜展帮他撸的时候，拉近常思玉一头气进她的胸前，叼住她的奶头拼命地吮吸着，似乎要把刚才所受到的一切损失补偿回来一般的疯狂！

    常思玉心知此时的郑爽，由于对出她超级难的对子而忘乎所以着，不由“咯咯咯”笑着望向杜展，挤眉弄眼着说：“老二，是你低看了你哥的才华了吧？虽然浪费了半个小时的时间，但你哥对了出来，这疯狂的劲头不是平添许多乐趣了么？”

    杜展也觉得郑爽简直疯狂起来了，可又不甘心被常思玉占去话头上峰，嘿嘿一笑，对常思玉坏坏地笑着说：“反正你是个烂肺淫娃，黑心荡妇。怎么样？刚才是不是以为我哥也对不出来了，这才想着法子要自己跳到地面来呀？就你这细胳膊能有几斤力气，也敢讨巧荡到洗脸台上要脱困？幸好我哥对得及时，不然你可就要成了断胳膊烂肺淫娃，歪脖子黑心荡妇了！”——

    本色生活之作《盗爱小子》：山村少年慕容郁奇偷女人被陷害，因祸得福，从被献身到主动勾引，以异禀的身体和天生的机灵，窃尽天香，偷尽国色，借尽官太，盗尽富婆，成就了男人财色兼收的终极梦想。