
林枫看一切都准备好了之后，便对众人开口道：“好了！十人一组，五组一分队。尽量减轻自己的动作幅度，不要忘了，如果你暴漏，不仅暴漏的是自己，而是你的小组、分队甚至是全军！”简单的分配一下人手以及说明之后，林枫一挥手下达了命令：“出发！”

说完后林枫便弯腰第一个蹿进了树林，李晓枫紧随其后，其余众人也都各自分散，按着小组、分队的临时编制，撒网式的潜进了面前这片茂密的丛林。

在偌大的树林中，林枫他们进入的这七百人就有些不够用了，以目前一米间隔一人的距离，他们才排出三排人，也就是说拉出了将近一里地的宽度，但还是有些人手吃力。

看着这些人小心翼翼的动作和脸上掩饰不住的激动，林枫淡淡一笑，看来大家对这丛林作战很是很兴趣啊，回头有机会，得让枫杀好好训练一支丛林作战特种部队出来。

到时一个个的脸上涂着迷彩，身着迷彩装，腰间一把银色的沙漠之鹰手枪，小腿插着一把虎牙军刀，双手抱着一把突击步枪。。。

“噗通！”一声，正在美好想象中的林枫被脚下一根藤条绊倒，直挺挺的趴在了地上。。。

“呸！”起身朝着一旁轻吐两口灰尘，回头看了一眼绊倒自己的藤条，林枫晦气的骂了一句：“妈的，擦！”

然后赶忙继续往前走，一旁的李晓枫转头看着林枫，一脸坏笑地道：“姐夫，想什么呢这么入神？刚才几次看你都差点撞树上呢，是不是想我姐了。。嘿嘿。。”

林枫听后，狠狠的白了他一眼，咬牙切齿的回道：“我看是你小子想女人了吧！”

“嘿嘿。。”李晓枫不好意思的笑了笑，并没有答话。

林枫一听这笑声，觉得有些不对劲，转头看向了他，一脸诧异的说：“你不会是真想了吧？！”

“啊？有什么不行的么？”李晓枫用像看怪人一样的眼神看着林枫反问道：“你刚才不是也想我姐了么，我为什么就不能想？”

“我。。”突然被李晓枫问的一愣，林枫连忙解释道：“谁说的，我刚才明明是在想等下怎么作战！”

“哼哼。。”李晓枫一脸不相信的看着林枫，哼了两声道：“你自己说的话你信吗！”

听了李晓枫的这句话，觉得很熟悉但是又有些陌生，略微琢磨了一下才明白，他们以前说这话的时候还略带一丝疑问的语气，可他这次说却直接变成了肯定的语气。。。

大概小心翼翼的前进了有十多分钟，旁边一个人就低声传过话来：“侯爷，东边有兄弟传过话来，发现了一支二十多人的队伍！正在原地观察等候命令！”

林枫听完就是一怔，才十多个人，忙点头对那人说：“传话过去，观察即可，我随后就到！”说着转身对李晓枫甩头道：“晓枫，走！东边有情况！”

李晓枫没有答话，点了点头，便弯腰跟着我向东边一路小跑了过去。

到了一堆灌木丛后面，一个同时担任队长兼组长的人对林枫低声报告道：“侯爷，有二十六个敌人，我们暂时已经包围了起来！而且周围已经勘察过了，没有别人，看样子这些人是过来偷懒的！”

“娘的！逃兵啊！老子最恨逃兵了！”李晓枫握紧拳头，像一个十足的愤青一样，沉声骂了一句。

“淡定一些！”林枫回头看了一眼愤怒的李晓枫，淡淡的说了一句，随后转头对那名队长说：“让兄弟们都准备好弩箭，一会我吸引敌人的注意力，看我的动作再动手！”

说完后，林枫伸手扒开面前的灌木丛，观察了那些人一会，然后回身饶了一大圈，到了可以接近他们最近距离的正后方，至于为什么要在这里，因为林枫随身携带的是只有十五米伤害距离的手成弩。

当林枫看到李晓枫给自己比划了一个手势之后，林枫猛然站起了身子，向着突然看到自己惊讶的张大嘴巴的几人就连续扣动了手成弩的扳机。与此同时，早已做好准备的众人，也都连续朝场中那二十多个敌人发射了弩箭。

林枫一连扣动五下，将五支精钢弩箭射出之后，林枫也没管射中没有，转身向着侧后方就扑倒在地了。等过了几秒，发现没有声响之后，才缓缓起身望向了场中，发现那二十六人已经全部倒地不起。

林枫弯着腰，快步走到场中，发现那二十六人基本全是脖颈周围中箭，偶尔有几支插在胸口的，还都是命中心脏，基本可以定性为一箭致命了。

林枫满意的点了点头，朝着四周一挥手，示意大家继续向前推进战线。又走了几分钟的时间，发现已经可以看到埋伏在这里成规模的敌军了，那些人一个个都拉着马潜伏在地面。

至于具体有多少人，林枫也不是很清楚，但是目测下来，起码是己方的四五倍了。面对这种情况，林枫也不好做出决定，只好下令大家原地待命，将自己隐藏好。因为好像记得兵法曾经说过，以不动制万动，以不变应万变！

而此时，以唐军先锋大将聂朗为首的两万先头部队已经开始进入了草阳坡入口处，本已接到消息的聂朗此时也是小心万分，生怕两面的的树林里有埋伏！可是怕归怕，总不能因为怕就不走了吧！更何况身后还有十万大军的照样呢，即使有埋伏，那后续的十万大军总不是吃素的吧？

想到这里，聂朗的底气也足了许多，再次嘱咐众人之后，又命令队伍两侧各加派了一队盾牌兵。看着自己调配好的队伍，聂朗满意的笑了笑，即使有埋伏，那你又能奈我何？埋伏无非也就是射点箭而已，到时我顶起盾阵，看你们还怎么偷袭！

聂朗是越想越得意，越得意就走的越快，他走的快了，军队的速度自然也跟着他的步伐加快了行军速度，就这样，渐渐的，聂朗率领的先头部队渐渐的与后续大军拉开了距离！

当聂朗慢慢超越周围的士兵，首当其冲的骑马走在队伍最前面，暗自心中发乐的时候。

“嗖！”的一声破空之响，一支铮亮发光、纯钢打制箭头的雕翎箭飞速旋转射向了聂朗。

当聂朗听到破空声反应过来的时候，已经有些迟了。不过好歹聂朗也是李皇叔及众位将军选出来的先锋大将，身手反应自然也不会太差！

聂朗看到雕翎箭的同时，眼中闪过一丝诧异，同时反应飞快的尽量向一旁侧身，挥起手中长枪想要拨开。无奈当时已经有些迟了，虽然随着“当”的一声脆响，雕翎箭被聂朗拨中了，但因为距离和速度的原因，雕翎箭还是狠狠的命中了聂朗的右臂。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000657"  chaptername="第二十一章  开战（三）">加入书签</a>
</div>
