    满宝惊讶的看着她，挣了挣发现挣不脱，见她才包上的纱布又染红了，便知道是手指因为用力出血了。

    她皱了皱眉，干脆就不挣扎了，一边在心里让科科划掉一部分积分去盯着许安，一边问道：“刚才那个小内侍，叫许安？他是你什么人？”

    徐雨见她不走了，便往后靠在枕头上，正好让床幔挡住了窗口，她轻声道：“那是我弟弟。”

    满宝惊讶得不得了。

    徐雨仰头看着满宝，指了床边的小凳子道：“周大人，您坐下说话好吗？”

    满宝忍不住看了眼窗外的唐大人，见他还仰着头在发呆，便坐下了，“他是你弟弟？可你的文档上……”

    徐雨道：“那不是我的家人。”

    满宝问：“那每月都来看你的姑姑呢？”

    “也是假的，”徐雨面无表情的道：“所有的一切都是假的，我在这世上的亲人只有许安了。”

    “不过他不是坏人，他什么都不知道，连我是他姐姐……都不知道，”徐雨声音低落下来，手搭在了床边，轻声道：“他进宫时太小了，又跟我错开了，所以没什么记忆，不像我，进宫的时候已经懂事了。”

    满宝张大了嘴巴，显然这个消息给她冲击不小，以至于好一会儿才回过神来。

    徐雨看着周满，期盼的看着她道：“周大人，我知道您人好心善，在太子面前很说得上话，我愿意把一切都告诉你，包括我知道的所有的探子，我有一个名单，我告诉你在哪儿，只换他一条命，好不好？”

    满宝喉咙有些发紧，问道：“你不是说他什么都不知道吗？既然如此，太子殿下不会为难他的，你还不如和唐学兄说换你的性命。”

    徐雨摇头，“不，他以前是什么都不知道，只要我还在一日，他们就不会用他，可我这颗棋子要废了，他们现在把他调到崇文馆来，就是想让他继续我的事儿，这是条不归路。”

    她眼泪一滴一滴的落下，“在宫中做奴婢，还算是半个人，谨慎些，还能活下命去，可一旦被他们用了，那就连半个人都不是了。”

    她泪汪汪的看着满宝道：“我知道，您早就怀疑我了，好几次，你都不想让我整理您的书架，我起夜盯着您的时候，我能感觉到你似乎也在透过一堵墙在看着我。”

    满宝和科科：……

    “可您没有揭穿我，一直到出事，我都听吴公公说了，您还替我和太子殿下求情了。”徐雨看着她道：“周大人，我只信得过您。”

    满宝张了张嘴，又看了一眼窗外的唐大人，最后还是点头了，“你说吧，指使你的人是谁？”

    徐雨摇头，“我不知道。”

    满宝：……

    见周满瞪圆了眼睛，徐雨就道：“我是真的不知道，我只从姑姑那里拿任务，上面的人让我做什么，我就做什么。”

    “谁送你进宫来的，你也不知道？”

    徐雨点头。

    也正是因为这个，她一直不敢背叛。

    她道：“我家在哪里也不记得了，只大约记得五六岁时，我们那里有兵灾，有人造反，那些土匪兵冲进我家里，我爹护着我们跑了出去，然后我爹死了，我娘和我们走散了，当时我身边就还只剩下我弟弟。”

    “那会儿我弟弟才两岁不到，路都走不利索，我们只能在路上乞讨，”徐雨道：“我们运气也不知是好还是不好，有一个人看到了我们姐弟俩就把我们带走了。”

    “当时他带走了好多和我们一样父母双亡或和父母走散的孩子，把我们养在一个庄子里，我们每天要学认字，要学很多很多的东西，因为我学得快，所以我每个月都能去见一次我弟弟。”

    满宝问：“你们分开学的？”

    徐雨道：“男孩儿和女孩儿是要分开的，不能见面，甚至，女孩儿长到一定年岁还会被带到别的庄子里去，不给其他的女孩看，我听姑姑他们的意思是，不能让人记住她们的样子，哪怕我们是一起的也不行。”

    满宝不寒而栗。

    “我总共在庄子里学了两年半，不到八岁的时候，他们就给我取了个名字叫徐雨，他们把我送到许州一户姓徐的人家家里，就是我文档上的父母家，从那里被采买进宫的，他们当时只从庄子里带走了我一人，但后来我在掖庭宫里看到了好几个眼熟的人，我悄悄和她们打听过，她们和我是同年被从各地采买进来的。”

    满宝忍不住脊背有些发冷。

    “一开始，他们什么也不让我们做，就让我们好好的守着宫规，在宫里活下去就行。”徐雨道：“带我的姑姑说，有的人，可能一辈子都用不上，而用不上的都是有福气的。”

    “所以我做事一向谨小慎微，不敢出头，”徐雨不知想到了什么，满脸痛苦，“可没过两年，我在出安福门去送东西时看到许安，我看到他拿着一把大扫把在打扫顺义门。”

    “他们骗我！”徐雨道：“他们说了，只要我在宫里好好干，他们就会让许安在庄子里读书识字，不送到外面去，可我进宫的第二年他们就把人送进宫里来了，他才五岁多，才五岁多……”

    “徐姑姑说是因为我不听话，我没有在宫里努力的工作，所以主子才决定把许安送进来的，她还说，他现在只是进宫，如果我还不听话，那主子就会弃我而用他。”徐雨流着泪道：“我知道，在这宫里，不是我死，就是他死，姐弟两个得选一个下水才行。”

    “我不知道主子是谁，但我后来猜出来了，徐姑姑在说谎，他们所有人都在说谎，主子他可能连我是谁都不知道，更不可能为了我一个小喽啰还设计了我弟弟。所有的一切都是假的，包括给我的承诺，曾经和我说过的话，都是假的。”

    徐雨眼睛血红的盯着周满道：“他们，只是把我们当棋子用，为了让我们这些棋子活起来，所有的手段都可以用上，周大人，你说，我还能信他们吗？”

    满宝连连摇头。

