
　　楚齐光摸着下巴，看着眼前的四头魔物说道：“接下来我给你们设计一些不同的口令，你们听到不同的口令时，要做出不同的反应。”

　　“以后战斗的时候，就听我的口令行事。”

　　“对了，我先给你们四个取个代号吧。”

　　“你就叫鬼火。”

　　“你叫岩蛇。”

　　“你叫血神子。”

　　“你就叫泥神子。”

　　……

　　这天，好不容易写完了作业的周玉娇正开心地在树林里逛着。

　　她也不知道自己在逛点啥，但就这么瞎逛也比写作业开心多了。

　　结果没走几步就听到了巨大的轰鸣声。

　　她变成了小猫的模样，悄咪咪地靠近了巨响传来的位置。

　　“炎遁！豪炎球之术！”

　　她猛地睁大眼睛，就看到她的哥哥楚齐光身前便是一颗巨大的火球喷涌而出，这是鬼火听到楚齐光的口令后发动了。

　　“地遁！地流壁！”

　　岩石所化的墙壁瞬间在楚齐光面前展开，这是岩蛇的能力在发动。

　　“地遁！加重岩之术！”

　　大地中的岩石一块块飞到了楚齐光的身上，化为了一件岩甲般的模样，这也是岩蛇在操纵岩石。

　　“血遁！血分身！”

　　只见眼前的楚齐光突然皮肉撕裂，从中钻出了一团血污组成的血豹。

　　这是楚齐光蜕皮之后，让血神子顶着他褪下的人皮行动，成了一个替身。

　　“泥遁！泥分身！”

　　这一下又是泥神子在顶着人皮行动，冒充了楚齐光。

　　楚齐光看着四只魔物在他的训练之下，对他的不同口令做出不同的反应，终于满意地点了点头。

　　‘这样一来的话，这四个魔物就相当于语音操控的法术武器了。’

　　‘可惜，这四个魔物的强度有限，智能也有限，不能做出更加强大或者复杂的招式。’

　　当看到眼前的血分身、泥分身时，他又摸了摸下巴想到：‘血神子、泥神子和我的蜕皮能力结合的话，倒是蛮有用的。’

　　大概一两分钟之后，他的两个旧皮就因为失去了气血支持，逐渐虚弱、脆化，越来越难以维持清晰的人形了。

　　楚齐光总结地想到：‘修炼了钢筋铁骨功后，我的皮肉越发坚韧，蜕下来的皮也能支撑更久了。’

　　就在这时，周玉娇狂奔了过来，瞪大眼睛问道：“这是什么？我要学！”

　　楚齐光摆摆手：“你太笨，学不会的。”

　　但周玉娇也不肯走，就蹲在一旁看着楚齐光和四头魔物的练习，一脸的津津有味。

　　这一路观看下来，她也逐渐明白这些法术不是楚齐光施展出来，而是楚齐光的命令之后……那四个魔物施展的。

　　看着她一脸认真的模样，楚齐光好奇道：“你想什么呢？”

　　周玉娇说道：“哥，你干嘛不把他们装盒子里！这样人家就以为是你会施法啦！这样多威风！”

　　她心里想着自己上次藏在箱子里踩水力织布机的画面：‘只要把东西藏起来，看上去就厉害多了！’

　　楚齐光思考起了其中的可行性：“装盒子里？”

　　“你等着！”周玉娇却是一路小跑着出去。

　　大概一炷香的时间后，她又跑了回来，手里捧着四个巴掌大小的盒子。

　　“这是我用血池做的骨盒！你把他们塞进去嘛。”

　　楚齐光心道：‘如果能隐藏魔物的存在，倒是的确可以更好的迷惑对手。’

　　在周玉娇的催促下，楚齐光变成了银猫，又用自己的猫毛编织了一根腰带。

　　将四个骨盒串在了腰带上，然后又让四个魔物一一钻进了盒子。

　　不论是岩蛇、鬼火还是血神子、泥神子，都能够适当调整自己的体型。

　　除了岩蛇将身上的岩石抛弃之后，花了点功夫才挤进去，其他三个魔物都很轻松地被装入了骨盒之中。

　　楚齐光又将腰带绑在了腰上，四个骨盒放在了后腰的位置。

　　接着他变化为猫形态，腰带则当成了项圈带着。

　　“炎遁！豪炎球之术！”

　　看着火球偏转着喷涌出去，显然是鬼火没有搞清楚楚齐光面对的方向。

　　楚齐光心想着魔物还需要多多调教，才能正确、熟练地完成指令。

　　练习了一晚上之后，四头魔物总算能比较完美地施展泥分身、血分身、加重岩之术、地流壁和豪炎球之术。

　　四头魔物在长时间的练习中，力量也被大大消耗。

　　楚齐光不知道劫教是如何喂养这些魔物的，反正他用愚之环释放出来的魔染能够补充这些魔物的消耗。

　　于是第二天早上，楚齐光带着乔智，乘上了吃足喝饱……好好休息了一夜的重明鸟，再次飞向了巴府。

　　‘这一次真是大丰收了，接下来就去把金刚释法修满。’

　　……

　　“狗哥，你总算来了，镇魔司那边一直在找你。”

　　楚齐光一回到土门堡，陈刚便赶紧迎了上来。

　　“找我？”楚齐光问道：“是镇魔司要找我？还是副千户找我？还是白石河找我？”

　　陈刚摇了摇头：“没说。我说你在闭关练武，他们让你出关后就快去道观找他们。”

　　楚齐光心想他反正也打算去道观里借阅书籍，那就顺便了。

　　不过去道观之前，楚齐光将腰带解了下来，将上面的骨盒丢给了陈刚。

　　“你替我收着，别打开。”

　　这四个里面毕竟都是魔物。

　　而天师教的道观里到处都是镇压魔物的符箓和仪轨。

　　楚齐光当然不会把骨盒带过去找不自在。

　　陈刚接过骨盒，好奇地打量起来。

　　楚齐光看他这模样，心想应该找个时间把骨盒的使用方法教给陈刚，然后再授权一下，让四头魔物除了自己还听从陈刚的命令。

　　……

　　楚齐光来到巴府道观的大门前，隔着老远便看见有工人在修建院子。

　　他进入观里之后，有早就准备好的道童接引他，带着他来到一处僻静的小院。

　　一进入院子，楚齐光就望见一名两米多高的大汉端坐在石凳上，浑身上下都是烧伤，正有好几个人再给他换药。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到了楚齐光的脚步声，那大汉一双虎目电射而来，冷哼道：“你就是楚齐光？”

　　一旁的副千户韩爵永也是一副重伤的模样，胸口被牢牢包扎了起来。

　　他咳嗽了几声说道：“楚齐光，你这两天去哪里了？巴府发生了这种大事，你这个百户竟然擅离职守？”

　　--

　　怕产生误解，这里顺便一提，这本书的修炼境界有自己的体系，和上本完全不同，没有关联，无可比性哦(´͈⌵`͈)σண♡

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第312章 消化收获免费阅读。https://xs.23sk.com 