    “皇帝听完驸马的话瞬间龙颜大怒，直接要杀了驸马。好在文武群臣好言相劝，驸马才免得一死，但所有的荣华富贵也在顷刻之间散去。公主也是不再属于他。公主得知这个消息后对驸马感激万分，几年后老皇帝死去，公主与秀才如愿以偿。”

    “在公主大婚的当天，公主特意把他之前的驸马请了过来。在典礼之上，众人让驸马展示自己带来的礼物，现在的驸马爷早已身无分文。然而驸马还是走上前去，把自己几年而来编织的红线迁到了公主与秀才身上。送上他最诚挚的祝愿，希望给公主能够恩爱百年，白头到老。”

    “之后驸马用自己的面颊在公主红唇前轻轻点了一下，亲吻过后痴情的驸马就走了，从此以后再也没有回来。公主见到如此痴情的驸马也是感动无比，但她再想找驸马也是找不到，驸马从人间消失了。”

    “为了表示对驸马的亏欠于是公主就下令每当痴情男子对喜欢女子送上祝福的时候就要把自己的面颊送到女子的唇前。被亲吻的女子也是世上最幸福的女子，这段爱情故事一直流传到今日，习俗也是延续到此时此刻。”秦叶一口气把编出了这一段故事。

    看着众人的沉思表情秦叶心中稍稍松了一口气，看来老子的故事编的不错。没想到在这一方面我竟然有如此的天赋，真是可惜生不逢时，若是早生几百年还有安徒生什么事，真是的。秦叶想到这里心中有些抱怨道。

    回过头来看向木易妖月，木易妖月眼睛也有些亮晶晶的，听完秦叶的故事也让她心有感触，她对于公主与驸马的痴情均是感动无比。公主为了爱情一心一意，而驸马为了让自己心爱的人快乐也是倾尽一生，这样凄美而又凌乱的爱情让她也是一阵的感触。

    “所以大家应该知道我为什么要占木易小姐的便宜，我就是想要让她终生得到幸福。为了她的幸福，你们今日就是把我声讨了，把我剐了我也无怨无悔。我心甘情愿做一回驸马。”秦叶语气沉重地说到。

    秦叶故事之中的驸马赢得了所有人的喜爱，而秦叶则是很巧妙地把自己与驸马连在了一起，这让修士们看向秦叶的时候眼里面流露出可怜与敬佩。

    “秦宗主的了良苦用心我现在才懂得，请原谅我刚刚误会您了，我对您表示道歉。”一位玄灵听完秦叶的话郑重其事地说道。

    “我等愿意为秦宗主道歉。”

    “我等愿意为秦宗主道歉。”

    一层二层所有修士们听完秦叶的话全部给秦叶道歉，欧阳嚣的煽风点火非但没有达到自己的目的，反而让秦叶的印象再度得到了改变。

    秦叶见此后内心石头完全放了下来，看着充满了旺旺情水的木易妖月。秦叶偷偷地做出了OK的动作。

    “朋友们今夜福泽楼的拍卖盛会已经结束，各所拍到的东西这个时候也应该全部送到。那么我们相约下一次的拍卖盛会，我代表木易商会的全体人员谢谢大家。”木易家族的玄王从一旁走出，冲着到来的修士们说道。宣布着今夜的结束。

    玄王上来的时候木易妖月就轻轻拉了拉秦叶的衣角，领着秦叶走下舞台。

    “秦叶你讲的故事是真的吗？那个驸马正当如此痴情吗？”木易妖月边走便对秦叶问道。

    “你怎么还记得这茬，这当然是假的了。我信口胡编的。”秦叶笑着对木易妖月说道。

    “亏我还被你感动的流了眼泪，原来这些东西都是假的。”木易妖月听完秦叶的话白了白秦叶，眼神之中出现了一抹的恼怒。

    这妖精如此的聪明，怎么会连这样明显的谎话都听不出来？秦叶在心里面问了一句。

    这就是秦叶有些不了解女儿的心里，在她们的心底都是喜欢那些海枯石烂，天真烂漫的爱情故事。即便是假的她们也愿意当成真的，更何况秦叶刚刚讲故事的时候声情并茂，如此的逼真，听起来就如同真事一般。

    “你这是要拉我去哪里？”秦叶突然对妖精说道。

    “先去你的房间你叫上你的两位手下，接着我领你走出木蓝城。木蓝城一刻都不要待。”木易妖月对秦叶说道，语气之中充满了认真。

    “连你的家也不让我去了？我还要想探探路，以免将来办事的时候找不到门。”秦叶调笑道。

    这一句话就充满了耐人寻味，以免将来办事的时候找不到门，这是要办什么事？求亲还是偷人？

    “都这般时候了还不正经，若是到了木易家族恐怕性命都难保，你还惦记着做一些其他的坏事。”木易妖月绣眼圆睁，白了白一脸不正的秦叶。

    “宗主你回来了，还有木易小姐。恭喜恭喜。”特殊犯人看到秦叶与木易妖月同时推门，主动上前打着招呼，挤眉弄眼地看着秦叶，似乎在称赞着秦叶。

    “感谢这位大哥昔日的救命之恩，下次若是有空妖月定然要好好招待您。只是这一次实属有些不便，还望大哥不要见怪。”木易妖月对特殊犯人说道。

    “客气客气，举手之劳。木易小姐……”特殊犯人又跟木易妖月客套上了。

    “东西都到手了吗？”这个时候秦叶直接对破旭盗问道。

    “已经到手了，灵石我也都支付了。”破旭盗说话的时候还摸了摸储物戒指，想要把东西取出递给秦叶。秦叶直接把手一摆，让他先保管着。

    “东西到手我们走吧，这里不是安身之所。唯有上了金钩鹰我们才能算得上安全。”秦叶对特殊犯人与破旭盗说道。两人听完秦叶的话同时点了点头。木易妖月在前方给秦叶不断指引着道路，想要在最短的时间内离开福泽楼。

    秦叶四人刚刚离开福泽楼，即将要混在人群中前方突然出现几人拦住了他们的道路。为首的三个人秦叶还十分的熟悉。

    “秦叶我们又见面了，如此匆匆就要离去岂不是没把我们木易家族放在眼里？”木易云海看着秦叶阴阳怪气地说道。

    看着木易云海三位木易家族的公子以及身后的四位玄灵，秦叶眼中表示出浓浓的不屑。就这么一点实力就敢来难为未免太不把我放在眼里了。

    “木易家族枝繁叶茂，家大业大。秦叶哪里敢不放在眼中，只不过三位公子倒是不敢恭维。”秦叶看着木易家族的三位公子，口中不屑地说道。

    此刻秦叶等人正在福泽楼的外面，今夜参加拍卖的修士都没有离去，恰好看到了秦叶与木易云海等人斗法。

    东域的人都爱看热闹，今夜对于这些修士们来说可是没有白来。首先看到了东域最美的花朵木易妖月。接着拍卖上的盛况也是前所未有，最后还能听上一段千年的爱情故事。现在出来后也能看到秦叶与木易家族公子之间的争吵，这确实是赚大了。

    对此修士们觉得有些疑惑，这个秦叶仅仅是东域南部的一位宗主吗？为什么今夜所有大事都离不开他？

    “你，秦叶你个无耻小儿，现在我们族长要你到木易家族走一趟，识相的就跟我们一起走吧。”木易云海对于秦叶根本没什么好印象，他也知道秦叶伶牙俐齿，所以直接想带秦叶回去交差。

    “你们家主又是何人？与我有什么关系吗？想要见我有拜帖吗？有信物吗？什么都没有就想见我他以为他是什么东西？”面对着木易云海咄咄态势秦叶争锋相对地说道。说到最后那句话一旁的小妖精似乎也是有些愤怒，轻轻地掐了掐秦叶腰间的赘肉，眼里面流露出责怪之色。

    这小妖精也不知道是哪头的，竟然掐起我来。秦叶看着妖精的动作有些的不解，不过这个时候正是秦叶装13的时候，秦叶根本来不及过多的思考。

    “好你个秦叶，我们家主请你你竟然敢不去，你真是反了天了。来人把他给我绑了。”木易云海暴怒的脾气上来了，冲着身后的四位玄灵开口说道。

    四位玄灵听着木易云海的话直接走上前去，企图用武力把秦叶制服。可是他们太小瞧秦叶了，秦叶身旁可是有着两位玄王保护的。

    特殊犯人与破旭盗见到四位玄灵上前，一左一右同时走上前去。在福泽楼的周围掀起了两股剧烈的旋风，所有修士们被这股旋风吹的都是睁不开眼睛。

    “噗噗噗噗！”

    四位玄灵身体同时被撞飞，各个口吐鲜血，倒在百米外难以站起。突入起来的动手令所有人都诧异不已，各个心惊肉跳。尤其是木易家族的三位公子，看到秦叶身旁的两位玄王大发神威不禁让他们产生了幻觉，一直叫嚣的木易云海也不在言语了。

    “这是神马情况？在木易家族的地盘之上秦叶抬手废了四位玄灵。”

    “那是四位玄灵啊，打狗还要看主人。今夜拍卖会上木易妖月可是说得清清楚楚，左道这一门武技在他们木易家族最为鼎盛的时候方可拍卖，也就是说木易家族是百年之内最为强盛的时刻，不是衰败的小家族，秦叶也敢惹未免是太过于疯狂了吧。”

    “这个你们就有所不知了，在东林城面对着咄咄逼人的钟秦公子，秦叶也是没给丝毫的情面。连碧华门他都敢得罪，更不要说木易家族了。况且秦叶身旁的两位玄王也不是吃素的……”

