    裴故想给自己一个嘴巴子，他可没有想娶这个女人的意思。

    罗袖道：“他说了我也看不上，裴家给的定亲信物呢？”

    刚才穿衣服的时候，罗袖没发现任何可以代表信物的东西，想来应该放在罗母那里。

    一听这话，罗母赶紧捂住腰，“没带，忘了。”

    怎么可能，这次过来她就是嫁女儿的，信物怎会不带？

    裴故看了罗袖一眼，带着几分嘲讽。

    但罗袖根本没有接收到这个眼神，她伸着手摊平放到罗母眼前，说道：“娘，我给您讲个故事。从前有个女人，一直住在寒窑里等待外出的丈夫，后来丈夫富贵荣华的回来了，但却带着一个出身高贵的新妻子。丈夫接了这个女人去享福，让她和高贵的新妻子平起平坐，然而在寒窑生活了十八年都没事的女人，到了富贵的丈夫身边，十八天就死了。”

    “更好笑的是，女人死了，大家都说是这个女人天生就不能享福，她是天上的苦星下来受苦的，一享福啊，就得死。”

    “这死的，可是天经地义啊。”罗袖说道，“娘，您是想要个好好的女儿，还是想要个富贵的女婿？”

    罗母一开始还觉得或许那个女人就是没福的，但听到女儿最后一句感慨，心中顿时凉了一截，目光在裴故和钟兰新身上扫了一圈儿，再看到好好的活泼泼的女儿，打了个哆嗦。

    她女儿有蛮劲是真的，但是肯定斗不过裴故心心念念的这个女人，到时候一个看不顺眼，她女儿岂不成了一个没有享福命的苦星？

    哎呀娘呀，罗母一咬牙，从圆滚滚的腰里抠出一个如雪的羊脂玉环，不舍的交给罗袖。

    “退、退吧。”

    罗袖看了看玉环，巴掌大，也难为她娘怎么把这么大的东西塞到腰里的。

    是的，她娘。

    感受到罗母对女儿的疼爱，和她记忆中的妈妈一样深浓，她就真心实意地把这个身体的母亲当成了娘。

    “给你”，将玉环递给裴故，罗袖说道，“从此以后你我再无关系。”

    裴故不知道事情怎么就顺利地进展到这一步的，难道在这对母女眼中，他和他的家人，真的是那种会随意磋磨死主母的人？

    钟兰新扯了扯裴故的袖子，他回神，抬手去接玉环。

    “等等”，罗母很舍不得这么好的女婿，说道：“这事儿是你爹和他爷定的，他爷不在了不用问，总得去问问你爹，再说了，咱家的大事都是你爹做主的。”

    裴故：…

    罗袖刚要说爹肯定同意，外面就传来一道带着几分苍老的声音：“退。从此以后，我们罗家和他们裴家再无关系。”

    一个穿着粗布裤褂的中年人走了进来，因为操劳，他的面相十分显老。

    后面跟进来的裴老爷明明还比他大几岁，却好像小了十几岁似的，他忙劝道：“老哥，话不是这么说的，你们家的救命之恩，我们一家人都记着。虽然退亲了，咱们还是照常往来。侄女儿的亲事，我一定让故儿从军营里给选拔一个好的。还有秀儿的两个哥哥家，过两日都接过来，让许氏准备两个铺子，以后你们都在常州府城生活。”

    罗老叶却是摇了摇头，“罢了罢了，我们还是习惯农村的生活。”

    “可拉倒吧”，罗母呸了声，不客气道：“你儿子那军营里能挑出几个比他官儿大的？我们闺女嫁不成你儿子，也犯不着以后给一个妓女行礼磕头的。”

    又是这两个字，钟兰新掐紧掌心，直觉女人的嫉妒心真恶心。

    裴老爷的脸色僵了一瞬，虽然钟家女经历不好了些，但比起农家的罗秀，还是不错的，罗大嫂这两个字真是把他们家的脸面拉到地上踩。

    “话不好这么说的”，有救命之恩在那儿搁着，裴老爷也不能说什么难听话。

    罗老叶对妻女道：“东西收拾收拾，咱们走吧。”

    裴老爷拦了又拦，罗老叶却是很坚定地要走。

    裴夫人知道信儿后亲自过来，没拦着，只送上几张地契和银票，笑着道：“早些年没有能力，如今也惟能以金银相报。”

    苍生扫描了一下，说道：“主人，有一个山地六十顷田，今晚你的绑定奖励就能到账，到时候就能种了。”

    “绑定奖励是什么？”

    “一般都是高产种子哦。”

    一人一统交谈完了，才看见罗老叶已经冷着脸推开那些东西，“为了救你们我没了老三，老大断了半只胳膊，本来我救人也不是要求回报的，要了这些东西，我梦里都不敢见孩子。”

    “人常说滴水之恩涌泉相报，你们这样难，我们也心不安啊”，裴夫人说道，不要回报就别念叨啊。

    罗母红着眼睛，说道：“那你们就不安着吧，少在这儿恶心人。”

    “拙荆不会说话，老哥老嫂子别生气，咱们两家就是亲戚啊，你们拿着吧。”裴老爷赶忙上前补救。

    罗袖不耐烦，说道：“总不能为了你们安心，让我爹娘不安心吧？我家是不好过，也不缺这点东西。”

    罗老叶看向女儿，欣慰一笑，“走吧。我虽是一个老汉，也是有廉耻的。”

    一句话落下，裴老爷和裴故瞬间满面通红。

    裴夫人脸色难看，十分不满，在她看来，这一家子就是在携恩求报。

    走出客房，罗袖就听苍生不理解问道：“宿主，他们欠你们的，为什么不拿？”

    罗袖道：“不是所有的东西都能用钱来衡量的，至少在这个爹心里，原身兄弟的性命不能，拿了他会很不好受，所以就算了。”

    “好吧”，苍生说道，“那奖励到了以后您有地方种吗？现在都开春儿了，你家的地里肯定已经种好了庄稼。”

    “到时候再说”，罗袖说道。

    裴家的管家追过来，要给他们安排回去的车马，这点罗老叶两口子都没再推拒，接了他们来再送回去不是应该的吗？

    等上了马车才发现，车里还装着好几袋子米面。

    罗母扒着看了看，说道：“老头子，这东西要吧，咱们那几个孙子长这么大都没吃过白面馒头呢。”

    “拿了吧”，罗老叶叹口气，狠狠地抹了一把脸，从祖上都是种地的，也难怪别人看不起，本以为是儿女亲家了，没想到这里面有着自家孩子的血和命，还要被人看不起。

    “以后让孩子吃的好点儿，乱世从武，就算不能博个功名也要先把自家护好”，罗老叶又这么说道。

    罗母直点头，抬手抹掉不由得掉出来的眼泪，“不要脸的裴家人，看不上我们家，我们还嫌他们恶心呢。”

    “这读书出来的人，怎么都是一群最不讲礼仪的恶心人呢？”

    罗母唠唠叨叨，外面裴家的车夫听得又气又羞愧。

    晃悠悠的车厢中，罗袖却是靠在车窗边儿上，一手挑着窗帘，姿态悠然地看外面的街景。

    这街面上店铺不少，来往之人看起来也都很安然，虽然有一部分面黄肌瘦的，但在乱世能有这样的景象，治理者算是很有能力了。

    罗母骂完了裴家，又骂起来钟兰新，无非是狐狸精婊子什么的老话，罗袖侧过头，说道：“娘，这事儿是裴故的错，为什么你一句话都没有骂他的？还有啊，这些话以后不要再说了，乱世之中女子生存不易，凭什么手段保存自身都不为过。”

    “你个死丫头，那女人抢了你的男人，还不让我骂？”罗母伸出手指点着罗袖，“还有，裴故是我很看得上的女婿，我为什么要骂他？”

    罗老叶道：“刚才是谁骂读书人恶心的？”

    “嘿，你这个老头子，也和我杠呢是不是？”罗母顿时叉腰，“好好的女婿被一个，臭女人抢了就够不顺气儿，你们俩还给我这这那那的！”

    说着声音里就带出委屈来，“咱家付出了多少啊，到头来，就因为长的不如人家，命没有人家好，好好的女婿便被抢了。”

    罗袖跟苍生道：“我这个娘是个人才，能把泼妇之言解释的如此清新脱俗，以后或许能当个妇女调解员来用呢。”

    苍生道：“那我帮主人找几本书，造成这个时代的样式，就可以教给您的母亲了。”

    罗袖挑眉，笑问：“你打算挑什么书？”

    “《妇女如何做到真正顶起半边天》、《说话的艺术－－会说话对你交友的重要性》、《妇女之友系列》”，苍生慢吞吞的说话姿态都能让人想象出来他扳手指头数书本的模样，“主人，你有什么的推荐的吗？”

    “暂时还没有”，罗袖说，突然探出车窗几许，对前面的车夫道：“停一下车。”

    这边罗母的话已经进行到回村后人家问起来怎么说这上面，听到女儿的话，问道：“你有什么事？”

    “小事”，话落，裙摆已经滑了出去。

    罗母掀开车帘去瞧，就见不远处一家酒楼门外围着许多人，一个中年男人拿着根甩的油亮的手指粗柳枝儿，正在鞭打一个浑身黑漆漆的人。

    早春的时节，那人只穿着一件粗麻单衣，光着的脚板上沾着许多泥沟，脸上也是黑油油的，只有眼白如雪，躲避着柳条看过来时的眼神中一片空洞。

    罗袖走过来，和他的眼神对了一对，耳边是路人的议论声：“这莫不是个傻子？打这么狠都不知道喊疼？”

    、

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求收藏，欢迎大家提意见。

