    二楼单独的大套间内，窗帘拉死里面只从外面透进来些许的微光。

    一个瘦瘦高高的男人坐在沙发上，看起来弱不禁风，但他浑身上下都散发出一股令人惊悚的气息，仿佛就是一只蛰伏的野兽。

    之前在楼下摆出一副凌然不可侵犯的冷艳梅，如今却变成媚眼婆娑的娇娘子，恨不得将万千春水揉进自己的眼眸。

    可惜眼前的男人对她毫无兴趣，只是在茶几上聚精会神地制作他的东西。不一会手中就多出一个黑色的药丸，连眼神都没有抬一下。

    冷艳梅心中暗叹气，她知道今天自己又没机会了，声音摆正：“事情就是这样，是杨麻子自己找死，张越和刘洋应该正让人按规矩清理尸体。”

    “嗯。”郭刺鼻腔的声音都显得极为敷衍，但也终于抬起头看向冷艳梅。

    这一刻冷艳梅忽然浑身颤抖起来，脸颊因为兴奋而开始复习拿出嫣红，之前的颓唐荡然无存，取而代之的是浓浓的喜悦，而眼神也在这一刻变得异常的虔诚。

    但这种喜悦与正常的喜悦完全不同，更像是信徒遇见了自己信仰的真主，眼中炙热的火焰熊熊燃烧，仿佛郭刺一个点头她哪怕投身火焰化为灰烬也心甘情愿。

    “来。”

    郭刺淡淡地吐出一个字，但那冷艳梅脸上绽放出病态的娇笑，仿佛终于受到真主的垂青，居然感动得流下热泪。

    她恭敬上前，跪倒在郭刺面前的时候已经将全身所有的束缚完全丢在身后。

    “我会好好服侍您的，我保证。”

    ……

    俞天四人已经潜入到一号楼正前方不到三十米的花圃内，变异后浓密的花圃是他们最好的掩护，可以清晰地打量里面的动静。

    一个小青年正不断进进出出，身上都沾染鲜血。淡淡的血腥味随风飘散，但奇怪的是周围的丧尸就好似没闻到似的，对血腥味毫无反应。

    俞天越发觉得这个女精神系进化者不简单。

    俞天打出静默的手势，用负向精神粒子包裹全身，从灌木丛另一个方向悄然靠近大楼门口，一个青年走出门口将染血的垃圾丢出去，刚回头就被俞天瞬息扣住喉咙。

    看到俞天让这个人的瞳孔中涌出浓浓的惊诧，但下一秒他眼神忽然露出狞笑，双手反而主动扣住俞天手臂。从他身上俞天感觉到一股由内而外的力量要喷涌而出！

    但下一秒他的眼神中的狞笑就化作惊恐，因为他发现俞天的手臂根本纹丝不动！

    “力量系？”

    俞天嘴角不屑地微微上扬，直接将人拖进灌木丛。

    “我说我说，你们别杀我！”看到俞天掏出骨匕这个小青年瞬间就怂了，几乎压着声音哭着哀求。

    他一开始还以为是摸过来的普通人还想反制，没想到俞天根本就是块铁板，现在就算是与三阶力量进化者相比俞天都丝毫不虚。

    小青年一五一十将他所知道的所有情报吐露出来。郭刺是绝对一把手，没人知道他的能力只知道它能制造黑色药丸。副手原本是三男一女，但刚才死了一个，他们里面正在处理尸体。

    人数上比邓燕妮说的多几个人，但没想到他们居然搞到了十几把步枪和冲锋枪。据说是末世开启之后军队想进入城市控制丧尸，结果反而有许多支队死在这里，被刺槐拿到了武器。

    但里面刺槐成员的作风却让林清雅都露出毫不掩饰的杀意。

    就像邓燕妮所说的那样，刺槐抓到的所有幸存者都会给他们吃那个黑色药丸，活下来就会加入刺槐，失败者当场处理，而刺槐里面的女人除了一个叫冷艳梅的之外，其他女人人都是男成员可以随意发泄的工具。

    按照郭刺的说法，这是刺槐给男人的福利。好让她们知道自己永远只是男人的附属品。

    “这个郭刺，该死！”林清雅誓杀的恐怖眼神让小青年无法直视，他本能地将头偏向一边。正好看到邓燕妮。

    本来只是觉得邓燕妮这个女人有点眼熟，可是这一眼看下去，他整个人瞬间像筛糠似的颤抖起来。

    “你是邓燕妮！你回来杀我们了……！”

    原本还算配合的小青年不知道怎么忽然陷入无法抑制的惊恐，忽然间爆发强横的力量想要逃出俞天的掣肘。但奇怪的是他用力挣扎的本能居然似乎是想要冲出小区？！

    但俞天怎么可能让他得逞，单手捂住嘴巴将他摁死在地上，随后右手抓住小青年的喉咙猛然使劲。

    咔嚓一声，小青年瞳孔瞬间散大，哪怕到死他的眼里也全都是惊恐。

    就在小青年死掉的刹那，二楼正在享受服侍的郭刺猛然瞪大眼睛，明显感受到了什么！

    “不好，有敌人！”

    郭刺的声音不大，在就在这一瞬整栋楼所有的刺槐成员全都心生感应般的齐齐停下手中原本的活动。

    他们脸上的表情全都化作一模一样的僵硬，瞳孔也在散大之下变得目无焦距，仿佛这一刻他们不是活人，而是一尊尊站在房间内的蜡像，就连那几个原本躺在床上被蹂躏到哭泣的女人也全都僵直。

    只有张越和刘洋没有受到影响冲出房门的两个人高声怒道：“准备战斗。”

    这一刻所有人瞬间活了过来，整栋楼一秒钟进入作战状态，那些刺槐的男人紧张而有序地冲进房间抓起属于自己的枪械，就连那些女人都光着身体从床上跳下来加入战斗行列。

    没有指挥没有调度，但所有人的行动都整齐划一，仿佛已经被训练过无数次。

    门外的俞天刚解决这个小青年，还没等处理尸体就看见有人端着枪冲出大门。没有任何预兆，这些人冲出大门的瞬间就朝俞天四人隐藏的灌木抬起武器，果断到让俞天都没反应过来。

    “被发现了？”

    俞天心中大骇，但此刻已经来不及闪避。

    “赫拉涅夫！”

    “在！”

    咚！

    千钧一发之际赫拉涅夫一个健步挡在众人面前，巨大的塔盾被他用双手挡在众人前方。

    “骨化！”

    赫拉涅夫一声怒吼，全身皮肤肉眼可见地快速骨化。但没等他骨化完毕，激烈的子弹风暴就已经砸在塔盾上，火星接连迸溅，密集的子弹风暴形成的巨大压强让强壮如赫拉涅夫都有些吃不消。

    不少子弹更是直接命中赫拉涅夫的露在外面的手臂，好在四肢都有虫壳保护，没有让赫拉涅夫受到伤害，但不断袭来的子弹让四个人被压在原地动弹不得！

    “啊！”邓燕妮惊惧地愣在原地，身后的林清雅眼疾手快将揪住头发将邓燕妮摁倒在赫拉涅夫厚实的盾牌防护区后面。

    “趴在这不要动！”

