    在这时，能够对抗长兵器密集结阵的，只有同样的长兵器。

    稍后方同样持枪矛的汉中士卒随即投入到战线，与雷氏部曲对刺。

    在某几个攻守双方密集的区域，双方的枪杆彼此碰撞着，发出噼噼啪啪的清脆响声。有人干脆把长矛当作棍子来使，奋力左右挥动着，试图清出空间，使身后的同伴能够准确命中目标。而这空间很快就被对方的弓箭手捕捉到，箭矢下落，把这人射死了。

    更多的人只是咬着牙，与对面的敌人对刺。没有战斗经验的士卒面对着密集的枪头，会下意识地闭眼，凭借本能刺击，这种人几乎瞬间就会死。只有少量胆魄过人的勇士或老卒才敢迎着扑面而来的枪头适时进退、还击；于是他们能够在杀死一两个敌人以后再死。

    时间推移，战事始终激烈，双方都出现了连续的伤亡，尸体沿着绵长的战线堆积起来，被进攻方用来垫脚，或被防御方当作掩护。

    由于守方同时还拥有连绵盾牌和车辆组成的防线，他们的死伤远远少于对手，这使得攻方越来越焦躁。过了一会儿，有人突然想到主意，他招呼了几名部下，匍匐在地，试图从下方潜入军阵，像是灵活的老鼠在家具底部穿插。

    他们越过枪矛的覆盖范围，甚至越过盾牌防线，然后再纵身跳起大砍大杀，引起整条战线一片哗然。有一次恰好配合了外圈同伴的猛攻，几乎打穿了丁奉所在的狭阵侧翼。

    此时丁奉赶到，他从己方步卒的空隙间矫健跃过，刀光一闪，噗地一声就斩下一名敌人首级；再进一步，又斩一人。眨眼工夫这拨敌人尽数伏尸，他随即重组防线，将敌人重新推出去。

    但因为他本人离开了中央的指挥位置，另几个方向的敌人在后方军将的指挥下同时猛攻，更多的将士随着鼓角声呼号向前。慢慢的，整个连衡之阵的左翼渐渐动摇起来。

    丁奉直属的部曲们身在嘈乱的阵列中央，眼看着南北向到东西向的两段战线都有若风雨飘摇? 甚至不知道该往何处迎击才好。

    李贞焦躁地攥紧了缰绳? 而李异和任晖下意识地看看雷远。

    雷远骑在马上观战，面色如常? 仿佛全不受到将士们舍生忘死、竭力苦战的影响? 更没有丝毫对丁奉所部的忧虑。于是诸将俱都不语。

    并非雷远不担心军阵侧翼的安全，但他非常确信自家部曲的战斗力和韧劲。只要己身不乱? 那些汉中将士们来势虽猛，泄气也快? 不久就会战意衰竭而退。

    当然? 退后是为了重整队列、提振士气；重整完毕以后，还会再度向前杀来。他们会周而复始，把兵力上的优势发挥到极致。

    但他们再怎么做，都与整场战斗的胜负无关。任凭这些汉中的将士们主动地、被动地竭力厮杀? 他们都只是战斗的前奏罢了? 他们只是用来消磨守军精力的工具。最终发动决定性攻势的，一定是马超本人。

    无论战局怎么变化，都不会改变这一点。

    雷远对此确信无疑。

    所以他将绝大部分的精力，都投注在前方的骑队，也就是马超本人所在。

    在距离战线里许开外的地方? 雷远看到敌军的骑兵正在有条不紊地往来调动。总数大概在一千五百出头一点，数量少于羌胡骑兵? 但行动之间，一眼就能看出绝非寻常之兵。

    其中四百来人装备甚是精良：穿着铁铠或厚重皮铠? 手持长达丈许的长槊、长铩之类武器，同时也另外携带环首刀、臂张短弩之类副手武器。他们骑乘的战马普遍都高过七尺? 神骏异常? 有些战马还披着马铠。

    这四百多骑缓缓策马而行? 哪怕在战场之上，也显悠然，两千铁蹄轮番踏地，却几乎不见什么扬尘。

    这些人应当就是随同马超从关中杀出血路逃生的本部了。

    另外千骑则与之不同。他们几乎没有正常的衣服，身上裹着脏污的皮毛，压根没有甲胄，手中的武器也形形色色，全不一样。这批人往复地纵马奔行，时不时挥动武器、或者仰天长嚎，看上去不像人，倒像是即将血腥捕食的野兽。

    按照董种的说法，他们是杨千万、阿贵两名氐王从河曲、西海一带招募来的生羌。与相对汉化的武都、阴平等地羌氐部落不同，这些生羌远未开化，状如野兽，凶悍绝伦。马超凭籍勇力压服了他们当中十余名勇士，才将这支人马的指挥权从两名氐王手中褫夺过来。

    就在雷远眺望他们的同时，在那支骑队的簇拥之下，也有一名身着闪亮铠甲、外罩锦袍的高大骑士向着雷远的方向指指点点，对着身边部下们说着什么。

    那便是马超了。

    乱世延续了数十年，从一开始的徒以兵势争雄强，到后来诸侯各自立足，展开军事、政治、经济全方位的对抗。但凉州诸将从来都牢记初心，他们无所谓政治，也无所谓经济，始终坚持着好勇斗狠的武人作风。

    马超便是其中的佼佼者。

    他是当今天下罕有的、试图靠一己之勇力杀出一番局面的人，仿佛当年纵横中原的飞将吕布。

    他所纠合的部众、他在凉州羌氐间的威望、他自认为能够在三家鼎立的天下大局中挣出一片天地的一切，都样赖于个人的勇猛善战。

    在雷远前世的记忆中，他似乎还曾经打算凭个人武力劫持曹操。在当代一个赛一个谋划深远的群雄当中，此人堪称异类，简直有若清流当中的一股浊流。

    随着马超在长安城下的失败，他的力量剧烈衰退了，以至于杨千万、阿贵之流都开始首鼠两端。那马超为此能做什么呢？他没有能力重建稳固的体制，更没有灵活的手段来收拢人心，他是勇猛善战的凉州武人，他所能做的，只有强势展现自身的武力，强行慑服一切不服。

    所以马超会来的。

    端看他抓住哪一个时间点。

    “我们不要动，继续等……应该快了。”雷远对身边的将士们说。

    就在这时，他听到除了鼓声和号角声，又有尖锐的骨哨和鸣镝之声猝然响起；而一直保持缓缓推进的马超本部骑队开始加速。

    不动则已，一动就快到极处。千余骑，包括其中数百重骑在内，无数铁蹄狂猛踏地，掀起黄褐色的乱云，挟裹着马蹄轰鸣疾速接近。

    李异胯下的战马忽然间人立而起，连声嘶鸣，李异勉强控马，向左右大声道：“来了！来了！”

    骑队越来越近，铁蹄踏地的声音和铠甲武器往复碰撞的声音，震耳欲聋。而围拢在连衡之阵两面的步卒们，就像人人都被抽了几鞭子那样亢奋起来；在战线上的人继续狠杀，而在稍后方休息的人狂呼乱喊地投入作战。

    雷远高声道：“稳住！稳住！后退者立斩！”

    而就在一瞬间，整座军阵承受的压力简直直线上升。

    左翼处，丁奉已经要连番杀入最前线才能缓解局面；右翼处，雷澄派出了身边最后一支预备队，他本人和亲卫们都已持刀在手。在雷远的正前方，任晖亲自踏入枪矛手的队列，接掌了前线指挥，竭力稳定局势。

    雷远简直有些佩服了。马超依靠自身的骁勇，靠着高压和恐惧，就能把部下驱使到这种程度，实在蔚为奇观。

    马超所部骑队仍在奔驰，他们擦着大部分弓弩的射程边沿，从左翼向右，又从右翼向左，简直全不顾惜马力。而他们激起的漫天烟尘越来越高，越来越浓，以至于空气中弥散着呛人得土味，使不少将士咳嗽起来。

    身在军阵中央部分的弓弩手们已经看不清骑队的动向，只能凭听觉来竭力分辨。他们射出的箭矢落入黄烟中，也看不清究竟有没有取得战果。

    “他们定是在马尾后头捆扎的树枝，否则断不至这般声势！”李贞恨恨地道。

    “这样下去太被动了。”雷远抬手指示方位，沉声令道：“让郭竟带骑兵上来！敌骑现在去了右翼，马上会绕回到左翼。当他们下次经过正面的时候，郭竟带队出去冲一冲！”

