    黑雾中的东西见他们躲过去了，也不惊讶，无穷无尽般的力量从黑雾中打出来。

    七人躲避着，根本无法靠近黑雾中的东西，而且黑雾吞食着他们的体系力量，这样下去，他们根本坚持不了多长时间。

    别说打败黑雾中的东西了，他们能不能活下来都是一个问题。

    “桀。”黑雾中的东西不屑地哼了一声，不满地道，“这么久没出来，原来外面的人都已经这么弱了吗？”

    几百万......几千万......不知道多少万年前，这里的人好歹还能跟他们抵抗一下，现在眼前这些都快让它怀疑他们那么久之前为什么会输了，不过也对，当时要不是那个人......

    它甩了甩头，那个人现在连灰也不剩了吧，想她做什么，它倒是要看看，等它们族人都出来时，诸天万界还能拿什么来抵抗。

    话虽然说得难听，但是看上半空，所有人都被缠住了，黑雾本身就够他们棘手的了，加上黑雾中的东西，更是让他们手忙脚乱。

    “卧槽，老子忍不了了。”不知哪个门派的人嚎了一声，突然间大火凭空烧起，与空中的黑雾缠斗起来，让一部分黑雾没时间攻击其他人。

    也给了众人喘息的时间。

    虽然不知道有没有用，但是有灵力的人都开始使用灵力了，而且尽量大面积的把攻击的范围变大。

    开始，因为黑雾能吞噬人的体系力量，他们下意识地就不使用体系力量，以免流失的更快，但使用了之后才发现，不管用不用体系力量，流失的速度都一样。

    意识到这点后，众人也不再顾忌，放开手脚使用各种功法，一时间半空中各种颜色的灵力满天飞。

    虽然打败黑雾中的东西不太现实，但是一时半会儿还是能保证自己安全的。

    黑雾中的东西啧了一声：“还不算太差劲，但相比之前，差了太多了。”

    话听着像是遗憾，但语气中满满都是恶意，嘲讽不屑不要太明显了。

    “劝你还是不要太嚣张了。”一道声音响起，重点是声音的来源是黑雾中不知名东西的身后。

    不知何时，花满已经出现在了那东西的身后。

    “咦？”显然那东西也有些诧异，但没有惊慌，“别多费力气了，没用的。”

    花满也看清楚的那东西的模样，比正常人大了一倍，身上只有泛着光的骨架，眼睛通红，牙齿又尖又密，毫不怀疑，一嘴咬下去，石头都跟豆腐一样。

    那东西也看见了花满，又“咦”了一声，这次显然比上次花满出现的时候还要惊讶。

    “我居然从你身上闻到了一道令人讨厌，不应该存在的气息。”说着，似发泄似的狠狠地挥了下手，周围的黑雾朝花满涌去。

    不到片刻，花满周身就都是黑雾，已经看不出人的形状了。

    气息倒是很稳，好像并没有收到很大的影响。

    然后，就听黑雾中的人慢慢地道：“重要的不是我。”他似乎是轻笑了一声，“是你......的身后。”

    那东西一惊，猛地转过身去，因为它根本没有发现身后有什么别的气息。

    可是......晚了。

    花悦凭空出现在那东西的身后，脚下浮现着一个泛着红色的图案，而他浮在图案上方。

    红色的图案在黑色的雾气中特别明显，图案繁琐，看一眼就让人头晕眼花，可想而知施展它的人也肯定不弱。

    这么大的动静千漓雪自然也注意到了，她的视线在那个图案上停留了一会儿，感觉有些熟悉，但是一时间也想不起来怎么熟悉了。

    黑雾中的东西也惊了一下，看到那个图案后竟然下意识地退了一步，退了之后才恍然发觉，这已经不是那个时候了，面前这个东西的威力，也不像那时那般骇人了。

    红色图案在花悦脚下越发清晰，然后渐渐从花悦脚下开始往那东西脚下移动，两人距离的不是很远，红色图案又很大，所以花悦脚下的图案只是挪动了一点，边缘就已经到了拿东西的脚下。

    红色图案上应该是有束缚力，一接触到血诡怪物就能让它动不了，反正看那东西的表情，它也不像是能动的，而且，从血诡怪物在红色图案上开始，从它身上散发出来的挥之不去的浓雾竟然在消散，仔细听，还有滋滋的声音传出。

    像是在净化血诡怪物身上的力量。

    花满身上的黑雾也散尽了，看他的表情，除了脸色苍白点，并没有什么事，他闪身到花悦身旁，扶住他：“没事吧？”

    花悦摇了摇头，道了两个字：“没事。”

    只是他那白的跟纸似的脸色，着实不像是没事的样子。

    花满叹了口气，用力扶住他，没再说什么。

    血诡怪物身上的黑雾在消散，其他人趁着这个机会也在尽可能地消弭外面的黑雾。

    虽然一个人的力量敌不过黑雾，但是这么多人呢，能消散一点是一点吧。

    “啊——”

    血诡怪物的声音不再是嘲讽，被惨叫声取代后，粗粝的声音听起来更加渗人，像是有一只无形的手顺着脊背往上爬，惊悚又渗人。

    随着它惨叫声越来越大，花悦的脸色也越来越难看，好像随时都有可能支撑不住晕过去。

    花满的脸色也不太好看，拿出一瓶丹药倒出来两颗给花悦服下了。

    图案的红光由弱到强，又由强到弱，可以看出它的净化能力在慢慢减弱，血诡怪物的惨叫声也越来越小。

    但从现在的情况来看，这个图案不足以杀死血诡怪物，果然红色图案散去，血诡怪物看起来除了身上的黑雾淡了点，脸色......脸色他们也看不出来变没变，实力就更不清楚了，他们开始就不知道血诡怪物的修士有多深。

    不过，看样子，它的实力还是受了影响的。

    只听它道，声音也有些弱：“我开始只是猜测，没想到真的是他，不过，这个威力......你们用出来真是辱没了他的威名。”想当年，这个东西一出，他们自己人可是没几个能逃得掉的。

    在他们本族，都是凶名在外，现在却连一个它都杀不死了。

    闻言，花悦挣扎着站直身体，看样子是还要再试出来一次似的。

    花满拽着他，微微摇了摇头，花悦现在的情况根本支撑不了他再使出第二次，不然，命也得留着了。

    血诡怪物看着他们冷笑一声抬起手，手心朝上，出现了一点浓郁到极致的黑雾，然后空中的黑雾也朝那里汇聚过去，直到空中的所有黑雾都聚到了那里，血诡怪物才停下了动作。

    它手上的小黑球，大小没有多大变化，只是颜色黑的令人心颤，从上面散发出的威力更是令人心惊。

    幸好他们刚才已经消灭掉了一部分黑雾，要不然现在......

    不过，这要是用来对付他们，他们能逃掉的可能性也不大。

    血诡怪物桀桀桀地笑了两声：“耽误了这么久，是时候送你们上路了。”他手上的小黑球快速旋转起来，然后速度极快地朝众人飞过来。

    方向就是花悦身上。

    花满狠狠一抿唇，挡在了花悦前面。

    小黑球携裹的力量极强，离他们还有一段距离，众人就被震得不断向后退，体内气息翻滚，已经隐隐尝到了血腥味。

    在众人已经抱着不是重伤就是死亡的念头闭上了眼睛等待疼痛到来之后，等了半晌，睁开眼睛，才知道不知什么时候，他们前面又多了一个人。

    “呵。”千漓雪轻笑一声，站在花悦前面，抬手接住了那个已经要爆开的小黑球，她手掌里也有一个小球，只不过是绿色的，颜色虽然不那么浓郁，但是也没有碎掉，“时间拖延的够久，终于打算动手了？”

    刚才千漓雪又把整个空间检查了两遍，依旧是没有发现什么异常，想了一会儿，才隐约有了一个猜测。

    既然这个黑东西不在意这个空间，那是不是说明真生重要的东西是在这个东西身上，这个空间只是起了一个缓冲的中间作用？千漓雪觉得自己想的应该是没错的，至于到底是不是拖延时间她也不知道，但不妨碍她诈一诈它。

    她现在对空间之力还没有这么熟练，打开一个地方到另一个地方的空间之门更是完全做不到，一点头绪都没有，现在机会就在她面前，自然是要好好把握住的。

    血诡怪物红色的眼睛明显缩了一下，但却道：“拖延什么时间？对付你们我还需要拖延什么时间吗？”

    千漓雪耸肩：“拖不拖延时间我不知道，现在我们都好好在这我倒是知道的。”

    虽然每个人都受了伤，尤其是她身后这位，但幸运的是，都没有死，想到这，她回头看了看身后的倒霉孩子，不知道那个红色图案是什么，但从血诡怪物的话中也能推测出来，应该是从远古流传下来的东西。

    并且这个图案，在那时候也对血诡造成了很大危害。

