    第520章 皇甫玲珑

    雪影的地位，自然没有在那天穹宫殿居住的资格。

    她的十七公主府在皇都地表。

    一座庄园，算不上多么奢华，不过她毕竟是公主身份，住所自然还是要比一般人要好上许多的。

    庄园安静，并不奢华，环境清幽。

    秦尘一行人已经来到了这座庄园。

    雪影道：“秦公子，你们就先在这里住下，好好休息几日，皇朝试炼还要等待几天。”

    秦尘和凰被安排到了一间雅致的院落中。

    ……

    传送广场上发生的事情，迅速在神都中传开，太平郡主与十七公主发生冲突，最终演变成了一场大战，尤其是十七公主请来的那位年轻人，简直实力惊人。

    神都之人都在议论秦尘，传送广场上的大战，令人印象深刻，秦尘一己之力，竟然能够抗衡皇朝禁卫军，此事最后惊动了皇朝禁卫军的大统领宋冰，秦尘接受宋冰一掌，平安无事，更是让人惊诧秦尘的实力啊，如此人物，在神起皇朝年轻一辈中都是翘楚，是难得一见的人才。

    “十七公主流落在外，看来这次是走运了，请来了一位如此年轻天骄，此次皇朝试炼，十七公主的排名一定很靠前！”

    “我也觉得，所以这次皇朝试炼排名靠前的热门人选，我押了十七公主，应该不会让我失望，我可是亲眼见识过那位年轻人的强大实力！”

    “兄弟手脚够利索的啊，这么快就押了，不行，我也得去押点！”

    “……”

    皇朝之人，街头巷尾，酒楼茶肆，都在热议，皇朝试炼临近，这本就是神都中的一件盛事，很多人也会以此作为赌局，押上自己认为能够取得好名次的皇子公主。

    “此次排名前三的热门人选，依旧没有什么变化啊，大皇子，八皇子，二公主，这三人实力非凡，每次都是霸占皇朝试炼的前三，一般皇子公主根本难以撼动！”

    “没办法，这三人太过强大了，不仅本身实力惊人，而且各种资源都非常丰富，他们每次也都能够请动非常强大的援手，强强联合，谁与争锋？”

    “就是不知道这一次十七公主请来的那位年轻人是否与他们三人争锋……”

    “那怕是有些悬，那位年轻人是很强，但是十七公主的实力毕竟有限，皇朝试炼又不是一个人强就能够排名靠前，如果皇子公主被踢出局，那么援手之人就得跟着出局了，那位年轻人怕是还得要照顾下十七公主，想要挑战前三的地位，有些难……”

    皇朝试炼即将开始，皇朝之人也早已经设下了赌局，在押自己比较看好的皇子公主。

    皇朝试炼，在一方独立空间中进行，每一位皇子公主可以邀请一位援手，大帝之下，都可以邀请作为援手，前提是你有那个邀请的资格，邀请强者出手，对于排名靠后的皇子公主很不友好，因为一般情况下，是没有人愿意作为他们的援手，因为没有价值，而且还容易遭到其他强大皇子公主的针对，很多强者不愿意卷入这皇朝试炼，这里面的水很深，搞不好就会得罪人，像秦尘这才刚来就直接跟一位郡主起了冲突。

    不过对于那些天赋上佳的皇子公主，则是主动会有强者登门愿意成为其援手，因为扶持这些皇子公主是皇朝未来的希望，以后的成就不会低，有的以后会是一方强大诸侯，而有的说不定就是皇朝的皇主，这是一种投资，若是跟对人，以后飞黄腾达并非什么难事。

    所以，那些排名靠前的皇子公主，根本不用担心援手的问题，因为会有一大批强者主动登门，就比如每次保持皇朝试炼前三的大皇子、八皇子、二公主，他们在皇朝的地位非常高，他们三人的宫殿，也都在天穹上的皇城中。

    …………

    秦尘初来神都，一战成名，成为了神都中热议的话题，很多人开始关注了这位十七公主请来的外援，尤其是那些即将参加皇朝试炼的皇子公主、世子郡主，毕竟秦尘的强大，有目共睹，击溃皇朝禁卫军，接下统领宋冰的一掌，这些都是强大的资本，已经无需质疑秦尘的强大实力。

    而且皇子公主、世子郡主，即将参加皇朝试炼，需要强大的援手。

    于是乎，秦尘成了一个香饽饽，很多人打起了秦尘的主意，想要将秦尘招揽到自己的手下。

    十七公主府，这几日，非常热闹，这一座小小的庄园，以前根本无人问津，而这几日上门者却是非常之多，门庭若市，都想来拜访秦尘，不过都被秦尘拒绝了，既然答应了这位十七公主，秦尘自然就没有反悔的意思。

    当然，对于秦尘来说，帮谁都无所谓，关于皇朝试炼，他在乎的还是那一方独立空间中的试炼，听雪影说，那一方独立空间，很特殊，隐藏着不少机缘，这是一次试炼，也是机缘，秦尘觉得可以去瞧瞧，毕竟这是一方古老的皇朝，其底蕴不凡。

    “公主，这些家伙都想要来挖墙脚的，这可如何是好？”

    公主府中，那位婢女很着急，这几日登门的皇子公子，络绎不绝，都想招揽秦尘，她很怕秦尘被挖走，毕竟秦尘战力无双，是雪影此刻极大的助力，若是秦尘被挖走，雪影的命运可想而知，远嫁他国，沦为弃子。

    “秦公子自有他的原则，不必担心。”

    雪影这般说道，不过心里自然还是有些担忧，她也害怕秦尘临时跟其他皇子公主走了，毕竟她没办法约束秦尘的自由。

    “雪影姑娘不必担忧，既然答应你了，我就不会临时变卦，这一点你大可放心，至于那些登门之人，你替我拒绝就是了。”

    秦尘对着雪影说道，这几日登门之人很多，他没有理会，都是让雪影拒绝，不过秦尘自然也是察觉到了雪影的忧虑，这位在皇朝地位本就不高的十七公主，若是这一次皇朝试炼再次垫底，那就彻底玩完，秦尘这话也是为了打消雪影的疑虑。

    “多谢秦公子。”

    雪影对秦尘表示感谢，如果秦尘在这个时候放弃她，那么后果真是不敢想象，可以这样说，她的命运已经掌握在秦尘的手中，她只有抓紧秦尘，方才有着改变命运的机会，这一次皇朝试炼排名靠前，她将得到非常可观的修炼资源。

    十七公主府，成为瞩目的焦点所在，很多皇子公主都亲自前来，为了皇朝试炼的名次，他们都希望能够得到秦尘的援手。

    这一日，连排名前三的二公主都亲自登门了，这是一位非常性感的女子，一举一动，风情万种，她来到十七公主府，想要见秦尘。

    “雪影妹妹，姐姐我是好奇而来，这两日神都中都在说你请来了一位非常强大的年轻人，姐姐还没有见过，不知道可否让姐姐进去见见？”

    二公主来到十七公主府，一脸笑意，姿态放低，很和气的跟雪影说话，这要放到平时，高高在上的二公主绝对不会跟雪影有任何交集，她是天之娇女，居住在神都上空的皇城中，享受着无上荣光。

    对于这位二公主，雪影自然也是不敢怠慢，这位公主非同一般，任何人见到都得恭恭敬敬。

    雪影亲自迎接这位尊贵的二公主，礼仪方面做到完美无缺，道：“二公主，秦公子说了，这几日不想见客，他要好好修行，好好准备接下来的皇朝试炼，实在是抱歉了。”

    雪影的一句话，也是无形中表明了态度，秦尘是她的援手，接下来的皇朝试炼，秦尘将帮助她。

    二公主美眸微微眯起，不过俏脸上依旧带着笑意，道：“雪影妹妹，姐姐只是出于好奇过来瞧瞧，这点好奇心都不满足姐姐吗？”

    雪影面露难色，道：“姐姐就不要难为我了，这是秦公子的原话，他要好好修行，不想见客，我也不敢这时候去打扰秦公子，姐姐也知道，要是这次的皇朝试炼，我再取不到什么好名次，就将面临远嫁，秦公子是我最后的依仗，我也不敢轻易将其得罪，还请姐姐见谅。”

    雪影的话也是说的滴水不漏，她心里自然也是不敢让二公主见秦尘，这位二公主修炼魅惑之术，对男子有着非常强大的诱惑力，她怕万一秦尘被其说服，那就惨了。

    二公子目光微凝，也是不再跟雪影过多客套，语气已经有些冷了，道：“雪影妹妹，若是姐姐今日非要见到这位秦公子呢？”

    雪影也是变得紧张起来，这位二公主身份地位很高，即便这里是神都，二公主也是有着放肆的资格，她担心二公主来强的，相比于拒绝其他人，拒绝这位二公主自然有些难度。

    “二公主何必为难雪影姑娘，确实是我让她拒绝登门拜访者。”

    正在这时，一道声音在大厅中响起。

    秦尘走了进来，她的目光看向了那位二公主，非常性感的一位女子，不是那种俗气的性感，而是那种令人高贵中散发的性感，不是一般男子能够亵渎的，见到这种女子，足以令很多男子感到自惭形秽，不敢轻易靠近。

    二公主的美眸也在看着秦尘，她浑身散发魅惑之力，一双眼眸中如有春水荡漾，击软人心，非常有诱惑力，那眼神，勾魂摄魄，对于男子来说有着致命的诱惑力。

    不过还好秦尘不是一般男子，他深邃双目中似有雷霆涌动，目光所视，虚空中有有着惊雷游走，雷电击空，无形间散发凌厉锋芒。

    嗤！

    二公主瞳孔一缩，眼眸竟然感觉到了一丝刺痛感觉，她收起魅惑之术，内心有些惊讶，这家伙竟然丝毫没有受到影响，她都有些怀疑她的魅力了，这家伙丝毫不动心。

    在二公主惊讶间，秦尘已经来到了她的面前。

    二公主收起思绪，一张国色天香的脸庞上浮现一抹迷人笑意，道：“这位就是近日神都中声名鹊起的秦公子，真是百闻不如一见，秦公子不仅实力惊人，而且还风度翩翩，实在是公子无双。”

    秦尘轻笑了笑，直接无视二公主这些恭维的话，道：“二公主找我有什么事，不妨直说。”

    二公主看了眼雪影，那意思不言而喻，示意雪影退下，有话单独对秦尘说。

    雪影自然只有乖乖听话，随即退下。

    雪影走后，二公主的目光方才看向秦尘，笑道：“秦公子也是快人快语，那我就不再转弯抹角了，此次皇朝试炼，我想请秦公子作为我的助手，若是有秦公子相助，我相信此次皇朝试炼的第一非我莫属，只要秦公子助我一臂之力，事后好处肯定少不了。”

    二公主很直接，邀请秦尘，许诺好处，秦尘的实力已经在传送广场当众被检验，强大实力不用多说，绝对是年轻一辈中的翘楚人物，二公主需要秦尘的帮助，她野心不小，想要锁定此次皇朝试炼的第一名，不过以她一人之力，还是欠缺，若是有了秦尘，那么情况就不一样了。

    二公子媚眼如丝，体香幽幽，她并没有施展魅惑之术，但是一举一动，依旧风情万种，她本身就是一位绝色尤物，实力与颜值并存，只不过在她头上，大皇子和八皇子始终压她一头，这令她有些不甘心，她希望此次皇朝试炼能够独占鳌头，不甘屈居人后。

    “秦公子可愿意帮我？”

    二公主美眸盯着秦尘，眸含春水，柔柔弱弱，性感动人，撩动人心，令人忍不住怜惜，面对这样的绝色尤物诱惑，实在是有些吃不消。

    秦尘道：“二公主，抱歉了，我已经答应了雪影姑娘，此次皇朝试炼助她。”

    秦尘还是回绝了。

    二公主道：“秦公子，这位十七公主在神起皇朝的地位一落千丈，此次你若是助她，估计很多皇子公主都看不下去，可能会针对你，毕竟一位落难公主崛起，很多人是不想看到的。在皇朝试炼中，虽说受到危险可以捏碎玉石直接出来，但是并不意味着没有死亡，还是希望秦公子三思而后行，皇朝试炼里面的水也是相当之深，这不仅是皇子公主、世子郡主之间争斗，还涉及皇朝中的诸多利益分配……”

    秦尘目光微眯。

    二公主又说道：“我说这些，并没有威胁秦公子的意思，我只是在陈述一个事实，皇朝试炼，最怕的就是站错队，我说了这么多，秦公子是聪明人，想必也能想出其中的一些门道。”

    秦尘目光闪烁，皇朝中，势力错综复杂，皇朝试炼，涉及利益分配，二公主并没有说错，这就是事实，毕竟每一次皇朝试炼的排名，就决定今后三年的地盘问题，这其中没有猫腻说不过去。

    秦尘道：“多谢二公主提醒。”

    二公主收起媚态，苦笑了笑，道：“看你这样子，估计是不会改变主意了……”

    二公主话锋一转，道：“秦公子，你看这样如何，若是我们在皇朝试炼中碰上，希望彼此不要爆发冲突，若是能够合作当然是最好的。”

    秦尘道：“这个自然可行，我无意与二公主为敌，能够合作当然更好。”

    对于二公主的这个提议，秦尘没有拒绝，多个朋友总比多个敌人好，而且这位二公主的身份非同一般，在皇朝试炼中，能够与这位二公主不起冲突，不是坏事，而且这二公主跟他谈事情的态度，无可挑剔，秦尘对这位女子的印象并不差。

    二公主魅惑一笑，道：“那秦公子，咱们就这样说好了。”

    “我叫皇甫玲珑。”

    对着秦尘回眸一笑后，二公主便径直离开了，幽香阵阵，久久不曾散去。

    “皇甫玲珑……”

    秦尘嘴中喃喃。

    皇甫玲珑走后，雪影走了进来，她神色不对劲，像是有心事一般，美眸看向秦尘，欲言又止，自然因为刚才秦尘和皇甫玲珑单独谈话的事，她不知道秦尘是否被皇甫玲珑说动，毕竟那是皇朝二公主，身份地位都不是她能够与之相提并论的。

    看到雪影的样子，秦尘如何不知道雪影在想些什么，害怕他被二公主说动了。

    “放心，我没有接受她的邀请。”

    秦尘轻笑了笑，转移话题，道：“你们神起皇朝皇室，复姓皇甫？”

    听得秦尘的话，雪影心情也是好了起来，内心充满感激，她点头道：“是的，那位二公主名为皇甫玲珑，我本名叫皇甫雪，到了断江城后用了雪影之名。”

    秦尘道：“你觉得你那位二姐人怎么样？”

    雪影想了想，道：“接触少，我并不清楚，不过在皇室众多公主中，二公主是最出类拔萃的存在，身受皇主喜欢。”

    秦尘目光微眯，看向了皇甫玲珑离去的方向，道：“你这位二姐，野心可大得很，别看着像一个绝色尤物，说话娇滴滴的，实则骄傲的很，如果给她机会，她怕是想要做你们神起皇朝的一代女皇。”

    秦尘这般评价那位二公主，那种从骨子里透出的骄傲，他能够感觉到，这是一个很有野心的女人……

    (本章完)

