    幼儿应了声，伸手把药接过来，说道：“我自己拿回去，你回去把东西收拾收拾再过来。对了，你在这里若有好友的话……”

    “没有。”铃铛摇摇头。

    “你在这里七八年，一个朋友也没有？”

    “嗯。”铃铛小声说，“师姐不知道，外门弟子中都是勾心斗角，拼着命要往上爬的。我从前也交过几个好友，直到被利用后……”

    “那也好。我还担心你在这里有好友，舍不得去缥缈峰呢。”

    “不会。”

    “好，你去吧，记得早点过来。”

    “嗯！”铃铛使劲点头，又贴心的问了句，“师姐一个人过绳索，行吗？”

    幼儿脚下一顿，幽幽叹了口气：“不要哪壶不开提哪壶。”

    铃铛抿嘴笑起来，快乐的转身跑走。

    幼儿背着巨大的包袱，走在回去的路上，迎面看见两个人走来，穿的都是相同样式的白衣白裙。

    周围弟子对他们神色敬畏。

    一看便知是飘云庄高高在上的亲传弟子。

    幼儿绕过她们，却被叫住。

    “站住。”其中一个容长脸，气质冷眼的女子拦住幼儿，上下打量她，“我听说，八长老收了一名亲传弟子。莫非就是你？”

    幼儿道：“知道了还问。”

    “你——”女子脸上一阵发青，“我是三长老的亲传弟子，论理，你该叫我一声师姐！”

    “好吧。”幼儿看向她，“不知这位师姐，有何指教？”

    “当然有。”

    女子用居高临下的眼神看她，“长得虽不错，但你的武功显然并不高，有什么资格做八长老的亲传弟子？”

    幼儿心想，又是个无端挑事的。

    “自然是八长老说我有资格。如果这位师姐不服气，可以去找我师父当面理论。”

    “我怎么能去找八长老……”

    “哦，那我明白了。”

    “你明白什么了？”

    “这位师姐长得挺美，奈何骨子里是个欺软怕硬的，见我是新来的，就想欺负欺负。如果你心里真的不服，就该去找八长老理论。如今却拦住我，难道不是岂有此理？”

    “你——”女子被她说的脸色一阵青，一阵白。

    女子看见她脸颊尤未消除的巴掌印，冷笑道：“你是个亲传弟子，却被一个内门的贱人打了巴掌，简直就是给我们亲传弟子丢脸，也是给八长老丢脸！”

    “是啊，瞧瞧你们飘云庄这些亲传弟子，这么多年也没把内门弟子较好，还真是丢人现眼。”

    “好个伶牙俐齿的臭丫头。今儿我这师姐，说不得要替八长老教训教训你！”

    女子说完便抽出佩剑。

    另一个女子连忙阻止：“孙师妹，何必动气。她只是刚进门的师妹，若被你打伤，八长老那里无法交代。”

    孙梨放下剑，恨声道：“我只是不服。这么个各方面皆平平的丫头，凭什么被八长老看上！”

    幼儿笑道：“我又懂了。”

    “你懂什么！”

    “孙师姐莫不是看上我师父了？”幼儿笑嘻嘻道，“所以看见我这么个年轻貌美的姑娘，终日陪师父住在缥缈峰，所以嫉妒吃醋？”

