    时间很快来到晚上，达米安载着两女来到了蝙蝠洞。

    “哇奥……”

    一进入这里，两人就忍不住发出惊叹。

    “OMG！恐怕上帝都不会相信，有一天我竟然会进入蝙蝠侠的秘密基地，还成为了这里的客人。”艾薇感叹说。

    “确实如此，简直难以想象，原来基地就藏在韦恩庄园的地下！”萤火虫同样惊讶不已。

    那边，同样身为女性的蝙蝠女第一个走了过来。

    “你们好，我是斯蒂芬尼，当然了，你们也可以叫我蝙蝠女。”

    两人赶忙和斯蒂芬尼握了握手。

    “你好，我是艾薇佩珀，也可以称呼我为毒藤女。”

    “布莉姬特或者萤火虫，随你。”

    “很好，欢迎来到蝙蝠洞，有了你们的到来，这里终于不显得那么阳盛阴衰。”

    随后两女和众人互相认识了下，她们也展示了自己的能力，喷火还好说，并不算是很稀有的超能力。

    或者说，在场之人谁背着一个氧气瓶都能做到。

    但操控植物就不同，这样的能力还从未听闻过。

    “艾薇，你现在对植物的操纵能达到什么程度？”

    艾薇摇了摇头：“我也不知道，最经常干的就是让它们的变异成为攻击性植物，其他的没怎么尝试过。”

    斯蒂芬尼继续问道：“那么可以借助植物探听情报吗？”

    “不知道，我并没有这样做过。”

    “或许你可以试一试，能力都是一步步开发出来的，也许很快就有机会了。”

    突然，布鲁斯的电话响起，是坐镇韦恩大厦的后勤部长卢修斯。

    “布鲁斯，我调取了整个哥谭的监控录像，并将机场、车站甚至地铁三天来所有人的乘车记录拿到手。”

    “通过对所有进出人口进行分析，我一共发现了五百个身份可疑的人。”

    “他们的身份信息显示分布于国内各个不同区域，但却都在昨天抵达了哥谭，这些人明明毫无关联，但最后的目的地都是一个。”

    布鲁斯忙问：“是哪里？”

    “ace化工厂！”

    “谢谢卢修斯，有什么事情第一时间通知我。”

    挂断电话，布鲁斯看向众人道：“准备行动，目标ace化工厂，大家都要小心点，我们的敌人非同一般。”

    蝙蝠家族行动迅速，仅仅几分钟，已经全部换好了战服拿起武器，直冲化工厂而去。

    十几分钟之后，两辆蝙蝠车停靠在了化工厂不远处。

    而就在这时，布鲁斯的电话再次响起，本来以为是阿尔弗雷德或者卢修斯，一看才发现竟然是戈登警长。

    电话接通后，那边的戈登明显非常急切。

    “布鲁斯，坏消息，你们今天早上抓到的罪犯被劫走了！”

    布鲁斯眉头一皱：“什么？是谁做的？为什么现在才告诉我？”

    戈登的语气充满了抱歉：“我调查了现场，应该是刺客联盟，你知道的，阿卡姆疯人院暂时无法使用，所以那几个恶棍原本准备转移到星城暂时关押。”

    “押送的人员、时间、路线都是严格保密的，除了我和几个高级警司，没人知道，而押送的警员全部死亡，我怀疑警局内部有内鬼。”

    沉默片刻，布鲁斯沉声道：“内鬼的事情可以过后再调查，现在带上所有警察来ace化工厂，刺客联盟和大脚帮在这里。”

    事情简直是一波未平一波又起，即使是蝙蝠侠，此时也感觉头痛不已，他的压力越来越重了。

    “怎么了？是不是又收到坏消息了？”

    布鲁斯只得将事情讲出来，并且也说出了自己的猜测。

    “那些家伙应该是中午就被劫走了，而如果是刺客联盟所为，他们现在一定和忍者大师在一起，或许就在这座化工厂内，我们的敌人更多了。”

    夜翼笑了笑安慰道：“那又如何？我们也有朋友，不是吗？”

    斯蒂芬妮蹲下来抓了抓地表：“这里常年处于荒废状态，早就遍布杂草，正是适合艾薇战斗的地形，来吧，尝试控制植物窃听情报。”

    裘德对此也有很大兴趣：“试一试吧艾薇，我可是专门为你调配的基因药剂，你的能力还远远没有开发出来。”

    “这……好吧，那就如你们所愿。”

    艾薇说着闭上眼睛集中心神，尝试将自己的思想灌注到植物之中，代替它们的神经。

    “孩子们，告诉我化工厂里面都有谁？”

    很快，一幅幅画面映照在她的脑海中，艾薇的脸上的表情也变得惊讶起来。

    片刻之后，她睁开双眼，但却已经眉头紧锁。

    裘德拍了拍她的肩膀：“怎么了？是不是看到了什么可怕的事情？”

    艾薇脸上写满了疑惑：“我看到了很多忍者，但这并不是最重要的，我竟然发现了很多野兽，其中甚至出现了恐龙，天呐，那些史前动物不是早就灭绝了吗？”

    此言一出，众人同时心惊，毕竟恐龙是什么鬼东西，开玩笑吗？

    裘德则掏出酒瓶灌下一大口：“没必要惊讶，不要忘了大脚帮的变异源，说实话，我有些后悔掺和到这件事了。”

    “好了，废话少说准备进攻，目标是摧毁喷雾装置，抓捕施莱德和忍者大师。”

    ace化工厂，这里看起来平平静静一切如常，但暗中已经埋伏下不少忍者。

    施莱德眯着眼看着大门的方向问道：“你确定蝙蝠侠会来？”

    忍者大师依旧是双手背插一副看透一切的模样：“当然，我了解他，他肯定会来。”

    “那样更好，我会让他尝到失败的恐惧！”

    忍者大师嗤笑一声：“他虽然会失败，但绝不会恐惧，因为从来都是他将恐惧带给别人，这也是他震慑这座城市的手段。”

    “是吗？那我就要亲手击碎它！”

    忍者大师瞥了施莱德一眼没再说话，而ace化工厂的大门却被轰然撞开，两辆蝙蝠车屁股喷着火光并排狂飙进来。

    施莱德眼中精光一闪：“来了，干掉他们！”

    原本安静无一人的化工厂内，突然从各个角落冒出了上百名忍者，飞镖、弓箭、钩锁、爆弹同时向蝙蝠车丢过去。

    甚至还有不少忍者悍不畏死的直接冲向了车头。

    “撞过去！”达米安兴奋地吼道。

    布鲁斯也顾不上其他，两辆蝙蝠车同时加速，瞬间飙到了200公里以上，巨大的冲击力直接将挡在前面的忍者撞飞上天。

    “我看到他们了，是施莱德和忍者大师。”夜翼指着不远处喊道。

    “那就冲过去，擒贼先擒王！”

    蝙蝠车的火光喷射的更大，直直的向着目标冲去。

    就在这时异变陡生，前方道路上突然跑出来一只六七米高的霸王龙，庞大的体型瞬间占满了整条跑道。

    “ What the hell！”

