    第301章你是想让我死咯？

    在这个时候，一个士兵敲响了她和唐瓒的房门，那人手中拿着一个托盘。

    他笑着道：“唐统领，唐夫人，吃饭了。”

    两人笑着接过，这士兵安静地站在一旁，什么话也没说。

    随着送饭的次数多了,这士兵也能跟裴姝儿他们说上几句话。

    “唐夫人，还是你们荒山厉害，我之前去荒山帮忙做过活，听说你们用的都是化肥，那化肥我也见荒山的人在做。”

    裴姝儿淡淡笑道：“对。”

    多的她就没说了，只是继续吃饭，实在是，这个人出现的太可疑了。

    现在都已经冬天了，他居然还讨论化肥呢。

    她估计，想要化肥的，其实也不止是一拨人马，极有可能是好几拨。

    她笑着道：“吃完了，麻烦你端下去吧。”

    之后这个士兵再来，裴姝儿却是不搭话了。

    没多久，又换了一个士兵来送饭，这套话的姿态已经极其明显了。

    见裴姝儿这边实在套不了什么话，这士兵也不再多话了。

    她也发现，自己的饮食中似乎有些问题。

    她这些天来，一直都觉得头晕的厉害，连带着腹部都是疼的。

    她再也不吃那些食物了。

    每次人送到后，她就将食物偷偷的倒了。

    唐瓒也没吃，两个人吃的都是荒山送过来的糕点和吃食。

    就这样过了一天，裴姝儿的身体就好了一些。

    看来，那食物果真是有问题的。

    裴姝儿开始观察那两个士兵，发现他和江百户有接触。

    同时,江百户还经常将一些药物都拿出来,递给他。

    真相怎样已经十分清楚了。

    在那个士兵来的时候,裴姝儿朝着那士兵走去，在他不注意的时候，将他怀中的药瓶掉了包。

    裴姝儿和唐瓒也不在屋子里吃饭了，而是去食堂吃饭，她要去看看那江百户了。

    恰好，他们这一次同桌的，就是江百户。

    江百户的视线轻轻地瞟了一下他们碗里的饭菜，眼中有一抹狠意闪过。

    这药物是不会很快就死，而且无色无味，中招了都不知道。

    只是随着中毒的程度加深，才会慢慢的显现出来，到时候裴姝儿会生不如死。

    既然正规手段套不出来，那么就用非正规手段套出来，他还就不信了，裴姝儿能忍住那样的剧痛。

    她一个弱女子，不可能那么硬气。

    到时候还不是得给自己跪地磕头？

    就在这时候，裴姝儿突然站起身来，走到了江百户的面前，拍了拍江百户的肩膀。

    “江百户，船舱底部有了一点裂口，你记得待会让人去修理一下，那个地方，我已经标注出来了。”

    与此同时，裴姝儿的手指不经意间碰到了江百户碗中的汤，将那毒，不动声色地下了进去。

    她动作极快，这些时日以来训练的技术越发精进，除了唐瓒，没有人发现她异常的动作。

    江百户被裴姝儿的话吸引，脸上又浮现起了怒意。

    裴姝儿，到底还知不知道什么叫做尊敬前辈？

    江百户脸上的表情十分难看，之后点头。

    “我知道了。”

    然后，江百户将碗中的饭菜都给吃完了，等到江百户吃完后，就去找造船处的人去修理船了。

    走了一段路，他忽然就觉得腹痛难忍，疼得大汗淋漓，整个人直接就跪倒了下去。

    裴姝儿站在了他的面前，她嘴角带着淡淡的笑，居高临下地看着江百户。

    “百户这是怎么了？”

    江百户脸色难看，连说句话都说不出来了。

    他现在算是知道了，就是裴姝儿做的！

    只是这药下的剂量恐怕不轻。

    更重要的是，他根本就想不到，裴姝儿是什么时候下的药。

    江百户难受至极，什么话都说不出来了。

    裴姝儿从他面前走过，江百户一开始还能抵挡这种疼痛，越是到了后面，越是疼得难以忍受。

    江百户忽然伸手，拉住了裴姝儿的裤脚，他脸上带上了哀求。

    “裴监工，可以把解药给我吗？”

    裴姝儿一脸的疑惑：“我听不懂你在说什么。”

    说完这话，裴姝儿便将裤脚从江百户的手上扯去，然后朝着她和唐瓒的屋子走去。

    好在这江百户是个聪明的，他爬了起来，跌跌撞撞地朝着两人的房间走去。

    一直到进入了房间后，江百户又一次疼得跪倒在了地上，裴姝儿错开了方向，不接受这个跪拜。

    江百户道：“裴监工，我不知道你是何时给我下的毒，但是，我希望你能让我恢复。”

    裴姝儿挑眉不再说话，江百户也意识到自己说错了话。

    他这话，裴姝儿肯定是不会承认的，折磨的只有他自己。

    他咬牙：“裴监工，你想要我做什么？”

    裴姝儿没说话，一直到江百户的脸色难看至极，而且脸上没有那股子傲气后，裴姝儿才淡淡地开口。

    “你先跟我说说，你做了什么？”

    江百户不愿意说，裴姝儿就和唐瓒两人坐在床上看着书，压根没有被江百户影响。

    最后，江百户颤巍巍地掏出了怀中的一封信来，交到了裴姝儿手上。

    裴姝儿打开一看，眉眼间都是冷色。

    “这么说，你是想要让我死咯？”

    江百户连连摇头，他已经气若游丝了。

    “不......我只是想要问出那化肥的单子罢了。”

    裴姝儿道：“你转告那些人，若是真的想要的话，不如去找赵将军要，方子我已经交给了赵将军了。”

    这话一出口，江百户不敢再继续这个话题了。

    “裴监工，我一样事情都还没干呢，我知道你医术高超，你就给我解一下毒吧？”

    裴姝儿将手中的翻了一页。

    “你自己下的毒，你会没有解药吗？”

    这话一出口，那江百户脸上闪过了一抹难堪。

    “这药是钱统领给我的，我也不知道他是从何处得到的。”

    裴姝儿冷冷一笑，军中得到毒药的途径就只有几个，第一个十五皇子，第二个三皇子，第三个便是刘军医了。

    所以这药从三皇子手中得到的可能性最大。

    裴姝儿眼眸中满是恨意，真的想不到，三皇子竟然恨不得她死。

    裴姝儿道：“行了，这解药我也没有，你应当也知道，这药物也不会致命，只是随着时间的推移会肠穿肚烂而已。”

    唐瓒知道了裴姝儿的态度，不由地对着士兵吩咐道。

    “来人，将江百户给我拉下去。”

    江百户一瞪眼，他都交代了，为什么还不肯放过他。

    “裴监工，你不能这样，我什么都说了啊。”

    说着，不由地站起身，朝着裴姝儿扑了过去。

    像是要掐住裴姝儿，和她同归于尽似的。

    (本章完)

