    嬴政冷冷的看着这个突如其来的不速之客，问道：“然后呢？”

    虽然他能感受到观世音的修为非常强大，但是在师父的雕像旁边，还能把他怎么着了？

    嬴政的态度让观世音微微皱眉，脸上的笑意也少了几分：“嬴政，贫僧此番前来，是有一桩天大的好事要跟你商议。”

    “什么事？”

    嬴政淡淡的问道。

    那些口口声声有好事的，没一个是好东西。

    虚伪，伪善，且无耻。

    观世音轻轻一笑，脸上再次流露出救苦救难的慈悲之色，她这副表情可是被刻在凡间寺庙中的，可谓是招牌动作，一般凡人见到，感动的直接就跪了。

    “贫僧观大秦还未有教派的传承，今日便是为此事而来，我佛门顺应天道，注定大兴，而大秦也正是欣欣向荣之际，不如把我佛门立为大秦国教，两者配合，岂不是珠联璧合？”

    “哦？”嬴政的脸色流露出一副意味深长的笑意。

    “你想在我大秦立教，但是连一声陛下都不肯叫朕？”

    观世音脸上的笑意僵硬了一下，变的有些难看，一个凡间的君王居然还让她叫陛下？

    你以为你是玉皇大帝呢？

    “观世音，你不想叫，朕也不为难你。不过呢，想在我大秦立教，需要经过考察，不是什么教派都能在我大秦立足的。”

    嬴政面色冷傲的说道。

    言外之意就是，垃圾我们不收。

    虽然他没有怎么接触过佛门，但是从这位菩萨身上就可以大致猜到下面人都是什么水平了。

    这种货色还想成为他们大秦的国教。

    当这里是养猪场呢？

    观世音的脸上冷了下来，太不给面子了。在量劫之下，她们佛门可以说是三界第一大教，就算不是最少也是第二了吧？

    这么牛逼的教当你们国教是给面子。

    他们都没资格的话，还有谁有资格？

    “秦王，希望你好好考虑一下，不要这么贸然的做决定。”观世音终于改变了称呼。

    只不过语气比方才冷了不少。

    “既然你要朕考虑，那朕考虑好了，答案就是…不可能！”嬴政有恃无恐的说道，语气非常的坚定，甚至有些狂妄了都，站在师父雕像的身边，底气都足了不少。

    境界高又怎么样？

    还能高的过我师父？

    “你…”观世音有些气结，这家伙胆子真有点大啊，被她近身居然还能有如此底气，不愧是一国之君。

    嗯？

    正这么想着的观音突然见到嬴政的目光一直有意无意的看向一旁的雕像。

    充满大智慧的她。

    一下子就想了很多。

    再联想到刚刚天庭的大军无故退去。

    “嘶！”

    是了。

    一定是雕像背后的真身出手了。

    想到这里，观世音突然间打了个冷颤，不知不觉她居然离雕像如此之近，万一突然发难她该怎么办？

    该死！

    难怪嬴政的底气如此之足。

    想到这里，两人之间的气氛突然间变的微妙起来。

    “咳…既然如此，那秦王尽管去考察吧，我佛门中人是讲道理的，行的端，坐得直，相信成为你们大秦的国教，不会辱没了你们。”

    观世音面色冷淡的说道，即使心里波澜，但是表面依旧泰然，她不能表现出异样，否则的话让嬴政看出来，搞不好要安排她。

    “这个就不劳你操心了，朕自有决断。”嬴政淡淡的说道，有意无意的往雕像的身旁靠近，他要避免观世音突然发疯，师父救他不急，所以要靠近点。

    但是这动作看在观世音眼里味道就有些变了。

    只见她瞳孔猛的一缩，心中一突。

    这是要准备动手了还是什么？

    于是乎，观世音也开始有意无意的走动起来，画着圈往雕像相反的地方走去，一边脸上还挂着淡淡的笑意，警惕着。

    嬴政见此，心里暗自冷笑。

    这菩萨果然没按好心。

    幸亏我早有防备。

    “既然如此，那秦王还有事吗？”观世音皮笑肉不笑的问道。

    嬴政的态度她已经试了出来，再待下去只会更加危险。

    “朕没事了，菩萨还有事吗？”嬴政笑着回应道。

    观世音轻轻摇了摇头，道：“贫僧也没事了。”

    “那就这样了？”

    “好！”

    双方一致同意后，观世音倒退着化为一道流光消失不见，速度比来的时候快太多了。

    见观世音消失后，嬴政也松了一口气。

    …

    “好一个不知好歹的嬴政，既然如此那就别怪我们不给你机会。”

    观世音一路奔回到了灵山，面色非常的难看，有些气急败坏，刚刚在大秦，她确实有些被吓到了。

    来到大雷音寺，面见了佛祖，观世音将事情说了一遍，高坐在莲台之上的佛祖听完后，沉默了一阵，才缓缓开口。

    “一个本该灭亡的王朝，理应毁灭。既然嬴政自取灭亡，那就成全他吧。不过，这件事要做的小心，警惕那雕像背后的存在。”

    如来佛祖淡淡的说道，这一次没有用法力加持，声音都显得没那么洪亮了。

    按照秦国的气数，是该要二世而亡的，但是看现在这个情况，不用点黑手，怕是很难覆灭。

    最重要的是，秦王不知好歹，不让佛门在大秦立教，这样的话以后还怎么西行？

    观世音颔首，心里开始思索良策。

    其实哪个王朝对她们而言倒是没那么重要，最重要的是听话，既然嬴政不听话，那就只能换一个听话的了。

    但是介于那个神秘雕像的存在，这件事不能那么明目张胆的来，只能偷偷摸摸的来。

    不过没关系，这种事她擅长。

    反正距离西行还有好几百年，她有的是时间推翻一个王朝。

    “此事你可以去天庭一趟，那里有人比我们还急，你只需从中煽风点火，说不定就能不费吹灰之力的覆灭秦朝。”

    莲台之上的佛祖再次说话，一脸的悲天悯人。

    观世音重重的点了点头，正要告退，却被佛祖叫住。

    “西游之行也需要快速的推进，覆灭秦朝有的是时间。”

    “是！佛祖。”

    观世音朗声回应道，掐指推算现在猴子怎么样了。

    少许之后，一脸无语的抬起了头。

    “世尊，猴子…又消失了。”

