    第2978章  要溃散了   

    这不，当恒彦林看着自己所凝聚出来的精神力光剑即将要碰触到紫魅的识魂时，他的双眼就蓦然睁大了几许，同时脸庞上浮现出了一抹惊喜之色。

    

    一旦自己所凝聚出来的精神力光剑将紫魅识魂身上的诸多血色藤蔓切割开来，那么这里就会出现缺口，到时候他就能够离开这里了。

    

    恩，至少恒彦林是这么推测的，但是具体到底是不是，却还是有待考究。

    

    不过恒彦林推测，他所料想的应该是正确的，毕竟只有这个样子，方才有可能紫魅是存活的一股封印容器，不然的话，她的识魂是如何自由出入的呢？

    

    因此，恒彦林觉得只要自己切割掉紫魅身上的血色藤蔓，就可以成功的压制住她体内的那一股凶性血脉了。

    

    不过，就在精神力光剑即将要碰触到紫魅身上的那一道道血色藤蔓的时候，异变发生了！！   

    紫魅骤然睁开了双眼，同时她的双眸中一片赤红，脸庞上浮现出了一抹非常邪魅的笑容，让人看上一眼都觉得无比的胆寒。

    

    旋即一道尖锐的声音就在紫魅的口中响彻开来，而后一股滔天煞气自她的身体上席卷而出，缠绕在她身上的诸多血色藤蔓就飙射而出，直接轰击在了精神力光剑上。

    

    “嘭！”

    

    精神力光剑便是在这一瞬间轰然破碎，紧接着无数血气扩散而出，邪异的气息滚滚而出，犹如滔滔江水一样，朝着恒彦林席卷而出。

    

    “怎么一回事？

    ！”

    

    恒彦林的英俊脸庞上在这一刻浮现出了一抹难以掩饰的惊骇之色，口中低喃一声，紧接着他的脚掌便是重重的踩踏在地面上，“砰”的一声巨响，他的身体便是如同发射出去的一枚导弹似的，快速的往后退去。

    

    同一时间，恒彦林也是朝着紫魅大声吼叫道：“紫魅，你在干什么？

    你知不知道我是谁，你快一点醒来啊！”

    

    然而，紫魅依旧是满脸都是挂着邪魅的笑容，双手抬起，身上的血色藤蔓便是一道紧接着一道的呼啸而出，犹如血色怒蟒一样，嘶吼着朝着恒彦林追袭而去。

    

    恒彦林自然是不敢被这些血色藤蔓击中，谁知道这些血色藤蔓蕴含着什么可怕的能力，而且从这些血色藤蔓弥漫出来的邪异气息，恒彦林已经是感应到，这是一种妖魔之气。

    

    妖魔之气，说的是妖族的能量。

    

    但是，一般情况下来说，妖族所修炼而成的这个能量是被称之为“妖气”。

    

    可是妖魔之气，是要比妖气更加的可怕，更加的邪恶，因为这种妖魔之气的凶性非常强烈，是真正的妖魔，比正统魔道还要更加邪魔，所以哪怕是妖族里，也是很畏惧这等妖魔的出现。

    

    因此在上古时代，就已经是有不少妖魔都被诛杀，这其中就是连妖族都有份参与的。

    

    只是，让恒彦林有一些想不明白的是，这些血色藤蔓为什么释放出来的能量波动会是妖魔之气呢？

    

    这是真的让恒彦林百思不得其解。

    

    “难道这个识海封印囚牢要封印的便是这些妖魔之气吗？”

    

    恒彦林在心里头暗暗想着，因为好像就只有这个可能性是最贴近事情的真相。

    

    不然的话，诸多帝者联手构造出来的这么一股识海封印囚牢，目的是为了什么？

    

    而且恒彦林觉得，这应该不是简简单单的就构造出一股识海封印囚牢，只是为了封印这些妖魔之气这肯定是不可能的事情，这背后应该是还有更深的原因。

    

    不过眼下再去追究探讨思考这些的事情，当务之急，应该是想办法将紫魅的识魂唤醒才是。

    

    “轰轰轰……”   

    一道道血色藤蔓在虚空中横掠而出，不停的轰击着恒彦林。

    

    恒彦林的身形在快速的闪动，运转奇特的身法，化作一道道幻影，不停的游走，躲开了这一道道血色藤蔓的凶悍冲击。

    

    只不过，恒彦林心里却是非常的清楚，这样一直躲避下去并不是一个办法。

    

    因为他虽然现在看着似乎很安全的样子，而且轻而易举的躲开诸多血色藤蔓的冲击，但是他所施展出来的身法，是需要庞大的精神力来作为支撑的。

    

    因此，别看现在的恒彦林轻而易举的躲开血色藤蔓的攻势，看上去根本就是轻松自如的样子，但实际上，恒彦林却是一直在消耗着自身的精神力，如果再这样持续下去的话，那么他的精神力化体就会彻底的瓦解消散了。

    

    “不行，不能这样躲下去了，再躲下去的话，恐怕我没有被这些冤魂厉鬼的怨气所污染，我就先要因为精神力耗费的太多而自行崩溃消散了。”

    

    恒彦林在心头上暗暗想道，旋即他的眼神就徒然变得犀利起来，看着远处的紫魅，目光中透露出了一丝愧疚之色，然后就低声说道：“真的是很抱歉了，紫魅，事到如今，我也没有办法了，只能是强行对你了。”

    

    是的，恒彦林很清楚，刚刚自己已经是动用最温和的手段来对付紫魅了。

    

    但是眼下这个情况，想要温和对待已经是不可能的事情了，所以恒彦林只能是强行动用更加强悍的手段了。

    

    “嘭！”

    

    恒彦林的脚掌便是重重的跺在了地面上，而后地面上便是荡漾起层层涟漪，紧接着恒彦林的身体便是如同疾射而出的炮弹一样，暴射而出。

    

    同一时间，恒彦林心头一动，便是有一股极端可怕的气息在他的身上爆发开来，旋即他双手悍然拍出，一道道精神力就如同飞箭一样疾射而出，交织在虚空中，形成了一道巨龙，嘶吼着朝着这一道道血色藤蔓冲撞而去。

    

    “轰轰轰……”   

    顿时，两者便是在半空中狠狠的撞击在一起，爆发出了震耳欲聋的声响，犹如整个天地都要被撕裂开来一样。

    

    无数血色藤蔓不停的轰击在精神巨龙上，精神巨龙晃动着巨大的身躯，散发出强悍的力量，在自己的龙爪上喷涌，将这些血色藤蔓攥住捏碎。

    

    

