    王林冷笑一声，抬起右手，朝那个夹克男招了招手。

    那夹克男看到了，仗着自己这边人多，也不怕王林，起身走了过来，眼睛却瞥着沈雪，呵呵笑道：“怎么了？喊我过来，有好关照？美女，你跳个舞吧？我有打赏！”

    王林手指头在桌面上敲了敲，问道：“这位同志，请问你会学狗叫吗？”

    夹克男啊了一声，马上反应过来，王林这是在欺负他呢，顿时盛怒，厉声道：“你说什么？”

    王林淡淡的道：“学一声狗叫，我打赏你一百！”

    说着，他打开皮包，掏出一百块钱来，放在桌面上：“叫一声，这钱就是你的了。叫得响亮的话，我还额外有赏！”

    夹克男的脸，瞬间涨得通红，抬起手，嘭的一声，拍在桌面上：“你污辱人？信不信我揍你？”

    王林掏出一叠钱来，又数出一张放在桌面上：“叫两声，这两张钱都是你的。”

    “你、你！”夹克男看着王林手里那厚厚的一叠票子，不由得有些心虚。

    正所谓财大气粗！

    一个人拥有大量的财富时，表现出来的气势，走出来的步伐，都会让人感觉与众不同！

    别说工薪阶层，便是一般的富人，也不能像王林这样，随手掏出这么多钱来，更不可能这么大方，学一声狗叫就给一百块钱！

    一百块钱啊，多少人辛苦一个月，工资都没有这么多！

    换成那些油猾一点的人，别说学狗叫了，便是让他喊爹，他也会趴在地上喊的，喊一声可以得到一个月甚至两个月的工资！

    社会上为了钱财、为了后台而认人作爹的人，还少吗？

    财势压人，富贵逼人！

    见钱眼开的人还是有的，夹克男的同伙就开始倒戈了：“叫一声啊！叫啊！不就一声狗叫吗？叫了又不吃亏！快叫！有钱赚呢！”

    听到同伙这么损自己，夹克男瞬间破防。

    从他刚才说跳一支舞打赏十元的举动来看，此人并不富裕，也不大方。

    在他看来，打赏十块钱，已经是天价了！

    在他的认知世界里，以为沈雪这样的顶级舞者，一支舞也只值十块钱！

    然而在王林看来，你学一声狗叫，就值一百了！

    这就是怼人！

    怼得你哑口无言，怼得你心服口服！

    王林一张接一张的把钱放在桌面上。

    那钱松松垮垮的，随意的码放在一起，显得特别的厚、特别的多。

    夹克男的喉结，开始上下滚动，他在尊严和金钱之间做着选择。

    附近瞧热闹的人，越来越多。

    就连其它摊位的老板，也放下了手中的生意，过来一探究竟。

    当着这么多人的面，夹克男像在聚光灯照耀之下一般，开始手足无措，浑身冒汗。

    他当然想要这些钱！

    那叠钱，已经超过他两年的工资了！

    而王林还在不停的加钱！

    几十声狗叫而已！

    叫了就丢失尊严，但可以得到这么多的钱！

    王林处事的方式，就是如此简单、直接、粗暴！

    能用钱解决的事，在他看来都不叫事。

    如果这事不能用钱解决，那肯定是钱加得不够多。

    当钱加到三千多块时，全场起了一阵轰动！

    三十多张百元大钞，不整齐的摞在一起，比旁边的碟子还高。

    “快叫啊！玛德，你不叫我来叫了！”有人大声嚷道，“这么多钱，老子看得心痒！”

    “叫啊！”一个女人冲到了夹克男身边，一巴掌呼了过去，“快叫！这么多钱，你不赚啊？”

    女人又赔着笑脸，对王林道：“同志，我是他爱人，我替他叫，行不行？”

    “不行，只能他叫，才有钱得。”王林语气淡淡的，但气势和威严，却十分吓人。

    这个时候，所有人都看明白了，王林不是一般人！

    夹克男捂住脸，忽然爆发出一声：“汪！”

    被老婆当街打了一巴掌，他还有什么脸面可以讲？

    反正没脸了，还不如把这钱给赚了！

    “汪、汪汪、汪汪汪！”

    “哈哈哈！”全场爆发出哄堂大笑。

    “汪、汪汪、汪汪汪……”

    夹克男居然叫得很有节奏！

    他的叫声，引起了附近狗群的响应，那些狗跑过来，对着这边汪汪汪的乱吠。

    夹克男一口气叫得太久，叫得声嘶力竭，终于没有力气了，憋得脸红脖子粗，喘着粗气，一把抓起桌面上的钱，头也不回的走了。

    他爱人心花怒放，对着王林道：“谢谢老板！”然后大步跟了上去。

    “哈哈哈！到底还是叫了！没看头！还以为能打起来呢！”

    “人家这么有钱，能随便和你打架？你信不信，他把钱一撒，出来帮他打架的人没有一百也有五十！”

    “那是！谁给我一千块钱，我能替他拼命！”

    “……”

    看热闹的人群，渐渐散去。

    胡汉林一家人，看得目瞪口呆，震惊不已！

    “老胡，这真是你们厂里的副厂长啊？”胡汉林的妻子低声问道。

    “是！他是王副厂长！我还到他办公室里，亲自给他汇报过工作呢！这还能有假？”

    “天哪，他也太有气势了吧？他也太有钱了吧？”

    “呵呵，人家自己赚的！”胡汉林心里的感慨，比任何人都大！

    要不是亲眼所见，他绝对不敢相信，那个在他看来深沉无比的王林，居然也会有这么豪迈的一面。

    “爸，这人真厉害！杀人于无形啊！只用几千块钱，就把那不可一世的家伙打得落花流水学狗叫！”胡汉林儿子呵呵一笑。

    胡汉林对王林的为人处事，又多了一层深刻的理解。

    沈雪一直看着王林为她出头，没有言语，此刻才感动的说道：“谢谢你。”

    王林道：“他们取笑我可以，但不能污辱到你。我从接下卫生巾广告开始，就已经做好了被人取笑的准备。男子汉大丈夫，能屈能伸，被人喊几句卫生巾男人，没有关系啊，因为我就是卫生巾男人，我卖的就是卫生巾！别人把我当话题人物，正好说明我们的广告深入人心，也取得了应有的效果。”

    沈雪道：“我以为你会冲上前，和他打一架呢！没想到你用这种方式处理好了。你很聪明。”

    王林道：“处理问题，我们往往有一万种方式。很多人却选择了最鲁莽的行为。我不屑为之。”

    沈雪道：“我们走吧？”

    “好！”王林拿起皮包，跟胡汉林打了声招呼，“胡主任，我们走了！”

    “王副厂长慢走！”

    “嗯，再见。”

    王林和沈雪，在众目睽睽之下，走出了美食街。

    这一段故事，在今后相当长一段时间里，都会流传在这条美食街，被人当成茶余饭后的谈资。

    坐上了车，沈雪笑道：“我知道为什么有钱人都喜欢去国际大饭店吃饭了，因为那个地方，人的层次不同，不会发生像今天这样的事。夜市街，真的是鱼龙混杂，三教九流的人都有。”

    王林道：“大饭店里面，一样有这样的人，但他们的爱憎，不会轻易表露出来，表达的方式，也会有所不同。”

    他启动车子，说道：“让你受委屈了。”

    “没有啊，我觉得蛮开心的。”沈雪笑道，“也让我见识到了你的另一面。”

    “是不是特别失望？原来我这么俗气，就知道拿钱砸人！”

    “我也想像你这样俗气！因为，太解气了！”

    “哈哈哈！”

    “吃得有点饱，有没有什么地方，可以走一走的？”

    “外滩？”

    “这个时间，外滩会不会还有人？”

    “有人！肯定有人，只是风大，很冷。”

    “那算了，我回去跳舞吧！”

    王林开车回到小百灵。

    见他没有熄火，沈雪道：“你不上去坐会儿了吗？”

    “不上去了，夜深了，你也早些休息吧？”

    “嗯。”沈雪从副驾探过头来，在他脸上轻轻一吻，“谢谢你，今晚，我很开心。”

    她说完，推开车门下去，打开房门，款款上楼去了。

    王林等到三楼的灯亮起来，从窗户口看到她倩影时，这才开车离开。

    回到家时，已经是深夜十一点多了。

    李文秀姐妹都已经睡下。

    王林进了屋，没有打扰李文秀，拿了睡衣去冲凉。

    他再次回到卧室时，看到李文秀醒了过来，睁着眼睛看着他。

    “你怎么醒了？”王林问。

    “你刚回来？”

    “嗯。”

    “去哪里了啊？”

    “在白厂那边，今天卖了五千多万片卫生巾，多半人都在加班。”

    “卖了这么多？”李文秀坐了起来，“一天就卖完了？”

    “所有的库存，全部清空了！”王林笑道，“赚了一百万！”

    “天哪！卫生巾也这么赚钱吗？你不是说，才赚2分钱一片吗？我还以为，这么微利的东西，赚不到多少钱呢！”

    “是啊，２分钱一片，五千多万片，可不就是100来万吗？”

    李文秀笑道：“阿弥陀佛！总算卖出去了，你以后再也不用为没有销路担心了！这些天，每天看你愁眉苦脸的，我都替你着急。”

    “这是托了广告的福，所以进货的人特别多，但最终卖得怎么样，现在还不好说。”

    “不是已经卖出去了吗？”

    “还得看终端的销售情况！我们厂里是批发出去了，但是如果终端卖不动的话，那我们也就只能赚这一锤子买卖的钱了。只有终端销得好，不停的卖出去，他们才会不断的来进货。不然用不了多久，我们的产品，又要积压了。”

    “说得也是！应该能卖得好！不然这些广告，不是白打了吗？”

    “广告也不是万能的，只是起到一个广而告之的作用，最终的销量，还得看产品的品质和性价比。”

    “也是。你先别想这么多了，过一段时间，就知道销售情况了。”

    “嗯！”王林往床上一躺，说道，“真的多亏了沈雪，她还不要我的酬金呢！”

    “要不，你改天请她吃个饭，表示感谢？”

    “我今天晚上，已经请她吃了个宵夜。”

    “就你俩？”

    “是啊，还是在食堂胡主任的夜宵摊上吃的。”

    “胡主任居然在外面摆夜宵摊？”

    “要不是亲眼所见，我也不敢相信。”

    “现在的人，真的都是为了赚钱而不辞辛劳啊！胡主任都出来练摊了！”

    “呵呵！我堂堂副厂长，不也在外面摆过服装摊吗？这算什么！”

    “哎，外面都有什么夜宵吃？我也想吃！我最近可馋了，听不得别人说吃的，一听别人说吃的，我就想吃。”

    “你这是典型的孕期反应，馋吃的！你现在怀孕呢，不能吃夜宵摊上的食物，口味都太重了。等你生产以后，我再给你买好吃的。”

    “好吧。”李文秀拿过王林的手臂，枕在他身上，抱着他睡。

    王林故意把今天吃宵夜的事说开来，因为他知道纸包不住火，保不齐胡汉林在厂里会嚷嚷开来，到时传到李文秀耳朵里，反倒自己变成被动了，本来没什么事，她一闹，事情肯定会变大。

    果然，他主动交待之后，李文秀就不再纠缠此事了。

    李文秀道：“今天晚上，又来了好多人，络绎不绝的来！而且今天来的人特别奇怪，他们都说要调到卫生巾厂的业务点去工作，业务点不是辛苦活吗？怎么他们还抢着去呢？”

    “呵呵！”王林笑道，“因为我今天在业务代表的培训大会上，公开讲了话，业务员可以拿到销售额度的百分之一提成。”

    “百分之一提成？多不多？”

    “一百万，可以提成一万！”

    “一百万容不容易达成？”

    “这个因人而异，有些人天生就是跑销售的料，每月都能拿高额的销售提成。有的人连基本工资都保不住！而且这一行并不如想象中好做，这个月你卖得多，工资高，但并不代表你每个月都能有这么高的工资。”

    “嗯，也是。”

    “好了，睡吧！十二点了。”

    “王林，明天你带我到医院去做个B超吧？我还是想到大医院确定一下。”

    “行啊，明天你请假，我带你去医院检查。”

    李文秀反手抱住了王林，把腿搭在他身上，贴着他的脸，幸福的睡去。

