    1967年----

    屯门警署----

    石志坚将折叠好的绿色警装，连带警棍一股脑塞给库房管理员。

    隔着铁窗口，体型肥痴的库房管理员仔细地检查了一下石志坚解除下来的警帽，衣服，皮带，警棍，这才抬头冷漠道：“你可以走了！”

    石志坚朝对方笑了笑，转身离开。

    背后传来声音：“他就是那个被炒鱿鱼的石志坚？”

    “不是他，还会是谁？得罪了坤哥，他还能待在警队才怪！”管理员语气轻蔑。

    “可惜呀，听说他才入职一个月！”

    “笨嘛，脑袋秀逗了才会和坤哥作对！”

    石志坚出了门，后面声音渐小。

    太阳悬在空中，十月份的天气依然俨然，石志坚穿着白汗衫，黑长裤，头发黏搭在左额角，遮挡住了他缝合后的伤口。

    “阿坚！”

    “小舅舅！”

    两个声音同时响起。

    石志坚扭头一看，却见警署外面墙角站着两人，一个女子，牵着一个女孩。

    女子穿着一袭碎花短衫，下面是粗布阔裤，嘴里叼着一支香烟，眉宇之间尽显泼辣。

    那小女孩大约七八岁，长得活泼可爱，一双大眼睛忽闪忽闪，脸蛋极其精致，完全是美人胚子一个，只是略显黄瘦。

    “阿姐，美宝，你们怎么来了？”

    “妈妈接我放学，顺便来这里看你。”小女孩姜美宝眨巴天真的大眼睛，瞅着石志坚。

    “阿坚，你没事儿吧？”石玉凤把叼着的香烟取下，在墙壁上碾灭，剩下半截装进烟盒。

    “没关系的，反正我也不也太钟意做警察！”

    “那就好！你性子太弱，之前我就说你不适合做差佬，现在灵验了！”石玉凤咋咋呼呼，“不过你不用怕，先在家里歇几天，我托大眼玲，还有大口九再给你介绍几份工----在香港只要有手有脚就一定饿不死！”

    石志坚蹲下身子，捏捏宝儿的脸，“妈妈说要我在家歇着，美宝，以后小舅舅可以在家陪你写作业了！”

    宝儿嘻嘻一笑：“我好喜欢你陪我写作业，不过妈妈说你做不成警察会很伤心的！”

    “那怎么办啊，美宝要怎么安慰小舅舅？”

    “我有办法的，美宝很聪明的。”宝儿仰着小脸，“小舅舅你把手伸出来。”

    “做什么？”

    “待会儿你就知道了。”

    石志坚就伸出手。

    宝儿把小手放在他手上，松开，一颗绿色薄荷糖落在手心。

    “小舅舅，你要是伤心的话就吃这颗糖，这糖麻麻的，甜甜的，可好吃了！”宝儿奶声奶气道。

    石志坚笑了，看着宝儿天真无邪的眼睛，心中一暖，“小舅舅谢谢美宝先！怎么办呢，美宝送给我这么珍贵礼物，我要怎么谢谢你？”

    “美宝不用谢，美宝只希望小舅舅开心起来。”

    “呐，我应承你，我吃了这颗糖，一定会好开心好开心！”石志坚一把抱起宝儿，“不过在开心之前，我要先把美宝举高高！”

    “咯咯！”宝儿被石志坚迎着太阳举高高。

    “好了，我们走吧！”石玉凤见弟弟这般，也就放了心。临近中午，她要赶回去做饭，下午还要上工。

    石志坚点点头，率先抱着宝儿朝外走。

    石玉凤跟在后面，挎了宝儿的小书包，托着一条左腿，一高一低地跟上。

    旁边有人看到，不禁摇头：“长得挺靓妹，可惜是个跛子！”

    石玉凤听到了，扭头冲那人吼：“跛你妈的头！你老母才是跛子！你们全家人都是跛子！”

    那人被骂得狗血淋头，却不敢回嘴。

    石玉凤，绰号“跛脚凤”！

    石硖尾，骂街第一人！

    ……

    三人出了警署，大路上人来人往，有摆摊做买卖的，有专门剃头的。

    路上，黄包车跑来跑去，车夫们喊着：“借道！借光！”

    有轨电车叮当作响，和黄包车抢着生意。

    女人们身穿旗袍，烫着波浪发，撒着花露水，摇曳在街头，形成一道亮丽风景。

    六十年代的香港，

    新旧交替！

    处于大变革时期！

    说实话，石志坚不知道自己是在怎么来到这个世界的，上一世自己虽是孤儿，却事业有成，这一世却生活在了贫穷家庭，父母去世很早，一直和姐姐相依为命。

    不久前，十八岁的石志坚借钱做了军警，以为可以改善生活，谁知因为一个女人得罪了军警头目蒋坤，被蒋坤构陷后直接踢出警队。

    在这个年代，做不成警察，又能做什么？

    对于其他人来说，这是个难题，但对于石志坚来说，却很容易解决。

    现在的警察别看很威风，石志坚却知道这些都是秋天的蚂蚱蹦跶不了几天，很快“廉政公署”就会成立！

    何况----

    六十年代的香港遍地黄金，成就了无数富豪和大亨！

    霍大佬！

    李超人！

    何赌王！

    董船王！

    英雄无数，枭雄辈出！

    难道他石志坚还不能闯出一片天地？！

    就在石志坚遐思的时候，忽然“嘟嘟嘟”，一辆黑色甲壳虫轿车从前面冲来，石志坚忙抱着宝儿躲闪开。

    石玉凤冲着车屁股大骂：“扑你个街！怎么开车的，眼睛瞎了？！”

    小轿车一个急刹车，停靠在路边，从车窗探出一个脑袋，那是个神情阴鸷的男子，他瞟了石玉凤一眼，又看向石志坚，然后阴森地朝地上啐口唾沫，对司机说：“开车！”

    司机重新发动汽车朝着警署开去，嘴里问道：“坤哥，那个家伙是不是石志坚？”

    “不是他，还会是边个？”

    “看样子他今天是来辞职的。”

    “什么辞职？是被我踢爆！”

    “对对对，是被坤哥您踢爆！”

    “不过我火气还很大呀！”蒋坤看了一眼后视镜，石志坚正在安慰石玉凤母女，问她们有没有吓到，“像他这样的废物也敢跟我作对，以后我的脸往哪儿搁？”

    “那坤哥你要怎么做？”

    “既然要玩，就玩死他！”蒋坤脸上露出一丝阴狠，“听说他之前为了做警察借了金牙炳的高利贷，那就把他被炒鱿鱼做不成差佬的消息告诉金牙炳咯！”

    “我明白！金牙炳可不是好惹的，没钱还，拿命来！”

    “你明白就好，马上去办！记住，一定要快！我要亲眼看到这个扑街被我玩残！嘿嘿！”蒋坤一脸阴笑。

    ……

    “有钱就了不起啊？开个车赶着投胎么？扑你个街！要是撞伤我女儿，我非和你拼命不可！”石玉凤站在马路上，一手叉腰，一手戟指，还在对着汽车骂骂咧咧。

    石志坚却早已清楚刚才那辆车是蒋坤的车，不过他没把这些告诉姐姐石玉凤，问清楚她们没有事儿，这才松了一口气。

    至于蒋坤这笔账，迟早要算！

    石志坚招手要叫黄包车，却被石玉凤拦住，说能省钱就省一些钱。

    石志坚却没听她的，还是叫了两辆。

    一辆车从新界屯门到九龙石硖尾，要一块八毛钱，两辆差不多要四块，这让石玉凤肉疼不已，摸摸腰间手帕内的钱，算计着怎样在饭菜中抠出来。

    宝儿却很高兴，坐在车上拍着小手，一双大眼睛左顾右盼，好像看什么都稀奇，因为平时她根本没有机会坐黄包车。

    石志坚刚坐上车，一个报童就机灵地跑过来，“先生，买份报纸吧，坐在车上看！”

    石志坚扫了一眼，报童挎着的布袋里塞着七八种报纸，最显眼的是《明报》和《星岛日报》。

    “有《虎报》吗？！”

    “有！”报童用沾满油墨的小手取出一份报纸递给石志坚。

    石志坚接过报纸，往报童手里放了五分钱。

    石玉凤看得清楚，又是一阵肉疼，五分钱足够买一根大萝卜！

    黄包车沙沙地跑在柏油路上，石志坚摊开报纸看了看。

    这个年代很多香港人都不怎么识字，因此很多报纸上面都喜欢连载一些一眼就懂的公仔画，只有稍微高档一点的报纸上面才有大刊幅的社论文章，或者连载武侠小说。

    再高级一些的就是这种英文版的《虎报》，这种报纸针对的基本上是香港上流社会高层人士，能看得懂英文，关心香港政经时事，而英国佬也喜欢在这种报纸上面搞一些政府招标，基建工程的项目。

    这种用英文报纸刊登“政府招标”的方式，直接将很多香港人拒之门外，想要从政府搵钱，一个字，难！

    石志坚扫了一眼，报纸上面有很多发财机会，比如说港英政府准备在油麻地，尖沙咀和旺角三地增开八条大巴路线，现在公开招标实力雄厚的运输公司。

    另外，港英政府准备修葺位于香港岛赤柱东头湾道99号的重刑监狱，现在招标实力雄厚的建筑商。

    石志坚只看了几眼就知道没戏，“实力雄厚”四个字直接把他打趴在地。

    既然正道走不通，看看偏门的有无发财机会。

    石志坚翻过报纸，映入眼帘的是香港人最喜欢的活动----赛马！

    再仔细地看了看内容，忽地，眼睛一亮。

