
林天泽站在大厅里焦急的踱步，抬头看着眼前被毁坏烧焦的痕迹和墙壁上的大洞，漠然不语。

身后跟着林家的子嗣们和私人卫队，20多人谁都不敢出声，他们都不明白到底发生了什么。

所有人都在此地等待调查的消息。

几天来发生的一连串事情，让林家上下都震惊了：先是家族的大本营被不明势力直接攻击，甚至波及到了林家族长的安危；而后又传来其同盟家族的产业连续被兼并收购的消息；股市的动荡也让其损失惨重，几乎所有交易都陷入了停滞状态。

“哼——这是有预谋的袭击！你们都听好了！对手可以摧毁林家钢铁般的建筑，但绝不会击垮林家人钢铁般的坚定意志！”

林天泽怒吼着，转身环视，对身后的众人说道。

在早前他曾召集族人对发生的事做出评估，并派专人调查。

话虽如此——林家总部能被重新装修、重建当初的样子，但是那些经济上的损失却不是那么好弥补的。

“爹，这事情透着古怪啊！我们前脚刚请了猎兵团的高手，后脚就被人袭击了，这、这简直是要与整个林家为敌啊！”

林泰宏已经一夜未合眼了，眼睛里布满血丝，对林老爷子道。

“废话！这还用你说吗？肯定是隐藏在暗中的势力，针对我们林家干的好事！”

所有人都一言不发，这时，走廊上传来一阵急促而杂乱的脚步声。

两个卫兵拖着一个人走了进来。

“报告！本层的负责侍卫已经找到了。”一名守卫说道。

林泰宏踏上一步，来到那个浑身筛糠的守卫面前，一把?住了他的脖领子。

在经历过昨天的惊吓后，他就躲了起来，连家都不敢回了。几小时前的情景太恐怖了，要不是他逃得快，下场就与那名被钉在墙上的侍卫一样了。

“快说！到底是谁干的？谁把这里弄成这样？”

“是、是林文来少爷和、和那两名请来的猎兵团高手……不知为什么他们打起来了！”

那侍卫脸色苍白瞪大了双眼，看着林泰宏如实说道，双手还紧紧握着喉咙。

“什么？是林文来和他们？这是怎么回事？”

林天泽隐隐觉得事情有些不对劲，也超出了他的预料。

那侍卫把看到诡异之事详细描述了一遍。

其实那电光火石之间发生的情况，他也并不了解，除了记得自己被吓得屁滚尿流地逃跑……

“爹，这、这也太不可思议了吧？他说您请的两个人是怪物，还和林文来那小子动手了？”林泰光听了这奇怪的言论后，不禁皱起了眉头。

“别的先不管，赶紧给我找到林文来那小子！这个恣意妄为的混账玩意儿，简直跟他爹一样！”林天泽气的胡须直抖。

“此事必须彻查！”

正说话间，一名仆从来报告，说外面有一票人求见，是跟林家有约定的人。

林泰宏一拍脑门道：“哦，差点忘了，今天那家叫娜塔机构的代理人约了我，没想到他们这么快就来了。”

林天泽楞了一下，他们难道不知道林家出了这么大的事吗？

被重新安排的一间会客大厅内，老爹和陈留王带着手下正等候在门口。

面对林家族长等人，老爹他们也没客套，直接开门见山的表明了来意——贷款。

“林家的族长不会在乎这点小钱吧？呵呵，之前林少说过的话还算数吧？把那东西拿来，给林族长看看。”

老爹的表情很轻松，冲陈留王一招手。

对方立刻递上了一个黑皮夹。还没展开呢，林天泽就认出了里面的东西，那是林家开出的无限透支票和一堆证明文件。

“这个是自然，你不用有疑虑。林家信用机构是矿山城最有信誉的，全部是5A级。贷款这点小事，可以直接去林家的信用机构办理。”

“呵呵，我看未必吧？这张无限透支票本来不用审核的，出示就可以，但你们的信用机构居然说无法兑现，要等几天……”

“哦？有这样的事？”

“其实，我也很纳闷呢，所以特地来府上问问。”

林天泽听后脸色微变，使了个颜色，林泰宏就走上去把那张票拿了过来。

只看了一眼上面的数字就不禁倒吸了一口凉气。

“640亿？你们要贷这么多？”

林天泽一听，也是惊讶了一下。

“听说之前你们已经贷了近200亿了，怎么……”林泰宏面色有些难看，踌躇着说。

林家族长抬头看了一眼，又低下了：对方的胃口很大啊！

在这个时候贷这笔巨款，确实得有惊天的实力才做得出来。

但，他们根本没料到，老爹他们是不在乎利息的。

老爹手底下那帮搞金融的专家们，彻夜研究林家的金融模式和负债承受力，果然让他们调查得明明白白，甚至连林家可以动用的储备金和老底都估算得八九不离十。

“呵呵，怎么？这点钱对林家来说应该没有困难吧？其实，我们最近收购的资产确实有点多，但都是为了我们即将实施的大项目做准备的，所以嘛，手头确实很缺钱。”

林天泽面色凝重，不动声色地转头看了一眼林泰宏，对方点了点头，表示情况属实，而且林家目前有能力放贷。

以前，不论是谁家的产业被收购，其实林家一点都不担心。

因为几乎半个矿山城的金融、信誉机构都是林家的。还有一些虽然不是林家产业，但都需要有林家的支持。最终结局也会被林家控股，大部分的公司里都会成为大股东。但问题是这次被收的项目，很多都是林家自己的产业，而收购金也是林家自己出的，只不过变了主人而已。

这样就等于是林家自己出钱收购自己的公司，但名字换成了别人的。

但是林家现在还来不及调查真实情况，完全被蒙在鼓里。

除了最近股市的波动，仿佛有人故意做局。操纵市场，恶意压低林家相关产业的股价，使其蒙受巨大损失以外，还没有真正伤到林家的金融根脉。

老爹又道：“我想，咱们既然是同盟关系，这点钱应该不是问题的？”

“当然没问题，林家是最讲信用的，我这就找人办理此事。”林泰宏拍着胸脯，信誓旦旦道。

如果要吃这笔利息，就要冒一次风险，赌一把。深谙金融业游戏规则的林天泽，当然也明白这个道理。

但是老奸巨猾如他般，没有料到的是，这次豪赌，就像一把软绳套在了林家的脖子上，而且越勒越紧，拉绳子的人一共有三个……

加上之前林家几家同盟的贷款，这段时间林家贷出了近1800多亿，到期的应收账款却遥遥无期。

金融大鳄林家，在如此短时间内的大量贷款，已经让其放贷的能力捉襟见肘了。

所有的暗中出力者已经把林家推到了悬崖边上，只要再来一阵微风，就能让其坠入万劫不复之渊。

老爹很满意，笑呵呵地站起身来，说了句“多谢”后刚想抬腿迈出门槛，忽然身后一个声音叫住了他：“且慢！”

