        金童一言不发的从水池中缓缓站起身，神情凝重有些凝重的在原地呆立了半晌，这才抬起腿，一步一步走了上来，身上一阵金光流转，其中隐约有密密麻麻金点一闪即逝，衣衫内的水汽瞬间蒸发干净。

    韩立目光在其身上一扫，心中便有些震动。

    从金童此时的气息来看，其境界虽仍有些不稳的迹象，但赫然已经达到了大罗境中期。

    而更让他觉得不可思议的，是金童身上由内向外散发出来的那股气势，竟然与之前截然不同了，其中蕴含着庞杂的杀念。

    “看来，你看到了上一世和轩辕杰的恩怨。”轮回殿主目光注视着金童，开口说道。

    金童闻言，猛然转头向其望去，眼神如刀，凛冽无比。

    “你知道……我的过往？”金童声音响起，竟然变得低沉了许多，少了原先的那分少女音色。

    “金童，你现在觉得如何？”韩立问道。

    “叫我渠鳞。”金童看向韩立，冷声说道。

    说罢，她的目光又变得柔和了几分，叹了口气说道：“……这才是我本来的真名。我看到了一段影像……或许那便是我的上一世。”

    韩立点了点头，没有再说什么。

    “渠鳞道祖，本是虫豸一族共主，统领真仙界所有虫豸类属。后因与天庭冲突，被土之道祖轩辕杰率部镇压，神魂销毁，动用了最后一丝神念化身亿万，附着于真身崩散后分化的无数噬金虫之上，流散在了整个真仙界，乃至下属各界。”轮回道主缓缓说道。

    韩立闻言，心中讶异，着实没想到金童竟然有如此过往。

    紫灵等人亦是纷纷色变。

    “轩辕杰……貌似也是‘天道七君’之一？”石穿空说道。

    “不错，此人乃是古或今最忠诚的拥护者。当年他击溃你之后，又指使部下疯狂绞杀虫豸一族，将你座下九大虫王赶尽杀绝，只有少部分虫族逃亡下界……之后这部分虫族随着代代演化，逐渐忘记了过往，最终沦为了过境蝗虫，人人喊打。”轮回殿主说道。

    “轩辕杰，这笔账我已经记起来了，就一定要讨回来。”金童捏紧双拳，冷冷说道。

    “金童……不，渠鳞。”韩立目光微微一闪，叫道。

    “算了，你们还是喊我金童吧，即便已经恢复了记忆，我也依旧不适应‘渠鳞’这个名字，还是等我将轩辕杰斩杀之后，再取回我的真名吧。”金童叹了口气，说道。

    “我有一事不明，为何金童明明已经进阶大罗中期，为何不见斩尸？”这时，石穿空忽然开口问道。

    众人这也才反应过来，纷纷向其投去疑惑之色。

    “她与寻常修士不同，一则是本身为天地灵虫，天生地养，体内自蕴无上道韵，二则天生便是其身负吞噬法则，一直便是通过与同族相噬来提升修为。况且她本就是道祖分化，不需要再有那斩尸之举了。只要将分化的噬金虫归一，就能重新恢复道祖实力。”轮回殿主解释道。

    “那你接下来有什么打算？”韩立问道。

    “自然是寻回分身，向那厮寻仇。”金童没有半点迟疑，斩钉截铁道。

    “理应如此。”韩立点头道。

    他明白，眼下的金童，已经与往日那个孩童心性的金童，大不相同了。

    “日后不便再跟在你左右了，往日恩情，他日有机会，我再来报偿吧。”金童目光中闪烁着犹豫之色，迟疑说道。

    “我也有自己的路要走，能相伴一程已是幸事。只是日后一人独行，要自己保重了。”韩立知道金童这次分离，与过往不同，心中不免有些唏嘘，如此说道。

    金童点了点头，没有再说什么，默然转身朝上一层大殿走去。

    韩立目送着她离去，终究没有说出挽留之语。

    等到金童的身影，逐渐消失在地宫黑暗中，他才缓缓收回了视线。

    “大叔，等我恢复了实力，报完了仇，会再回来找你的！”这时，黑暗中忽然传来金童的声音，已然离得极远了。

    韩立闻言，嘴角勾起，隐约露出一抹笑意。

    “大罗中期的噬金仙，可是一大战力，不挽留住吗？”轮回殿主开口问道。

    “为什么要留？她办完了事，自然会回来。”韩立反问了一句，说道。

    轮回殿主闻言，也不再多说，一边转身朝内走去，一边说道：

    “事情已经做完了，你们自便吧。”

    言语中，隐隐透露出某种怅然解脱交杂之意。

    韩立几人走出地宫，来到大殿之外，发现岛外的黄泉大泽上积压的血云，和漫天的正反旋风已经消失不见了。

    “我们也走吧。”韩立回身看了一眼身后大殿，说道。

    紫灵与石穿空分别点了点头，作势便要和韩立一起离开，啼魂却留在了原地未动。

    “主人，我想留在冥界一段时间。”啼魂看向韩立，说道。

    “这是为何？”韩立疑惑道。

    “这段时日以来，跟随在主人身侧，见识了太多强者之威，我越来越发现自己的实力太过弱小。继续留在主人身边，恐不是助力，反倒是累赘。这幽冥界与我大道相亲，我想留在这里修炼，只盼日后实力有所增长，能再回到主人身边。”啼魂郑重说道。

    “自从仙界重逢，一直是你帮我更多，哪有什么累赘之嫌？不过对你来说，留在幽冥界或许真的更好，我便答应下，只盼重逢之日，不要太远。”韩立听罢，笑着说道。

    “多谢主人成全。”啼魂躬身施了一礼，由衷说道。

    韩立走到啼魂身前，抬起一掌，轻轻按在她的额头上，传音说道：

    “我留下一缕神念在你身上，若遇到什么危险，激发神念即可，无论是我身处何处，一定以最快速度赶来你身边。”

    “主人，我本就是不愿再总受你庇护，才要独立行事，哪能……”啼魂传音回道，话还没说完，便被韩立打断了。

    “生死之际，莫要逞强，留得青山在，不愁没柴烧。”韩立笑着说道。

    啼魂心中微微一动，重重点了点头。

    韩立带着紫灵和石穿空两人，与啼魂从岛上分别，各奔东西。

    ……

    时间一晃，已是数月之后。

    黑风海域正值清晨，海面之上并无风浪，只是升起了一层如烟般的白雾，笼罩着万里海域，令一切都变得朦胧不清。

    与这片海域比邻之处，相隔不过千余丈，便赫然是另一番景象了。

    那里阴云密布，一道道巨大无比的漆黑阴风接天卷地，小者不过房屋大小，大者则有万丈之巨，看起来就像是一道道巨大无比的龙卷风柱。

    其内阴风滚滚，海浪涛天，里面更有阵阵鬼哭狼嚎之声不断传来。

    就在此时，一艘笼罩在一层金色灵域光芒中的灵舟，忽然分开阴云浊浪，从一道道声势巨大的黑色龙卷风柱中，缓缓行驶了出来。

    灵舟之上，站立着三道人影，最前方驾驭灵舟的，是一名相貌英俊的白发青年，在其身后还站着一名身着青袍的高大青年和一名容貌绝美的紫衣女子。

    这一行三人，正是从幽冥界重返仙域的韩立，紫灵和石穿空。

    看着海上浩渺烟波，三人各怀心思，全都默然无语。

    就在这时，韩立眉头忽然微不可察地挑动了一下，一旁的紫灵立马发觉，传音问道：

    “韩兄，怎么了？”

    “我们被包围了，对方人数不少，为首的至少是一名大罗境后期修士。”韩立面色不变，立即传音告诉给了两人。

    紫灵与石穿空也都是见惯风雨之人，自然也不会表露出什么异样。

    “说吧，要怎么做？”石穿空传音问道。

    “先不急，一直往前去，等到了时机，听我招呼。到时候，石兄你和紫灵就直接御空，先试着破解禁制，出的了就出，出不了……就尽可能离我远一些。”韩立传音道。

    “好。”石穿空果断应下。

    “你，你小心些。”紫灵则小心叮嘱道。

    石穿空目不斜视，灵舟遁光大作，一闪之下便飞出数千里，一头扎入了茫茫雾气中。

    “走。”就在这时，韩立忽然一声爆喝！

    石穿空与紫灵直接舍了灵舟，身形掠空而去，直奔高空。

    下一瞬，众人身下微波荡漾大海面顿时掀起狂风巨浪，一团足有十万丈之巨的漆黑阴影陡然间从海面之下仰冲而出，如一座山岳从海中猛然拔起，气势盖天。

    阴影蛰伏海下良久，此刻一冲而出，便张开了一张血盆大口，直接将广阔的海面分成了两半，在中央化出一道巨大无比的深渊沟壑来。

    韩立的灵舟无人催动，又恰好位于沟壑正上方，随即朝着沟壑内笔直掉落了下去。

    “还是条大鱼……”韩立则悬立在海面之上，望着下方的阴影之物，赞叹道。

    只见那破水而出的，赫然是一头巨大无比的黑鳞乌鲸，其大口之中满是犬牙差互的细鳞尖齿，里面则露出一道巨大的黑色漩涡，泛着阵阵腥臭之气。

    而在那乌鲸头颅之上，还生着一根黑色尖刺，呈螺旋之状，反射着金属光泽。

    一名身着白色鳞甲，身材纤瘦的青年男子，正一手抓着那根尖刺，一手提着一杆水蓝色的长枪，嘴角勾着一丝笑意，正看着韩立。

    