    “他在上面！杀，杀了他！”一众飞龙骑士团的人喊了起来。

    飞龙径直朝着上方飞来，无数闪电冲着紫玄卿攻击，眼看要将他击落……无数闪电烈焰仿佛碰到了一团无形的壁障，根本冲不到他面前，有一团透明的防护罩牢牢地保护着他。

    紫玄卿冷冷的看着一众异界大军，一挥袖袍。

    死吧，胆敢冒犯他的人，通通湮灭……

    妖帝之怒，无人能挡。

    一道无形的能量波动，宛如掀起了惊涛狂浪，比飓风还要猛烈，直接将一个个飞龙骑士团的人掀飞，犹如断线的风筝一样，坠下云端。

    后面的飞龙骑士团眼睁睁看着，自己的同伴根本承受不住对方的攻击，还没反应过来，他们宛如遭到了难以抵挡的侵袭，眼前一黑，什么都不知道了。

    看着空无一物的天空，紫玄卿神色冰冷，缓缓收手。

    他刚才没有留手，是因为对方的强大，一旦不慎就会引来更大的麻烦，所以才速战速决。能够让他动用五成妖力的对手，足以让他重视了。

    “月儿，你在哪里……”

    紫玄卿释放出妖力，四处感知，很快找到了楚颜汐的下落。

    ……

    房间中，众人正在等待。

    轩辕珉和周子焕都忍着痛楚，一言不发。

    可伤口的血却止不住，就算包扎了，也依旧渗透出来。

    时间一点点过去，当众人担忧焦躁时，外面传来了惊呼声：“你是谁……站住！”

    随即就是一阵慌乱声。

    楼澜脸色一变，以为那些巫师又回来了，连忙冲了出去，却见一个穿着灰色长袍的年轻男子正朝院子里走来，浑身散发着强大的气场，一时连他都有些看呆了。

    “少主，当心！”

    “住手，是自己人！”

    楼澜这才反应过来，他认得，这年轻男子是楚小姐的长辈，虽然看着年轻，他们却称呼他为‘青玄叔叔’的，并不是他要防备的皇室的人。

    楚颜汐等人也跑了出来，一看是紫玄卿，顿时放心了。

    “青玄叔叔，你打退了那些人？”楚颜汐跑了过去，亲热地围在他身旁。

    不等紫玄卿回答，轩辕珉就大赞道：“还用问吗，有青玄叔叔出手，肯定所向披靡，就算来的是皇室飞龙骑士团，也不可能是青玄叔叔的对手。”

    周子焕和黄灿茹虽然没有说话，但眼中全是崇拜和安心。

    一行人重新进屋坐下，紫玄卿只淡淡道：“没事了，暂时不会有人再来骚扰。”

    这话一出，楼澜和独孤御风虽然早有猜测，却依旧震撼。

    “阁下是说，飞、飞龙骑士团的人……都、都死了？”楼澜甚至说话都是结结巴巴的。

    虽然他已猜到这人很强，但却没想到，强到他无法想象的程度。

    一人对抗几十名飞龙骑士团，还胜的如此轻松，这究竟是什么实力！

    震撼了好一会儿，独孤御风才冷静了下来，抱拳对紫玄卿道：“多谢阁下救命之恩，刚才我已经给楚小姐说了情况，都是我惹来的祸事，实在对不起大家。”

    楚颜汐将刚才的事说了，紫玄卿眉头一皱：“你们也受伤了？”

    他盯着楚颜汐，却见她伸出手来，白皙的手背上几个血洞，看得他眼瞳一缩。

    “月儿！”

    他一把握住了楚颜汐的手，心疼不已：“怎么弄成这样？”

    那双白嫩的小手，几个红色的血洞看起来触目惊心，他简直不敢想象，她之前遇到了多大的危险。这丫头说得轻描淡写，就是不想让他担心，但伤口却说明了一切。

    轩辕珉和周子焕也将自己的伤口给他看，比楚颜汐的严重多了，紫玄卿脸色更是阴沉。

    “青玄叔叔，都是我们不好，太大意了。”

    轩辕珉低声道：“谁都没想到那个巫师会自爆，而且他的血还这么毒……”

    “行了，既然过了就不用再说，先治伤吧。”

    紫玄卿打断他的话，让楼澜去取一盆子清水来，又拿出装圣灵泉水的瓶子，倒了一滴出来。

    圣灵泉水功效逆天，就算是一滴，也能远比任何疗伤丹效果好。

    轩辕珉等人赶紧将分到的水端过来，涂抹在伤口上，然后亲眼看见，伤口以肉眼可见的速度开始愈合，快得惊人。

    楼澜和独孤御风看得呆了，这是什么水，如此神奇？！

    难怪楚小姐不要大夫，大夫哪有这样的本事？

    看着楚颜汐手背上的血洞消失，又恢复了光洁白皙，紫玄卿这才放心了。

    略一思索，他将剩余的生灵泉水分出来一些，装在另一个小瓶子里，暗中递给楚颜汐。

    “青玄叔叔……”

    楚颜汐握着手中的小瓶子，一时还没反应过来。

    紫玄卿传音告诉她：“这里面是一点圣灵泉水，你收好，关键时候记得用。”

    这……

    楚颜汐又惊又喜，甚至有些不敢相信。

    她最清楚圣灵泉水的作用了，乃是九尾狐族的至宝，生命的源泉，她从来没想过紫叔叔也会给她。可现在……

    紫玄卿平息了心绪，传音道：“以前不给你，是你太小，怕你糟蹋了。现在你留在身边，关键时候能够保住一条命，但记得不能乱用，圣灵泉水每一滴都无比珍贵的。”

    就算是他，也只是不到万不得已才会用一滴。

    紫玄卿也不知道，什么时候他们才会离开这里，圣灵泉水用一些就少一些，必须省着。

    ……

    总算，众人的伤势都恢复了。

    面对突如其来的偷袭，紫玄卿必须了解经过和原因。

    独孤御风没有隐瞒，又解释了一遍。

    “黑珠？”紫玄卿瞳色一暗。

    居然是因为这个。

    看来他担心的事还是发生了，虽然独孤御风说得不清不楚，很多情况还不知道原因，但他却心知肚明。黑珠的危害和诱惑成正比，对于某些人而言，想要铤而走险获得强大的能力，枉顾黑珠的危害，不是不可能。

    甚至，还有可能更复杂！

    “难道青玄先生知道什么？”

    独孤御风见他并不惊讶，怀疑他早就知道什么了，甚至知道的可能不比他少。

    思索了片刻，紫玄卿并没有回答，反而问道：“二皇子，我问你，你父皇性情大变，是不是十年前开始的？甚至他也吸收了黑珠，出现了一些特殊能力，所以才对国师的话深信不疑？”

    独孤御风大惊：“你、你怎么知道？”

    这是皇室的秘密，这人却仿佛亲眼看见了一样，怎么不让他吃惊。

    紫玄卿却更加笃定了几分，眼神深邃，或许情况越来越糟糕了，虽然他猜到了一些，但如果设想成真，只怕十年前才压下的危机又要爆发，而且这次爆发的还要更危险。

    地底世界，真的已经被元灵入侵了吗？

