    【求票票。】

    魂天帝不待魂秀说完，便就打断了他。

    面色一冷，颇为严肃的说道：“这两枚戒指是底线。”

    “这两枚纳戒之中额修炼资源若是不消耗完。”

    “就别想离开魂族。”

    这两枚纳戒之中塞满了天灵地宝，修炼资源。

    算是魂天帝给魂秀的夺得少主的奖励吧！

    有了上一次的前车之鉴。

    这两枚纳戒之中都是满满的修炼资源。

    斗技什么的。

    上一次能够给的，都给了。

    该学会的他也是都学会了。

    像什么八极大狂风。

    九极大狂风。

    剑诀。

    掌法。

    ……

    等等。

    一些东西。

    魂秀都会了。

    斗技什么的，他不缺了。

    他缺的便就是修炼资源。

    有了这两枚纳戒之中的修炼资源，魂天帝能够想象，自己的秀儿再次的出关，定然会让得他刮目相看的。

    毕竟。

    两枚纳戒之中的修炼资源。

    这若是放在其他人身上，足以培养出两名天赋不错的斗圣了。

    “不是……”

    魂秀见魂天帝误会，连忙开口解释。

    但是……

    刚刚开口。

    又被魂天帝给打断了，沉声的道：“不要和我谈条件。”

    “现在的你还不配。”

    “想要和我谈条件的话，等你入九星吧。”

    “不……”

    魂秀听见魂天帝这话，心中懵逼。

    这哪里跟哪里？

    魂秀连忙解释的道：“父亲，我不是这个意思。”

    “我只是想说。”

    “这两枚纳戒的修炼资源会不会太少了一点？”

    魂天帝：“？？？”

    魂天帝闻言，彻底的懵逼了。

    就连一旁的虚无吞炎也是懵逼了。

    因为。

    这和自己等人想象之中的完全不一样。

    如何一个不一样。

    他们完全就没有想到魂秀会说出如此的“惊人之举”。

    不够？

    这算什么？

    这完全就没有在他们的考虑范围之中。

    逐渐回过神来的魂天帝。

    醒悟了。

    他悟了。

    魂天帝：“我明白了。”

    “你先回去吧！”

    “我明白该怎么做了。”

    “秀儿告退。”

    魂秀听见了魂天帝的逐客令，行礼离开。

    魂天帝和虚无吞炎看着魂秀离开的背影不知道在想些什么。

    待魂秀的逐渐的消失在他们的视线之中，虚无吞炎这个时候方才淡淡的说道：“秀儿，看来是铁了心的要闭关了。”

    “谁知道他在玩什么花样。”

    魂天帝淡淡说道。

    ……

    魂秀回到了自己的小院之中。

    他前脚刚至。

    后脚便就有一人来了。

    此人一袭的黑袍，黑帽。

    根本就看不清其容颜如何。

    身上散发着强悍的波动。

    此人不凡。

    不凡凡俗之辈。

    其实力也定然是一位尊者。

    “参见少主。”

    黑袍对着魂秀微微拱手，单膝下跪，颇为的恭敬。

    “你是？”

    魂秀不解的看向了这黑袍人。

    “属下贱命，不值一提。”

    说着，黑袍人旋即将手掌摊开。

    三枚漆黑古朴是纳戒出现在掌心之中。

    黑袍人：“属下奉族长之命，来给少主送纳戒的。”

    “原来如此。”

    魂秀见状，立马就醒悟了过来。

    原来是怎么回事。

    伸手一招。

    纳戒就这般的出现在了魂秀的手中。

    “属下告退。”

    任务完成。

    黑袍人也是没有在逗留的打算，身体逐渐的虚化，消失在夜色之中。

    黑袍人消失，魂秀并没有太过的在意。

    他看着掌心之上是三枚漆黑古朴的纳戒，感应着里面满满的修炼资源。

    不由震惊于魂天帝的大手笔。

    震惊于他对自己的大手笔。

    一共五枚纳戒。

    里面都是满满的修炼资源。

    这等的修炼资源，一枚足以造就一位斗圣强者了。

    而……

    就是这等恐怖的修炼资源。

    魂天帝既然给了他五倍。

    不得不说他的手笔很大。

    这同时也是说明了一个问题。

    他这个儿子在魂天帝的心中分量很足。

    不然。

    也不可能一次性便就拿出了怎么多的修炼资源。

    哪怕是上一代的少主魂不凡也没有这样子的待遇。

    魂不凡呵呵一笑的道：“你猜我有没有？”

    这五枚纳戒之中的修炼资源。

    魂秀已经知道该如何的分配了。

    其中一枚便就给小医仙和青鳞吧！

    这两个小丫头如今都是在斗者的层次了，看来在闭关的之前他得需要将这个两个小丫头给安排好。

    他不希望自己在自己闭关期间，这两丫头出什么乱子。

    ……

    次日。

    魂秀带着小医仙和青鳞离开了院落。

    这是这一个月多月来到魂界，魂秀第一次带她们出门，平时的时候她们都是安排在魂秀的小院之中，根本就离开不了。

    “公子，我们这是去哪里？”小医仙追上了走在前面的魂秀，好奇的问道。

    “是啊！”

    “公子我们这是去哪里？妖离开这里了吗？”青鳞也是连忙的附和道。

    她也很好奇。

    好奇魂秀会带着她们去哪里？

    魂秀：“你们不是想要变强吗？”

    “是啊！”

    “可公子不是说我们想要变强就得需要功法吗？”小医仙脆声的说道。

    小医仙和青鳞已经成功凝聚出斗旋成为一名斗者很久了。

    但是变就一只不见提升。

    询问过魂秀方才知道。

    到了斗者想要提升实力，那么就要修炼功法了。

    而功法？

    她们没有。

    魂秀似乎也没有想要给她们的功法的意思。

    如今。

    魂秀再次的说起这个问题。

    小医仙和青鳞心中不由咯噔一下。

    瞬间。

    她们就明白了。

    青鳞开口：“公子这莫不是要带我们去找功法不成？”

    魂秀点头：“不错。”

    “到了。”

    魂秀带着小医仙和青鳞到达了目的地。

    “功法阁。”

    “斗技阁。”

    眼前有着两座的阁楼。

    一阁楼放功法。

    一阁楼放斗技。

    “魂手长老。”

    魂秀带着小医仙和青鳞来到了一中年男子的面前，微微拱手的恭敬的道。

    “小医仙，青鳞。”

    小医仙和青鳞闻言。

    连忙。

    “小医仙见过魂寿长老。”

    “青鳞见过魂寿长老。”

    两个小丫头连忙对着魂寿行礼的道。

    “呵呵……”

    “不错。”

    魂寿打量起小医仙和青鳞，满意的点了点头道：“一个厄难毒体，一个碧蛇三花瞳。每一个都是大陆的之中鲜有，没想到既然被少主得到了。”

    话落，魂寿意味深长的看向的魂秀道：“少主当真是好福气啊！”

    小医仙和青鳞闻言。

    皆是低下了脑袋，脸颊只是布满了绯红。

    显然。

    两女也是听出了这魂寿长老话中的意思。

