    “哎呀！霍老板您太坏了！讨厌！！！”女人娇俏妩媚的声音如同利箭般钻入霍傅斯的耳朵，令他不悦的拧起眉。

    但是今天他有事相求，不得不屈从于他，就算对方要故意撂挑子，他也不得不装看不见，更何况，这个男人还是他的亲二叔。

    在商场上霍傅斯做事向来都是杀伐果断，手腕狠厉，好不风光无限。

    可是这副模样的霍傅斯，又有几个人见过？

    看到霍傅斯吃瘪却不得不服软低头的坐在哪儿等着自己，霍康城得意不已，大手狠狠的掐了把小妖精的腰。

    小妖精于是叫的更妖媚，“哎！霍老板，人家好疼，您轻点儿呀......”

    霍康城吸了口烟，阴测测笑了笑，忽然就变了脸色，伸出手，将烟头按在女人的胸口，直将她烫的眼泪汪汪，欲哭未哭。

    可这个男人她不敢得罪，于是也只好受下来，还要装出一副痴迷喜欢的样子来。

    “霍老板.......人家疼......”

    “疼吗？”霍康城埋首在她的脖颈间，挥挥手，旁边便有人撂下厚厚一叠钱在桌子上，“这么多钱，喜欢吗？”

    “喜欢.......”小妖精泪眼朦胧的点点头，眼神直勾勾地看着那一叠毛爷爷，恨不得扑过去的样子。

    霍康城扯了扯唇，有些阴戾的轻哼出声，“去，把衣服脱光了在霍先生勉强跳艳舞，我给你录视频，只要勾的他反应越大，你的钱就往上翻倍，四倍，十倍，只要你够本事，多少钱老子都有。”

    勾引，霍傅斯？

    小妖精颤巍巍的回头看了眼那个身形高大，从一进来就一直默默坐在沙发另一头的英俊男人，不得不说，比起年近五十的霍康城，霍傅斯明显要更加有吸引力，无论是那个女人见了，都会被诱惑。

    毕竟他的皮相本就生得好，再加上浑身上下散发出来的禁欲气场，更是撩拨人心，诱的人蠢蠢欲动。

    视线又落到那厚厚一沓钱上面，小妖精立刻起身，习习簌簌的一阵响后，霍康城眼神讽刺的看着面前这个女人，眸光炽热。

    小妖精妖娆恒生的走过去，大眼睛直勾勾地盯着霍傅斯那张俊美无倬的脸，心口发热。

    妖娆的舞姿无比的蛊惑人心，在场的男人都身体发热，蠢蠢欲动，按理说，只要是个男人，没道理看到这样的尤物还能毫无反应。

    可是霍家的那对叔侄还真是毫无反应，一个比一个冷冽寒凉，面无表情的坐在原地，尤其是霍傅斯，浑身上下都散发着一股生人勿近的气场。

    从众人的视角，包括从录像者的视角看过去，霍傅斯的眼神都是直勾勾的落在那个妖媚舞蹈的女人身上。

    但是只有霍康城知道，他是在看自己。

    越过正在跳艳舞的小妖精，冷冽无情的盯着他。

    霍康城这是在折辱他，才会故意用这样下作的手段对待他。

