
    感觉到整个身体，陡然都要被从内向外的巨力撕裂、撑爆开来，楚言不仅骇然。

    不过很快他发现，自己体内血气的流动，并没有受到阻碍。

    也是说，血髓是没有问题的，只是可能短时间内他摄入的血气太多，一时之间没有办法完全吸收，所以此刻才会在体内乱窜，只需要及时将这股力量发泄缓解掉，会没事了。

    “既然这样的话，那我辛苦点，继续修炼好了！”

    楚言强忍住剧痛，从地一跃而起，当即开始继续修炼。

    先是七星乱风步，然后怒龙盘绞杀，再接着血阳枪法，之后莲叶双木斩。

    外面一日，时空牢笼三天。

    足足三天的时间，楚言几乎没有停下来休息。

    他担心自己一旦停下来，血气冲击的距离，会一下子将他的身体给撑得bàozhà，所以他在不断练习各种武技。

    除此之外，他还将时空牢笼的石人，不断举起、放下。

    等到三天时间即将过去的时候，楚言终于将体内那股狂暴的力量全部发泄掉，血气的力量，也全部吸收，化成了自己血肉的一部分。

    “呼，终于搞定了。”楚言满头大汗，松了口气，目光朝一旁望去，突然之间，露出疑惑的神色，“怎么回事，这石头人怎么变矮了？”

    楚言记得清楚，时空牢笼的石头人，原本是和他一样高的，但是此刻望去，那石头人明显他矮了一个额头的高度。

    盯着那石头人看了片刻，楚言猛然间意识到一个可能，低下头去，发现原本长短合适的裤子，此刻露出了脚踝。

    再去穿衣服的时候，发现原本合身的衣服，现在也紧紧勒在身了。

    这下子楚言明白了，原来不是石头人变矮了，是他吸收了血气的力量之后，身体变高了，也变得更加精壮了。

    “居然还有这样的效果。”楚言哭笑不得，“这样下去的话，不知道会不会变成一个巨人。”

    不过虽然身体变高了，让楚言略微有些不适应，但是这三天不眠不休的修炼，带给他的好处，还是格外明显的。

    首先是他的身体变得更加强悍了。

    虽然表面看起来，和过去并没有什么区别，但是楚言自己清楚，他的力量之前，提升了不止一个档次，之前他随手揉捏，可以将一品利器捏成一块铁饼。

    现在的话，三品利器银鳞枪，他都可以随手拧成一根dàmá花。

    除此之外，敏捷、反应，都和一天之前，有明显的提升。

    “厚嘴唇小白脸，今天准备被我打哭吧。”楚言嘿然一笑，“收了你的钱，总要给你一点惊喜对不对。”

    出了归墟塔，楚言找到了客栈的小二，让他给自己准备一身合适的衣裳。

    因为楚言是客栈的贵宾，而客栈对于贵宾是有这项服务的，所以不久之后，楚言的衣服给送了过来。

    付了钱换衣裳，楚言趁着夜色，再度朝着老镇遗址而去。

    贴易形铭纹，熟门熟路来到琅琊阁的时候，负责接待他的，依旧是昨天那个年人。

    “你可来啦。”见到楚言，年男子热情迎了来，将他领到了昨天那个房间前。

    楚言点点头，推开门进去，见到那厚嘴唇少年已经等候在了里面。

    对方依旧是纤尘不染的一身白色劲装，看得楚言猛撇嘴。

    不过今天房间里多出了一人，是昨天和楚言谈交易的那个“六夫人”。

    楚言知道对方恐怕是这琅琊阁的所有者，此刻朝对方点点头，打了下招呼。

    “开始吧，灵钱都准备好了没。”楚言活动手脚，朝林妙然问道。

    一晚的提升之后，楚言对今天的这场斗，早迫不及待了。

    林妙然原本站在原地一动不动，此刻见到楚言，眼睛顿时一亮。

    她自然是发现了楚言的不同。

    不过她也没有太过在意，毕竟林妙然清楚，琅琊阁血髓的功效，和万海商会还是有不小的差距的，而且她也从没有觉得，有人可以一个晚的时间，服用吸收足足十多瓶血髓。

    那样子做的只会是疯子，而疯子都死了。

    所以此刻，林妙然虽然感觉到楚言和昨天有所不同，但是更多的，她还是觉得对方是在虚张声势。

    “好呀，你这个看怪话本的怪家伙，今天我照样要教训你一顿。”林妙然心暗道。

    一想到那话本的内容，她的脸颊不由又浮现出一抹红晕。

    “开始！”而在房间的另外一边，六夫人并没有注意到林妙然的异样，此刻喊出了开始。

    几乎在刹那之间，楚言朝林妙然冲了过去。

    林妙然回过神来，见到楚言直直朝自己冲来，嘴角露出一抹冷笑：“以为强攻能占据优势？真是太天真了。”

    林妙然观察着楚言和自己之间的距离，在她准备出手的时候，陡然之间，发现楚言脚步一变。

    “七星乱风步！”

    唰！

    楚言的身形，陡然之间，如一道狂风，速度和爆发力，瞬间提升一倍。

    连林妙然，此时也感觉眼前一花，一时之间，没有回过神来。

    “好快的速度！而且这是昨天没有施展的武技！”陡然之间，回过神来，林妙然顿时明白，自己还是低估了对方。

    而楚言这个时候，已经掠身到林妙然身后，直接一拳朝着对方后心轰去。

    这一幕，看得六夫人瞪大眼睛，嘴巴也不由自主微微张开。

    她这是第一次见到有人主动出击，让林妙然露出破绽。

    “不过这是没用的！”林妙然心一声呐喊，在楚言出拳的同时，她的身体猛然原地一扭，一只手掌，稳稳接住了楚言的拳头。

    砰！

    拳掌交接，发出一声震人耳膜的闷响。

    楚言和林妙然心齐齐一惊。

    楚言惊讶的是，自己已经掌握了七星乱风步第四星的步法，对方居然还可以在这么短的时间内反应过来，做出防御。

    而林妙然惊讶的是，才一天时间不见，对方的力量、速度，都有了极为明显的提升。

    刚刚对方展现出来的这近乎缩地成寸的步法，如果不是她天生清玉之体，精神力一般人要强悍许多，所以可以及时做出反应的话，这一拳恐怕已经被对方打了。

    一天时间，可以从被迫挨打，到逼自己做出防御，楚言的变化，顿时之间，让林妙然收起了小觑之心。
