    朱雀街内，人潮涌动。

    无数人呐喊，无数人手舞足蹈，期盼着两位参赛者的登场。

    第一个走上演武大赛擂台的，是夏洛特。

    和往常一样。

    夏洛特还是穿着那身蓝色的装扮，白金色的盔甲，锋利的西洋剑。

    金色的头发，像是瀑布一般下垂。

    像是一个大将军一样，走上了演武大赛的擂台。

    强大的气息，让所有观众都不敢直视。

    在另一侧。

    身穿不祥征兆，反伤刺甲，贤者的庇护的云缨，使得原本窈窕的身材，显得有些臃肿。

    手中的掠火神枪，随着步伐前后摇摆。

    枪尖火焰燃烧。

    气息同样十分的强大。

    看到走上擂台的两个人，观众们都十分的惊奇。

    “你们快看……云缨竟然又换了一件盔甲，怎么回事？？”

    “打一场换一次护甲，她家是开装备店铺的吗？？”

    “好神圣的气息，难道这件盔甲，也是传说级武器？？”

    “谁去查查，云缨身上的护甲，是什么武器？？”

    “哪有这么多传说级武器，好端端换什么盔甲呀，我觉得这局要翻车，无敌的云缨小姑奶奶，可能要输了。”

    “翻车？？你没看到云缨多胖了吗？？不祥征兆，反伤刺甲肯定都穿在里面呢，怎么输？？”

    “云缨小姐姐，打爆夏洛特。”

    “演武大赛第一名，只能属于河洛……”

    ……

    看到两位参赛者上台，无数人呐喊、

    不仅如此……

    他们发现了云缨身上换了一件护甲，都忍不住为云缨担心。

    此刻！！

    在擂台下的另一侧，稷下学院的人群中。

    东方曜，钟无艳，卤蛋大师，小卤蛋七号，西施……还有领队的老夫子。

    稷下学院虽然已经全都淘汰了。

    但是……他们依旧没有离去，而是认真的来看决赛。

    他们也很想知道，是云缨的装备强，还是夏洛特的境界强。

    在看到云缨身上的新护甲时。

    稷下学院的学子们，还有老夫子，都露出了差异的表情。

    他们都没有认出贤者的庇护。

    但是……

    能和不祥征兆穿在一起的护甲，肯定是传说级武器无疑。

    东方曜：“卤蛋大师……你最为博学，看遍了整个稷下学院的所有书籍。”

    “难道不认识这件护甲？？”

    “那护甲之上，萦绕的白色气息，竟然十分的圣洁，和神灵的神力有异曲同工之妙。”

    “难道说……这件护甲，来自于西方大陆？？”

    在护甲之上。

    神圣的气息若隐若现。

    有一丝丝白色的光芒，萦绕不去，形成了一道神秘的护盾。

    但是……这个护盾竟然只是虚幻的，又有什么用呢？？

    东方曜十分的疑惑。

    卤蛋大师，还有老夫子，都陷入了沉思。

    难道真的是西方大陆的神圣武器？？

    “不一定……王者大陆地大物博，人类的记载，也只有近万年以内的事物。”

    “有很多神秘的事物，是没有被记载，或者早已被遗忘。”

    “但是……依靠着一个小小的巡街少女，怎么可能获得这些东西？？不要说一个云缨，就算是整个长安城云家，都不可能拿出这些武器。”

    “一定有一个强大的支持者，站在云缨的背后。”

    老夫子，还有卤蛋大师都面色凝重，想到了这个可能。

    能成为云缨后盾的。

    能拿出三件传说级武器护甲的，在整个长安城，甚至是整个王者大陆。

    也只有一人。

    剑神！！

    只有这一个可能。

    除了剑神之外，没有任何人能做到这种程度。

    “剑神……来到长安城之后，我们竟然一直都没有找到他。”

    “钟无艳，东方曜，卤蛋大师……在离开长安城之前，最好找到剑神的踪迹。”

    “我想见他一面。”

    老夫子认真的说。

    东方曜：“遵命……”

    钟无艳：“遵命……”

    卤蛋大师：“遵命……”

    ……

    不光是稷下学院的几个人。

    云缨身上的新护甲，吸引了所有人的注意。

    包括在暗处的雅典娜，还有马可波罗。

    两人在看到护甲的一瞬间，面色大变。

    “好神圣的气息……神圣光芒竟然超越了我的黄金长矛，还有黄金圣盾。”

    “力量直达神器！！”

    “这到底是什么武器？？为什么散发着我们西方大陆的气息？？”

    雅典娜震惊。

    在西方，能达到这种程度的神器，寥寥无几。

    每一个，都掌握在神王的手中。

    为什么这件武器，会出现在王者大陆？？难道是数万年前，遗落在王者大陆的？？

    马可波罗：“确实……我在日落海，看过西方大陆的神器图谱。”

    “没有见过这个护甲。”

    雅典娜：“无论如何，都要将其带回西方大陆。”

    “这件护甲，对于我们来说可能十分的重要。”

    雅典娜沉声说。

    显然……这件护甲之上，所散发的气息，还远远没有达到神级。

    但是上面流露出的神圣气息，确实神器必备的。

    假以时日。

    这件护甲，很有可能成长为新的神器。

    这时候。

    无论是雅典娜，还是马可波罗，都目光炙热的看着云缨身上的护甲。

    恨不得现在就冲上演武大赛的擂台。

    把云缨身上的护甲扒下来。

    “没有想到，云缨除了不祥征兆，反伤刺甲之外，还有第三件强大的护甲。”

    “恐怕这一次，夏洛特遇到麻烦了。”

    马可波罗喃喃自语。

    夏洛特在日落海，就有一个“七星刮痧剑”的名号。

    遇到了穿着三家护甲的云缨，恐怕真的很难处理。

    雅典娜：“七星刮痧剑？？不……那是七星刮骨剑。”

    “你可以不相信夏洛特，但是一定要相信西洋剑。”

    ……

    此刻。

    在演武大赛的观赛席上。

    武则天，狄仁杰，司空震……还有文武百官，日常懵逼。

    作为河洛的帝王，河洛的大臣，还有云缨的长官。

    他们怎么不知道，云缨有这么多强大的护甲？？

    真就想走坦克路线？？

    武则天惊讶的说：

    “司空震……这件强大的护甲，也是他们云家的？？”

    “云缨到底有多少件护甲，一次都拿出来吧。”

    “别让朕白白担心了。”

    司空震无奈的说：“陛下……真的是最后一件了。”

