    在会场后台准备的苏文珊也被助理通知了撞衫事件。

    她没多想，也只当是有小新人想要蹭郑芸芸的热度。

    其实对于秦妍嫣，苏文珊也没有像表面说得那样相信她，所谓的合同，承诺什么的，不过是她给秦妍嫣的糖衣炮弹而已。

    如果她真有实力，如果真的拿到了名次，自然是愿意签下她的。

    而且，这张设计稿，苏文珊也查过了，不属于业内任何一位设计师的风格。

    就算来源不明，但只要不是什么出名的设计师，以她童家的势力，只要她先发出来了，那就是她童家的。

    重点是，比赛马上就要开始了，苏文珊也管不了这么多了。

    大堂内，T台已经布置完毕了，各种灯光，摄影也都各就各位。

    直播马上就要开始了。

    秦妍嫣穿着一身粉色的小礼服还在上着妆。

    她身上的这件礼服，是苏文珊带她去高级会馆为她量身订做的，华丽唯美，她很是喜欢。

    上好了妆之后，有专人将她请到了前台设计师的席位上去。

    苏文珊本来不想让她亮相的，但是，是大赛的评委亲自打了电话，要求让秦妍嫣上席的。

    正是这通电话让苏文珊更加以为，评委看重她蝶依坊的设计，这才花了大价钱给秦妍嫣订礼服。

    晚上六点，大屏幕亮起，所有灯光对准舞台，直播准时开启。

    秦明月戴了个口罩，坐在了观众席第一排。

    萧陌然坐在边上，递给秦明月一瓶气泡水。

    “小月亮，觉得这空调怎么样，要不要调高一点。”

    秦明月转头：“还有可以调高一点？”

    萧大BOSS：“当然可以。”

    标准的霸道总裁的语气。

    “好吧，那就调高一点。”

    十分钟后，秦明月确实感觉到空调是没那么大了。

    主持人已经上台了。

    此时的秦妍嫣也被领着坐在了设计师席位上，当灯光跟直播镜头扫过来时，她紧张地攥住了自己的裙子，但她此刻更多的是期待。

    期待比赛结束之后，她就要踏进帝都上流圈子的风光无限，期待站在让人羡慕的高度上。

    一想到这些，秦妍嫣嘴角的弧度是怎么止都止不住的上扬。

    主持人拿着话筒先是说了一通开场词，然后就开始正式进入走秀比赛环节。

    苏文珊跟着底下观众一起热情鼓掌。

    她还特地请了几位帝都有名望的贵妇来捧场。

    前面几场除了美女养眼外，衣服还好，并没有特别出色的。

    越看，苏文珊越有信心。

    “文珊，你们的排第几呀。”

    “我记得抽到的号挺前的，快了。”

    果然，下一场，说听到主持人的声音：

    “接下来，请欣赏由蝶依坊给我们带来他们最新最优秀的作品，欢迎！”

    一阵悠扬的古风音乐响起，郑芸芸穿着精心打造的礼服婷婷嫋嫋地走出舞台，她身后还有另外两个模特。

    这两个摸特身上的自然没郑芸芸身上的惊艳，不过是根据风格该造了一下，多出来两套而已。

    但效果还是达到了的，不少人都在点头称赞，夸这设计巧妙唯美。

    “天呐，文珊，这套礼真的太美了，太惊艳了，前面几场没有一样比得上你们蝶依坊的。”

    “确实，又仙又美，然后又不失时尚，优雅。”

    几个贵妇纷纷夸赞。

    听着周围人的惊叹，苏文珊心里别提有多开心了，她还认为，如果不出意外的，冠军一定是他们蝶依坊的。

    苏文珊心里高兴，表面却说：“为了这几套礼服，我们真是全力以赴了，花了太多的心思了，你们看到没有，那礼服上的刺绣，都是请得帝都最出名的海浪大师，用古法纯手工一针一线绣上去的。”

    “那面料都是最好的桑蚕丝，活性印染，不知道染废了多少布，才成功的，还有那珍珠，全都是南海珍珠，由工人一颗一颗缝上去的，花是这三件礼服，就花了几百万。”

    几个贵妇感叹道：“难怪这么成功，文珊呀，看这效果，证明你们的努力没有白费。”

    苏文珊像模像样地擦了一下眼睛：“是呀，太不容易了。”

    设计师席上的秦妍嫣也很开心，笑容怎么止都止不住。

    她觉得很快就要迈进帝都名流圈了，成为人人追捧的大设计师。

    就在音乐快要接近尾声的时候。

    评委席上的凯尔接过了话筒。

    他说：“蝶依坊的设计，我起初看到确实很惊艳，因为它的元素既融合了古风，又结合了现代时尚，很符合我们一直以来追求的华国文华，在这里，我很想见识一下这位设计师是谁，能站起来让我们认识认识吗？”

    全场安静了下来，因为他们也想知道设计师是谁。

    这个操作是正常的，这样的秀，一般遇到特别惊艳的，都会请主设计师说两句。

    这么高光的时刻，秦妍嫣怎么可能坐着不动。

    很快，她就在全场目光的注视下站了起来。

    主持人为她递来话筒，她笑盈盈地接过，灯光打过来的时候，她露出甜美得体的微笑，还弯了一下腰：“各位评委老师好，各位观众晚上好，我叫秦妍嫣，是蝶依坊这场秀的主设计师。”

    此时在家里看直播的方雅茹跟秦天成激动得恨不得大叫起来。

    “快看，那是我们的女儿嫣嫣！”

    方雅茹的眼泪都快掉下来了：“我的女儿简直太棒了，我就知道嫣嫣不会让我们失望的，她一定会成为我们的骄傲，我就知道我没有选错。”

    看着在电视里站在光柱下的秦妍嫣，方雅茹又开始庆幸了起来。

    看到万众瞩目的秦妍嫣，方雅茹心里的第一想法，就是她没有选错。

    她放弃秦明月，选择秦妍嫣就是对的！

    她没有错。

    秦妍嫣才是能给她带来荣耀的人。

    秦天成就更加不用说了，他的女儿成了有名望的设计师，既将踏入帝都名流圈，看看以后还有谁敢笑话他，谁敢看不起他。

    秀场内。

    见是一个这么年轻又漂亮的设计师，台下一片掌声送给秦妍嫣。

    秦明月还好，不怎么意外，在看到郑芸芸晒出来的那套相像的礼服时，她就隐隐猜到了什么。

    然而评委席上的凯而却淡淡地问道：“请问秦小姐，能说一下你的灵感来源吗？”

    因为享受了掌声，秦妍嫣自信地微笑着回答：“我的灵感来源于敦煌的壁画，飞天舞，我第一次看到飞天舞壁画时，就惊为天人，后来脑子里就一直在构想，如何在现代将那种古典的飘逸跟灵动展现出来……”

    秦妍嫣说了一番非常漂亮的话，因为做了充足的功夫，她的表现也相当的从容跟自信的。

    台下又是一片掌声。

    然而凯尔还是神情淡淡，甚至看着秦妍嫣的目光还染上了一丝厌恶。

    这让一直在等待着夸奖的秦妍嫣心头一跳，有种不好预感浮上心头。

    果然，凯尔问了一句让所有人意外的话：“秦小姐看起来很年轻，你确定这是你自己设计的吗？”

    秦妍嫣深吸了一口气，答道：“确定。”

    “不曾抄袭或借鉴任何人的？”

    “不曾！”

    “好，”凯尔却笑了，“你先请坐下吧。”

    秦妍嫣坐下了，因为心虚，她的后背出了一层细密的汗珠，甚至额头都开始冒汗了，她擦了擦汗，觉得是空调的温度有点高了。

    听见凯而的声音又响起：“刚才那位设计师说她不曾抄袭跟借鉴，但是我们却收到一组跟蝶依坊的设计相似的作品，接下来，就有请我们来欣赏绿叶传媒的设计——飞天！”

    飞天？！

    秦妍嫣的心猛地惊跳了一下。

    是她听错了吗。

    怎么还有一个飞天？

    掌声伴随着私语。

    “绿叶也要染指设计界了吗，好期待。”

    “设计怎么样暂且不敢说，但绿叶在帝都的实力可不能小觑呀。”

    音乐响起之后，秦妍嫣往台上看了一眼，顿时，脑袋‘轰’得一声，仿佛炸开了一样！

