    看到会武的安排，一旁的白胡子长老登时倒吸一口冷气，喃喃道

    “宁姑娘，你第一战竟然要对战阿难陀。他可不好惹啊，你要小心点。实在不行就认输吧。”

    阿难陀长相英俊，颜值甚至要高于金蝉子，在天道英雄榜中排名第四，虽然只是个肉体凡胎的和尚，但他已重修十世，积累了十世修为和记忆经验，谁也不知道他如今的实力到底如何。

    而且他第一世便跟着如来修行，是如来坐下僧团中年纪最轻最聪明的弟子。

    如来也非常喜欢他，悉心教导阿难，将一身本事倾囊相授。

    一些人甚至暗地里称阿难为【小如来】。

    然而可惜的是，也不知道什么原因，阿难常年为心魔所困，始终都无法修成正果。

    当年智慧和悟性不如他的那些的僧人们如今一个个都已经得到了罗汉果位，有的甚至修成大乘菩萨。

    只有他转世十世，当了十世人间活佛，眼看着只差临门一脚就能修成初果罗汉，却始终无法突破这一关。

    不过即使如此，也无人敢小看他的实力。

    假如，这世上有能诛仙的凡人，那阿难绝对算得一个。

    羽尘曾经有幸见识过阿难的杀气，也不禁为姬茗担心。

    “大。。。宁姑娘，要不还是再考虑一下吧。”

    姬茗却淡淡一笑：“阿难确实是个棘手的人物，但我如今得了南冥离火剑，也未必惧怕他。更何况，软弱退缩不是我的风格。我也想领教一下这位十世活佛。”

    正说着，“铛”又一声清脆的钟鼎声覆盖全场。

    那巨大的晶体山开始分裂，变化为十八座方形擂台。

    第一场会武要开始了。

    姬茗招呼羽尘：“羽尘，我先上去了哦。”

    羽尘只能点头：“尽量小心吧。别太勉强自己了。”

    姬茗那双乌黑大眼睛微微眯起，笑道：“嗯。你也加油。弄不好咱们也有机会交手呢。上次你剑气断江，害我丢了面子，我这次非讨回来不可。”

    羽尘也微笑回应：“我等着你。”

    之后，羽尘和姬茗各自飞往属于他们的擂台。

    十八座擂台中，三十六名天道英雄也各自进入这晶体擂台中，准备会武。

    羽尘进入四号台，他这次的对手竟是一位非常可爱的白衣小姑娘。

    一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在她那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的俏脸，活脱脱一个国色天香的绝世小美人。

    这女孩那晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，望着羽尘，也不知道在想什么。

    见羽尘也在看自己，她忍不住对羽尘微微一笑，眼睛弯的像月牙儿一样，仿佛那灵韵也溢了出来。

    一颦一笑之间，高贵的神色自然流露，让观众们不得不惊叹于她清雅灵秀的光芒。

    羽尘心想：“这女孩好像是叫纤月来着，似乎是刚晋级的天道英雄，坐拥神秘天赋。但这么漂亮小姑娘，即使身怀绝技，却让我如何下得去手呀。”

    羽尘与那双漆黑的大眼睛对视着，片刻后，抱拳道：“小姑娘，等会你我稍稍切磋一下就好，可别伤了和气。”

    纤月竟然听话得点头：“嗯。”

    两人站在晶体擂台内，稍稍等了一会。

    “铛”擂台内传来一声钟响。

    纤月也不客气：“师兄，请赐教。”

    她说打就打，一刹那间全场白光闪动，疾若闪电。

    周围观众一个个惊讶万分，纤月这小姑娘竟然有如此可怕的速度。

    不仅如此，纤月的速度还伴随着一股令得人骇然的磅礴灵压。

    这股强悍灵压让周遭的空气都被扭曲了。

    那些观战的修士自问恐怕无法在这纤月手中走上一回合。

    场内万物寂静，没有发出一点打斗声。

    这便是天道英雄之间的战斗，何等的霸道与强悍。

    然而在这股磅礴灵压之下。羽尘却是身形不动，脸色平静，嘴角彷佛还带着一丝笑容，并没有把这可怕的攻击当回事。

    眼看着纤月体表无形的灵力能量如同触手一般延伸而出，密密麻麻的笼罩着羽尘。

    羽尘心想：“这招和姬茗的术式好像。她是姬茗的同门吗？不过她虽然攻势凌厉，却没有伤人之心，也算难得。我今天便教她一手吧。”

    羽尘也没有拔剑，在纤月掠过他身后的那一瞬间，随手将剑鞘递了出去。

    非常平凡的一剑，没有任何神奇之处。

    可偏偏出现在纤月掠过的途中。

    就像是纤月主动送过去，往尖上撞似的。

    只见晶体擂台内，纤月如遭雷殛，灵压一阵颤动，她释放的所有攻击全都烟消云散。

    纤月回撤到十丈之外。

    她败了。

    不过，纤月似乎早已知道自己会败似的，丝毫不计较得失，只是微微躬身行礼

    “我输了，多谢师兄手下留情。”

    羽尘淡淡说：“以后如无把握斩杀敌方，就不要轻易接近敌人防御圈内。你的仙器本可远程攻击，却偏偏要舍远求近，这在实战中是非常危险的。”

    羽尘看得出纤月实战经验不多，特地指点她几句。

    纤月点头道：“嗯。知道了”

    说罢，非常潇洒得转身出了晶体擂台。

    她似乎早知道自己会输。

    羽尘也不禁佩服这小姑娘的洒脱，心境竟不受胜负影响，他日必成大器。

    只不过，一点让羽尘疑惑的是，为何这纤月的窈窕倩影给他一种非常熟悉的感觉，像是在哪里见过似的。

    羽尘想了半天，也没能想出个所以然来，只好也跟着出了晶体擂台。

    “第四组胜出者：羽尘。”负责第四组评判的长老宣布。

    羽尘出了擂台，还想再看那纤月一眼，却发现那小姑娘早已被传送出去了。

    羽尘仰着头，还在回想：“这个纤月她到底是谁呢？是我以前认识的人吗？为何想不起来了呢？”

    正想着，他的肩膀突然被人拍了一下。

    “喂，羽尘，在想什么呢？”

    羽尘回头一看，却是云霄笑吟吟站在他背后。

    云霄此次的对手是萧蝶，天道英雄排行第七的她几乎毫无悬念得将萧蝶给瞬秒了。

    她下手还挺重，萧蝶现在还趴在擂台内，没能爬起来。

    羽尘和云霄两位强者的碰面，让附近看台上的观众无比震惊，纷纷窃窃私语

    “不会吧，这羽尘竟然和云霄仙子是朋友吗。”

    “看这情况，两人关系还不一般呢。”

    “你们看，云霄仙子她竟然笑了。我从来没见过这位冰山美人笑过。”

    “卧槽，云霄仙子她竟然还牵羽尘公子的手。我的天啊，谁找块豆腐让我撞死吧。”

    好多云霄的粉丝一个个都疯了。

    云霄却是不顾其他人的惊异目光，美眸只看着羽尘，面露出清雅笑容。

    “羽尘，你还真的如约晋级天道会武呢。啊，对了，你我当初说好要拿第几来着。”

    羽尘：“前三。”

    云霄：“看这排序继续下去，搞不好，咱们还得争这前三的名次。”

    羽尘开玩笑说：“我也有点想会会你的紫气东来和换天大法呢。”

    云霄也嫣然笑说：“到时候一定让你看够我玉女派的绝学。”

    两人聊着聊着，羽尘忍不住问道：“君凌和琼霄她们都没有通过天组赛事，是出了什么事吗？”

    羽尘到现在都没见到纯阳、紫阳、赵飞燕、君凌、琼霄她们现身，心中非常不安。

    云霄淡淡说：“倒没出什么事。她们只是有点笨，在雪域中转了好久，始终没能摸透通关的窍门而已。出来后，她们心中苦闷，没脸来看你会武。”

    羽尘：“。。。。。”

    额，原来是智商上的问题，害我白担心了。

    想想也是，毕竟不是谁都拥有姬茗那种妖孽智商。

    想到姬茗时，说巧不巧，姬茗所处的擂台内出事了。

    好多观众瞪大眼睛，不由自主得站起身来。

    天哪，这个阿难好狠呀，他真的是出家人吗？

    ※※※

    姬茗这次真的遭遇到了无比恐怖强敌。

    她刚刚进擂台，阿难已经在里面等她了。

    只见阿难双腿盘膝，悬浮在空中，正在坐禅，完全没把姬茗放在眼里。

    姬茗皱了皱眉头，客气得招呼了一声：“大师请赐教。”

    阿难连眼睛都没睁开，只是双手合十淡淡道：“大都督。”

    姬茗一下被阿难叫破身份，不禁拳头紧握：“你认得我。”

    阿难点头：“贫僧，早年曾被陛下邀请，为大都督过世的母妃诵经超度，那时候你还在小。贫僧算是与你有一面之缘”

    姬茗想起来了。

    当时的为她母妃超度的是一个垂垂老矣的老僧。

    那就是第九世阿难。

    而如今站在她面前的是第十世阿难。

    姬茗心脏猛跳。

    果然，传闻阿难转世后能完全继承前世修为和记忆。

    阿难说话很直接：“大都督，你不是贫僧的对手。不如认输退下。不要伤了和气。”

    阿难这次也是好言相劝，否则以他冷厉的个性，是不会和姬茗攀谈那么多废话的。

    然而阿难自认为和蔼的语气，在姬茗听来却无比刺耳。

    姬茗怒笑道：“本都督这辈子还不知道何谓‘认输’”

    阿难怔了怔，瞬即恍然：“大都督不要误会，贫僧也是好意。贫僧出手一向非死即伤，也怕伤了大都督的千金贵体。”

    这和尚说话的时候，语气自带嘲讽属性，不由自主就充满了轻蔑之意。

    姬茗被激怒了：“和尚，你别太狂了。先和本都督较量一百回合再说。”

    “一百回合？”阿难竟然忍不住笑了笑：“凭大都督您的本事，若换了平常最佳状态，加上你体内的南冥离火见，或许能接贫僧一招。只可惜，你曾经遭遇强敌，信心已失去，通过天组赛事的时候，又花费了不少精力。十成实力，只剩六成。若能接贫僧一招，就算你赢，如何。”

    阿难微微点头，对自己刚才一番诉说非常满意，甚至还觉得把姬茗夸了一番，给了她一个台阶下。

    殊不知，自己丝毫不会说人话，把姬茗气得压根痒痒。

    “少废话了。手底下见真章吧。”

    说罢，姬茗脚一点地，红色岩浆开始往四周扩散。

    她要将这里变成自己的主战场。

    同时，她也取出了体内的南冥离火剑。

    拥有有了这柄南冥离火剑，姬茗的实力至少提升数倍。

    周围空间开始变得炙热无比，但阿难的眼睛始终紧闭，缓缓道：“唉，大都督你这又何必呢。在我心中，只有魏无忌、琴剑这样的强者才能称得上是对手。其余凡人不足道哉。大都督你的智慧与冷静，天下无双，俱非他人可比。但是轮实力，只能算是天道末流。”

    说完，阿难双手又一次合十，低头念道：“南.无.阿.弥.陀.佛!!!!。”

    这声如同天雷炸开一般震耳欲聋，而且一字比一字响，当念到佛字时，整个晶体擂台都震动颤抖了起来，巨大的声音包含可怕的灵压在周围无限得回荡着。

    当他双手合十的那一瞬间，天地间瞬时充满了杀机。

    也不知为了什麽，姬茗竟然也在被这种杀气所震慑，额头竟不由自主的沁出了冷汗，身体不由自主得开始战栗。

    这种感觉，和她当初在襄阳城外遇到那黑衣女子何其相似。

    阿难的还未出手，他体表散发出的杀气已在到处流窜着，无孔不入。

    轻而易举的渗透进了姬茗的防御圈内。

    姬茗感觉自己整个人彷佛已身处冰天雪地之中，不必等阿难出手，她已输了。

    她释放出的岩浆，也被阿难一声吟唱，给震散了。

    姬茗呆住了。

    “这，彼此差距那么大吗？”

    阿难眼睛未睁开，已在气势上压制了姬茗。

    “大都督你累了，你的精神已被我杀气所摧。接下去的战斗毫无意义。退下吧。”

    姬茗的眼睛发直，满头冷汗，手中的南明离火也在微微颤抖。

    阿难和那个黑衣女人一样，简直就是人间之神。

    姬茗娇躯不住颤抖，美眸中眼泪跟着不住滴落。

    “我又输了吗？又一次如同羔羊一样，任人宰割，毫无还手之力？。。。。。我不甘心。。。。不，我不要再退缩了。”

    突然间，姬茗猛地抬头，眼神已和刚才判若两人。

    刚才用尽全力，身体都不敢动的姬茗，突然动了。

    阿难感受到了异常：“你。。。。。”

    阿难骤然觉得姬茗的战斗急速提升，面对的不是一个人，而是一团奇特的，诡异的火焰！

    南冥离火和姬茗瞬间凝结成的，人和南冥离火剑已凝为一体，几乎已无坚不摧，无懈可击。

    人已成剑中之神，剑剑已成人之魂魄。

    姬茗的眼睛里，忽然射出了一股光芒，正如火焰已烧成白热，瞬间烧穿了阿难释放的浩瀚杀气。

    阿难因为姬茗身份尊贵，也是处处留手，没有使用杀招，只是随手一掌拍出。

    佛印枷锁！

    一道掌印拍出，化成无数金光锁链，打算一举锁住姬茗的行动，逼她出局。

    每一条锁链都带着庄严垂天的佛光，惊天动地，震慑全场。

    就连漫天众神都不禁为之动容。

    这就是如来座下弟子十世重修后的实力吗？

    姬茗这晚辈如何能挡住？

    就连荡魔天女也忍不住和姬茗千里传音。

    “茗儿，算了。你不是他对手。”

    但姬茗已经杀红了眼，对师傅的召唤充耳不闻，一心将所有的攻击力。

    即使她的释放的岩浆已经被阿难释放的枷锁熄灭！

    即使她的身形已被佛印枷锁包裹！

    即使她的南冥离火已经被阿难压制得如同风中残烛。

    即使她的在阿难的威亚轰击下，已开始七孔流血。

    但姬茗仍然义无反顾，如同飞蛾扑火一般，朝阿难扑去。

    就连阿难也搞不懂，她这样不要命得扑上来，到底想要做什么？

    阿难防御惊人，尤其擅长近战，姬茗离他越近，越危险。

    你连远程都打不过，还想近战？

    这小公主疯了吧。

    突然间，姬茗手中的南冥离火暴涨，化成一柄火剑，剑尖微微挑起，划了个圆弧。

    奥雪沉舟！

    阿难：“咦？”

    原本极其微弱南冥离火猛地展开，出现无数变化，如同变成了蓝色太阳，烫得有些吓人。

    顺着佛印枷锁的缝隙直穿而过，一举斩碎挡在前面的几条锁链。

    剑光径直朝阿难扑来。

    阿难终于不淡定了：“这是什么剑法。”

    不过，阿难不是一般人，姬茗的奥雪沉舟是从羽尘那学来的，还未成熟。

    只见阿难双手划圆，结成实质性的佛印，轻易抵消了奥雪沉舟的威能。

    然而这还没完。

    刚刚抵御住奥雪沉舟的阿难，突然感受到一丝凉风吹过。

    第二式：风过无痕。

    ‘嗤’

    阿难的一只耳环被削了半截，脸上也出现了一道血痕。

    阿难怔住了，伸手摸了摸脸上的血迹。

    我的脸？

    而姬茗整个人像是化为了一阵风，飘如飞絮，身形迎风摆动，轻灵如毛，毫无轨迹。

    她资质极高，竟然短期领悟了羽尘的两式基础剑招，还将它运用到了实战中。

    正当姬茗自以为得手，沾沾自喜的时刻，天上神殿中的迦叶尊者却慌了。

    迦叶尊者起身惊呼：“快停止会武，快去个人，救那小姑娘。”

    众神不解：“啥？”

    还没等他们反应过来，下界传来剧烈震动。

    ‘砰’得一声巨响，姬茗毫无征兆得中了一拳。

    姬茗口吐鲜血，如同断线风筝一般飞了出去，肋骨断了三根。

    还没等她落地，一是声撞击。

    姬茗再次中招。

    她连阿难如何出手都看不清，只来得及抬起附着南冥离火的手臂，险险抵御住了阿难的快速暴击。

    ‘轰’

    姬茗的南冥离火湮灭，手臂粉碎性骨折。

    几乎所有人的心都为姬茗吊了起来。

    阿难这和尚好狠啊。

    连续给了姬茗两记重击后，阿难终于现出了真身。

    只见他那俊美的脸因愤怒而扭曲，样子看上去不像活佛，更像一个阿修罗。

    “竟敢伤我的脸。给我认错道歉，否则我杀了你。”阿难的眼睛仍然紧闭着，没用出全力，但却全面压制了姬茗。

    姬茗心中彻底震惊。

    阿难的实力真的是深不可测啊。

    这次是真的黔驴技穷，完全打不过了。

    但阿难却不依不饶，继续怒吼：“给我道歉！否则杀了你。”

    完全没有得到高僧的风度。

    姬茗也是倔脾气：“呵，我不才想跟妖怪娘娘腔道歉。”

    这和尚竟然就因为脸上流了点血，就失去了理智，真的是有毛病。

    然而，姬茗话刚说出口，‘咔嚓’一声，她的另条手臂也被折了。

    一个呼吸间，姬茗的喉咙被阿难掐住，提在半空。

    “可恶的女人。杀了你。”

    “够了！”荡魔天女见徒弟蒙难，脸色难看，终于忍不住站起身来，要瞬移去救徒弟。

    然而，荡魔天女刚刚起身。

    ‘砰’得一声巨响，阿难被一股巨力击飞了出去。

    再看姬茗，已脱离了阿难的控制，被一位白衣少年抱在怀中，查看伤势。

    阿难也是凶猛，从空中落地后，很快稳住了身形，目光恶狠狠得看向这个突如其来的搅局者。

    “你是谁。”

    白衣少年一边救治姬茗的伤患，目光冰冷得和阿难对视：“逍遥派，羽尘。”

