一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第76章许晴的弟弟！

    马老单臂将自家少爷护到身后，随之迎上。

    两人打的难舍难分，玄气尽情挥霍，招招凶险，招招致人要害，如果一招不慎被打在身上，最少也要身受重伤，甚至直接身死。

    许仙站在旁边观看，虽然还没分出胜负，但他对马老很有自信，必定能斩杀此婆娘，顺便让自己抱得美人归。

    许仙扫了一眼身边美人，一时间色心大气，嬉皮笑脸的凑上前。

    当然被纱布包裹整个头部，看不到嬉皮笑脸……

    “哇，好香！”许仙凑近琴素素身边深深嗅了一下感叹道。

    “滚开！”琴素素紧咬贝齿冷冷道。

    “哼！若不是因为你，本公子岂会凭白挨一顿打？既然挨在了身上，本公子总要找点利息。”

    你咋不说是自己惹事？人家明明卖艺不卖身，你非要强迫，挨顿揍很稀奇？

    许仙慢慢靠近，口中发出尽是无耻的笑声，“美人，让本公子看看你的容貌。”

    “大胆，休得无礼！”抱琴大妈使出浑身解数将马老逼退，随之快速冲了上来。

    许仙大惊急忙后退，可他毕竟是黄玄境，哪里能躲过。一掌打中肩膀飞出五米开外，同时‘咔擦’一声脆响，想来胳膊已经断了。

    “砰！”抱琴大妈背后挨了一掌，掌劲浑厚有力，实打实的被打中。

    “噗！”抱琴大妈倒在地上吐出一口鲜血。

    马老随之一闪来到许仙身边，“少爷你没事吧？”

    “疼！”许仙倒吸冷气，额头汗珠酣畅淋漓，“马老，杀了她，留下那个小娘们，我要活活玩死他。”

    “好！今天豁出老命，老夫也要杀了她。”窝气的不止许仙，马老也是窝了一肚子气，换作在西北哪里遭受过这些？来到京城一共两天，接二连三尽是受气，昨天晚上只是逃跑便跑了他妈的半夜。

    人都有个底线，一旦超过就会爆发。

    抱琴的大妈见人冲上了上来，忍住身上的伤势被迫迎战。

    受伤就是受伤了，同等境界下的一掌可谓不轻，仅仅不到十招，胸口再次挨了一掌。

    “今日你死定了！”马老半眯双眼森寒道。

    “杀了我，你们也会有数之不尽的麻烦。”

    “呵呵，现在四下无人，即便你们背景深厚又能如何？没人知道是谁动的手。”

    “今天即使死，老身也要撕下你一块肉。”

    “大言不惭！去死吧！”马老再次出招，玄气汹涌澎湃，体内玄气全部集于双掌之上，打算速战速决，一招击杀。

    抱琴大妈感受到空气中剧烈的波动，深知对方此招的恐怖，凝神集气，调动全部功力，也准备来个拼死一击。

    “受死吧！”

    “砰砰砰！”

    “嘭嘭嘭！”两道凶猛的玄气碰撞，接连发出巨响，小巷周围的墙壁随之倒塌，尘土飞扬。

    琴素素被玄气余波震飞出去，由此可见，两人一击的威力。

    “噗！”抱琴大妈倒退好几步，大吐一口鲜血，花白的发丝在风中凌乱，双眼无神，死气沉沉，接着倒在了地上。

    死了！

    “噗！”马老也不例外喷出一道血箭，体内气血翻腾，伤势颇重。

    “嗖！”就在马老放松之际，一道细小的白芒飞速而来，犹如寸芒一般。

    “额！”马老喉咙处发出一声沙哑，随之闭上了眼睛，接连倒下。

    鹬蚌相争渔翁得利！

    刚刚两人均是最强一击，将全部的玄功抽之一空，事关生死，怎能不使全力？

    结果两人一死一伤，最终活着马老被另外之人趁虚杀害。

    不是不想躲，而是此时玄气消耗一空没能力去躲避，再则说之前两人对战哪敢分了一丝心神？有人偷袭，他的下场注定只有一个死字！

    “少爷！”琴素素美眸一亮露出欣喜之意。

    来人正是东方白！

    东方白含笑来到琴素素身边，手指如电替她解开穴道，“素素你没事吧？”

    “没事！”琴素素轻轻一笑依偎在东方白的怀中，十分享受这种舒心的安全感。

    “你没事本少就放心了，还有一个人要处理。”东方白松开琴素素的腰身，缓缓走向前方。

    许仙见情况不对，撒腿就跑，东方白摇摇头，并没有着急去追，手中翻转，一根飞针而去。

    “哎呀！”许仙惨叫一声，单膝跪在地上，一只手捂住左腿。

    “你跑不掉的。”东方白走近淡淡道：“敢打我女人的主意你该死！”

    “别！这位爷我错了，我不知素素姑娘是你的女人。昨天已经被你教训过一顿了，早知道，借我一个胆子也不敢呐。”许仙求饶道。

    这话说的……，够违心！

    “呵呵！”东方白蔑视一笑，“给你一次机会，说！你们许家来残阳城所为何事？”

    “我如实回答，能不能放过我？”

    “你现在没有讲条件资格，说了你不一定会死，但不说必死无疑！谁也救不了你，本少说的！”东方白口气虽然平淡，却霸气十足。

    “好！我说！我们许家来京城是找一个人。”

    “谁？”

    “我姐姐！”

    “你姐姐？”东方白狐疑道：“你确定没有骗我？”

    “真的！到了现在这个时候我哪敢骗您呢。”许仙紧张道，生死只在一瞬间，不紧张才怪。

    “你姐姐又是谁？”本是一句无心问话，却让东方白失去了杀他之心。

    “我姐姐叫许晴。”许仙老实回答道。

    “许晴？”东方白惊讶万分，“她长什么样子？”

    “我姐姐长的很漂亮，在西北一带堪称第一美女，身材也很好，不过性格……有些冷清。”

    东方白心中苦笑，许仙口中的姐姐应该是自己的许晴师父了。

    “你们为何找她？有事？”

    “额！”许仙愣神一下开口道：“你认识我姐姐？不然怎么问起这些。”

    “不想死快说，再多一句废话，本少宰了你。”

    “好好好！我说！”许仙怯意显露，“我姐姐三年前被许配给西北王家的大公子，王家在西北一带是顶级家族，比我们家还要强盛很多，堪称西北第一家族。”

    “我姐不喜欢王家公子，更不喜欢家族擅自主张，于是三年前离家出走，一去不复返。本以为她只是赌气想不开，过段时间就会自己回来。谁曾想，一走便是三年，三年期间姐姐只给家中寄过十次家书以报平安。”

    “此次来残阳城是因为她与王家大公子的完婚之期马上就要到了，还剩不足三个月，必须尽快找她回家。”