    第3177章 最虚弱的时候！

    听闻苏莫再次请战，阁主尤天临面带沉吟之色。

    换人留下来当然可以，他之所以选择这五人留下来，除了柯翰是有特殊原因之外，另外四人是因为天赋在第八魂阁之中顶尖。

    他当然不想看到，天赋好而又没彻底成长起来的阁子，提前夭折陨落。

    苏莫见阁主没有立刻否决，连忙看向柯翰等另外四人，道：“四位就不要去了，总要有人留下来，我柏闫和所有闫盟阁子共同进退，绝不能独自留在魂阁，而让闫盟的所有人在外拼杀。”

    苏莫言语决绝，先劝解另外四人，再展现出必须要和闫盟之人一起参战的决心。

    因为他心中清楚，他一个人请战的话，阁主很容易改变主意。

    但若是其他四人，依旧也和他一样要请战的话，阁主肯定不会改变主意。

    毕竟，阁主选择他们五人，肯定是有一定考量的，不可能这个考量全部推翻，五人全部去参战。

    所以，苏莫要劝解另外四人。

    而且，他不认为这四人都有一定要参战的决心，可能有人是只是场面话，表现一下勇气，也有人却是有参战的想法，但没有必须去的决心。

    听闻苏莫之言，另外四人之中的三人沉默不语，既没有否决也没有同意。

    但是，柯翰又再次开口了：“阁主大人，我也要参战，为我魂族抛头颅洒热血！”

    苏莫瞥了一眼柯翰，眉头微不可查的一皱，他恨不得一掌呼死对方。

    这家伙，存心拆台的吗？

    “柯翰，据我所知，听说你的本体好像陨落了？现在这具魂体实力还没恢复吧？还是老老实实在魂阁内静修吧！”苏莫轻笑一声，打趣着说道。

    “你怎么知道此事？”柯翰脸色一黑，此事他从未向外透露过。

    知晓此事的，也就是阁尊和一些族中高层吧。

    “这谁不知道？狄家几位阁子和你本体一起被杀，私下里很多人在传了！”苏莫笑着说道。

    其实，私下并没有人这么说，但是私下里的确有人谈论和猜测，就闫盟中都有人议论。

    毕竟，狄家的几位阁子，无缘无故消失了，有人曾看到，狄家阁子在消失之前，是和柯翰一起外出的。

    总之，私下里各种猜测很多，也不容易考证有没有人传播柯翰本体陨落的事情。

    柯翰脸色难看，但又无法反驳。

    阁主尤天临见此，略一沉吟，道：“柏闫，那你也去参战吧，另外四人留守第八魂阁。”

    他没有换人，而是直接让留守的天魂阁子少一人，这个没有任何限制，是他随意决定的。

    至于柯翰……是之前有人来询问他，会让那些阁子留下来，听闻他的安排之后，对方要求加上了柯翰。

    所以，无论柯翰怎么要求，他都会让柯翰留下来。

    “多谢阁主大人。”苏莫立刻道谢，总算一切顺利。

    柯翰无奈，但是既然阁主这么定下来了，他再要求的话，那就是不给阁主面子了，他也只能作罢。

    “好了，现在所有留守第八魂阁之人，全部返回自己住所，其他阁尊清点麾下阁子。”阁主吩咐道。

    随即，道境以下的阁子们，以及铁牧阁尊和柯翰等人，纷纷离开了广场。

    很快，广场上的人减少了八成，但剩下的道境以上阁子，依旧有十几万人。

    众阁主们，开始清点自己麾下的阁子，确认人数正确，不会有人遗漏或者没有来。

    当然，并不是所有阁子都会在，有少量的阁子因为有别的事务，不会回来。

    比如，毋邑阁尊麾下，其实除了苏莫和柯翰，还有一位天魂阁子，但对方在其它本源世界有职务，不用回来集合。

    很快，各位阁尊便清点完毕，无一人缺失。

    “出发，随本阁主前往金魂山。”

    最终，阁主大手一挥，带领着十几万阁子离开了魂阁，浩浩荡荡的向金魂山而去。

    同一时间，第一魂阁、第三魂阁、第八城、百怨城等等地方，都有大量的魂族之人前往金魂山。

    此次重大行动，关乎到魂族的命运和未来，任何一个部族、一个城池、一个魂阁，都不会置身事外。

    说是举族之战，也好不为过。

    ……

    今日的金魂山，无疑是热闹而紧张的。

    它是整个戮阳部族的中心，也是整个戮阳部族凝聚力的所在。

    魂海的周围，一支又一支庞大的队伍，从戮阳部族各地不断地到来。

    整个戮阳部族的精英，都在不断的向金魂山周围聚集。

    值得一提的是，来的所有人都是魂族，没有奴仆。

    因为奴仆是每个人的私人物品，可以帮助主人战斗，但是不会出现在这种魂族本族之人的集会之中。

    所以，每个人的奴仆，都在其主人的空间宝器之中待着，随时准备成为其主人的炮灰。

    金魂山上，恢宏大气的议事大殿之中，所有的戮阳部族顶级强者齐聚一堂。

    数百位顶级强者，端坐在大殿两侧，鸦雀无声。

    金魂太子端坐于上首，眼帘低垂。

    魂主不在，他就是戮阳部族名义上的最高首领，一切的压力都在他的身上。

    他，也是第一次经历如此场面，心中凝重到了极点。

    “此次行动，金魂山留下三人坐镇，诸位谁愿意留下来？”金魂太子环视众位戮阳部族的顶层，沉声问道。

    没有人开口回答，因为若是主动留下来，会有贪生怕死的嫌疑。

    其实，也没有人愿意留下来。

    他们都是真正的强者，每一个都经历过无数腥风血雨，每一次的腥风血雨不仅是他们的机遇，也是魂族的机遇。

    所以，每个人都会参加。

    即便陨落了，那还有分身存在，将来还能恢复到巅峰。

    而若是不参战，魂族败了的话，他们都将万劫不复。

    作为戮阳部族的高层，每个人都有最高的觉悟，不会说因为怕危险，而要求留下里坐镇金魂山。

    “既然无人主动留下来，那就由本太子安排了！”

    金魂太子的目光扫视众人，很快便做出了选择，朗声道：“狄老、青尊、兰婆，你三人留下来坐镇金魂山。”

    金魂太子选择的三人，都是面容比较苍老之人，经历的比较多，也适合留下来坐镇。

    三人都是辟天境中位境的修为，这也是金魂山高层之中最低的修为了，如果没有辟天境中位境的修为，是没有资格长期居住在金魂山的。

    “是！”

    三人纷纷点头。

    他们没有否决，也没有推诿，作为老辈强者他们经历过太多，这种时刻只需尊重安排就行。

    “各地异族集结的怎么样了？”金魂太子问道。

    “正在集结，四个时辰之内，他们会在各地天魂神殿的带领之下，在天门岭集合。”有人说道。

    金魂太子微微颌首，对此比较满意，现在大战还未开始，主要是做动员准备。

    “太子殿下，一旦我等离开天魂源界，金魂山无比的空虚，整个天魂源界也将迎来最虚弱的时候，而这个时候，一些反叛势力和各界余孽，很容易出来作乱，不得不防。”

    “不错，那幽暗圣宫上一次被我们围剿死伤无数，这一次找到机会，估计还会跳出来；还有御天世界的那几个势力也不安份！”

    “狄老、青尊和兰婆三人，人手不足，怕是到时候很难镇住那些反叛之人。”

    众强者纷纷开口，天魂源界和下面统御的各大本源世界，一直都有反叛势力的存在。

    平常自然不会有什么事，没几个人敢出来作乱，但是他们都走了，那就不好说了。

    总之，不得不防，需要做好出现反叛情况的打算。

    (本章完)

