    耳畔传来熟悉的系统提示音，林冲嘴角露出满意笑容。

    即便系统不提醒，他也要把这刘财主给连根拔起！

    这样的人渣，活着也是浪费口粮。

    况且杀掉此人，能够获取足够声望。

    不仅如此，刘财主这厮盘踞多年，坑害无数良民，定然积累不菲财产，这等畜生的财产，合该为梁山所用。

    到时候，梁山上下的财务状况，肯定能够得到较好缓解。

    这种一劳多得的好事，林冲岂会放过？

    林冲一阵激动，梁山继续扩展势力，这小东村便是第一块磨刀石。

    他刚坐寨主，正是需要建功的时候，若是拿下小东村，那这个位置便坐得更稳。

    “你们想复仇吗？”林冲高声问道。

    小月、小环一听此话，登时愣在当场。

    “这朝堂之上，都是些尸位素餐之辈，老百姓处于水深火热之中，他们既然不管，那便我林冲来管！刘财主这般卑劣，这样的人该千刀万剐！”一句千刀万剐，林冲一身正气，给人一种巨大的安全感。

    两个丫头又是感动，又是伤心，再次跪下，同时开口道：“恩公在上，若是能杀刘财主，我们姐妹，愿为恩公做牛做马，这辈子还不尽，下辈子再还！”

    “都起来吧！不要哭了。”林冲朗声说道。

    小月擦了擦泪水，说道：“恩公，让我们两人伺候您沐浴吧。”

    林冲本想拒绝，想了想，再去拒绝的话，这两个丫头，只怕又要伤心了。

    “行吧！”

    .........

    一夜无话，第二日初晨。

    林冲起身洗漱，两个丫头一早便烧好热水。

    没过一会，一名侍卫前来禀报。

    “大当家的，那位杨大人请求拜见。”

    “快请快请。”林冲拿起毛巾，随意擦了擦脸，起身走到门口，亲自迎接。

    这位杨家后裔，此刻穿着一身灰衣劲装，腿部绑了束腿，身后系着行囊，腰间挂着腰刀，脑袋上缠着一个包头，一副旅人的打扮。

    “杨兄弟，你这是作甚？”林冲急问道。

    “林冲哥哥，这些日子，我在梁山多有叨扰，今日来此，特向您告别。”杨志双手抱拳，一脸感激地道。

    林冲一把拉住他的手，颇有些不舍地道：“杨兄弟，何苦再去东京，那等腌臜地方，还是跟哥哥一同在梁山快活不好？还是这些日子，哥哥招待不周，冷落了杨兄弟？”

    “哥哥恩情，我杨志感恩不已，这些日子住在这里，哥哥待我真诚，比自家亲兄弟还要好。杨志感激都来不及呢。只是碍于家族使命，须得谋求一个官职，否则对不起列祖列宗，我若是落草梁山，只怕他们九泉之下，死不瞑目啊。”杨志重重叹了一口气。

    杨志这人，有着极重的心理负担，他本性其实随意得很，只是想着振兴家族荣光，可是这一个杨家的姓氏，却让他半生颠沛流离。

    做官乃是他杨家后人的魔咒，只可惜命运捉弄人，若是此番杨志下山，迟早会与晁盖碰上。

    “杨兄弟，既然你心意已决，我自不阻拦，只是离开前，为兄有几句忠言相告。”林冲叹了口气，诚恳地道。

    杨志是性情中人，换做别人这般说，他是嗤之以鼻的。

    他素来自傲的很，唯独对这林教头，那是佩服的五体投地，很是尊重。

    “哥哥尽管说来，这天大地大，唯有哥哥的话，我杨志不敢不听。”杨志抱拳，一副虚心受教模样。

    林冲也不矫情，当即说道：“你且听好，等到东京，兄弟千万不要与人斗狠，安生做自个的事，除此之外，切莫押运生辰纲之类的物品。”

    “这……好，我都听哥哥的。”杨志沉吟一会，终极还是答应下来。

    林冲不放心，从怀中掏出两锭金元宝，塞到杨志手中：“杨兄弟，山高水远，不管你在哪里，若有一天，你觉得累了，或是做官不舒服了，想回来看看哥哥，不管何时何地何处，我这梁山的大门，永远向杨兄弟敞开。”

    “林冲哥哥！！！”杨志感动得眼眶泛红，这些年他四处碰壁，可谓见识人心冷漠，何曾像今日这般，被人嘘寒问暖。

    林教头将他当作亲兄弟一般对待，这沉甸甸的金元宝，还有嘘寒问暖的话语，让杨志心中暖洋洋的，感动得他恨不得抱住林冲一顿大哭。

    “声望+1”

    “声望+1”

    “声望+1”

    ……

    林冲脑海中再次响起熟悉的声音，看来这番话，着实把杨志感动得要死要活啊。

    他该做的都做了，若是杨志最终还是走上原本的道路，只能说命运使然，怎么改都不行。

    不过，今日定下这份情谊，来日再见之时，杨志便是他手中的一柄快刀！

    也许有些人，天生是需要经过风霜磨砺，才会化身无坚不摧的猛将。

    哼！

    要知这天下，雪中送炭最难，锦上添花最容易。

    林冲今日所为，便是为了来日。

    弱者只看眼前蝇头小利，强者望见的是远方无限光明。

    “好男儿志在四方，杨兄弟无需多言，天下人不懂你，可是哥哥知道你的远大抱负，你尽管去做便是，总有一天，杨兄弟能够达成心愿的。”林冲趁热打铁，这浓浓的心灵鸡汤，猛烈浇灌杨志干涸的心田。

    这位古代猛将，何曾见识过这等心灵鸡汤？

    杨志脸色瞬间一红，激动地抱拳道：“多谢哥哥吉言，有朝一日，若真的如哥哥所言，到时候定要百倍千倍报答哥哥。”

    “此话莫要这般说，既要走，那边早走，我让朱贵他们送你。”林冲赶忙又说道。

    “不用，不用，不需惊扰那几位兄弟，我与梁山的几位船夫兄弟，都打过招呼了。他们事务繁多，还是不用劳烦了。”

    林冲恍然，杨志如今落魄，不想太多人知晓。

    “行！便依杨兄弟的意思，山高水远，我们兄弟来日再见。”林冲抱拳说道。

    杨志抱拳道：“林冲哥哥，你对我仁义无双，这辈子若有机会，我定会报答！来日再会。”

    一番寒暄，林冲目送杨志远去。

    林冲收回目光，这个世道，每个人都有每个人的使命。

    杨志在梁山呆了这么久，终究还是要走他自个的道路啊。

    渐渐地，太阳从东边升起，忽而远处传来一阵急促的马蹄声。

    “大当家，大事不好，昨夜清风寨派兵偷袭，杜迁当家的，身负重伤，清风寨放下话来，说要灭了咱们梁山水泊！”

    “清风寨！他们好大的胆子！”林冲双眸一瞪，威势陡增。

    ……

    【作者有话说】

    继续求票票，非常重要！收藏，票票，评论，谢谢大家！今天还有一更！

