    初筝本来还在气狗东西砍她翅膀的事，突然被好人卡亲，心底的气愤忽然平息下来。

    月华的流光从水面渡过，流转到男子侧脸，勾勒出好看的轮廓。

    纤长的睫羽在眼睑下刷出小片阴影，宛如轻颤的蝶翼。

    初筝侧下头，捕捉到男子的唇瓣，手环过男人的腰，将他往自己身前拉了下。

    楚雾正错愕初筝的吻，被那么一拉，直接往她那边靠过去。

    两人中间的空隙被挤压得一点也不剩。

    熟悉又陌生的情绪从灵魂深处席卷而来，楚雾心尖都忍不住颤栗，那股颤栗缓慢的从心脏蔓延到四肢百骸。

    女生冷幽的香气萦绕，唇瓣上的热度和柔软，让楚雾陡然回神。

    他猛地推开初筝。

    初筝后退两步。

    楚雾抬手擦拭唇瓣，月华在他眼底铺出一片冷霜：“褚戊让你来做这种事？”

    “哪种事？”初筝发问：“刚才是你先亲我的！”

    你先动的手！

    是你！

    我还没亲够呢！

    突然推开我做什么！

    楚雾反驳不了，初筝说的是事实，是他先亲她……

    楚雾觉得她不是天使。

    她是会诱人心神的鬼魅。

    而自己竟然经不起诱惑。

    “啊嘁。”

    楚雾突然打喷嚏，身体也忍不住打个寒颤，眼前有些发晕，很是难受。

    在初筝出声之前，楚雾先一步转身离开。

    不能再和她待在一块。

    -

    “你跟着我做什么？”

    楚雾拿着房卡，看着站在自己身后的女生，语气是不耐烦的冷淡。

    “我住的房间打架打坏了。”初筝理直气壮。

    当然是想亲你啊！

    好人卡亲起来就是舒服，不多亲几下，怎么对得起我自己？！

    打架……打坏了？

    楚雾有点理解不了，怎么打架把房间打坏？

    但是他现在很难受，脑袋昏沉昏沉的，只想赶紧回房间换一身衣服。

    楚雾刷卡进房间。

    初筝跟着他进去，楚雾想关门的时候，已经来不及。

    “你……”

    约莫是没见过如此不要脸的女生。

    大半夜尾随男人回房间就算了，现在还要闯进来。

    但楚雾想想她也不是正常人，心底又释怀不少，懒得理会她，去找衣服换。

    她真的要是褚戊派来的，自己除了这条命，也没什么可拿的了。

    等他换好衣服出来，脑袋更疼，凭着本能走到床边，掀开被子上床。

    楚雾感觉有点凉的手放在他额头上。

    好一会儿才挪开。

    “你生病了。”女生清冽的声音在耳边响起。

    “……”

    这不废话。

    要不是你把我踢水里去，还跟我在风中说什么守护天使，他会这样？

    楚雾意识渐渐下沉。

    就在他要彻底陷入沉睡的时候，唇上忽的一热。

    接着就是对方蛮横霸道的撬开他唇齿。

    “唔……”

    楚雾挣扎。

    身体实在是没力气，只能放纵初筝亲他。

    自己……并不讨厌她的亲吻。

    -

    楚雾落水，又被吹了冷风，直接高烧不退。

    初筝喂他退烧药，作用也不大。

    楚雾额头滚烫，有点吓人。

    这么烧下去，会不会烧坏？

    所以楚雾清醒过来的时候，发现自己被人抱着，而对方正准备将自己扔进浴缸里。

    “你做什么？”楚雾声音嘶哑。

    “你发烧了。”

    “所以？”

    初筝满脸的认真：“给你降温。”

    “……”

    楚雾觉得她不是想给自己降温，她是想弄死自己。

    “放我下来。”

    “我觉得你现在需要冷水。”他真的好烫，烫得有点吓人，拿水中和一下肯定就好了啊！

    男人嘛，哪有那么娇气。

    “……我是医生还是你是医生？”楚雾嗓子难受，喉咙里发痒，想要咳嗽，但他生生忍住了。

    “哦。”

    初筝觉得自己没错，但好人卡好像不太愿意，只好将他放下来。

    楚雾身体没什么力气，他坐在浴缸边缘。

    他身上就穿着一件衬衣，因为发烧出汗，已经湿透，紧紧的贴着他的身体，呈现半透明的状态，无端的诱人。

    暧昧的光线沿着他的轮廓，勾勒出完美的侧脸。

    男人双手撑着浴缸，俊美的面颊上带着绯色，唇瓣嫣红如涂抹胭脂。

    他睫羽低垂，呼吸的时候，轻轻的颤动。

    初筝默默的想：好人卡怎么就长得这么好看。

    楚雾稳固好自己的身体，这才出声询问：“你给我吃了什么？”

    “退烧药。”

    “给我看看。”

    “你自己去看。”

    “……”

    初筝瞅楚雾两眼，最后转身出去，将药拿进来。

    楚雾看着初筝抱进来的药：“你买这么多？”

    “怕你不够吃。”多买点，以防万一。

    “……”

    我真是谢谢你啊！

    楚雾问初筝给他喂的什么，初筝扒拉下，挑出一盒，递给他。

    楚雾看一下，应该没什么问题。

    是他身体的原因。

    “要不你进去泡泡？”初筝还是不死心：“说不定就好了。”

    “……”说不定我就死了。

    她绝对是褚戊派来的奸细。

    楚雾头疼得厉害，没精力和她掰扯。

    撑着旁边站起来，一摇一晃的走出洗手间，自己倒水服药，然后躺回床上。

    他刚躺上去，旁边就是一沉。

    楚雾实在没精神，翻个身，沉沉的睡去。

    等他再次醒过来，已经是晚上。

    房间里很安静，楚雾先是打量四周，没见到那个身影，心底本该松口气，可又莫名的有点堵得慌。

    肯定是因为生病的原因。

    他抬手试了试额头，烧已经退了。

    楚雾撑着身体坐起来，找到自己的手机。

    楚雾还以为手机掉进水里，已经开不了机，没想到还能用。

    手机刚开启，短信提示音就不断响起。

    楚雾看完短信，将未接电话回过去，等做完这些，他靠着床，有点不知道要做什么。

    医院的大群里消息跳得快。

    楚雾无聊点开看一眼，发现他们讨论的是有人在昨天晚上看见某某酒店外，出现长着翅膀的人……

    这个酒店不就是他住的这里？

    楚雾往上面翻，找到最初的一个链接。

    那是一个视频。

    因为夜色的原因，视频清晰度感人。

    但还是可以看到，空中飞过的影子，巨大的翅膀展开，如电视剧里面的那些天使一样。

    楚雾并不相信初筝说的。

    他更愿意把她定性为鬼怪。

    可是……

