    “师姐，你来的正好，谁说这里没有好东西的？你看，这是一块可以用来修复空间跳跃装置的空间石。”

    王磊拿起一块拇指头大小的蓝色石头笑道。

    “嗯？居然真的让你找到好东西了？”

    凤仙急忙走过来，看着王磊手上的空间石，石头内部仿佛还闪烁着蓝色的光芒。

    “这么小块的空间石机械族不要，这下子倒是便宜我们了，我也帮你一块找！”

    凤仙笑着说道。

    “不用了，师姐，这里交给我就行，你先上去休息吧。”

    王磊赶紧说道，他巴不得能够自己多捡一会呢，要是让凤仙师姐也来捡垃圾的话，那他可就暴露了。

    “那好吧，我先去休息，今天晚上来接班，争取早点攒够需要的空间石。”

    说完，凤仙就离开了。

    而王磊则是继续待在仓库里头继续分类，接下来的几个小时里头，王磊又多捡了好几个亿的天元币。

    要说起这次赚的最多的是谁的话，恐怕就是他王磊本人了！

    而在王磊他忙着捡垃圾的时候，在星空的另一边，人族联邦第10号宇宙位面的星斗训练营，教导处里头的气氛充满了火药的味道。

    “我的弟子怎么可能会出事！肯定是有人害了他们！”

    通天王王暴一声怒吼，一声巨响传出，在他面前的一张椅子直接炸成齑粉！

    王暴脖子上冒出青筋，他前不久传消息给自己的几个弟子去摧毁机械族终结者战士集结，可是谁知道等他再传消息过去的时候，却一点消息都得不到了。

    和王暴一样愤怒的，还有银龙他们的导师龙腾。

    他们两个人出现在星斗训练营的教导处，震慑的其他导师都不敢轻易开口。

    谁都知道通天王王暴和天诛龙腾两个人脾气火爆，做事雷厉风行，要是得罪了他们，恐怕以后都得绕路走。

    “到底发生了什么事情，居然让通天王和天诛龙腾携手来教导处讨公道？”

    “据说斗圣小队和飞龙小队在机械族的星域里头全军覆没，王暴和龙腾就是为了这件事情过来的！”

    “什么？斗圣小队和飞龙小队全军覆没，那今年的星斗大赛岂不是少了两个大热门？”

    “岂止是大热门，王暴导师和龙腾导师他们的弟子可都是快要晋升成星斗师的了！”

    教导处里头的导师都在议论纷纷，都生怕王暴和龙腾会把怒气牵引到自己身上。

    就在这时，一道阴恻恻的笑声传出。

    “桀桀，依我说啊，就是你们的弟子都不争气，这才会被异族干掉，没有实力，怨谁也没用！”

    “嗯？”

    听到这道声音，王暴的脸色变得更加愤怒，一道劲风从他身上震出，直接朝着刚才说话的人打去。

    可是只听得一道阴笑，刚才那个人一手挥出，立马又是一股劲风碰撞出去，两股劲风碰撞在一起，立马连地上的灰尘都卷了起来。

    “毒蛛邪张，有事情出来说话，别躲在后面瓮声瓮气像是娘们。”

    王暴冷冷说道。

    “你说什么！”

    忽然一道炸雷般的声音传出，一个身上披着灰色长袍的男子站起来，身高看上去和王暴差不多。

    “我说什么你没听到吗，你耳聋还是鼻塞？”

    王暴冷哼一声，立马让邪张的脸色变的更加愤怒。

    “王暴，我告诉你，别的导师怕你，可是我却不怕，有本事就来打一场看看谁厉害！”

    “来就来，谁怕谁！”

    两个导师剑拔弩张地马上就要打起来，就在这时，突然从教导处内部传来一道洪钟般洪亮的声音。

    “都给我停下来！”

    这道声音一出，教导处里头的众人顿时脸色大变，一股强大的气势瞬间冲出来，把所有人的衣服都吹的猎猎作响！

    从教导处的内部走出来一道人影，身材有些佝偻，闲庭信步却是充满了稳重，他的身体周围围绕着一团白汽，仿佛从迷雾中出来的一样。

    “校长大人！”

    所有导师看到走出来的这个人，连忙都恭敬地站起身行礼。

    “嗯……”

    那个身上围绕着白雾的人点点头，随手一挥，周围的白雾立马散开，露出了他本来的样子。

    一张瘦的如同刀削过的脸上，长着白发白眉白胡子，严厉的眼神扫向王暴和邪张两人。

    “你们两个都是实力超过了十万倍重力的星斗灵，居然还这么大脾气，以后还怎么修行到更高的层次？”

    老人一开口，王暴和邪张两个人都只得跟着点头。

    “校长大人说的是。”

    在这个老人面前，哪怕是王暴和邪张都不敢嚣张，他们虽然已经拥有了星斗灵的实力，可是校长比他们还要厉害不知道多少倍。

    虽然只是副校长，不过在他们眼前的这个人物，可是一个实力超越了百万重力的星斗圣！

    在一个星斗圣的面前，哪怕他们是星斗灵也都不敢有任何不敬！

    老人教训完王暴和邪张，又转头看向了龙腾。

    “龙腾，听说你马上就要晋升成星斗灵了是吗？”

    听到副校长的声音，龙腾马上点头。

    “校长说的没错，上次我去追击百手狂魔把他的十只手砍了，炼化之后实力增加不少，已经离晋升成星斗灵没多远了。”

    龙腾这话一出，在场的导师脸色马上变得震惊。

    “什么？龙腾导师居然要晋升成星斗灵了？”

    “不会吧？龙腾导师才三十岁而已，这样的晋升速度，简直是少有！”

    所有人看着龙腾的眼神都充满了不敢相信，在导师之中能够成为星斗灵的可都没有多少人。

    “嗯，不错，那就祝你早日晋升成星斗灵。”

    副校长点头笑道。

    “校长，今天我们过来，是为了别的事情。”

    王暴突然站出来一步说道。

    “我都已经知道了，飞龙小队和斗圣小队在机械族的宇宙位面里头失去消息，不过你们也不要太着急，说不定他们是暂时躲起来了，迟早会回来的。”

    副校长说道。

    “校长，根据我们得到的消息，当时我们弟子在对付机械族的时候，虎神小队的人也都在场，我们怀疑这件事情跟虎神小队的人有关。”

    龙腾冷冷说道。

