    这个小女孩的声音，听起来柔柔弱弱带着一丝迟疑，声音在耳边响起，就好像一个七八岁的小女孩，趴在许峰的耳边说话一样，很是清晰；

    “你，你是谁？”许峰心里一惊，问道；

    此时论武台上已经没有别人，许峰望向身旁那株巨大的植物，心中震惊，难道又是一株已经开启了灵智的植物？

    嗡~

    一道金光从眉心钻了出来，停在许峰的头顶；

    宝塔第十三层金光大放，隐约可以看见里面一株古树，上面结着十七枚金光灿灿的果子；

    一个小男孩从宝塔中走了出来，站在第十三层宝塔边缘，朝着那株植物招手；

    “你是谁？”仙花微微摇摆，话语中透漏着一丝震惊和喜悦，似乎她从来也没有见过和自己一样的存在，但是眼前这个从宝塔中走出的小男孩，在他身上，却感觉到了和自己一模一样的气息；

    “我是伟大的……”苏哈卡脑袋仰的高高的，一副洋洋得意的模样；

    很快，两人的谈话许峰就听不见了，心里却微微有些担心；

    “如果宝塔再把这株仙花收进去，这紫雾山脉的宗门们，还不得和我屏拼命！”

    这株仙花不知道已经生存了几百年，甚至上千年，反正自从紫雾山脉六大宗门建立的那时候起，仙花就已经存在，每年都会出现吸收圆月精华；

    如果是一株其他普通的植物，千百年下来，不断吸收日月精华，恐怕早都化形成人了，但是这株仙花直到现在，也没有化形，可想而知，这株仙花的品阶有多高；

    ……

    苏哈卡是一株古树，已经化形，仙花很是羡慕，也不知道苏哈卡到底和仙花说了什么，终于，仙花点点头，愿意和苏哈卡一起，进入玲珑宝塔；

    “好吧，我愿意和你们在一起！”小女孩的声音又响了起来；

    许峰微微叹了口气，当初遇见苏哈卡的时候，他和眼前这株仙花灵智上没有什么区别，都是懵懵懂懂，要不然也不会被自己骗了出来；

    但现在再看苏哈卡，竟然已经学会骗人了，还诱拐了一个小姑娘，这让许峰真是不知道说什么才好，只能说成长太快，未必是什么好事；

    嗡~

    一声轻微的震颤，玲珑宝塔嗖的一声，飞到了仙花的头顶，撒下万道金芒，将仙花整个笼罩在内；

    咔嚓咔嚓~

    巨岩峰山巅，仙花破岩而出的地方，开始出现了一道道裂缝，朝着四面八方蔓延；

    过了片刻，宝塔嗖的一声，又飞回了许峰的身边，表面的金光，似乎暗淡了许多；

    再看了一眼仙花，除了脚下好像蜘蛛网一样的裂缝，什么也没有改变；

    “怎么，没有吸收进去？”许峰好奇问道；

    苏哈卡皱着眉头，咬着手指一副陷入沉思的模样；

    “她的实力太高了，远远超出了宝塔的承受能力，根本无法吸收啊！”苏哈卡自言自语；

    许峰想起刚才仙花两下就将一个七星实力的宗门长老给打成重伤，那实力简直强悍的没法做朋友，看来，玲珑宝塔也并不是万能；

    “看来，只能先助她化形，然后才能进入宝塔内了。”苏哈卡点点头，一副坚定的模样，看来，他今天是一定要将仙花带走了；

    “接着，送你三枚金灵果，我助你化形！”苏哈卡大声喊道，三枚金灵果从玲珑宝塔第十三层飘然而出，仙花用一支青藤将三枚果子卷住，慢慢融入身体内；

    在三枚金灵果融入仙花的一刹那，整株仙花的气息猛然变得更加恐怖起来，就连站在旁边的许峰，都被逼迫的连连后退，直到退到巨岩峰的边缘，才好不容易停了下来；

    仙花表面，散发出金色的光芒，光芒不断闪动，仙花散发出来的气息，也开始渐渐变得凝实，天空中，开始出现了一团团乌云，将整片天空都遮挡住，乌云中雷电轰鸣，一闪即逝，低压压的似乎伸手可摸；

    山脚下的众人，顿时慌乱起来，这可是天劫，只要在附近，都会受到波及，以他们现在的实力，即使波及到一丝一毫，也会被天劫击打的魂飞魄散，身体化为飞灰；

    所有人都惊恐万分，无论是精英弟子，还是宗门长老，一个个跑的和兔子一样快；

    许峰心中发苦，化形天劫的威力，他又不是没有尝试过，当初苏哈卡化形，那还是在天神花园，形成的天劫吸收的是整个天神花园的力量，但就是那样，都差点将古树和他一起干掉；

    这一次的化形天劫，可是吸收的是一个世界的力量，如果没有出现奇迹，恐怕就算苏哈卡和仙花一起抵挡，也没有办法渡过；

    金光不断闪动，每闪动一次，仙花身上的气息，就凝结一分，身形却缩小了一分，很快，在天空劫云密布，层层叠叠的时候，原本高大好似十几层楼房的仙花，此时变得只有成人手臂粗细，三尺来长，看起来柔弱了许多，但浑身晶莹剔透，看起来不像一株植物，反而像是碧玉翡翠雕琢而成的艺术品；

    “成了，成了！”苏哈卡拍着巴掌，哈哈大笑道；

    嗖~

    玲珑宝塔又飞上了仙花的头顶，撒下金光，这株如翡翠雕琢的仙花，这一次再也没有拒绝，飞进了玲珑宝塔的第十三层；

    刚一进去，就听见十三层里，一个小姑娘的笑声，传了出来，不一会的功夫，就看到一个穿着绿色衣裙的小姑娘，手里捧着一枚金灵果，站在玲珑宝塔的第十三层塔沿，满脸堆笑，苏哈卡站在小姑娘的旁边，搓着手，一脸肉疼的看着小姑娘手中的金灵果；

    三枚金灵果已经满足了仙花的化形要求，这一枚，是仙花化形后，偷偷摘取的，但苏哈卡好像对化形后的仙花很喜欢，也不忍心得罪，只能咬牙在旁边陪着笑脸；

    许峰看了，反而心里一哆嗦，要知道，那十七枚金灵果，在许峰看来，应该都是他自己的，结果现在一下就少了四枚，许峰心里自然也是心疼的要死；