    天蒙蒙亮时，李太微叫大福唤醒了。

    “郡主，夫人那里传话来，一会儿宫里传旨的公公就要到了，叫郡主早些起身准备。”

    李太微困倦的翻了个身，揉了揉眼睛，迷迷蒙蒙的从被子里坐起身。

    “咦？郡主怎么穿着外衣入睡？”

    大福瞧见李太微身上压皱的衣裳，惊讶道。

    李太微瞬间清醒不少，低头一看，可不是昨晚临时套的衣裳么？

    昨夜她穿的费力，脱的也麻烦，索性套在身上睡了一宿。

    李太微清了清嗓子，有些不自然道：

    “昨夜有些凉，见你睡得香甜就没叫你，套了身衣裳睡的。”

    大福有些羞赫的垂首，揉了揉脑袋，道：

    “昨日奴婢真是睡实了，确是没有听见声响......”

    李太微心虚的移开眼，问：

    “二房可得了消息？”

    李家长房与二房尚没有分家，宫里来人宣旨，二房也需到场磕头。

    大福茫然的望着李太微，道：

    “这......奴婢就不知了......方才是念夏姐姐来传的话，只说顺便去将容芷挪到云水居侧院住下。”

    李太微点了点头，心想念夏是个可靠的，日后待金嬷嬷养老时，她必是母亲跟前最得力的人。

    “你叫念夏交待完这些亲自去秋棠院跑一腿，旁人的屋里也不必去了，叫她直接去大堂兄的青绿居......嫂嫂初来乍到，对这些个规矩并不清楚，叫念夏与她细说一番，免得一会儿出了岔子。”

    大福得了吩咐，一溜烟儿的跑了出去，险些撞上打水进来的花烟。

    花烟行了礼，神色尴尬的看了李太微一眼，若不是昨日后来主子说了她一番，她尚未能反应过来自己错在何处。

    她一个刀尖儿上行走的人，自小与旁的暗卫一道养在军营，哪里理的清这些规矩......再说，她昨日也是问了郡主意思的。

    李太微倒没将这些放在心上，叫花烟伺候着梳洗一番，又换了衣裳，简单吃了几样点心，就听得外头侍女禀告，宫里来人了。

    到了前厅时，李太微见着一身华服的昭和以及身着诰命服的李老夫人。

    二房的人也到了个齐全，见李太微由大福虚扶着过来，众人惊叹的目光齐齐看了过来，唯有二伯娘白氏脸色灰白，眼神复杂。

    李太微忍了好一番，才敛了周身杀气，没叫旁人瞧出什么不妥来。上前与众人一一请安，便听得皇上跟前内侍官高公公捏着嗓子，将自己大赞了一番。

    李太微笑着行礼，唤了一声高公公。

    高公公忙躬身道了一声不敢，又对着李盛赞了一声“相爷有福啊！”

    李盛眉眼含笑的看了一眼退到昭和身旁的嫡长女，与高公公寒暄了几句。

    末了，高公公宣旨，众人跪拜，高呼万岁。

    李盛被封睿王，赏金银各千两，良田百亩，还有几车珠宝华服。

    李家众人听闻，齐齐抽了一口气。

    高公公笑着上前扶起李盛，笑道：

    “相爷可是咱们大周朝开国以来首位异姓王，可见陛下荣宠非凡！望相爷助陛下匡扶社稷，造福万民！”

    李盛眸底满是惊色，与身旁李勤对视一眼，躬身拒不敢受！

    高公公眼底流过满意之色，却与李盛道：

    “相爷，这可是陛下恩旨......相爷可不能叫杂家为难......”

    李盛起身说是，看了一眼身后的昭和与李太微，转身与二伯父李勤一道，引着高公公往厅堂去。

    李太微立在当下，有些心绪难宁。

    前世从未有过异姓王一说，陛下今日这道圣旨，可谓将李家瞬间推到了风口浪尖上。

    众人面上喜忧参半，白氏更是久久回不过神来。

    “大哥，那咱们侯府......日后得更名为王府了？”

    李璞惊讶的嘴巴都合不上了，侧身问李瑞。

    李瑞抬手在他脑袋上拍了一下，抬眼看向昭和与李老夫人，也不知该如何接话。

    他们二房是今早才得了消息的，尚没从惊叹中缓过神，陛下就赏了如此大的恩典，二房的人都有些愣神。

    赵氏惊的脸色都白了，朝李太微悄悄递了个感激的眼神。白氏自昨日数落她一顿后，尚未与她开口说话，若不是今早念夏来青绿居仔细交待一番，她险些忙的手足无措。

    “都回去吧......这事儿还得听三郎的......”

    李老夫人见众人杵着也不是个事儿，又顾及着昭和的身孕以及白氏大病初愈，便发了话道。

    二房的人给李老夫人行了礼，回了秋棠院。

    “你如今是双身子，又折腾了这许久，早些回房歇着吧。双胎可不比怀微姐儿那会儿，自个儿仔细着些身子。”

    李老夫人嘱咐昭和，又朝李太微道：

    “微姐儿留下来，陪祖母说说话。”

    昭和看着李老夫人眼底的青黑，有些讶异婆母偏要在这时留李太微说话，当下也不好推辞，便行了礼返身。临走时，朝李太微使了眼色，叫她不可言行无状。

    李太微笑着应下，随李老夫人回了华安堂。

    红朱打了水来，伺候李老夫人梳洗，又换了件儿雅青色的衣裳。

    待收拾妥当，李老夫人端着茶，坐在李太微身旁，又叫孙嬷嬷屏退了下人，才低声道：

    “陛下今日如此恩赏，你怎么看？”

    李太微抬眸看了一眼满面倦色的祖母，倒也没有藏着，坦言道：

    “陛下打算朝淳亲王下手了。”

    李老夫人心头一跳，眼底却是流出一抹赞赏来：

    “微姐儿这话怎么说？”

    李太微道：

    “大周九郡十三洲，大部分早已叫几位亲王瓜分的差不离，陛下手中哪里来的多余封地给我父亲这个异性王？”

    “今日陛下所赐良田皆在淳亲王封地周边，孙女猜着……只怕陛下早就有此打算，大衍舍利的事儿，不过是恰巧给了陛下一个发难的借口。”

    “且不只是淳亲王府……只怕所有亲王手里的封地都该动一动了……诸王各自为据，蚕食大周基业，陛下虽将亲王们控制在京中，但毕竟年岁不饶人，太子又根基尚浅，我猜陛下定会在太子登基前收拢皇权，给太子一个清明盛世……”

    “砰”的一声，李老夫人手中的茶盏落在地上，砸了个粉碎。

    不待孙嬷嬷上前收拾，李老夫人一把攥着李太微的手，颤声道：

    “你若是个男儿身……成就定不输你父亲……”

    李太微眉眼含笑，久久没有作声。

