
　　楚凌熙面目凝重，却也是淡淡笑笑。

　　“我早有心理准备，你放心。”

　　回到家里，楚凌熙就开始准备行李，皇甫澈在书房里面对电脑忙碌着，如果留在这里的话，万一有什么事他还能回公司看看，可一旦离开，他就够不着了，赶紧趁着还没有走，急忙写下一些重要的安排，必要的时候让烈逸派上用场。

　　佣人上来汇报，说凌风来了。

　　楚凌熙急忙下楼，凌风还是一如既往石刻的表情。

　　“凌叔叔，发生什么事了？”

　　“没发生什么事，我是来向你辞行的。”

　　凌风朝着楚凌熙微微一笑。

　　“你要去哪儿？”楚凌熙急忙叫佣人倒了两杯茶水过来。

　　“暂时还没有想好，总之要带着玥儿去一个僻静的地方，在这大都市里，太喧闹了，不适合她静下心来。”

　　楚凌熙虽然不知道凌风如何说服皇甫玥和他离开的，但她知道凌风一定会把皇甫玥教育好的。

　　“我和皇甫澈也准备走呢。”

　　“你们要去哪儿？”凌风诧异地看着楚凌熙。

　　“我担心皇甫澈的病情会让有心之人利用，所以想带着他去一个安安静静的地方养病，找一个没有人认识我们的地方。”

　　凌风羞愧地垂下头去，“这都怪玥儿。”

　　“不，凌叔叔，你就不用自责了，毕竟什么事也没有发生，而且还给我们提了个醒。”

　　凌风总觉得愧对楚凌熙，愧对他出生入死的兄弟。

　　“你们想好去哪儿了吗？”

　　楚凌熙摇了摇头，“还没有想好，能选择的地方实在太多了，一时半刻还真想不出。”

　　“你们不如去仙女峰吧。”

　　“仙女峰？”楚凌熙从未听说过这个地方。

　　“那是我的家乡，我还有好兄弟在那边，可以照应一下你们，那边风景宜人，十分适合养病，那边还有一个岩哥泉，泉水养人，都说那泉水能治病，我虽然不信这些，但是我们村子里人人健壮，老人都能活到九十上百岁。”天籁小说网

　　楚凌熙点了点头，这倒是个好地方。

　　“我在那边还有一处院子，你们直接住进去就好了。”

　　“那我就谢谢你了，凌叔叔。”

　　“跟我你还客气什么？”

　　凌风离开了龙泽小区直接来到了酒店里，皇甫玥还被他绑着，看见他回来就破口大骂：“放开我，你这个疯子！你是我的亲生父亲，可你的胳膊肘却总是向外拐！我妈妈在天之灵一定会恨你的！”

　　凌风直接走到了皇甫玥的面前，一巴掌打在了她的脸上。

　　他的手甚至有些颤抖，他并不想打她，但是还是下了手。

　　“你打我……”

　　“我打的就是你！你妈在天有灵一定后悔生了你这样的女儿！”

　　凌风说完自己抽了自己一个耳光，“没有管教好你，是我的责任！我也有错！”

　　皇甫玥被凌风的举动吓到了。

　　“玥儿，玉儿把你教坏了，从今天开始我要把你引上正道！”

　　皇甫玥转过头去，“你没有资格说我妈。”

　　凌风将皇甫玥手上的绳子松开了，“好，如果你不愿意认我，那你就走吧。”

　　皇甫玥才不管三七二十一，立即站起身来朝着门口跑去。

　　“你不后悔吗？”

　　听见凌风的话，皇甫玥停下了脚步，“我有什么好后悔的？”

　　“你给皇甫澈下了药，已经断送了皇甫澈对你那最后一丁点可怜的情谊，你如果再去骚扰他，觉得自己能活着回来？”

　　皇甫玥迟疑片刻回答说：“他不会杀了我的！”

　　虽然皇甫玥知道自己这次没有得逞，下一次肯定就更难了，可她相信皇甫澈绝不会冷酷无情到杀了自己！

　　绝不会！

　　凌风冷笑一声，“他会不会杀了你我不知道，但是我知道凌熙一定会杀了你。”

　　“楚凌熙？”

　　“我这个侄女我最了解不过了，她表面上看上去平淡无奇，可她是个聪明的女孩子，只是心太软，自从和皇甫澈在一起之后，她也学会了心狠手辣，你觉得她会留住你的命吗？”

　　皇甫玥有所迟疑，“不，她也不会杀了我，你对她有恩，我是你的女儿，她不会那么冷酷无情的。”

　　“那如果我告诉她，我和你再也没有瓜葛了呢？”

　　皇甫玥错愕地看着凌风。

　　凌风冷冷地笑了笑，“你一方面不认我这个亲生父亲，一方面又想打着我的旗号让人家对你网开一面，玥儿，做人不能这么贪心，在这个世界上从来没有鱼和熊掌兼得的事。”

　　皇甫玥愣在原地。

　　“你今天如果走出这个门去，我们就不再是父女了，我凌风一生做事光明磊落，我不允许自己的女儿败坏自己的名声。”

　　“名声对你来说那么重要吗？”

　　“当然！比我的命还要重要！”凌风坐在沙发上稳如泰山，“皇甫澈摆明了不把你放在眼里，他从来没有喜欢过你，你心知肚明，又何必拿自己的热脸去贴别人的冷屁股，你条件不差，可以拥有更好的。”

　　皇甫玥越发迟疑了，皇甫澈昨天的话已经说得清清楚楚，明明白白了。

　　“现在你已经失去了所有的依靠，皇甫澈也不会再理会你了，你只剩下我了，你确定你要离开我，不认我这个父亲？”

　　凌风知道想要让皇甫玥短时间内接受自己，那是不可能的，所以他只好用激将法。

　　“我虽然不能给你大富大贵的日子，可你的亲生父亲我行走江湖多年，也定会让你吃喝不愁，成为你的靠山绰绰有余，是去是留，你自己拿主意吧。”

　　皇甫玥站在原地，良久良久终于点了头，“我跟你走。”

　　“这是你自己的选择，不要后悔。”

　　皇甫玥看着凌风，发现她丝毫不了解自己眼前的亲生父亲。

　　凌风带着皇甫玥离开了这里。

　　楚凌熙和皇甫澈坐了飞机，又坐了汽车，换乘了好几次，总算是来到了仙女峰。

　　这仙女峰果真是个好地方，雾气环绕着，如同仙境一般。

　　楚凌熙一落脚就喜欢的不得了。

　　负责接应他们的是凌风的朋友名叫凌山子，一看就是个淳朴的糙汉子。

　　他把他们带到了凌风的那处宅子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第506章 仙女峰免费阅读。https://xs.23sk.com 