
　　陆涛想要继续往上飞起，却能够明显地感觉到每飞起一定距离，威压就变大几分。

　　一枚蟠桃升一级！

　　为了境界的提升，拼一拼绝对值得！

　　陆涛咬紧牙关，拼尽全力往上飞。

　　可他刚刚飞出不到五米，威压便空前巨大。

　　轰

　　耳边一声巨响，蟠桃树突然爆发出磅礴灵气，压得陆涛喘不过气来。

　　哗啦啦

　　一根粗大的枝干也突然劈来，落向陆涛的头顶。

　　不好！

　　陆涛眼见那枝干落下，被迫转身躲避。

　　枝干劈了个空。

　　陆涛也落了下去。

　　也许是看到陆涛回退，蟠桃树的枝干没有再劈出。

　　陆涛心有余悸地抬头看向那枝干，这一眼看得他心中顿时掀起惊涛骇浪。

　　之前没有注意，现在仔仔细细一看，那蟠桃树上竟然挂着密密麻麻的骸骨……

　　看样子，应当是异兽和人类的都有。

　　卧槽……

　　要是刚刚被那枝干抓住，岂不是要被挂死在上面？

　　这些骸骨，就是之前那些想要摘取第二枚蟠桃的异兽或人类留下的吗？

　　洞察功能看起，立时知晓这些骸骨之中并不乏一些高阶异兽……

　　蟠桃树可以杀死高阶异兽，要杀死自己又何难？

　　“老大，你没事吧？”

　　火雀和笑天目睹了刚刚发生的一切，当即关切地询问起来。

　　“我没事！”

　　陆涛狼狈地落下。

　　好险……

　　要是刚刚没有躲过去，我就无了呀！

　　看蟠桃树的反应，显然是不再想给我摘第二枚蟠桃了。

　　陆涛不禁苦笑，如果自己刚刚强行摘桃，可能会被这蟠桃树给活活劈死吧？

　　算了，能直接升一级也行吧。

　　虽有遗憾，但也血赚。

　　陆涛准备告诉笑天和火雀关于蟠桃树的信息。

　　恍然之间，却看到在蟠桃树下似乎立着一块石碑。

　　走近一看，石碑上尽是看不懂的文字。

　　这不是远古的文字，也不是我认识的任何一种文字！

　　“叮！系统已为宿主解析目标石碑的信息！”

　　“叮！石碑上的文字，意思是：人与兽，百年只可食一枚。”

　　无论是人还是异兽，一百年都只能吃一枚蟠桃！？

　　陆涛看罢，不禁心中巨震。

　　难怪刚刚蟠桃树不给自己摘桃，难怪树上挂着那么多骸骨……

　　不过也是，这么霸道的珍馐，能吃一枚已是福分。

　　要是能够一直吃，简直不敢想象。

　　想来，这棵蟠桃树必定不是什么俗物了，甚至可能是活得生灵。

　　它愿意给自己一枚蟠桃，也是极好的了。

　　“感谢你让我食得一枚蟠桃。”

　　陆涛一念至此，忍不住对蟠桃树表示感谢。

　　刚刚的事情告诉陆涛，蟠桃树若是想要杀他，简直易如反掌。

　　不过最后蟠桃树罢手了，算是放过它一命。

　　哗啦啦

　　蟠桃树的枝叶上下摇动了一下，仿佛人在点头，似乎是接受了陆涛的感激。

　　这蟠桃树，果真不凡！

　　陆涛回过神来，准备让笑天和火雀也过来摘下一枚蟠桃吞食。

　　一转眼，却见到了地幽玄蛇带着一群异兽站在入口处。

　　“山雀，你不厚道啊，找到这样的天材地宝也不通知我和头儿一声？”

　　地幽玄蛇带着异兽们缓缓上前。

　　有异兽低声哼道：“我就说这山雀心思狡诈，怎么可能选择来这种没有半点灵气散发出来的地方，原来这里有这么诡异的桃子。”

　　“那么大一棵桃树，肯定有古怪！”

　　地幽玄蛇的目光扫过那棵果实发光的桃树，也是冷哼了一声。

　　火雀和笑天一看它们将入口堵住，眼神立时凝重了起来，缓缓往陆涛身边靠去。

　　“不是你们说的各凭本事吗？”

　　陆涛则淡然自若，背靠蟠桃树，毫不惊慌。

　　“而且，我来之前，你的兄弟们可是说我这边什么天材地宝都找不到的。”

　　此话一出，一些异兽脸色顿时难看起来。

　　地幽玄蛇吐了吐蛇信，死死盯着陆涛身后的蟠桃树，直言道：“少废话，见者有份，这桃子，我们也要分一点！”

　　“分一点？”

　　笑天对它的话嗤之以鼻，怒而咆哮。

　　“你们是要分亿点吧？”

　　地幽玄蛇眼瞳里闪过戏谑的神色，也不回应，只是以一种挑衅的口吻对陆涛道：“怎么说？你给还是不给？”

　　火雀怒了：“这是要直接撕破脸皮，仗着它们兄弟多强抢了吗？”

　　“我第一个不答应！”

　　笑天愤怒地咆哮一声，脚下涟漪四起，周遭温度瞬间下降。

　　“叮！宿主的契约兽笑天犬开启了技能死灵波动！”

　　狂暴的死气席卷开来，那些被波及的岩石刹那粉碎，蟠桃树脱下的叶子也是瞬间枯萎。

　　死灵波动的强悍，可见一斑。

　　“怎么？真的要我们凭本事来拿？”

　　地幽玄蛇猛地从地上立起神，身上同样萦绕起了诡异的灵力。

　　它身后的其他异兽也是摩拳擦掌，龇牙咧嘴。

　　眼看着争端终于要摆在台面上。

　　陆涛突然拦下了笑天。

　　“给，怎么不给。”

　　他看着地幽玄蛇，眼中升起和善的光芒，“咱们是合作关系，你都开口了，我怎么会拒绝呢？”

　　“来，玄蛇兄弟，你们要多少蟠桃自己摘，千万不要跟我客气！”

　　陆涛满脸堆笑。

　　“这还差不多！”

　　地幽玄蛇冷哼了一声，眼中神色颇为得意。

　　总算是在这山雀身上找回了场子，我就谅他不敢撕破脸皮！

　　陆涛将它神色看在眼里，心中亦是冷笑。

　　你们这些贪得无厌的异兽，得到一枚肯定会想要第二枚。天籁小说网

　　第二枚蟠桃连我都拿不到，你们就更别想了。

　　等会蟠桃树发难，我直接趁你病要你命。

　　“老大，那可是我们找到的……”

　　笑天和火雀不服。

　　“没事，他们要分一点，那就让他们分！”

　　陆涛低声劝了它们几句，“你们什么时候见我吃过亏？”

　　笑天和火雀互看一眼，皆是冷静了下来。

　　“既然同意了，那就赶紧给我让开！”

　　地幽玄蛇带着其他异兽趾高气昂地往前而去。

　　陆涛淡漠点头落在旁边的岩石上，不仅让了道，还好心地提醒他们。

　　“我刚刚只吃了一枚蟠桃就突破了，这蟠桃的灵力磅礴无比，应是真正的天材地宝，玄蛇兄弟，你们等会可要多摘点！”

　　“只吃了一枚蟠桃就突破了！”

　　地幽玄蛇和笑天等异兽都被这一句话给惊住了。

　　“不用你提醒，我们也会多摘！”

　　地幽玄蛇和它的兄弟们此刻哪里还听得进去陆涛的话，直接撒丫子就冲向了那棵桃树，早已经将陆涛抛之脑后了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第88章 趁你病要你命免费阅读。https://xs.23sk.com 