    “你留着我当然有用！青龙山谷十分复杂，如果没有我给你带路，你很难找到乐辰关在哪里。”

    老鱼头果然是老狐狸，一下就听懂了叶欢话中的意思，赶紧说。

    “青龙山谷？那是什么地方？”叶欢皱眉问。

    “是我天残门青龙分舵的驻地，座落在方圆两千里的横琴山脉中，里面有很多凶兽，外人如果不识路，几乎不可能走进去，即使顺利进去了，也很难全身走出来。”

    叶欢若有所思地点着头，自己当然不能从空中飞掠到里面，既然那里是天残门的地盘，防守肯定会很森严。

    叶欢转头问文琪：“你今天是怎么从那边出来的？”

    “骑着黑骨驴，在山里面走了差不多三个时辰。”

    想了想，文琪又讪讪地说：“里面的山路很奇怪，完全没有规律，虽然他们没有蒙住我的眼睛，但我当时只想着尽快出来找你们，没有去记线路。”

    “黑骨驴一个时辰能走多远？”叶欢看了下窗外，问。

    “它的速度很快，走山路比灵锥马更厉害，大概一个时辰能走七八十里。”

    这话是老鱼头说的，他抢着说，主要是为了讨好叶欢。

    文琪有些尴尬：“可能他说的是对的，我对黑骨驴不太了解，只知道它在山林中穿梭时，就跟乌锥马在平地上奔跑一样。”

    “这么说来，从青龙山谷到这里，最少也有两百里？”叶欢问老鱼头。

    “对，只多不少。”老鱼头逢问必答，末了，他又涎着脸说，“我以前对文琪他们其实真的很好，只是这次出了问题，元舵主想杀他们，我也没办法阻止。”

    “你少在这里装好人！老鱼头，你拿毒药要挟文琪他们帮你抢劫，就冲这一点，你就该死！”叶欢冷道。

    “我也是被逼无奈啊！文琪见过元舵主的手段，实在是凶残得紧，像我这种小角色，他可以像踩死蚂蚁一样踩死我！”老鱼头急忙又叫苦。

    “叶欢，你不要为难他，也许他真的是被逼的。”孙潮忍不住求情。

    “你的心太软，成不了大事。”叶欢看他一眼，又点头说，“只要老鱼头听话，我暂时就会留他一命。”

    “多谢叶公子不杀之恩。”老鱼头眼里露出了丝喜色，马上又装可怜，“我保证不会逃走，你能不能先把我解开？”

    “不能！”叶欢手指一扬，从孙潮的手腕上把银针收了回来。

    银针上全是黑色的毒液，叶欢凝视着它，不知在想什么问题。

    老鱼头叹气道：“你真厉害，果然把毒液给吸出来了！”

    孙潮大喜：“我真的可以不受毒素的折磨了吗？”

    叶欢不置可否，小心翼翼地拿着银针，转到了老鱼头的跟前，问：“这种毒素是你亲自配制的？”

    “对。”老鱼头点点头。

    “毒素发作的时候，是不是很痛苦？”叶欢又问。

    “应该是吧。”老鱼头讪讪道。

    “意思是，你之前没有体会过？”叶欢继续问。

    “当然，我怎么会去体会呢……”

    老鱼头的话还没有说完，叶欢手上的银针就扎到了他的脖子上。

    他大吃了一惊，失声叫了起来：“啊！啊！”

    “你鬼叫什么？闭上嘴！难道这么点毒素你也承受不了？”叶欢冷道。

    老鱼头一脸苦相，被针扎到脖颈，转眼间就黑了一片。

    文琪、孙潮和展峻都幸灾乐祸地看着他，心情大好。

    叶欢转身又飞出两针，分别扎进了文琪和展峻的手腕。

    等到他运功把毒素吸出来后，叶欢毫不客气地又把带着毒液的银针扎进了老鱼头的脖颈。

    老鱼头翻着白眼，快哭了。

    “你怎么还往我身上扎啊？”

    “这都是你的东西，还给你难道不正常？”

    老鱼头一脸痛苦：“我不要，你能不能帮我吸出来？”

    “不能！”叶欢断然拒绝，他指着桌上的瓶罐，说，“你可以自己解毒！”

    “解药真的没有带出来。”老鱼头绝望道。

    “这就对了，我们现在就去青龙山谷取解药，你看如何？”叶欢很满意。

    “好好好，我愿意给你带路。”老鱼头连忙表衷心。

    叶欢嘴角浮起一丝冷笑，心说，你要是中途借着熟悉的地形把我领进天残门的包围圈，那我岂不是自投罗网？

    这样一想，叶欢就开始动心思了。

    米龙不怀好意地说，它手上有好东西。

    叶欢有些诧异，还没来得及问，手上突然就多了一粒拇指头大小的黑色药丸。

    “这是什么？”叶欢有些意外。

    “欢哥，你让老鱼头把这粒药丸吃下去，等会儿你就知道了。”

    叶欢迟疑了下，问米龙，难道这是你配制的什么控制性药物？

    米龙不置可否，一个劲地催促叶欢喂给老鱼头吃。

    反正米龙只会为自己好，那就不用多顾虑了！

    想到此，叶欢便把药丸拿到老鱼头的跟前，命令道：“吃下去！”

    “这是什么？”

    老鱼头一看，马上就知道不妙，赶紧问。

    “不是毒药！”

    趁着老鱼头开口的时候，叶欢把药丸弹进了他的嘴中，再用掌拍在了他的背心。

    咕嘟！

    老鱼头干瞪着眼睛，把药丸生生地吞了下去。

    “你给……他吃的什么东西？”文琪凑过来问。

    大家都好奇望着叶欢，他不可能无缘无故给老鱼头喂灵丹妙药。

    叶欢扫了众人一眼，忍不住又去问米龙，它这才说：其实就是一些小虫子。

    “虫子？”

    老鱼头有些惊愕，但他却没有露出惊慌失措的神色，显然没有把所谓的虫子放在眼里。

    “孙潮，你出去买只活兔子进来，顺便买几片菜叶。”叶欢吩咐道。

    孙潮应了声好，快步走了出去。

    众人都不明白叶欢到底要做什么，个个都感到有些困惑。

    别说他们不清楚，叶欢也不太明白，因为这是米龙要求他这样做的。

    不过，叶欢却不能像他们那样露出困惑无知的神色，他还得假装出一副胸有成竹、了然于胸的姿态。

    “等会儿你们就知道了。”叶欢坐在椅子上，跷着二郎腿，优哉游哉地喝着茶水。

    没多久，孙潮提着一只大灰兔子走了进来。

    米龙叫叶欢从旁边取出一个木桶，把大灰兔放了进去。

    就在这时，他手上竟又多出一粒和刚才一模一样的药丸！

