
　　此时此刻，在周元觉的眼中，天空一片五彩斑斓，无数如同潮流一般的丝线杂糅在了一起，簇拥着弥漫着整片天空。

　　那是无处不在的自然磁场。

　　而此刻，在吞入肚中的那一片灰雾残骸的帮助之下，从那一片五彩斑斓的自然磁场之中，周元觉看到了一缕缕灰色的丝线，延伸向各个方向。

　　“找到了。”

　　看着天空中的灰色丝线，周元觉低声自语。

　　他主动露出破绽，一是为了与始祖级存在正面对话，获取有用的信息，另一方面，则是为了能够通过正面接触，找到识破天魔秘密沟通路径的方法。

　　要知道，即便是如今的东华，各方戒严，但仍旧有天魔行走在暗中，窥探着东华发生的一切。

　　并且，不排除在东华或者秘察署的高层之中，存在对方暗线的可能。

　　实在是因为天魔的隐藏能力实在太强，在对方不主动暴露的情况之下，想要将对方从暗中揪出来，几乎是不可能的事情。

　　周元觉知道，到了这个阶段，地球的自然限制已经被打破，接下来双方的碰撞将进入到白热化状态，在这种情况下，自己的后方还有天魔安插的眼线，到了关键时刻，将会带来毁灭性的打击。

　　于是，周元觉就想出了这样的办法。

　　噩梦博士的强悍能力覆盖面极广，他的能力，是天魔暗中联系的渠道，如果能够通过其磁场特征发现这个渠道，对于对付天魔来说，将会有跨越性的意义。

　　天空中的灰色丝线实在是太多，而且某些延伸的方向已经超出了上京府的范围，即便是周元觉也难以瞬间追溯。

　　“不知道对方是否意识到了我的目的，但还是必须要尽快行动，擒贼先擒王，从天魔在东华方面的负责人开始入手，只要将他抓捕，天魔在东华的秘密，自然就会全面暴露。”

　　周元觉双目微凝，从那无数灰色丝线之中，寻找最为特殊与强大的联系。

　　既然是天魔在东华的负责人，为了保持通讯，那么，与天魔高层的联系通道必然最为稳定，也最为强大。

　　很快，以他如今的强大感知力，便从纷乱如同乱麻的无数细线之中，找到了最为特殊的一条联系。

　　这条联系从上空一直延伸，已经脱离了上京府的范围，不过也并没有延伸太远，应该处于上京府周边的府市。

　　“天魔在东华的负责人，那个家伙似乎叫‘七欲’·······”

　　“上次被你逃掉了，这次，你就没有这么好的运气了。”

　　周元觉轻声说道，拿出随身携带的卫星电话，给总署长拨了过去。23sk.Com

　　一声盲音之后，电话立刻被接通。

　　“你小子，弄出不小动静啊，听说刚才你都快冲出地球了？”

　　电话里传来了总署长有些惊奇的声音。

　　“只是一次尝试，现在有正事要办，之前和你说的国内天魔的痕迹，我找到了。”

　　周元觉说道。

　　“找到了？”

　　总署长的声音也瞬间严肃了起来。

　　“目前锁定了大概是对方首脑的痕迹，大概在津海府的范围之内，敌人的实力大概在初代以上，我亲自走一趟，麻烦你和国防署方面打一下招呼，我不想又那么多双眼睛放在我身上。”

　　周元觉说道。

　　“呵呵，谁让你做的事情都这么惊世骇俗，行，这些我会安排，你放手去做吧。”

　　总署长笑着说道，随后挂断了电话，随后看向了那条灰色丝线连接的方向。

　　津海府，如果走空路，与上京府距离大概也就百公里左右·······

　　很近。

　　刷！！

　　下一刻，周元觉身形猛地一跃，飞到了空中，脚踏着空气，身形迅速消失在夜晚的高空之中。

　　嘭！嘭！嘭！

　　地面之上，周元觉所过之处，所有人都听到了闷雷般的响声，忍不住疑惑的看向天空。

　　这天气，怎么会打雷呢？

　　·····

　　·····

　　津海府，梅江会展中心。

　　此时此刻，这座津海府内排行前列的会展中心，热闹非凡。

　　在停车场之中，停着无数豪车，在会展中心之内，一个个社会精英以及成功人士西装革履，一位位女士体态婀娜，穿着贵气逼人，皮肤白皙，气质非凡。

　　侍者穿梭其中，为他们提供最为贴心的服务，而宾客们推杯换盏，有说有笑，气氛热闹且活跃。

　　能够聚集在这里的，莫不是津海府的社会名流，他们掌握着非凡的权利和资源，拥有着常人难以想象的财富。

　　但他们并不会就此满足，相反，欲望只会越加膨胀。

　　当然，就外在来说，他们会将自己塑造得比任何人都要完美。

　　比如此刻，这场聚会，就是一场慈善晚会。

　　其主办单位，是全国著名的“志合科技”集团，其创始人袁志合，乃是津海名门出身，早年留学星空国，带回了先进的技术和理念，被认为是东华新一代商人的领军人物，也是全国著名的慈善家。

　　诸多名头和光环加身，让他看上去是如此的光芒夺目，加上出众的相貌和举手投足之间的沉稳气质，即便年过四十，依旧是无数津海名媛的追逐对象。

　　类似今晚的慈善晚会，每半年都会举办一次，当然，大部分人并不是真正在乎慈善，甚至不关心自己的钱用到了什么地方，他们关心的是，在今晚这名流汇聚的舞台，能否为自己争取更多的利益。

　　交际。

　　而作为这次慈善晚会的组织者，袁志合更是所有人所追捧的对象。

　　一个面容成熟俊朗的中年人身处在独立休息间之中，此人正是袁志合，此时他本应面带微笑，春风得意的脸色，却显得有些阴沉，看起来似乎心事重重的样子。

　　袁志合，只不过是他的表面身份，他的真实身份，是天众组织在东华的总负责人，七欲。

　　就在不久之前，七欲接到了某个暗线传回的情报。

　　周元觉已经秘密回国。

　　这让七欲的心中瞬间充满了巨大的压力。

　　周元觉，已经不是曾经那个他所轻视的存在，那个家伙，一步步走来，如今居然突破了那道仿佛天堑一般的枷锁！

　　王级！

　　他很清楚，那种存在意味着什么。

　　他不明白，人类之中怎么会出现那样的存在，但他知道的是，自己绝对不能够暴露在这种存在的面前。

　　否则，后果不堪设想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百七十七章 清除免费阅读。https://www.23sk.com 