    听到电话那头传来的哥哥慌张的语气，杨黎如顿时感到不妙，眉头紧皱。

    她跑到屋檐下，急忙用袖子擦干屏幕上的雨水，手忙脚乱的再次拿起电话。

    “哥，出什么事了？”杨黎如神色担忧，急切问道。

    “我……这，我……妹妹！你快来救我啊，他们……他们真的会砍死你老哥的啊！”

    杨剑在电话那头哭丧着脸，急的直跺脚。

    “哥！你到底惹了什么事情？你快说，再不说的话，我就打电话告诉爷爷！”

    杨黎如见哥哥支支吾吾说不出个所以然来，心就像热锅上的蚂蚁一般心急如焚。

    这才多长时间，哥哥又惹什么祸了？

    “哎呀妹妹啊，你别问了！你快点过来吧！别告诉家里人啊，不然我可就惨了呀！！”

    杨剑带着快哭的哭腔，一把鼻涕一把泪的对着杨黎如。

    这事决不能让家里人知道，不然按照老爸的个性，非得卸下他杨剑一条腿下来不可。

    他思来想去，灵光一闪，自己的准妹夫不就是权势滔天的季家孙太子吗？

    实在是没办法了，命悬一线，只能这么办！

    “妹妹啊……你快……快过来，你哥哥要没命……”

    杨剑话还未说完，杨黎如只听见哥哥“啊！”的一声。

    随着一阵响动，电话中传来一道极其猖狂的声音。

    孟龙站在颤巍狂抖的杨剑身后，看不下去了，气得起身大步走来一脚踹翻杨剑，抢过他手里的手机。

    年轻的脸庞上是轻狂的笑容，拿起来吼道。

    “少他妈废话，看得我真是急死了，连个话都讲不清楚的废物。”

    “杨黎如是吧，你哥这个不长眼的抢了我的女人，现在人在我手里。”

    “想要你哥完好无损的话，一天之内，我要看到一亿现金。”

    孟龙微微吐出一口气，露出阴险的神情。

    “记住了，就你一个人来香城，否则……”

    孟龙把手机凑近在杨剑身旁，猛地抬起脚一通乱踹，疼的杨剑哇哇大叫。

    哥哥凄惨的叫声从电话中传来，杨黎如怒气上升，五指紧紧捏住，直到拳头发白微微颤抖。

    “哼！你懂得！”

    “嘟——嘟——嘟——”

    孟龙冷哼一声，挂掉了电话。

    哥哥……在香城……

    杨黎如来不及多想，翻开手机，定了一张最快飞去香城的机票。

    而后捂头思考着，如何救出哥哥。

    这件事情要告诉家里人吗？

    郑龙接完于山一家回到了季家，打算来看望一下枫大哥的情况有没有好转一些，他转进内院，看见了站在枫大哥门前，神色焦急，来回踱步的杨黎如。

    郑龙疑惑。

    难道？

    出什么事了！

    只见他快步向前，一眨眼的速度已经来到了杨黎如跟前，眉毛微微皱起，急促的询问道。

    “杨小姐，脸色怎么这么差。”

    “是出什么事情了吗？”

    “是枫大哥吗？”

    杨黎如只顾在专心想对策，冷不丁没注意到前面有人，一张口吓了她一跳。

    见来人是郑龙，缓过神来，双手抓住郑龙，着急的对他说道。

    “郑龙，你来得正好，我有急事，不能每天在这等大叔了。”

    “麻烦你一定要将这些饭菜送到大叔面前，他已经很久没有吃东西了，我怕他撑不住。”

    郑龙见不是于枫出事，转而神色舒缓开来，随后又询问道。

    “杨小姐你不要着急，遇到什么紧急的事情了？”

    “枫哥还没出来，有什么郑龙能帮得上忙的，杨小姐不用客气，尽管说！”

    自那件事情之后，郑龙在心里就认定于枫这个大哥，如果有什么事情需要他，就算赴汤蹈火，也在所不辞。

    杨黎如微微张开嘴，却还是合上了。

    “我……这……”

    犹豫了许久，还是没有说出来。

    要是那群人知道了，大哥有危险怎么办！

    郑龙见她不愿说，也没有再继续追问。

    可心里仍旧担心，向杨黎如建议道：“杨小姐，如果是很焦急的事情，可以先等枫哥出来再说，我相信，枫哥一定有解决办法的！”

    “这……”

    杨黎如急的冷汗在额头上冒了一茬又一茬，那香城的孟龙可就只给了一天时间啊！

    而大叔……不知道什么时候才能出来……

    两边正犹豫时，手里的短信“叮铃”一声弹跳了出来。

    “尊敬的旅客您好，您购买的X月X日自京都飞往香城的机票……”

    来不及了！

    先去香城！

    “郑龙，大叔就麻烦你了，一定要让他吃饭啊！”

    说完杨黎如一刻也待不住，转身就要朝门口走去……

    “轰！”

    然而话音刚落，在她身后，大叔房间一直以来紧闭的房门轰然打开。

    杨黎如微微一滞。

    这……

    这开门的声音……

    不是大叔的房间吗……

    她转过身来，只见大开的房门中，如仙鹤般站着威风凛凛的……

    大叔！

    是大叔！！！

    大叔……他……终于……出来了吗……

    这日日夜夜以来，自己都不分昼夜的守在大叔门前……

    终于……出来了……

    杨黎如此刻不知所以然，竟然呆呆的楞在原地。

    双目微微张大看着于枫，渐渐的湿润了眼眶，嘴里不停呢喃着。

    远远看去，仿佛是定格了一般。

    郑龙原本还想跟杨黎如说些什么，紧接着却听见枫大哥的房门轰然打开。

    枫哥！

    郑龙蓦地睁大双眼，喜上眉梢，惊喜的有些语无伦次，大声叫道，“杨……杨小姐！枫大哥出来了……出来了！”

    是啊！

    出来了！

    此时，不知下了多少日的连绵阴雨已经停了。

    微风吹拂着，天空中的乌云开始逐渐散去，露出了一轮橘黄的太阳，高高的挂在天空之上。

    大雨过后，带着香草味的气息清新而又自然，沁透人心。

    季家大院内，仿佛重生后的于枫，站在门口，闭上眼睛，抬头大口呼吸着这雨后香甜清新的空气。

    雨后残存的太阳光温柔的照射在于枫黝黑的脸庞上，泛出金色的光芒，气质似乎已不同往日，恍然换了一个人一般，周边的天地气息皆是一变。

    他看透了。

    人生往往复复，多是几人来，又是几人走……

    一段路！

    一段情！

    生离死别是常态，没有人能……永远活在自己的世界里！

    就像养育自己长大的养父母。

    就像狼牙的十一名战友！

    就像那位老黄！

    他们来了，又走了。

    见过，一起喝过酒，这就够了！

    我们所能做的，是带着他们的记忆，继续好好的活下去！

    正如天地两相隔，日见一面，月见一面，这便是一天！

    也如暗劲越化劲……

    于是！

    临门一脚来。

    已入——化劲！

    于枫扬起嘴角，还是那副少年摸样，看向整个世界！

    “我……出来了！”

    ……

    ……

