    第356章 仓库   

    “走吧。”

    

    破元宗内，秦九州放倒了两个帝级巅峰的高手，带着林涛朝着后山走去。

    

    正如两人之前判断的那样，破元宗里，已经是没有剩下几个人了。

    

    加上两人的实力强悍，想要在不被人发觉的情况下，远遁到后山，也不是什么很困难的事情。

    只需要加点儿小心，完全可以轻松做到。

    

    只不过，到了后山的仓库附近，可就没有这么简单了。

    

    仓库的门口，还有守卫呢！   

    “什么人？”

    

    就在两人出现的一瞬间，对方就给出了反应。

    

    四个守卫，帝级巅峰，人王境初期。

    

    实力倒也是相当的不错。

    

    “一人两个，可以吗？”

    

    秦九州看了看林涛，淡淡的问了一句。

    

    “完全没有问题！”

    

    林涛自信满满。

    

    如果不是为了加快速度，他甚至可以尝试一下以一敌四。

    

    不过，眼下可不是逞能的时候。

    

    打开仓库，拿走他们想要的东西，才是最重要的事情。

    

    “那就开始吧！”

    

    伴随着话音落下，秦九州径直冲了出去。

    

    速度奇快，整个人直奔那两个人王境的家伙，瞬间就纠缠在一起。

    两个帝级巅峰的高手想要去帮忙，却是被林涛拦住了去路。

    

    “和我玩玩呗！”

    

    林涛笑着勾了勾手指，浑身的气势，轰然爆发！   

    皇级巅峰！   

    “不自量力！”

    

    “纯粹找死！”

    

    两个帝级巅峰的高手，同时冷笑。

    

    很是不屑。

    

    “虽然不知道你们是怎么突破了外面的那群蠢货守卫，但是想要拿下我们，简直就是白日做梦！”

    

    “自寻死路！”

    

    轰！轰！   

    两人也将自己的力量，如数爆发。

    

    货真价实的帝级巅峰！   

    “杀！”

    

    一声令下，身形冲出。

    

    就直奔林涛冲了过去。

    

    恐怖的力量，如同浩瀚山海，滔滔不绝的冲了出来，仿佛要在一瞬间，就将林涛直接淹没吞并！   

    “来得好！”

    

    林涛非但没有后退，反而昂起头，露出了浓烈的战意。

    

    身形展动，直接要和对方硬抗！   

    轰！轰！   

    伴随着阵阵激烈的轰鸣碰撞，双方飞速的倒退分开，回到了自己的位置上，神色凝重。

    

    “继续！”

    

    两个帝级高手甚至来不及喘一口气。

    

    林涛轻笑一声，整个人已经再次纵身而起，发疯似的冲了过来。

    

    “这到底是什么人？”

    

    “他都不觉得累吗？”

    

    “难道刚才的攻击，对他没有一丁点儿的影响吗？”

    

    “这究竟是个什么样的怪胎？”

    

    重重疑问，出现在两人的脑海里。

    

    但是，没有人能给他们答案。

    

    “小心了！”

    

    更是没有机会给他们思考这些。

    

    林涛的攻击，已经到了他们的跟前。

    

    “好重！”

    

    “好沉！”

    

    两人同时流露出了难以置信的震惊之色，脸色十分的难看。

    

    这哪里还像是一个皇级巅峰的高手，可以拥有的力量？

    

    就算是他们，也不见得能在一瞬间，爆发出如此骇然的攻击！   

    太恐怖了！   

    挡不住！   

    三个字，倏然呈现在他们的脑海里。

    

    尽管他们不愿意相信，但这就是无情的现实，以他们的力量，根本抵挡不住此刻林涛的攻击。

    

    如果真的要硬抗，恐怕就是死路一条！   

    于是，两个人毫不犹豫，选择了后退。

    

    蹬蹬蹬！   

    刷刷刷！   

    然而，林涛完全是得理不饶人。

    

    即便是他们想要倒退，林涛并没有给他们机会，整个人竟然生生再次提起速度，拉近了和他们的距离。

    

    连带着而空气，都发出了刺耳的嗡鸣声。

    

    仿佛，即将爆炸。

    

    也正如他们猜测的一般，林涛的攻击，瞬间冲到了他们的身前。

    

    下一刻，恐怖的攻击，带起强横的冲击波，如数灌入他们的体内。

    简直如同一颗炸弹，突然在他们的体内裂开。

    

    狂暴的冲击波，无情肆虐着他们的身体。

    

    只是瞬间，就让他们失去了所有的抵抗力。

    

    扑通！扑通！   

    两个人无力的倒在了地上，奄奄一息，已经是再也站不起来。

    

    甚至，都抬不起一根手指。

    

    浑身的力量，仿佛都被掏空了。

    

    “你……你到底是什么人？”

    

    嘭！   

    林涛补上了一脚，将他的问题，掐灭在喉咙里，都没有说完的机会。

    

    与此同时，林涛感觉到了有东西飞速的冲过来，迅速的闪躲。

    

    紧跟着，就看到刚才和秦九州缠斗的两位人王境强者，如同被遗弃的垃圾，重重砸在了他的脚下。

    

    脑袋歪了歪，已经是不省人事了。

    

    “好强！”

    

    短短几分钟的时间里，就将两个人王境的强者，近乎秒杀。

    

    真是无法想象，秦九州的实力，到底到了何等恐怖的地步。

    

    太强了！   

    “姐夫，接下来这个仓库，要怎么打开？”

    

    林涛皱起了眉头，看着几乎空空荡荡的山谷，一阵头大。

    

    这里根本看不到有什么仓库的踪影。

    

    更别提打开了。

    

    “看好！”

    

    秦九州没有多余的废话，只是简单的两个字，就让林涛迅速集中了注意力。

    

    盯着秦九州的一举一动，生怕错过了什么。

    

    就看到他举起了双手，平行展开。

    

    随后，闭上了眼睛。

    

    嗡！   

    嗡！   

    正在林涛惊讶这是什么操作的时候，他清楚的看到，面前的空气，出现了一层波纹。

    

    像是镜湖一样的水面上，投入了一粒石子。

    

    波纹荡漾。

    

    四处弥漫。

    

    “这……居然也是精神力？”

    

    林涛再一次流露出了难以置信的震惊。

    

    秦九州可以操控精神力，已经让他十分的吃惊，没有想到，秦九州竟然还可以做到精神力外放。

    

    并且可以做到如此程度，可不仅仅是寻常的外放，那样简单了。

    

    简直是将精神力凝如实质。

    

    眼下，秦九州只是用来探查仓库的位置。

    

    如果他想，完全可以用这些东西，作为攻击。

    无形无踪，无从捕捉的精神力，还专门攻击敌人的精神和大脑。

    

    堪称无敌啊！   

    林涛此刻瞬间感受到了，那些异能者的强悍之处。

    

    如果自己遇到了擅长精神力的异能者，即便是有着造化菩提经的功效防范，恐怕也是要吃大亏的！   

    还是要加强学习！   

    他的实力，还远远不够！   

    “找到了！”

    

    秦九州睁开了眼睛，指出了方向。

    

    “就在这里！”

    

    

    

