    “军师人呢？”叶少阳问。

    “不知道啊，我们以为他会跟着出来呢，结果他跟琳琳都没出来，裂缝也消失了，难道他们没来得及出来？”

    “不会……他是特意留下的。”

    叶少阳深吸一口气，他最了解林三生，蚩尤的攻击虽然仓促，但以林三生的智商和反应，断不会一点后路不留，他没来，那一定是不想走。

    这人虽然才智冠绝天下，但某些方面比较中二，一根筋，他信仰儒家的“士之道”，不到最后一步，他一定是不愿意抛弃他的军队和土地。

    “为什么？”四宝那边还在问。

    “讲不清楚。对了，你儿子好好的，我让他回法术公会了。”

    “哎呀别管他了，现在怎么办，我第一时间给你打电话了，你没死真的好，就不用我拿主意了。你知道我们几个都是没主意的。”

    叶少阳无语，盼自己别死就是为这个？

    “怎么办啊，再杀回去？”

    叶少阳沉吟片刻，道：“四宝你自己去，你说的那个飓风，我不知道是什么，但你的罗汉金身应该能顶一段时间，你一个人进去看看，我也去，一会电话联系。”

    挂上电话，叶少阳只手打开了虚空，说声：“小九跟我去。”便钻了进去，小九跟进。

    他们穿越过去的地方，是界河边上一个之前做好了磁场引导的地方，叶少阳不是第一次来这，穿越过来之后，本来能看到界河一边的沙滩绿地的风光很另一边的城墙、要塞。

    但此刻叶少阳视线所及之处，这些都没有了，只有一片荒芜，断壁颓垣，地上满是裂缝，跟刚经历过十八级地震似的，最触目惊心的是界河，居然……断流了，只有少部分地方还有一点水，也浑浊不堪。

    凉爽的空气也没有了，空气湿热得让人受不了，叶少阳作法感知了一下，空气中的灵气差不多也消耗殆尽了。

    倒塌的城墙还有一些柱子立着，叶少阳飞到上面，望向基地方向，同样是一片狼藉。

    地上散落着无数盔甲、衣服的碎片，证明了这里之前发生过多么惨烈的一场战斗。

    不过看不见任何尸首。

    “真的没想到……这太震撼了。”

    小九飞到叶少阳身边，用力握了他的手。

    “走吧，去后方。”

    从眼前的情况看，蚩尤肯定是一路从这里推到基地去了——毕竟各大宗派的基地都在那边，只是不知道蚩尤这么一路推过去，那边情况怎么样了。

    叶少阳预感不是那么好，不过兄弟在那边，该去还得去的。再说小九也想看看青丘山怎么样了，出事到现在，青丘山的人一个来报信的都没有，她也很担心。

    小九现出真身，背着叶少阳狂奔起来。

    “少阳，我有一个秘密一直没告诉你……”

    叶少阳愣了下，能让她在这种时候还惦记的肯定不是一般的秘密，忙问她是什么。

    “我写在纸上了，放在家里你床头柜抽屉里了……如果我不死，我将来亲口告诉你，如果我死了，你自己去看就知道了。”

    叶少阳皱起眉头：“这么费事干嘛，直接说就是。”

    “我……不知道你会怎么处理这件事，如果我不死，我甚至想永远不让你知道，但我死了，就不忍心你一直看不到真相。”

    叶少阳完全听不懂，但知道这样问她肯定不会说的了，而且眼下也不是聊什么秘密的时候，两人一路奔袭，所经之处都是一地狼藉，灵气也越发稀薄。

    他们赶到了众阁派所在的……灵山呢？

    眼前只看到一座土丘和四周四分五裂的山石。

    两人目瞪口呆，本以为最多只是山上的人被杀光了，结果……是整座山都被夷平了。

    地上到处散落碎裂的衣衫，以及各种法器。

    叶少阳捡起了一把断成两截的道剑，感知了一下，上面的灵气已经消耗干净了。

    众阁派被灭门了……

    “少阳，我得去下青丘山……”小九神色哀伤，看到众阁派的惨状，他更加担心青丘山的安危。

    “你去吧，我去王府那边，你查看之后就回人间去等我，不用跟我汇合了。”

    ——不管那边战斗还有没有结束，她赶过来都来不及了。

    叶少阳把她搂在怀里，抚摸着她的脑袋。“我也不知道怎么安慰你，反正，我们都好好活着，就有希望。”

    小九离开之后，叶少阳继续朝中山王府前进——那里是基地的腹地，也是林三生一向屯兵的地方，四周还有各种法阵加持。以他对林三生的了解，如果有决战的话，一定会在这地方进行。

    希望……他跟李琳琳还活着。

    一路过去，经过好几个宗派的山门，如果是山，全被夷平了，水里的水也干了，干干净净一个活人都没有。

    他来到了王府所在的城池，仅有的一丝希望也破灭了：

    林三生花费了十几年打造的这座城，也被夷为了平地。

    地上堆积成山的盔甲和兵器说明决战是在这里打的，但已经结束了。自己来晚了。不过来早又能怎样？自己还能挡得住蚩尤不成？

    从这些盔甲上面踏过去，他来到原本是王府的位置，没看到人，不过在一个十分显眼的位置，他看到了一根插在碎石中长枪，上前挑着一块破布，上面写着几个歪歪斜斜的黑色大字：速回，人间见。

    不知道是四宝还是林三生留的，但肯定是给自己看的，叶少阳当即打开了虚空裂缝，回到了人间，一眼就看到了等在一边的瓜瓜。

    “四宝来电话了，说军师在他那边，让你赶快过去呢。”

    一见面瓜瓜立刻说道。

    就知道你不会死的……叶少阳一直悬着的心放下了，让瓜瓜再去空界，去青丘山找小九——蚩尤如今八成还在空界，空界虽然范围广阔，但万一撞上就麻烦了。

    “那个……”瓜瓜欲言又止。

    “怎么了快说。”

    “李琳琳不在了……被蚩尤杀死了。”瓜瓜低下了头。

    什么！？

    叶少阳怔住。