    没有丝毫的失误，摸眼R闪，找准角度！

    “一库！”

    盲僧扬起脚，神龙摆尾！

    这一脚，贯穿星辰！

    小鹏看穿了JT想要后撤的意思，这一脚找的角度太完美，也太果断了！

    穿糖葫芦了！

    “JT中野被踢起来了，蜘蛛的飞天没有交出来！”

    伴随着管大校的嘶吼，团战已成定局！

    DMO一路狂追，被踢回来的中野直接吃到了庄南的R！

    一套伤害打上去，剑姬突上去直接打出了双杀！

    辅助已经阵亡，中野也没了。

    AD：？？？

    我还没上车啊！

    霞在这种情况下能怎么办？

    他只能选择战略性的反抗一下，大招治疗闪现都没交，反正交了也是死。

    DMO团战大获全胜！

    “我的天啊，这波gala的走位太帅了，小鹏绕的位置也是神奇，JT完全想不到！”

    管大校忍不住吸气，恨不得来一句此子竟恐怖如斯。

    “这波打完那我觉得我们已经可以提前恭喜DMO了，JT这个阵容想要赢必须有一条路要起来的，但是现在他们已经根本没有了发育时间！”

    米勒点头道。

    “啊，我的。”

    JT打野有些自责的说道。

    他觉得这波是他的预判出了问题，以为盲僧不在。

    如果知道盲僧在，他们是不可能all in 一个gala的，导致跑都跑不掉。

    “不是你的问题，视野已经压制了。”

    fofo还算比较清醒，叹了口气。

    他说的是实在话，真不是打野的问题。

    经济差太大，中一掉了以后野区视野已经很难防守了，这是偶然下的必然。

    不过……

    fofo神色暗淡。

    他也不想就这样就输掉啊。

    可是能咋办呢？

    他还需要发育很久很久。

    DMO明显不会给到他这个机会，对于DMO的运营能力，fofo是没有一点怀疑的。

    “只是抓住一波机会，瞬间将勉强维持的局势打成这样……”

    LCK队伍里，也有人在咂舌。

    DMO这种强势的反打风格，和他们飞速的支援，给人的映像真的很深刻。

    “他们抓机会的能力太强了，LPL队伍的运营却不落后我们多少，我们应该怎么打？”

    有选手这样说道。

    当然，也有人保持不屑。

    “一个JT而已，他们跟我们的差距太大了，我们打DMO不会这样毫无还手之力！”

    JT被让了三个搬位还是打成这样，很显然让弯弯的观众极度不满。

    “靠北！打成这样有什么意思啊！”

    “真的有够无语的，JT？junk food！”

    “太烂了！实在太烂了啦！”

    但是他们说啥，场上的选手也是听不到的。

    他们只能勉强的维持着，尽可能的把比赛往后拖。

    游戏时间十九分钟，三路的所有外塔已经被DMO全部推完，经济差已经拉开到一万多。

    这个优势……

    除了EDG，观众想不到谁能输。

    而有了S7的EDG的前车之鉴，很显然DMO是不可能整那种花活的。

    没有丝毫犹豫，直接全员向着大龙集结。

    JT彻底摆烂。

    放！

    不是他们不想接，实在是差太多了。

    接了立马寄，不接还能多打几分钟。

    不是每个人都是欧美赛区队伍的，他们不会在下坡的时候踩油门。

    “这都不来，准备结束了是吧？”

    大黄颇为疑惑。

    不是他说，如果说是LPL队伍肯定来了。

    IG首当其冲。

    如果说是IG，这波团必接。

    FPX也会接。

    这LMS的队伍怂成这样，他是属实没想到的。

    “等会直接强开带走？”

    马克询问道。

    他是有些跃跃欲试的。

    这把他都没怎么表现，队友已经把对面杀完了。

    “嗯，开，他们已经没什么还手能力了。”

    庄南点头。

    他是这么想的。

    “棍子哥，我们都知道DMO这把发挥确实挺不错的，那这把JT的发挥咋样呢？”

    “我觉得吧，咋说呢，就我们ksg上去打应该也差不多吧。”

    otto还是比较委婉的，但是意思让人捧腹。

    什么意思！

    ksg是电棍在LDL的队伍，小猴现在说JT像他们ksg？

    意思就是JT跟LDL差不多呗？

    “棍子哥还是真实的。”

    “笑死我了，LDL是吧！”

    “DMO加油，直接带走！”

    观众现在也很放松，这么大的优势有啥好担心的啊，香槟开就完了。

    面对拿下大龙的DMO推进，JT防守的很艰难。

    虽然他们守塔还是可以，但是发育太差了。

    而且DMO时刻都是一副想要开团的样子，搞得JT心惊胆战的。

    但是，小心就有用吗？

    没用的。

    “撞吧！”

    庄南标记对面的人，直接开撞！

    “庄南开团了！”

    “fofo反应很快，但是辅助没闪出来啊！”

    只要撞到一个人就够了。

    其实撞不到都没关系，因为泰坦跟盲僧还有技能呢！

    庄南一开，他们立刻就跟上了。

    因为闪现被逼出，瑞兹面对泰坦的Q只能选择回头绝地反打。

    可惜没用。

    gala同样很肥！

    伴随着紫色魅影的闪过，gala进场了！

    小鹏给的压力太大，JT已经顾不过来了！

    此时的gala装备好的离谱，三件套的AP卡莎这个版本的被动伤害根本看不懂！

    “结束了！”

    管大校挥拳，高声道。

    是的，结束了。

    辅助被开，瑞兹被泰坦Q中，那么已经没人能限制gala的输出了。

    此时的gala疯狂走A，爆炸的伤害席卷了整个JT！

    瑞兹，阵亡！

    霞，被逼出大招！

    蜘蛛面对高移速的卡莎根本起不到任何作用。

    卡莎装备已经是后期装备了，一个前期的蜘蛛中不了结茧就没任何作用！

    伴随着JT的团灭，他们的水晶，被DMO击碎！

    “让我们恭喜DMO，先下一城！取得了完美的开局！从头到尾没有给任何机会，非常轻松的拿下了JT！”

    fofo无奈的站起身。

    瑞兹这玩意这版本不应该很强的吗？

    为什么他一点效果都没打出来。

    fofo心里其实是有点难受的，因为DMO让了三个搬位，蛮易信。

    这样的情况下还是被DMO暴揍了一把，这对他来说很难受。

    不过更难受的是他的队友。

    fofo好歹对LPL态度还行，他的队友可是赛前笑哈哈，而且还不想跟LPL打训练赛。

    此时，全都成了小丑。

    AD黑着脸，什么话都不想说。

    另一边，收拾外设的庄南无意间看到了这一幕，笑了笑。

    喜欢当狗腿子？

