
　　他们自大峡谷出来后，在点化阁待了两天，希望能在点化源地治疗沈玄。可惜，虽然修复了肉.身，但却无法唤醒神魂，无果之后，前往二仙山，黄龙真人的道场。

　　二仙山距离点化阁异常遥远，中间相隔无数势力，在这些势力中，不乏一些大罗金仙强者。期间用了五天三夜，尽可能的避开这些大势力。

　　但还是在不经意间惹上了一些不该惹的强者。

　　比如，九幽宗宗主拓跋宏，修为大罗金仙境。

　　天火宗宗主，天火老祖，修为大罗金仙境。

　　还有两个不知名强者，也均是大罗金仙境强者。在这些大罗金仙背后，同时还有十几位罗天上仙境巅峰强者跟随。

　　这股势力，放在中洲大陆上，那都是横着走的存在，这也是为什么明知此地是二仙山，仍然要闯一闯的原因。

　　……

　　二仙山，护山仙阵外，这二十多位强者轮番发起攻击，一道道恐怖的能量球携带着灭世之力轰击在护山仙阵上，每一次撞击，都会让这仙阵晃动。要是任由其轰打，恐怕过不了多久就会破阵。

　　“咱们这么做，真不怕那黄龙真人降世？”

　　说话的是那九幽宗主拓跋宏，在中洲地界上也算是老一辈超级强者了，名下九幽宗就不止一位大罗金仙，此次受天火老祖邀请，说是此行完成将有神器均分，对于向来喜欢打家劫舍的他来说，这种好事岂会放弃。

　　只是，如今好巧不巧的竟然来了二仙山，若是得罪二仙山才能拿到那神器，对他来说，其实很不好做选择。

　　“黄龙真人多少年不曾临世，怎么会那么巧现在降世，你要是怕的话就离开，但那神器跟你可就没关系了。”天火老祖虚空踏立在这二仙山山门前，望着前方的山门，眼神微眯。

　　他看上去约四十来岁的模样，黑色的山羊胡一直垂到胸前，两鬓微微有白发，但梳理的很干净整洁，配合那一身青色道袍，给人一种很儒雅的感觉。

　　沈玄与这天火老祖其实还是有些渊源的，沈玄初次降临修真大世界，被柳白遇到后，就碰到白炎这位天仙带领一众手下在修真大世界外围搜罗天地异火，用来提升实力。

　　而无巧不巧的被沈玄撞上，因此起了冲突。对方一路追到天音宗都不肯善罢甘休，若非天音宗仙人出面，他们还在纠缠中。

　　后来，前往西极海，那白炎仍然不死心，串通落霞上仙合谋对付沈玄。只不过，最后没有得逞，反倒是落得个重伤逃跑的下场。

　　白炎从西极海逃跑后，凭借着异火的手段，逃回天火宗，天火老祖看到自己的亲生儿子竟然受了这么重的伤，当即就下令全大陆追杀沈玄等人。不过，这地界太大，大到这边满大陆的去搜寻沈玄，而对于沈玄却压根都不知道的地步。

　　也幸好没追上，否则以沈玄在东皇太一大墓里得来的手段，天火老祖除非亲至，否则几个来几个死。

　　事情的转机出现在前几天，他正在闭关，感知到狻猊一伙靠近天火宗。狻猊是重伤白炎的元凶，当时他在白炎身上提取出来的能量残痕，正是来自狻猊。

　　而恰巧这时有人告诉他，围堵住他，有神器可得，这才火急火燎的召集一众天火宗门长老追杀狻猊。一路上还不忘通知其他强者一起围追堵截。

　　不过，狻猊以祖龙血脉之力驾驭七彩仙剑这件顶级仙器，速度堪称恐怖。七彩仙剑在沈玄众多仙器中，论飞行速度堪称第一，他巅峰期间驾驭七彩仙剑，即便是仙帝都未必追得上他。

　　当年若非他渡劫重伤，又被三大仙帝布下天罗地网，想杀他，很难。

　　这不，眼看着他们逃到二仙山，寻求庇护。这也是为什么即便天火尊者怎么拦，他们都要进去的原因。要是此地进不去，他不知道何处可容身。纵然完全不了解蝾螈巨兽，仍然决定将沈玄放在里面。

　　“给我破。”

　　一旁，一名年轻阴邪男子对身前那些罗天上仙下达命令，全力冲破二仙山禁制。

　　这位阴邪男子看上去三十来岁，只不过双眼发黑，皮肤白的吓人，像个书生，又像个纵.欲过度的yin魔。看得出来，即便是天火老祖和九幽宗主拓跋宏，在看向这男子的时候，眼里都不经意间划过一抹躲闪。

　　这是忌惮，不好相与，不得罪的忌惮。

　　一道道能量球不要钱的砸在仙阵上，仙阵摇摇晃晃，随时会破。

　　就在这时，自二仙山内，甩出七道光剑，直劈向在前面的七位罗天上仙。

　　这七道光剑，其力量之强，不亚于一位大罗金仙强者一击，这一击，远非这些罗天上仙可比，一旦劈中，必死无疑。

　　看着七道光剑劈来，这些上仙脸上尽皆恐惧之色，连后退的本能都吓的丢掉了。

　　就在这七道光剑即将劈在这些上仙身上时，自虚无空间内，凭空浮现出七道火球，各自对应上一道光剑。

　　“嘭！嘭！嘭！……”

　　一道道爆炸声响彻天地，七道光剑与这火球一同爆炸，造成了不小的硝烟。其余上仙见势也停了下来，他们知道，现在不是自己等人上的时候了。

　　对方这种力量，也唯有身后那四位可以出手。

　　硝烟散去，在这二仙山护山仙阵前方，飘着几道身影。

　　首当其冲的，便是点化老祖，他所化少年，站在最前，身上那股气势凌天，尽管对方实力绝对占优，他却丝毫没有弱势的感觉。

　　论资历，他不比这些人差，只不过他一直没有攻击力。沈玄的太岁还在他身上，这些时日的打磨，已经让他愈发熟练这种力量，身具大罗金仙级实力。

　　在点化老祖身旁，则是神兽狻猊，他周身雷电闪烁，与天上的能量遥相呼应，使得天地都开始变得阴沉起来。再往两旁，则是玄天战斧和七彩剑。

　　如今的七彩剑，并不是七把，而是七剑合一，融合成一柄。这融合之后的七彩剑，品阶比起玄天战斧只强不弱。

　　四大强者屹立山门，面对对方数十强者，大战一触即发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第633章 四大金仙免费阅读。https://xs.23sk.com 