    “元婴境三品了！”

    周恒微微握紧了拳头，并第一时间打开了自己的属性面板。

    “宿主：周恒！”

    “种族：人类！”

    “身份：无双城城主！”

    “修为：元婴境三品！（80000/4000000）”

    “血脉：无！”

    “神通：筋斗云！”

    “功法：炼气诀（凡级上品）、天炎诀（天级上品）！易筋经（仙级下品）洗髓经（仙级下品），北冥神功（仙级下品）！”

    “武器：轩辕剑（神级）战王袍（天级中品）疾风靴（地级上品）！”

    “武技：烈焰斩！（地级中品）”

    “身法：移形换影！（地级上品）”

    “召唤神魔：赵云，薛仁贵，秦叔宝，张飞，貂蝉，李元霸。”

    “召唤军团：白袍军（将军：陈庆之，金丹境九品！）！”

    目前还有一次随机召唤神魔，一次随机抽奖以及一次随机召唤军团机会，还没有使用。

    “主公的突破还真是有些诡异！”

    李元霸目光闪了闪，内心暗暗说道，别看他前世傻呆傻呆的，但是这一世，经过系统的强化之后，他的智商已经恢复了正常。

    先前他刚刚出来的时候，一眼就看穿了周恒的实力，元婴境二品，而且是刚刚突破不久的。

    虽说境界稳固，并无虚浮。

    但要说突破，还有一段距离。

    可是现在，居然莫名其妙的就突破了！

    而且突破之后，境界还没有半分的虚浮。

    这就让李元霸有些看不懂了。

    难怪可以让他重生到这个世界。

    加上召唤系统的记忆改造，导致他哪怕实力远超周恒，依旧对周恒怀揣着敬畏。

    “走吧！”

    周恒搜刮了梁破天的空间戒指后，便一把火把梁破天的尸体烧毁，然后对李元霸和貂蝉二人说道。

    “是！”

    李元霸和貂蝉齐声应道。

    ……

    月朗星稀，一望无际的荒原之上，柔和的月光笼罩而下，将三人的影子拉得很长，微风吹过，泛起一丝丝凉意。

    “主公，我们都走了一个多时辰了，这是要去哪？”李元霸挠了挠自己的脑袋，那张病态般的脸庞上尽是不解，以他们的实力，若是想要赶路的话，现在起码都已经在千里之外了吧？哪怕带着一个金丹境一品的貂蝉。

    “着什么急？饭后走一走，可活九十九，咱们这是在陶冶情操，懂不懂？”周恒白了李元霸一眼。

    “不懂！”

    李元霸同学非常的诚实，嘀咕道：“而且，咱们都是修士，起码能活几百岁，只活九十九，那不是早夭了嘛！”

    周恒面部顿时一僵。

    貂蝉则是扑哧一笑，娇躯轻颤，看起来格外的迷人。

    “你给我闭嘴！”周恒恶狠狠的瞪了李元霸一眼。

    “哦！”李元霸一脸委屈的点了点头。

    周恒拿出天元王国的地图，认真的辨认了一下他们目前所处的位置，距离最近的英武郡还有一千里左右。

    天元王国疆域近三百万里，共有十八个郡。

    上等郡三个，中等郡六个，下等郡九个。

    而以太原郡为核心，方圆百万里内，有九个郡。

    分别是：太原郡，英武郡，天长郡，东辽郡，九郊郡，隆宫郡，万江郡，丰荣郡，天海郡。

    在偌大的天元王国里，太原郡，英武郡，天长郡，东辽郡，九郊郡，隆宫郡，乃是下等郡，万江郡，丰荣郡，则是中等郡，天海郡，则是属于上等郡。

    不同等级的郡，规模亦是不同。

    类似于太原郡这样的下等郡，大都是一二品城池以及普通城池，而中等郡则是一二三品城池居多，至于天海郡这样的上等郡，则是需要四品城池，郡守的实力不得低于元婴境七品，也就是元婴境高阶。

    无双城目前已经拿下了太原郡，接下来就是对周边的下等郡出手，然后就是中等郡，最后是上等郡。

    无双城如今的实力虽说足以横扫天元王国，但是却还不具备治理一个国家的底蕴。

    主要就是人才太少。

    武将倒还好说，关键是文臣，一个都没有。

    太原郡里，虽然有些人才，但是那些人专业度不够。

    而且，性格使然，周恒更加倾向于华夏古代文臣。

    愿者上钩的姜太公！

    三分天下的诸葛亮。

    一统江山的刘伯温。

    还有管仲乐毅，郭嘉，徐庶，等等！

    目前还有一次召唤神魔的机会，周恒打算回到无双城之后，看看能不能刷刷人品，出来一个谋士。

    ……

    一个时辰后，周恒三人进入了英武郡的天山城，是一座二品城池，城主不过金丹境九品。

    随便找了个客栈入住之后，周恒便开始清点收获。

    梁破天不愧是元婴境八品的强者，上等郡的郡守，空间戒指内的空间面积达数十里，而且收藏十分的丰富。

    除了冰霜剑跟那艘快艇飞行法宝之外，还有不少的上品灵石跟丹药，就连丹方跟阵法图都有，不过品质不高。

    周恒之前杀了不少的元婴境高手，但几乎都比不上梁破天，只有王城那三个元婴境九品的收藏才略胜一筹。

    清点完梁破天的收藏之后，周恒便开始炼制元婴丹。

    这可是好东西，不仅自己可以用得到，就连薛仁贵他们也可以服用。

    无双城可以拿下太原郡，秦叔宝，薛仁贵他们可是出了大力的。

    虽然周恒离开前给了他们一些修炼资源，但是元婴丹才是他们最需要的。

    当天蒙蒙亮的时候，周恒结束了炼丹，元婴丹一共炼制了近五百颗，所有的元婴境妖兽妖丹全部消耗一空。

    以后想要炼制元婴丹，若是找不到元婴境妖丹，恐怕只能用金丹境妖丹凑数了。

    这五百颗元婴丹，周恒打算留下一百枚自己服用，其余的分批奖励给薛仁贵他们。

    薛仁贵和张飞，都已经是元婴境九品，服用了这元婴境妖丹炼制的元婴丹后，不说突破到半步炼虚，但肯定会有所精进，前世的武将来到这个世界，经由系统强化之后，本身就具备了极大的成长空间。

    至于秦叔宝，元婴境二品的实力虽然弱了点，但服用了元婴丹，应该很快就可以达到元婴境三品了。

    至于陈庆之他们，周恒现在手里有好几种三品丹方，都是来自于之前击杀的那几个元婴境九品和梁破天的，只要材料充足，炼制出海量的丹药给他们服用不成问题。

