    ‘沧澜江’越发湍急，河水千浪百花，不断有龙舟从浪中飞出，然后在下一瞬间消失不见。

    刀光连闪，不仅是洪一这一条河段，每一截河段都有浪遏飞舟者，这些人有的是半神、有的是和尚、还有的只是普通人，但是身上魔性之重，可以说无人能比。

    黑暗之中，波旬面无表情的观看着这一幕，王族、神族血脉越发浅薄，长公主的谋划就越不可能成功，燃烧所有血脉运转‘万神大阵’本就是自断根基，就算一切顺利，分离了众生，钟吾国也将不保。

    “民为贵，社稷次之，君为轻，钟吾国从来不是妖皇一脉，也非天庭神族，是这国中百姓，是从上古以来，从大破灭中求活的众生。”

    假王爷缓缓走入，龙行虎步，目光明亮，标志性的假笑也没了，浑身上下充满了霸主的气息，所过之处，虚空破裂，无数缝隙之中，是无数条细小的龙影。

    “好！好！好！本座真是小瞧了你们干戚一脉的决心，当年真神与神庭两方大决战，你偷偷给我们通风报信，甚至最后关口，亲手杀了皇兄戾妖皇，让本座都未有怀疑你的本心，这苦肉计做到这般，真是让本座好生佩服。”

    “好说，好说，本王也只是做了一些极微小的事而已，波旬魔主，此界并非你能惦记的，不如就此离去，两相安好如何？”

    “你以为你吃定本座了？”

    波旬不男不女的声音之中，难得露出一丝怒意，将手一张，黑暗瞬间消失，取而代之的是琉璃光海，海水流淌的不是海水，而是无数情、欲，恩怨情仇、国仇家恨，一一向假王爷轰来。

    ‘魔主要跟本王来一场人道斗争吗？’

    假王爷哈哈一笑，浑身龙气爆发，气势节节高涨，一道又一道龙影飞腾而出，演化出钟吾版图，山四道、海五道、关外、关内，千万江山，过去未来，英雄豪杰、仁人志士。

    “自龙脉之王殒落，凡天下龙脉者，成熟一十四条，未成熟者、畸形者、衰老者一百二十七条，那成熟龙脉乃是重聚龙脉之王的根基，为众神所想，而其余小龙脉，尽入本王瓮中，人道斗法，魔主，你真的未必及我！”

    话音一落，无边无际的琉璃光海、欲界天地，通通被吸入山海九道的版图之中，化作淹没一切的海水，顺着混、沌、蛮、荒四道爆发，欲颠覆陆地。

    然而随着龙脉运转，一座座高山在南、北、阴、阳四道拔地而起，成千上万，引导海水入条条水道，而无量海水不甘示弱，不断冲溃堤坝，欲咆哮而出。

    波旬表情不变，但眼中琉璃色闪烁，祂即是如来暗面，又是上古五大真水中的欲水源头，哪怕肉身被毁，单以精神境界而言，此界真神无人能及，就算历代妖皇，也只有少少几位能够与之媲美。

    不过此时假王爷的精神如龙如虎，有着冲溃一切的无敌意志，这种感觉——

    ‘果然如此，历代妖皇留了后手，二十四道妖皇神念加持，短时间内，这小王爷的精神境界能够达到一代妖皇的八成水准；干戚一脉上古便是天帝之敌，没想到死而不僵，还有这种变态的执念。’

    波旬将手指一点，八道混沌气流从指尖射出，落入山海版图中，一下子分裂成千百万道，从一个个虚空通道，千奇百怪的外道生灵涌入，癫狂而疯魔的意念瞬间涌入，扑向各处龙脉，撕咬啃噬。

    假王爷面色一白，恍惚间，他看到了惨死的戾妖皇，还有一众面色苍白、两眼发直的皇族，在缓缓朝他走来。

    “皇弟、你为何杀本王！”

    “爹爹~”

    “叔叔~”

    “我儿啊，你这是掘了自家祖坟啊！！”

    假王爷倒退三步，突然哈哈大笑起来，笑的眼泪都流出来了。

    “要想革命，天下无不可杀之人，旧王朝的时代已经结束，本王来迟一步，这就与你们汇合！”

    话音一落，假王爷一拍脑门，脑后忽然浮现出二十二尊妖皇幻影，身影爆开，钻入版图之中，十妖皇上天，化天干，十二妖皇下地，演地支，天地风云变化，龙影重重叠叠，一时间竟将大劫力量堵了回去。

    波旬身子一沉，仿佛有无匹的重量压在祂身上，同时‘咔嚓’一声，琉璃王座的扶手被掰断；同时假王爷披头散发，宛如疯魔。

    人道斗争有进无退，一旦进入斗争，不死不休。

    波旬不断施展魔功变化，打开更多的外魔入口，同时眼角一瞥，只见无数黑影正伸出无数手掌，从入口中爬出来。

    ‘想要让本座脱不开身，让尔等蝼蚁逃离？’

    波旬张嘴一吐，一尊拇指粗的佛陀从嘴中吐出，迎风见涨，很快化作万丈佛躯，双手一合，东方净琉璃世界显出，琉璃光芒一时照见大千，佛光扫过之处，黑影一一被摄入，化作一个个小弥勒、小尼姑，恭敬端坐于净琉璃世界中。

    “天上地下，唯吾独尊!”

    “普渡众生，万佛之王，本座就是如来！”

    波旬一字一字吐出，每次吐出一字，一截难以形容的巨塔便就显出，一字一层，到了最后，更是一座通天佛塔显出，波旬的虚幻身影消失，取而代之的是一座黑色佛王，万臂万首，无比强势、无比霸道、唯我无敌！

    如来仙人！！

    谁也没想到，波旬竟能显化出如来幻身，此佛一出，整个山海版图开始寸寸崩裂，假王爷更是浑身炸血，好几个实力不怎么强的妖皇幻影被其一撑，直接爆裂开来。

    “男儿到死心如铁，看试手，补天裂，干戚一族的意志，本座佩服，只是众生如蝼蚁，而且是欺善怕恶、无恩怨是非的蝼蚁，‘好良言难劝该死鬼，大慈悲不渡自绝人’，他们的意志薄弱，稍一诱惑，便就为本座所用，你救他们，却没想到，他们的力量会被如来之力用在你身上吧。”

    “是故大慈悲才是大伪，大寂灭方是大超脱。”

