    赵凯是一个刚刚步入大学的学生。

    但与此同时，他也是是一名追星族。

    这么说或许不准确，因为赵凯并不是那种狂热的粉丝，他只是喜欢杰棍老师的歌而已。

    但追星族在这年头是时尚的词汇，所以赵凯很乐意说自己是追星族。

    如果是和妹纸有相同爱好的话，那自然是最好的。

    嗯，一开始是自称，为了装装样子，他还真的会去购买一点杰棍老师的磁带或者CD原盘，标榜自己的身份。

    但不知怎么的，他感觉自己好像真有些陷下去了。

    原因无他，因为杰棍老师的歌曲……真他喵喵的太好听了。

    这条世界线的杰棍老师得到了贵人相助，相对于另外一条世界线，要更早发迹，而且还有贵人的全部资源倾斜。

    嗯，贵人就是森夏。

    森夏虽然也搞艺人，但在泥轰也就一个女团，其他全都是网络主播——实际上，森夏的事务所就是为了网络主播主要准备的，以后要是想要出道的艺人，也肯定是走网络的路线。

    而在隔壁的某东方大国，森夏手上就杰棍老师一个人，这资源……当然只是全面倾斜了。

    实际上，这件事情也只是森夏当时临时起意，如果杰棍老师不唱歌了，事务所在某东方大国的业务，也全部都会转向网络和电竞方面，是不会再出资源去培养一个和杰棍老师一样的明星的。

    森夏的事务所，体量不大，但是耐不住全部资源都砸到一个人头上啊。

    而且因为某些不可说的原因，人家审核是一路绿灯，杰棍老师的发展，眼红之人有之，但公然挑衅和下绊子的就少了。

    杰棍老师到目前已经出了两张专辑和几首单曲，真的是唱红了大江南北。

    六月月底，是大学放假的时候，赵凯没有回家，而是留在了自己上学的魔都——作为从三线城市来到大都市的年轻人，他非常喜欢这座城市。

    为了听杰棍老师的歌，赵凯专门购入了麒麟电脑。

    为啥？

    很简单，因为麒麟电脑和雅马哈有合作，有开发专门的音响外设——这其中就有杰棍老师的精选专款耳机。

    嗯，买耳机还从专辑，良心啊！

    上千块的耳机听着吓人，但是赵凯专门了解过，据说这千元耳机，调音上甚至能到很多两千档位价格耳机的音质。

    所以……还是买买买啦！

    东挪西凑，外加打工，他终于凑够了这些钱。

    听着《爱在西元前》——这条世界线杰棍发迹更早，专辑发布也更早——看着杰棍老师的新闻，还真是不错。

    “喔，真的告了……这吓人啊。”

    刚刚进了网络，他就发现了一个消息：杰棍老师的事务所，把呆湾和某港的一些八卦杂志社都给告了。

    这件事情，赵凯从头开始就一直在跟进。

    事情的起因是这样的，杰棍老师从呆湾到大陆来发展，引发了很多的消息，而且作为首张专辑就爆款的新人，这话题显然是不少的。

    而看到内地的状况，某港那边的狗仔们就凑了过来。

    准确来说，是他们看到呆湾的同行之后，发现了一个好话题，于是就跟上了一起炒作。

    而这个时候，官方直接放话了：我们杰棍老师是旗下唯一艺人，不搞绯闻营销，也不搞负面营销，你们乱说话是要***的。

    这是森夏这边做法。

    这年头，甚至之后，艺人的热度，不搞点八卦绯闻是不可能的。

    但是作为一个有格调的大公司，森夏不可能整这些玩意儿，因为这些都是比较小格调的公司会做的事情。

    历史已经证明了，杰棍老师歌曲本身的硬实力是绝对的，乱搞绯闻，反而影响“人设”。

    所以这边就算是宣传，也是说杰棍老师的“绝对音感”，或者是让杰棍老师去打《英雄轨迹》，或者是让杰棍老师去大学和其他同学一起交流等等接地气的活动，树立杰棍老师又红又专的形象……咳。

    大概就是这么回事。

    当然，如果杰棍老师真的要和某些妹纸谈恋爱，事务所原则上也是不会阻止的，但如果有人恶意炒作，那就别怪俺们不客气了。

    从某种意义上来说，事务所这边，除了给杰棍老师做人设之外，其实很多时候给杰棍老师的自由度都是很高的。

    嗯，比较佛系。

    甚至于，事务所很多事情都是和这个时代的常用炒作方法反着来的，事务所的很多操作，在其他的娱乐公司来说，都是“傻哔——”的操作，不仅仅不会提升人气，甚至反而会降低人气。

    但……还是打不过啊！

    人家颜值和人气都非常好，而且官方实力强大，在麒麟电脑开始销售之后，杰棍老师的专辑更是直接作为了默认试听音乐和试看MV而出现在每一台电脑上。

    这种暴力推广，直接就让人跪了。

    好气啊，打不过！但是毫无办法！

    而且，人家事务所属于手里有钱，头上有人，而且不靠这行吃饭的“外来者”，你潜规则都不管用。

    理论上，人家能够把人赶走没错，但是人家却有一万种方法让你过不下去。

    别的不说，直接找艺人的黑材料，然后给某东方大国那边吹吹风，就能全面封杀了你。

    而且泥轰那边就更不用说了，人家在泥轰那边打个招呼，人家就能让你有一百种办法花式滚粗——泥轰市场的封闭是出了名的，想要在那边发展，真不容易。

    道理大家都懂。

    但是对于八卦杂志而言，这么一个新兴的“白莲花”，想要挖出黑料，这肯定是一个有趣的新闻嘛！

    所以各种谣言就开始乱飞了。

    事务所虽然发布了声明，但是这却没有用。

    赵凯等等一系列粉丝，也是看着这消息一步步发酵的。

    但事务所也是头铁，居然直接律师函警告。

    赵凯这个时候就在看各种消息。

    不过就目前的消息来说，似乎这些杂志社还没啥反应，甚至还有人在嘲笑事务所这边，明明是在亚太地区发展，却律师却是来自隔壁的灯塔国，实在是搞笑。这不是鼠患却请了隔壁的田园犬来狗拿耗子嘛！

    再一挖，哟，原来还是给做儿童产品的迪士尼的前律师，这就更搞笑了。

    赵凯看着憋气，真是非常不爽。

    但是就在这个时候，他却看到了另外一个游戏。

    “对了，初音！”

    今天就是初音公测的日子。

    这个音乐游戏的开服活动，就是杰棍老师的主题。

    杰棍老师在这游戏的牌面是很大的。这游戏前期有三个活动，杰棍老师第一个就上，而排在杰棍老师后面的，才是老牌的某港四天王。

    作为杰棍老师的歌迷，赵凯当然是第一个要去玩玩啦！

    而且，这种音乐游戏，也很有趣，不是嘛！

    唯一的艺人，就是这么为所欲为。

    初音这游戏提供了麒麟电脑版本和PC版本，都是免费的。

    赵凯有麒麟电脑，他自然而然选择了麒麟版本——而且坊间对比都知道，麒麟电脑拥有目前的“电脑界”最好的画质。

    那是当然的了，因为人家的对比对象，本来就是主机，如果这都能输给这个时代的PC，那凤凰社的技术人员，真的都可以去吃土了。

    游戏已经预下载好了，所以在服务器开始之后，他就立刻登陆了游戏。

    游戏提供了好几组服务器，不过一开始的时候，游戏还需要进行许久的等待。

    嗯，排队。

    因为登陆游戏的人太多了，所以只能进行排队。

    不过还好，因为他赶着时间登陆的关系，所以总共也就等待了五分钟，就进入了游戏。

    进入了游戏之后，首先就是角色创建。

    游戏里面的角色，可以调整基本的身材和容貌等等。

    但因为是网络游戏的关系，所以初音的角色调整幅度并没有单机游戏那么厉害的自由度——毕竟这是一个音乐游戏，如果因为捏人系统太强大的话，反而会让游戏在表现力上面出现问题。

    赵凯选了汉子——他目标很明确，进入游戏之后，入手杰棍老师的全套服装，然后创造出属于自己的杰棍老师。

    嗯，他连充值卡都提前准备好了。

    “老赵，你也玩这游戏啊。”赵凯听到这声音，转过头看了一下，“学校能上网了？”

    “老张？嗯，教育网，前不久搭的，宿舍都有了，网速勉强，但比外面便宜。对了，你不是在外面租房吗，怎么回来了？”赵凯问道。

    “拿东西，我暑假要去打工……哟，你怎么捏了个男的？”站在他后面的人是张兴跃，他也买了一台麒麟电脑，不过他在外面有租房。

    “男的？男的怎么了？”赵凯莫名其妙。

    而这个时候，他注意到了张兴跃对自己的那种怜悯的眼神。

    什么情况？为什么要用这种目光看着我？

    难道我现在做错了什么？

    “……废话，要玩当然玩女的啊！”张兴跃理所当然的说道。

    “你变态啊！”赵凯吐槽。

    “什么变态啊，你想想看，这游戏里面，你看到最多的是什么？”张兴跃不以为意。

    “最多的？”赵凯有些奇怪，但他好像也反应过来了，“我的角色？”

    “对啊，你跳舞的时候，不就是看到自己的角色各种摇摆嘛。你这个时候搞一个男的在画面上，你不觉得心里面发慌嘛！这个时候，果断应该捏个养眼的妹子啊！”

    “这……”

    好像……可能……也许……大概……真的挺有道理的样子？

    虽然赵凯很想要喷一下张兴跃的吐槽，但是他仔细想了想。

    杰棍老师我所欲也，妹纸亦我所欲也，二者不可兼得……舍老师而取妹纸者也……

    “我先走了，要打工去，你好好玩吧。”

    “哦……”

    等张兴跃离开之后，这边的赵凯陷入了沉思。

    虽然惯性思维下去，建立一个汉子似乎挺好，但是他忍耐不了妹纸那种诱惑力。

    于是，他陷入了纠结之中。

    然而，就在这个时候，赵凯看到了自己的光盘的封面——虽然是网络游戏，但是也会发售游戏光盘，让玩家不用下载全套的游戏。

    光盘的封面很简单，就是一个绿色的双马尾妹纸而已。

    这是这个游戏之中的主角，真主角——初音未来。

    看着初音未来，赵凯陷入了沉思。

    随后，他……选择了妹纸。

    嗯，初音未来也是偶像嘛，没毛病！

    而且，游戏里面，本身也就不只是能够建立一个角色而已。

    免费玩家，在游戏里面，是允许建立三个角色的。

    而如果玩家觉得三个角色的角色位置不够的话，他们也能够选择氪金，然后购入更多的角色位置。

    既然能够建立多个角色的话，那现在不用建立一个男性，以后也可以建立嘛。

    不过可惜的是，游戏捏人的选项里面，并没有初音未来的那种长长的双马尾，只有普通的短双马尾。

    想要在这个捏人系统里面搞出来一直初音，好像还并不算是什么容易的事情。

    想要完全还原初音的话，就需要进入游戏里面购入初音的主题礼包。

    “这些头发也不错，不用买。”

    赵凯选了一个活力的黑色单马尾的妹纸，这是自己最喜欢的角色形象。

    角色建立好了之后，他就进入了游戏……嗯，继续排队。

    又是等待了十分钟，他终于进入了新手教程。

    别说，这种音乐游戏还真是挺有趣的，虽然教程是简简单单的上下左右加空格的操作，但是看到那些正确输入的命令和画面上跳着舞的妹纸，他心中竟然有一种成就感油然而生。

    “呼，这样就好了。”

    新手教程之后，他就开始了正常的游戏。

    新手教程的角色是初音未来，但进入了游戏之后，角色就又变成了自己捏的人。

    可刚刚看到了初音，现在看到黑马尾，他感觉……竟然有些简陋了？

    果然，妹纸还需要装饰一下啊……

    “对了，我这里还有几张充值卡，买个发型好像可以。”

    他决定，买个双马尾的发型。

    嗯，就一个，剩下的，等一下留着买杰棍老师的皮肤。

    “咦……整套礼包五折？”

    ……

    穿越时空的德里达，这玩意儿属于监督心大，作品野心很大，但叙事一塌糊涂的那种，部分地方能够很精彩，但整体故事却玩蛋的那种。可惜了。

    二合一的喵。