    “哈？你说什么？”

    林溪惊叫，错愕地看着韩墨争辩道

    “他怎么可能没想过让你和莎莎重新走到一起啊，他做得这一切不就是为了这件事么，为此甚至不惜改变历史。”

    “你却在这里说他没这么想过。你凭什么这么说，你有资格这么说么。”

    这时候的林溪有点生气，话语之间的怒气也是十分明显。

    毕竟韩墨是在怀疑【未来韩墨】的动机，这是林溪无法容忍的事情。

    只有林溪才知道【未来韩墨】为了改变历史到底做出了多大的努力多大的牺牲，甚至在林溪眼中【未来韩墨】为了做成这件事还付出了生命。

    【让韩墨与陌莎莎重新走到一起】就如同是【未来韩墨】的遗愿，却从现在的韩墨口中如此轻易地怀疑，这让林溪根本平静不下来。

    但韩墨很冷静，关上宿舍房门转身看着林溪平静地开口道

    “在解释之前，你再回答我一些问题吧。你是从【未来的我】身边来到这里的人吧，所以才要我给你制造肉身。”

    说是问题却在用陈述的语气，显然韩墨是很肯定的。

    而林溪也因为情绪问题没有注意到韩墨的话有误。制造肉身这事儿其实不是林溪提出来的，而是韩墨主动提出来的。

    但林溪未曾关注这点便点了点头，而后韩墨就用肯定的语气陈述着自己的猜想。

    “那现在就让我来分析一下吧。”

    “首先是你会成为莎莎师傅这件事，这跟我的诅咒有关系。”

    “因为这个诅咒的存在，我不记得莎莎的事情，一般而言也不会想着去找她。而她的记忆要是没有修改，那必然也还记得我。”

    “如此一来就是她对于我的单方面思念，却终日不曾得见，最终在某一日将我遗忘。”

    “你觉得这个猜想合理么？”

    林溪点头认为合理，毕竟事实的确如此。

    但是韩墨笑了，微笑着推翻了之前的猜想。

    “可是你想过没有，即便莎莎想要忘记我也是需要一段时间的，这个时间就按照最短的一天来计算吧。”

    “然而在这一天之内，我必然会去寻找陌莎莎。因为我身边有个要饭的，她在我失忆当天就发现了这件事，也让我试着传送到莎莎身边，甚至还自己联系了莎莎。”

    “然而我的【传送印记】已经消失了，无法传送到莎莎身边。另外要饭的联系莎莎的消息也石沉大海没有回应，结果就是我们两都无法找到莎莎。”

    “这一切都是你和【未来的我】做到吧？”

    林溪有点呆，仔细一想发现事实的确如此，就辩解道

    “确实是我们做的没错，但那都是为了……”

    “停，先不要解释，听我说完。”

    韩墨打断了林溪的辩解，继续开口道

    “你或许觉得这一切都是为了让我和莎莎终有一日能够走到一起，但实际上我有另一种猜想。”

    “那就是即便我去到了陌莎莎身边，我跟她也很难走到一起。因为我不记得与她有关之事，等同于我和她之前的感情已经完全被我忘记了。”

    “她对于我而言就只是一个陌生人，即便在一起我也很难让她感到幸福。”

    “所以【未来的我】修改了莎莎的记忆，在我忘记她的同时也让她不记得与我有关之事，或者说是不记得有跟我见过面的事实。”

    “只有这样她才不会感到痛苦，也才能自由地去追求新的感情。”

    这番话其实也有合理性，但林溪想反驳，却又被韩墨接下来的话抢断。

    “接下来再说说让你代替我成为莎莎师傅的理由吧。”

    “莎莎的记忆具体修改了哪些地方我是不知道的，但从你和她之间的关系来看，想来这份被修改的记忆应该只是和我有关，如此一来你才能顺利地接替我的身份。”

    “而且最重要的是，你跟莎莎一样是个女孩。当你们相见之后莎莎知道了这件事，对于【师傅】所抱有的感情也会相应消散，从而去和别的男孩子产生感情。”

    在说完这个猜想之后，韩墨方才做出结论道

    “所以我才觉得【未来的我】并不是想要我和莎莎重新走到一起，而是让莎莎结束这段感情。”

    整合下来得出这样的答案到也有些合理，但林溪是真的憋不住了，憋着怒气大吼道

    “你特么的在放屁，那家伙做的这一切就是为了让你和莎莎走到一起。”

    “虽然抹除【传送印记】和拦截网络消息的事情确实都是这样做的没错，但那只是不想在那个时候就让你们见面而已。”

    “就像你说的，你第二天就能跑到莎莎那里去也没用。因为你不记得她，和她在一起也只会让她感到痛苦。”

    “所以我们才不让你们见面不让你们联络，为的就是等到上了大学之后再重新开始。”

    “不然我为什么要顶替你的身份当她的师傅，还不是为了引导莎莎来这里上学和你这个混蛋见面啊。”

    “还有你说的我跟莎莎见面让她知道我是女人的事儿，这只是个意外，我本来不打算和她见面的。”

    “况且就算见面了也没什么关系啊，知道我是女孩就是女孩呗，正好去追求别的男孩子。”

    “这不你跟莎莎见面之后她就对你有感觉了嘛，只要好好的发展肯定可以重新走到一起的，怎么可能不想让你们走到一起啊。”

    林溪的辩解同样具有合理性，这也是双方所认定的分歧点。

    一方觉得一切都是为了重归于好，另一方则觉得一切都是为了相忘于江湖。

    然而究竟哪里才是最终目的，还是得看韩墨的想法。

    “我不觉得是为了重新走到一起。”

    韩墨依旧坚持己见，继续开口道

    “我已经有要饭的了，她很爱我，我也很爱她。”

    “我不想再做对不起她的事儿了，这种事有凤儿一次就足以，决不允许第二次的发生。”

    异常认真的表态直接把林溪整得无力反驳，而且也产生了动摇。

    因为林溪很清楚韩墨和路遥之间的感情，从一年后而来的她对这两人的关系认知非常深刻。

    毕竟她能以【陌莎莎】的身份出现在【未来韩墨】身边，除了是楚墨的授意之外也离不开路遥的帮助。

    那团构筑形体的【液态金属】就是路遥从韩墨手中取来的。

    可以说即便是在未来，路遥也在无条件地支持韩墨帮助韩墨，她也是【未来韩墨】唯一的至宝。

    如果说【未来韩墨】真的是为了路遥而选择【改变历史】让现在的韩墨跟陌莎莎相忘于江湖，那也是一件说得过去的事情。

    毕竟站在韩墨的立场之上，【未来韩墨】与林溪所做的事情确实有些多余。

    仔细想一下就知道了，如果【未来韩墨】不修改陌莎莎的记忆不抹去她身上的【传送印记】，那韩墨第二天就可以跟陌莎莎见面。

    哪怕不记得陌莎莎也忘记了之前的感情也没关系，韩墨会喜欢上陌莎莎的，这点从昨晚在包厢里的事情就可以印证。

    这对师徒只要一见面就会互相喜欢的，真的有必要搞出那么多事儿吗？

    这一刻林溪的想法产生了动摇，对这一切的意义有些不太明白了。

    毕竟回想【未来韩墨】交给她的任务，只有【在入学之前不要让韩墨及其身边的人与陌莎莎产生关联】和【伪装墨神并保护陌莎莎的安全】这两个任务而已，根本没说一定要让这两人重新走到一起。

    再加上此时韩墨对于路遥的感情与【未来韩墨】对路遥的感情又是何其相似，林溪真的有种【未来韩墨】为了路遥也会这样做的错觉。

    【难道未来的韩墨就只是想改变莎莎死去的历史，并没有想着再走到一起么？】

    林溪的心中产生了这样的想法，而后就一发不可收拾地为这个想法找证据。

    证据其实有很多，比如【未来韩墨】实际上对陌莎莎的感情已经淡了之类的。

    毕竟林溪诞生已经是陌莎莎死去之后的第四个月了，以【陌莎莎】的身份来到韩墨身边更是第五个月的事儿。其间【未来韩墨】已然被【陌莎莎死去】这个事实给折磨了近半年，接受现实而感情淡化也并非不可能。

    要不然以林溪如此完美的伪装为什么不能骗过【未来韩墨】，甚至连一点亲密的举动都做不到。

    一发不可收拾的想法让林溪陷入了自我怀疑，不甘心地想着出声反驳一下却发现韩墨不知何时已经离开了宿舍，就很憋屈地爬到了床上躺尸呢喃道

    “他不会真的想和莎莎就这样结束吧……”

    这里的【他】不是现在的韩墨，而是【未来韩墨】。

    林溪已经不确定了，更加不确定的是自己之后应该怎么办。

    专注于【伪装】的她既没骗过陌莎莎，也没有骗过韩墨，真就什么也做不到。

    这种AI就有点逊，不如找楚墨回炉重造。

    但话说回来，【未来韩墨】的目的真的不是为了让韩墨和陌莎莎重新走到一起吗？

    答案是肯定要走到一起的，只不过还有别的计划而已。

    ……

    ……

