    “是你想揍她的意愿太浓了，我就在你的身体里，脑海里，我能感应不到吗？”系统宝宝笑了起来。

    薛染香看着对面说话说的眉飞色舞的姜夏芷：“满嘴的胡言乱语，真是欠揍的很。”

    要不是不可能，她现在就想给这丫头两巴掌，好好教教她怎么做人。

    “那就揍她。”系统宝宝又怂恿她。

    “我人手不够。”薛染香回头看看：“我的婢女都没她多，又没有养家丁，拿什么揍她？”

    “那还不简单。”系统宝宝给她出主意：“你去跟赵元蕴借啊，他是堂堂宸王，手底下有那么多人，随便借几个来就够你用的了。”

    “他是宸王，能同意我这么干？”薛染香脑海中浮现出赵元蕴那一本正经、不食人间烟火的脸，摇了摇头：“他肯定不会同意的。”

    看面相，他应当是最循规蹈矩的了吧。

    “爸爸，你是不是傻？”系统毫不客气：“你可以借几个人，不让他们动手，把姜夏芷身边的人吸引走就行了。”

    “这倒是个好办法，让我好好想一想。”薛染香心里一动，坐在那里若有所思起来。

    “姑娘。”可乐又忍不住上前，愤恨的看向对面：“姜姑娘再这样下去，咱们的铺子就要开不下去了，她跟客人说面条里掺了捣碎的蛆，所以吃起来才会格外的鲜美。

    客人就算是不信这话，但听了也没胃口了，姑娘你快想想法子吧。”

    她心里可着急了。

    姑娘的铺子，刚开起来的时候多红火啊，现在，却被姜夏芷搞成这样了，连她看了都生气的很。

    “她说了这话？”薛染香皱起了眉头。

    这姜夏芷，不打是不行了，这种话都说得出来，这面条可是入口的东西，她这样一说，真是打算绝了好再来面馆的生计了。

    “是啊，方才那位客人说的，人家特意来说了一声，真的什么也没有吃就走了，多可惜。”可乐忧心不已：“要是一直这么下去，人就越来越少了，姑娘咱们可怎么办啊？”

    “是啊，姑娘，这样下去可不是个法子……”

    “不能任由她这样诽谤，说这种毫无根据的话……”

    “虽然这话是假的，可是说的人多了，说的时间长了，慢慢的就会变成真的，姑娘不能任由他们如此啊……”

    铺子里没有客人，婢女们都闲了下来，围在薛染香身旁议论纷纷。

    “你们别急，我正在想法子。”刚才，说起打姜夏芷，薛染香还有些犹豫，现在，她一点也不犹豫了。

    姜夏芷这张嘴，就欠打，是该好好收拾收拾。

    “姑娘，我旁的也帮不上什么，要不然我先回去歇几日，这样也能省些工钱……”吴掌柜有些过意不去的开口。

    他觉得这事怎么说也有一部分的原因是因他而起，他总在这混着，铺子里又没生意，他怪过意不去的。

    “掌柜的别这么说。”薛染香笑了起来：“你安心在这，好生的做，该你的银子我一文也不会少。

    你放心吧，就算一庄生意也没有，你的工钱我还是给得起的。”

    “但是，姑娘这里……”吴掌柜还是有些犹豫。

