    “喂，看够了么！”一个冰冷的声音突然传过来。

    我回神，转回头。

    小煜宸拧眉看着我，圆圆的眼睛里流露出明显的不悦，“你为什么要这样盯着云翎看？”

    我看着他，眨眨眼，“煜宸，你不会是吃醋了吧？”

    小煜宸神色僵了下，“你这张嘴，就该给你缝起来！”

    我舔了下唇，笑盈盈的，若有所指的问道，“你舍得么？”

    小煜宸皱了皱眉，一时没懂我的暗示。片刻后，他才想明白我说的舍不得是什么意思，他脸颊爆红，移开目光不再看我，愤恨的说了句，“长大后的我眼睛一定是出了什么问题！”

    我有些想笑，他这不是在骂他自己吗？

    过了一会儿，待小煜宸冷静些，他突然问我，“林夕，云翎对灵姐姐好吗？”

    我愣了下，没说话。

    没等到我的回答，他回头看我，“为什么不说话？是不是成亲后云翎就变了，对灵姐姐不好了？”

    我摇头，“他对煜灵很好。”

    只是他们没有成亲，他们没有这个缘分。

    小煜宸直直的看了我一会儿，没有说话。随后，他抬手，将我脸上的面具取了下来。他张了张口，像是想说什么，但最后还是一个字都没说出口。

    我们早上出发，到了正午，小煜宸带着我落在一座高山上。

    他边带着我往山下走，边对我说，山脚下有一个小渔村，他知道有一个鲛人装扮成人类生在小渔村里。

    鲛人浑身都是宝，眼泪可化珠，鱼膏可制灯油，一双巧手可纺世上最轻的蝉纱，而他们修炼出的鲛珠又有净化与重生的功效，对修道之人是至宝。所以不管是人类还是修道的妖，都对他们虎视眈眈。

    鲛人族又生性单纯善良，他们从不伤人，唯一的反抗手段就是藏起来，让人们找不到。所以小煜宸才带我来这里找鲛人。

    动物天性，赤鱬与鲛人是邻居。也就是说只要我们找到鲛人的居住地，就能帮我找到赤鱬了。

    来到山下，果然看到一个有几十户人家的小渔村。房子全是木头搭建的，篱笆围成的小院，家家户户的院子里都晒着鱼虾和渔网。

    还没进村，远远的就能闻到一股鱼腥味。

    此时，小渔村里似是有人家要办喜事，木质的门框上挂上两盏红灯笼，可很奇怪，红色的灯笼上竟然写着白色的双喜字。红灯笼下面是一副对联，对联用的是红色的纸，但上面的字却是白色的。

    再看院里，空中挂着的是红白相间的绸缎，绸缎下面，小院的正中央摆着一顶花轿。大红色的八人抬的大花桥，轿顶四个角雕刻龙吐珠。金龙吐出拳头大小的夜明珠，即使现在是白天，夜明珠也散发出淡淡月华般的光亮，一看便知这四颗珠子皆是至宝。

    花轿绸缎的部分，皆用金丝银线刺绣，绣出各种寓意吉祥的图案。

    整个轿子极其奢华，与这个破旧的小渔村是格格不入。

    这户人家大门前，围着一群穿着朴素的中年妇女，其中一个妇女在哭，其他人在劝。

    我跟小煜宸一进村，站在人群里的一个中年妇女像是感觉到了什么，猛地转头看向我俩。待看清是小煜宸后，中年妇女面露喜色，赶忙跑了过来。

    小煜宸说，这个渔村里有一个他认识的鲛人。现在看到中年妇女向着我俩跑来。我小声问煜宸，“她就是那个鲛人？”

    小煜宸点头，“她叫珠儿，因为爱上了一个人类，留在了这里。”

    我看向珠儿。

    她伪装的很好，鲛人有着漫长的寿命，他们衰老的速度跟人类是完全不一样的，可珠儿为了更加贴近人类，她控制着她容貌的变化。她的样子就跟普通的渔民一样，常年在海边风吹日晒，皮肤黝黑，看上去四十左右。若不是她主动来找我们，我是绝认不出她是鲛人的。

    “恩公。”走到近前，珠儿对着小煜宸施礼，“恩公来这里，是来找我的吗？”

    小煜宸开门见山，直接道，“我有事要找赤鱬族帮忙，珠儿，你可有办法帮我联系上赤鱬族？”

    “赤鱬生性法力低微，长着一张巧嘴，靠行骗过活。恩公，你找他们做什么？”

    珠儿在说赤鱬族生性爱行骗时，小煜宸把目光投向了我。

    他看着我，话却是对着珠儿说的，“帮她找同类！”

    我，“……”

    他这样是不是有点过分了？我一共也没说几句骗他的话！

    珠儿惊讶的打量我，“恩公，你莫要开玩笑了，她并不是赤鱬族。”

    “她的嘴跟赤鱬族一样。找到赤鱬后，他们可以比试一下，搞不好赤鱬还要拜她为师的。”小煜宸是一点面子不给我留。

    珠儿愣了下，随后对着我笑道，“这位姑娘，你与恩公关系真好。”

    我眨眨眼。

    她咋看出来我俩关系好的？

    似是看出我心中所想，珠儿笑着说，“别看恩公年纪小，可恩公沉稳，从来都冷着个脸，连话都极少。可今日，他却与姑娘开起了玩笑。在恩公心里，姑娘定是不一样的。”

    是吗？

    我看向小煜宸。

    察觉到我的目光，小煜宸眸色略显尴尬，他轻咳了下，刚要说什么。

    我却突然靠近他，一头扎他怀里，伸手搂住小煜宸的腰，转头对着珠儿笑道，“我和他当然不一样了，我是他的娘子，等他长大要娶我的。”

    话落，我耳旁就响起加速的心跳声，是小煜宸的心跳，强而有力。

    我昂头看向小煜宸。

    他没有推开我，只是低头看我，轻骂了一句，“脸皮真厚。”

    “几年不见，恩公连娘子都有了，珠儿在此恭喜恩公了。”珠儿笑着道。

    小煜宸没反驳她，他把我从他怀里推出来。

    我知道他脸皮薄，再逗下去，搞不好就要发脾气了。于是我从他怀里出来，打算与他拉开些距离老实的站在一旁。可还不等我往旁边退，一双大手伸过来，就牵住了我的手。

    我一惊，看向他。

    小煜宸神色不变，但耳朵却染了红。

    他牵着我，问珠儿，可有办法联系上赤鱬？

    珠儿点头，“赤鱬与我族相邻，我回到族中，打听一下，应该可以找到赤鱬。恩公于我夫妻有救命之恩，按说帮恩公的忙，我是不该有任何要求的，可现在情况所迫，我还是想厚着脸皮求一求恩公，不知恩公是否愿意再帮我一次。”

    我扫了眼不远处那顶大花桥，问珠儿，“你所求，跟那顶轿子有关？”

    珠儿点头。

    我道，“你先说是什么事，搞清楚事情经过，我和煜宸再决定帮不帮。”

