    第31章二嫂怀孕

    夏母一听话，满是皱纹的老脸，也是一沉。

    “亲家母，满杏回来给我说，这女婿打她了，要是俩人闹点小的矛盾，我肯定会亲自将满杏给你送回来，满杏再做的不好，女婿给我送回来，我自己教她，女婿怎么能打满杏……”

    谢明瑜一想到夏满杏昨天那般对自己的母亲、妹妹、女儿，顿时就气不打一处来。

    “岳母，我就问问，满杏还要不要和我过了？如果她不愿意和我过了，那我就写封休书给她……”

    夏母也没料到一向老实巴交的谢明瑜，竟会说出这样的狠话，她狠狠地剜了一眼夏满杏，这死丫头，连亲娘都不说实话。

    “女婿，你怎么能对怀着你孩子的女人，说这样的话……”

    夏满杏随着夏母的话，挺了挺肚子，眼眸里，一脸得意。

    对。

    她怀孕了！

    谢明瑜一听这话，顿时心花怒放地问道：“满杏，你怀孕了？”

    夏满杏娇嗔了一眼谢明瑜一样，佯装生气道：“你不是要和我离吗？我怀孕没怀孕，和你有关系？我告诉你，谢明瑜，你要前脚与我和离，我就带着你的儿子嫁给别的男人去，我让你儿子叫别的男人爹！”

    谢明瑜忙讨好道：“别别别，满杏，你可不能带我的儿子嫁给别人！”

    “那还和离不和离？”夏满杏语气洋洋自得，她笃定谢明瑜不会和自己和离的。

    谢明瑜一想到夏满杏几个月后会给自己生一个大胖儿子，便飞快表示道：“不和离，不和离，我来接你回去。”

    局势因夏满杏怀孕，而陡然发生转变。

    赵氏在得知夏满杏怀孕时，心里也有些高兴。

    她也不禁在想，谢家最近，真是喜事连连，说不过，过不了多久，老三家的也怀孕了。

    “我不回去。”夏满杏坐到椅子上，手轻轻地抚摸着小腹，“我娘说了，只要有她一口吃的，就有我一口吃的，我可不想我儿子跟着他姐姐一样，连个鸡蛋，都吃不上。”

    夏母与夏满杏一个白脸，一个红脸，配合得好不默契。

    “满杏，你可别昧着良心，你怀二丫时，你可是每天一个鸡蛋……”

    谢家的的确确是对孕妇有优待的。

    夏满杏和刘桂枝怀孕时，的确是每天有一个鸡蛋。

    谢明瑜生怕夏满杏不跟自己回去，更是没有原则的说道：“满杏，分家的银子在你手中，你想吃什么就买什么吃，我绝不说你半个字。”

    赵氏实在是不想看见自己儿子在儿媳妇面前那殷切又讨好的模样，便径直开口吩咐道：“老二，满杏不想回去，你就陪她在娘家呆几天，她要是觉得娘家呆着舒服，你们那间屋子，我一两银子买了，你们分的田地，我也可以出银子买了，你们到时候想要在夏家沟这边起屋也行。”

    谢明瑜再是后知后觉，也知道自己亲娘心里有气了。

    “娘，满杏不是那个意思。”

    赵氏可不管夏满杏和夏家是什么意思。

    夏满杏这一怀孕，以她的脾气，绝对不可能跟着桂枝和叶清去卖豆腐了。

    她人不去，等看着人家赚钱了，她又会眼红，肯定得嚷嚷着她们偏心。

    与其到时候再闹得不愉快，倒不如直接说开，省得老二夹在中间，左右为难。

    “娘，你说真的？”夏满杏一脸欣喜的问，“我真能带着明瑜和二丫回娘家生活？”

    夏母一下就猜到夏满杏打得什么主意，一想到自己家里那厉害的儿媳妇，夏母忙道：“亲家母，纵然我们满杏有千错万错，单凭她怀着你们谢家的孩子，你们不该说这样的话，哪有嫁出去的闺女，拖家带口的回娘家住的道理？”

    “亲家母，满杏和你说过，家里分家了吧？为什么分家，她心里也清楚！”赵氏站在院子里，光明磊落道：“我承认，三个儿子一个闺女，我始终要偏闺女一些，可为什么，你也是知道的，我闺女之前是那样，我当娘的，宠着点，这挺正常的，我和别的婆婆非得给儿媳妇立规矩把儿子儿媳妇栓在跟前，是不一样的，我年轻的时候，婆婆怎么待我，我便不会这么对待我儿媳妇。”

    这一点，夏母是知道的。

    夏家沟里的那些人，谁不知道她家满杏嫁得好。

    要说，还是她满杏有眼光，当初和谢明瑜在放牛的时候，看对了眼。

    谢家无论是从家境，还是从谢明瑜的个人条件来说，都是极好的。

    “老二，你和满杏商量一下，是要将家里的东西全都变卖了在夏家沟过日子？还是回去过日子？你们小夫妻自己考虑好。当然，不管你们在哪里过日子，满杏怀孕时，一天一个鸡蛋，还是由我们出，包括坐月子的老母鸡，也是由我们出，满杏怀得始终是谢家的孩子。”

    夏母是真的不明白赵氏为何突然变得如此强硬。

    她原还以为，只要夏满杏怀孕，赵氏就不会这么强硬的。

    “满杏，你是怎么想的？”

    夏满杏当然是想要将谢家所有的东西卖了，回夏家沟生活。

    “娘，你说真的，你要买我们分家的那些东西？”

    赵氏就猜到夏满杏不可能不同意这个提议，便慢悠悠道：“价钱要是合适，我肯定会买。”

    花银子，买个清净。

    也省得夏满杏见天还嚷着，她这当婆婆的做事不公允。

    这方圆几十里，去打听打听，哪家还有她这样的好婆婆？

    她可不是那种自己年轻时，受了婆婆的气，就想在儿媳妇身上找补回来的恶婆婆。

    谢明瑜却是极为不赞成这个提议，道：“我不同意，我又不是上门女婿。”

    哪有女婿在娘家生活的？

    他谢明瑜，可丢不起这人。

    夏满杏伸手拧了一把谢明瑜的胳膊，温声威胁道：“你要不愿意，那就和离！”

    这时，一直在屋里的满杏娘家嫂嫂走了出来。

    她挺眼馋夏满杏手里的一两多银子，便颇为和善道：“婆婆，满杏可是你亲闺女，你真该向亲母婆婆学学，学学亲家婆婆是怎么待她闺女的？”

    “和离和离！”夏母一改之前和善的态度，一巴掌打到夏满杏的胳膊上，语气颇为不善道：“动不动把和离挂嘴边，好听是吧？你现在就跟女婿回去……”

    夏母一瞬间就反应过来自己那儿媳妇打着什么如意算盘，她可不想自己家这个傻闺女被儿媳妇给算计了。

    “嫁出去的闺女，泼出去的水，夏满杏，你收拾收拾就跟女婿回去。”

    ?  ?姐妹们~今天上试水推了！

    ?      走过路过，留下票票~

    ?      推荐票、月票，我都要啊！

    ?      拜托啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

