    被吓懵的黑熊精，飞了没多会，正好看到下方的洞府，忙一头飞了过去。

    进入洞府，黑熊精忙让小妖关上了门。

    唐小白追到门前，拍着门大喊：“快出来，不然贫僧可破门了。”

    “不出去，破门也不出去。”

    里面，黑熊精的声音传来。

    唐小白一阵无语，他都破门了，出不出来还不都一样。

    空中，观音和孙悟空等人过来，落在了唐小白身边。

    唐小白撇嘴，观音老跟着他干什么，让不让他愉快玩耍了。

    黑熊精既然不出来，唐小白自然不会客气，对着大门就是一脚。

    虽然黑熊精的大门，用的是一块很厚的石板堵着，但他唐小白又岂是一般人。

    轰隆声响中，大门破开，一群小妖往里面跑去。

    唐小白跟着进去没多久，就见到重新冲出来的黑熊精。

    “和尚，你说的，你要给我七次机会。”

    瞪着唐小白，黑熊眼珠子微转，忽然道。

    无语的唐小白不知道怎么回答，这黑熊，这时候倒是精明起来了。

    “不好意思，贫僧我改变主意了，惊喜不，意外不，哈哈哈。”

    戏谑看着黑熊精，唐小白大笑。

    愣了下的黑熊精，负能量狂砸的同时，目光落在了观音身上。

    “观音菩萨，救命，我老黑虽是妖怪，却从没乱杀过人，望菩萨大慈大悲，赶走这疯和尚。”

    唐小白被黑熊气得不轻，这死熊，怎么说话总骂他。

    这半天下来，说他傻，说他疯，还说他卑鄙什么的，还想说啥？

    “观音姐姐你走开点，这死熊太气人了，贫僧要收拾他，谁拦着和谁急。”

    听着唐小白这话，本话到嘴边的观音，生生咽了下去。

    这和尚明显被这黑熊精刺激疯了，不能不让发泄一下，只要不让打死就是。

    想到这，观音并没管。

    黑熊本以为求救完，观音会帮忙，却是没想到根本不理他。

    懵逼的黑熊，脸上表情陡然僵住，难不成这个和尚，真的如他说的那般厉害，连大名鼎鼎的观音菩萨，都不敢不给面子？

    “嘿嘿，是不是很慌，慌也没用，贫僧要胖揍你。”

    瞅着眼珠子乱转，惊慌无比的黑熊，唐小白怪笑。

    唐小白的手段，刚才黑熊已试过，未必能打过。

    而且黑熊觉得，这和尚可能还有什么隐藏手段和法宝，因为他能从唐小白身上感觉到危险气息。

    本着好熊不吃眼前亏的道理，黑熊双爪合十，连连弯腰道歉起来。

    “好汉饶命，好汉饶命，老黑我错了，我给你道歉。”

    懵逼看着弯腰不断的黑熊精，唐小白有些呆滞，这熊叫他啥，好汉？

    难道这熊看不出来他是和尚吗，怎么叫他好汉，这熊去过梁山水泊？

    不对啊，这时候哪来的什么梁山好汉。

    唐小白一阵无语，道：“过来。”

    “不过去！”

    想都不想，黑熊精摇头。

    唐小白乐呵：“你既然道歉，怎么不过来。”

    “不过去就是不过去，反正是不过去。”

    黑熊精摇着头，一脸的警惕。

    唐小白往前走了一步，黑熊马上后退，眼珠子乱转，一副要跑路准备。

    失笑的唐小白，被这货逗得不轻，摇头道：“你既然道歉，贫僧自然就不和你计较了，坐下好好聊聊。”

    黑熊精继续狐疑盯着唐小白：“真的吗，不许说话不算数，不然，不然老黑我？”

    “不然你咋地，打滚撒泼？”

    唐小白翻了个白眼，这黑熊精挺好玩。

    黑熊精眼珠子转道：“对，你怕不怕？”

    “别扯了，贫僧要收拾你，真以为你能跑掉。”

    撇嘴的唐小白，没好气道。

    说着话，唐小白自顾自找了个地方坐了下来。

    开始黑熊精还有些警惕，但看到唐小白似乎真不打算收拾他后，方才大松口气。

    走到唐小白不远处，黑熊精好奇问：“你想和老黑我聊什么，我和你说，老黑我是个正经熊，你别聊不正经的。”

    就在黑熊精话说完的时候，唐小白忽然猛一下窜了过去。

    猝不及防的黑熊，直接被按住。

    唐小白提着拳头，噼里啪啦就是一顿揍。

    “死熊，让你骂我，真当贫僧不和你计较啊，哈哈哈，是不是傻？”

    一边胖揍，唐小白一边兴奋喊道。

    黑熊精一边招架还击，一边回话道：“你这死和尚，一看贼眉鼠眼，不是正经和尚，老黑我果然没看错人。”

    两人扭打一团，好一会方才停下。

    唐小白占了上风，但也没全躲过黑熊的还击，脸上中了好几拳。

    此时唐小白和黑熊一个个全都肿着脸，互相瞪着对方。

    “哈哈哈，和尚，就你还想打我，被我打成猪头了吧。”

    黑熊精大笑，看着唐小白此时的形象觉得极为好笑。

    气恼的唐小白道：“你也没好到哪，黑熊变黑猪。”

    说着话的时候，唐小白摸出一颗疗伤丹药，只是眨眼，黑熊揍出的伤势便已复原。

    “你没有吧，哈哈。”

    得意看着黑熊，唐小白嘲笑。

    黑熊精撇嘴：“谁说没有了，看这是什么。”

    说着话的黑熊精，取出一颗丹药，给唐小白看了几眼，随即怕唐小白抢，慌忙吞入了嘴里。

    愕然的唐小白，略一琢磨，马上知道了什么情况。

    这黑风山这里，并不止黑熊精一个大妖。

    这家伙广交朋友，其中一个是一条白花蛇怪，一个是一名叫凌虚子，本体是苍狼的妖怪。

    凌虚子精通炼丹，不出意外，这丹药，就是凌虚子所炼制。

    吞下丹药的黑熊精，同样恢复了伤势，正得意与唐小白对视。

    “不和你闹了，黑熊，不瞒你说，贫僧是来救你，给你指点迷津的。”

    唐小白无视了黑熊得意的表情，故作一脸认真道。

    愕然的黑熊疑惑，救他，指点迷津？

    旁边，听着唐小白这话，观音脸色微微变化。

    这黑熊她打算收做守山大神，岂能让这和尚给随便祸祸了。

    轻咳一声，观音抢着道：“黑熊，本菩萨缺一个……”

    “观音姐姐说她缺爱了，黑熊你别理她，黑熊，贫僧问你，你可知道妖生的意义，你可知道你活着为了什么？”

    听到观音声音，唐小白哪不知道观音要干什么，急忙打断。

