    战斗在此刻就已经没有悬念可言，敌军的首领死去所带来的影响是非常强烈的，砂隐忍者本身的士气开始跌落，而木叶忍者却因为这一点而士气大振。

    正所谓狭路相逢勇者胜，当其中一方开始畏怯的时候，即便他们有着人数上的优势又如何呢？心理上的犹豫会影响身手的灵活性，而对方却是因为勇气而爆发出平常所不能发挥出来的韧性。

    就像卷砂所想的那样，这是一次充满风险的突进，要是顺利便可以一举打垮防线，哪怕不行，也能令其重创，甚至可以解决掉将来会成为相当威胁的宇智波们。

    卷砂已经尽力做到自己所能做到的，只是在他败给弹的那一刻起，所有的风险就要全部由砂隐忍者一方承受。

    体型变得巨大的秋道茂一掌将一个砂隐忍者给压在地面上，压得对方吐血，全身骨头不知道断了多少。

    而宇智波茂在后方跃出，与冲进来的砂隐忍者撞在一起，对方因为卷砂的死讯而心神不宁，本来在正面作战的情况下，就不一定能够战胜宇智波茂，何况是现在，当即就被宇智波茂给砸倒在地上，往脖子上一击，咔嚓的断裂声微不足道地响起。

    一个年轻的砂隐忍者非常慌乱，他不知道是该继续前进战斗，还是转身离开，就是这样犹豫的瞬间要了他的性命，一个细细的钢丝缠住他的脖子，将他拉到一块岩石上，线紧紧陷入脖子里，血珠冒出，慢慢就不动了。

    宇智波真树指挥着其他人堵住防线的缺口，将砂隐忍者给赶出去，他下意识地看向弹，而对方此刻却是不在原来的位置。

    在远距离进行压制的砂隐忍者为了配合刚才的行动，一口气将大量的查克拉给消耗掉，此刻顿时有些气力跟不上。而就是在这个时候，他们看见有一个人往这边奔来，速度非常得快，转眼间就可以看清面容。

    “那个家伙是……”他们虽然不知道这个年轻人干掉了自家的队长，但却知道这个是宇智波的一员，当即紧张起来。

    与此同时，他们心底里还有一股怒意，虽说在前方的战场里己方似乎进攻不顺，可对方敢单枪匹马地冲到这里，这也是过于愚蠢，哪里的自信？

    而很不好意思的是，弹却是有着这样的自信，在靠近砂隐忍者的营地后，他当即结印，深深吸了一口气。

    “是火遁！”见到对方的举动，有人当机立断的说道。

    因此，那些有着防御傀儡的傀儡师们将傀儡给释放出去，其他人刚刚使用忍术过头，现在查克拉还没有恢复，来不及使用忍术防御，何况风遁本来就不利于对付火遁，即便是个年轻的宇智波，那也是有着“操控火焰之扇”名号的家族啊，没有人敢轻视这个家族对于火遁的使用的。

    傀儡师们心底有些抱怨，毕竟就算经过防火的处理，要面对火遁也是有些麻烦的，但好在单独一个人所使用出来的火遁，其力量肯定达不到上次风火组合的程度，所以他们觉得倒也可以承受。

    只是结果真的如他们所想的那样吗？

    从弹口里涌出的火焰与过去所使用的火遁完全不一样，表面上的颜色似乎没有多大差距，但是与那种形状不固定的火浪相比，这一次的火遁给人的感觉要更加凝聚，与其说是喷出火焰，更像是吐出一道炽热的激光！

    傀儡师们顿觉得不好，连忙操控傀儡打开盾牌，这种盾牌可以注入查克拉，从而加强防御能力。

    可却没有起到任何作用，高温的火焰热线直接穿透了防御，在砂隐忍者们中间炸开，距离最近的人顿时变作火人。

    过去弹根据“奥特赛文”的身体体验，提升自己对于火遁的构成的理解，尽可能去模拟那种星辰之火的形态，但因为人的天赋限制，要做到这一点非常困难——虽说只是些许，就足以超越绝大多数的火遁使用者。

    而现在，弹依靠着写轮眼进一步的复制能力，直接复制一部分“奥特赛文”对于光焰的控制，所爆发出来的火遁力量非比寻常。实际上，在使用的过程中，弹甚至能感觉到自己其他的查克拉属性也介入其中。

    这与其说是火遁，倒不如说是某种新的血继限界，高温的光与火所组成的“火遁”术，这样的术怎是这些普通傀儡师的傀儡所能挡住的？

    当然，傀儡本身的防御力就比较低，真要严格而言，不使用其他的手段去抵挡，光靠傀儡自身的坚硬程度，只怕没有一具能够挡住，那些强大的傀儡师也不会笨到用傀儡的身体去阻挡那些强大的术。

    弹一举击破傀儡的防御之后，傀儡的残片还挡住前方，只是已经没有人去控制它们，弹用手里的刀将其推到一边去。

    刚刚走进去没多久，就听到有人急促的脚步声响起，扭头看去，就见一个人皮肤烫出泡的砂隐忍者大叫着冲来。

    弹抬起护臂挡开他刺来的苦无，然后直接掐住他的脖子，毫不留情地扭断。他没有折磨人的兴趣，对方身上的烧伤想必是非常痛苦的，这时候结束他的性命就是对于其最大的仁慈。

    弹看向这里其他还有着查克拉反应的人，他们都有着严重的烧伤，刚刚的“火遁”术与一般的火遁相比力量更为集中，就像是激光一般有着强大的穿透能力和切割能力，而在炸开之后所产生的烈焰温度，也不是一般的火遁可比的。

    这里的砂隐忍者就算放着不管，要是没有得到良好的医疗救治，基本上也会在烧伤感染中痛苦死去。

    而就像前面说的，弹没有折磨人的兴趣，痛快地给予死亡，便是他能够给予这些敌人唯一的仁慈。

    当然，还有一个选择就是将人当作俘虏。在忍者村战争规模到达在如今的程度，本来不应该存在的俘虏也渐渐开始出现。其目的就是在为了双方战争快要结束时的时候能够留下一些谈判的余地，毕竟跟战国时期不同，现在的忍者经过大规模的培养，很多底层忍者即便抓住也没有多少能压榨情报的价值，绝大多数都是当前战争的一些情报，剩下的村内情报往往没有什么价值，他们的间谍就能得到。

    可即便如此，这些底层忍者也是有着自己的价值的，因为在忍者村的时代，数量虽然无法完全抹平与高级忍者的差距，但至少确确实实开始出现这样的情况。

    即便是考虑到有混入间谍的可能，忍者村也不愿意战场上的忍者全部都死光，哪怕是付出一些代价，留下些俘虏，对于忍者村将来的关系总归是能够起到一些作用的，而间谍也有着自己的方法去验证。

    而如果俘虏某些高级忍者，那就更不可能解决掉他们，因为他们身上有着很高的研究价值。虽然说越是强大的忍者，其脑内的情报往往都是被封印术严格保存的，哪怕是山中家族都不一定能够破解，因为这些封印术一不小心触动就会造成破坏脑部的情况，到时候进入其中的山中族人的精神都可能被卷入自灭术式里遇到危险。

    可是，光是研究其身上的痕迹，也足以得到珍贵的忍术资料，加之这些高级忍者也是有着自身的俘虏价值在，在忍村利益的博弈里，也不是说一定要将其消灭掉，一般都是要结合局势去考虑的。

    因此，现在的忍者世界里是存在俘虏的，也确实存在作为俘虏却幸运归来的情况，就像后世的森乃伊比喜，此人就曾经被俘虏，却是回到木叶忍者村里。

    不过，弹不可能将这些砂隐忍者当作俘虏的，原因很简单，这些砂隐忍者都严重烧伤，要保住他们的性命，就需要大量的药品，而木叶忍者这边不是什么大部队，自己都缺，怎么可能去分给这些俘虏们呢？

    要是在大部队在场的情况下，那或许可以酌情考虑一下，但现在基本上是不可能的，所以结束他们的性命是唯一的选择。

    弹一一解决掉这些人的性命后，转身看向远方的木叶营地，那边的战斗基本上也结束了，其中有几个砂隐忍者仓惶折回，大概是要寻求营地的庇护吧。

    不过，这注定是奢望的，那些人在看见弹的身影后，脸上微微一僵，浮现出清晰可见的绝望，他们想到自己没可能活着回去了。

    即便是经过专业训练的忍者，该绝望的时候仍旧会绝望的，但他们也没有忘记自己作为忍者的职责，既然注定是要死，那就带着对方一起去死，这是他们唯一的报复。

    而在他们带着起爆符打算自杀式冲锋的时候，他们的身体就被尖锐的冰斧所穿透，在距离弹还有一些距离的时候就倒地不起。

    就算是自杀式冲锋，也不是什么人都能做到的，此刻的弹已经将自己所隐藏的实力给逐一解放出来，就更不会给这些砂隐忍者什么机会。

    他看着那些砂隐忍者死不瞑目的眼睛，默默念叨了一声，希望他们能够在净土世界得到安宁吧，这个净土世界虽然不知道具体的情况，但根据他所得知的忍界传闻，那个净土世界的作用跟六道轮回差不了多少，它会令纯洁的灵魂转世，倘若灵魂生前有业，那便经过洗礼后转世。

    具体的情况不知道是什么，毕竟净土世界在原作里便是充满谜团，但这些民间的传言倒也不是没有可以理解的地方。

    这可能也是为什么那些影们隔了数十年还能使用秽土转生召唤出来的原因吧，因为他们所经历的战争造就太多的杀戮，所以即便过去了那么久，他们的灵魂仍旧没有到达可以转世的地步，又或者是净土世界有着所不知道的谜团在。

    弹轻轻吐了一口气，就他而言，倒是希望这样的民间传言是真的，这些在战争中因为局势或是不幸而死去的忍者、平民百姓，都能在转世后迎来一个美好的时代，他真的是如此期望的。

    转身往着木叶营地的方向走去，这一次的作战堪称大胜，敌人被全部消灭掉，在某种程度还是多亏敌军一次性就将全部的力量给投入其中。

    当然，要说轻松也不是很轻松，因为对方过去所投入的忍术压制等战术手段，给木叶忍者带来非常大的压力。看上去像是靠弹解决掉敌军的队长之后，就一帆风顺，但在那之前，木叶忍者的体力也多是消耗七七八八。

    所幸的是，没有出现一个伤亡，在宇智波真树的努力之下，在敌军突进到近距离前，没有令一个人倒下，在这一刻他作为医疗忍者的能力展现得淋漓尽致。除此之外，指挥能力也着实出色，虽说是中规中矩，但在这样的局面下，中规中矩就是非常好的表现。

    当敌军在近距离发起冲锋的时候，就因为卷砂被弹所解决掉，导致砂隐忍者的战局崩盘，从此一发不可收拾。

    弹看见其他人的脸上虽然带着疲倦之色，却充满着劫后余生的欣喜，在战斗胜利的时候，没有什么比看见自己身边的人都活着还要令人高兴的。

    虽说宇智波真树班与其他两个班是初次合作，但经过这次战斗之后，彼此的默契显然更进一步。

    这样想着，弹的脸上也不由自主露出笑容。

    而这时宇智波茂和秋道茂两个人跑了过来，秋道茂勾住弹的脖子，脸上露出欣喜的表情，大喊道：“你真的太棒了，你什么时候变得这么厉害了，弹？”

    “虽然知道你已经很厉害了，但真的没想到会厉害到这样的地步。”宇智波茂跟着走了过来，发出感慨。

    “一时的运气罢了，我也没想到敌军首领会就这么冲到前面啊，而且在实际作战的过程中也是出现不小的麻烦，好在顺利解决。”弹轻轻笑了笑，回答说。

    “对啊，没想到那个砂隐忍者的队长就直接冲进来，虽然有考虑过这样的情况，但可能性有些低。”

    “对方可能就是要打一个措手不及吧，却不想自己承受了恶果，哈哈。”

