    “师妹？你怎么在这？”

    沈月风浑身乏力，睁开眼睛已经是花了不少力气，原以为醒来就就要看到沈家人的凶恶嘴脸，没曾想却只是看到了慕容乔安静的容颜，他不敢置信的问道。

    慕容乔正昏昏欲睡听到沈月风的声音，顿时清醒了，见沈月风惊讶的看着她，笑了笑道“二师兄，你醒了。”

    “这？这是怎么回事？我不是在沈府吗？”沈月风道。

    “师兄，沈府的人太狠了，我要是不把你带出来，你恐怕早就命丧沈府了。”慕容乔站了起来，伸手摸了摸沈月风的额头，看了看他背部的伤痕，点了点头“不发热了，看来药蒸有效果。”

    “小师妹，你是怎么做到把我从沈府救出来的？”沈月风担忧的问道。

    沈帧那个性子怎么可能放过他，以慕容乔的实力恐怕连门都进不去。

    慕容乔道“我也不知道，可能是天助我也吧，先是蒙混过关，后来正遇上沈府遇袭，宝库被烧，一时间沈府的人手都被那沈帧调走了，我就捡了个漏。”

    说下来，这些事简直是碰巧的不能再碰巧了，好似天底下所有好事都被慕容乔遇上了。

    “真的吗？”沈月风还是有些担忧，或许是沈帧布好的圈套不成？

    “我出来多久了？”

    “六天了，你药蒸五天了，终于醒了，师兄你的伤还没好，我现在去叫那个大夫过来给你看看。”慕容乔欣慰的笑了笑，转身要出门去找大夫，然门口已经快步走进来一个人。

    正是之前那个大夫，此时他的神情有一些焦急。

    慕容乔不解得问“凌大夫，你这是怎么了？我师兄醒了，你帮我看看。”

    凌大夫看了一眼沈月风，拉着慕容乔说道“姑娘，你快带着人走吧！沈府带人来了，应该是发现你的事了，快走吧！”

    慕容乔摇头“不行，我不能走，我走了，你怎么办？”

    “我一把老骨头，他们能把我怎么着？人我又不是没医！”

    慕容乔还有迟疑，她用的身份是他的师侄师门也是捏造的，万一沈府的人严刑逼供起来，他又该怎么解释。

    这一走凌大夫必死无疑！

    “快走！”

    凌大夫见她摇摆不定，直接板起脸来轰人了。

    “以你的实力，你在不走，不仅保不住他，还有可能让他回去那个地方，而你也得死！”

    慕容乔抿唇，最终还是听了凌大夫的话，背起了沈月风，给凌大夫塞了一把符咒，道：“凌大夫，要是他们真的严刑逼供，你就用这个逃跑，去飘渺仙府！我师尊一定会救你的！”

    凌大夫轻轻一笑，摇了摇头，接了下来，道“小丫头，我还不一定就那么惨！快走吧！”

    慕容乔不忍的看了他一眼，背着沈月风，贴了疾行符，从医馆的后门出去了。

    “小师妹，”沈月风难过的看着慕容乔一直担忧的看着医馆。

    “一开始我帮他只是因为他还可以，我要利用他，后来这老头其实还挺可爱，五天内，他没日没夜的给你调药，我真不忍心让他一个人面对。”慕容乔道。

    沈月风沉了沉眉，道“你放我下来吧，我回去，沈府的人不会为难他的。”

    “胡闹。”慕容乔看向沈月风道“师兄，你是病傻了吗？你回去了，那这几天我们得努力岂不是白费了？”

    “走吧，我先带你找个安全的地方，我在回来看看。”

    越担忧她越是要冷静，只有保住沈月风，才不会白费凌大夫没日没夜的药蒸。

    “乔乔！你回了戚府，又消失了这么久，让我好找啊。”

    慕容乔背影一僵，惊讶的回头，男子一袭紫衣，笑容轻佻，折扇轻摇，漂亮的眼睛里带着控诉。

    见到他，她突然笑了“姬长笑，你来的正好，来帮我保护好他！我去去就来！”

    有了姬长笑在这，慕容乔顿时没了后顾之忧，直接把沈月风推给了姬长笑，自己转身折了回去。

    姬长笑一边接住沈月风，一边苦恼的说道“乔乔还真的是不客气，哎，连句谢谢都不说。”

    沈月风冷冷的看了一眼姬长笑哼了一声。

    “嗨，沈月风，好久不见，你居然混的这么惨了？”姬长笑朝着沈月风打了个招呼。

    沈月风脸色顿时沉了，别过头不搭理姬长笑。

    姬长笑兀自的笑着“为了一个所谓的信物，把自己搭上，也是够傻的。”

    沈月风：“……”

    “凌老头！”

    沈府人在门外粗鲁的踢开了医馆的门，对着院里大喊大叫。

    凌大夫看了一眼外面，面色闪过一丝厌恶，走了出去，道“老夫在此，几位是要做什么？”

    “让你医的人呢？交出来！”

    凌大夫摇头晃脑的说道“这位武官，老夫一天要医不下十个人，您说的是哪个人呐？”

    “少给老子装蒜！你师侄在我们沈府带走的那个人呢？交出来！否则老子让你吃不了兜着走！”

    “你可别吓唬老头子我啊！我师侄什么时候带走了你们沈府的人？少在这血口喷人，败坏我医馆的名声！”

    “嘿，我说你个老头子是不是故意的！敬酒不吃吃罚酒是吧？”来人急了，上来就是拔刀，凌大夫被吓了一跳，顿时跌坐在地上。

    “你在不好好交代，就让你尝尝这把刀的滋味！”

    “你们沈府的人草菅人命！”凌大夫脸色难看的说道。

    “我们沈府要的是人！你再不交出来，就拿你的命抵！”

    “我真的不知道啊！”

    “少废话！兄弟们进去搜！”

    一行人进去医馆里到处翻，多少瓶瓶罐罐都被砸碎了，要说他们是来找人的，不如说是过来拆家的。

    “这破坏程度，像极了某种喜欢拆家的狗。”

    慕容乔在房顶后面吐槽道。

    “老大，什么也没有！”

    “真的？”

    男子不满的望着凌大夫，刀架在了凌大夫的脖子上道“说！人在哪里？”

    凌大夫惊吓的后退一步，道“我真是不知道啊！”

    “我医馆就这么大，我去哪里藏人！你搜也搜了，砸也砸了，还要怎么样？”

    “还给老子装蒜！那别怪老子无情了！”

    男子举刀凶狠往上一提，竟是要砍凌大夫。

    慕容乔看不下去了，随手弹了一个石头过去，将他的刀打偏了。

    “什么人？出来！”男子一震，大喊道。

    凌大夫无奈的叹了口气，失望的摇了摇头，最终还是回来了。

    “这么多人欺负一个老人家，真不要脸，沈家的人就是这么厚颜无耻的吗？”

    慕容乔从屋顶飞了下来挡住了凌大夫。

    “你是何人？我们办事轮得到你来指手画脚？”

    “他就是凌大夫的师侄！”

    人群中窜出来一个男子指着慕容乔就说道。

    “就是你带走了我们沈府的人？”

    “人呢？把人交出来？”

    慕容乔冷笑一声“笑话，我凭本事带出来的人，我凭什么交出来？有本事，你自己去找啊！”

    “找死！”男子恼怒，露出了自己的实力，竟是黄镜一阶。

    慕容乔凝重的皱了皱眉，她还是赤镜，黄镜的人，暂时还没有能力对付。

    “凌大夫快走！”

    打不过就跑，她慕容乔才不跟他耗。

    “丫头，我都叫你走了！你回来做什么！”凌大夫被慕容乔提着飞在半空中。

    天地一剑不在身上，她只能靠轻功带着凌大夫逃跑。

    “让你一个人应付，我不放心，你放心吧，我一定会保你安全的！”

    慕容乔回头打量了一下，只见这些人仍是穷追不舍，沈月风在哪里，她就只能往反方向跑。

    因此她也不知道她跑了个什么地方。

    一下子撞了个死角。

    “该死！”慕容乔看到这一座挡住去路的墙壁，暗暗骂了句。

    凌大夫碎碎念“你就不应该回来。这下又多你一个，得不偿失啊！”

    “别说了，我不可能放任你不管的！换道！”

    她就不信了，不就是一堵墙，她还逃不出去了。

    “别白费力气了，你们逃不了了！”

    后面，男子的声音突然出现。

    “这是我们沈府的地盘，你个小丫头想要撒野，不太可能！”

    慕容乔轻蔑一笑“那就试试可不可能！”

    “爆破！”

    在他们和慕容乔中间的空地突然炸了起来，男子们没有预想，不少被炸伤了。

    “符，去！”慕容乔又掏出一把灵符代替武器去混乱他们的注意力。

    注入了灵力的符咒仿佛有了生命一般，飞到了男子的身边，动作十分灵活，对着他们又是吐火又是送刀子。

    即使伤害不怎么大，也被骚扰的很烦。

    慕容乔原以为这样可以支撑一会儿，至少能够让她离开。

    这些烦人的东西一下子激怒了那个黄境一阶的人，他手中跃起一团火，竟是把所有符咒全部烧成了灰烬。

    慕容乔遭到灵力反噬，闷哼一声险些站不稳，凌大夫连忙扶住她问道“丫头，怎么样？”

    慕容乔摇头，只是受了点伤，示意他别担心。

    男子大笑“雕虫小技！我奉劝你还是乖乖把人交出来吧！”

    慕容乔冷冷的看着他，要是有天地一剑，她非得砍他几刀不可，让他这么得意！

    “就这？你也配！”慕容乔鄙夷的呸了一声。

    “不见棺材不落泪！我送你上西天！”男子恼羞成怒，举刀冲了过来。

    慕容乔下定决心徒手去挡，突然哐当一声，是两把剑撞击得声音，她惊讶的睁开眼。

    只见一把精致华丽，灵气逼人的古朴长剑横在她的面前，远处落下一人，冷声道“还不接剑？”

