    不远处，只见高举法杖的半兽人萨满，正在对着空气比比划划些什么，声音也逐渐由低沉变为高亢，说着一些让人根本无法理解的晦涩词汇。

    乍一看去，很像是人类迷惑行为大赏的年度获奖者。

    过了半晌，雷骁这才反应过来。

    好家伙，原来对方正在吟唱咒语。

    就在雷骁想到这里的时候，半兽人萨满的法杖，突然发出了一阵短促而耀眼的强光，就如同不断闪烁的手机闪光灯一般，在漆黑的夜幕下，可谓是格外刺眼。

    猝不及防间，晃得雷骁脑瓜子嗡嗡的，恨不得掏出一把40米长的大刀，居高临下将对方直接爆头。

    片刻之后，待到光芒散去，此时，仍然有些眼冒金星的雷骁，可以明显感觉到。

    空气中，出现了一股极为暴躁的新能量，与一开始的那股奇妙能量，正在发生激烈的碰撞，激起了一阵又一阵若隐若现的能量波澜。

    毫无疑问，一场无形的魔法较量，就这样拉开了帷幕。

    “领主大人，那半兽人萨满已经找到了神秘结界的入口，正在想办法冲破封印在入口处的魔法护壁。”看到这里，虎杖低声解释道。

    微微点了点头，雷骁压低了声音道：“虎杖，你觉得对方能顺利打开结界入口吗？”

    “回领主大人，属下认为问题不大。”

    虎杖沉吟片刻，对着雷骁耳语道：“刚才对方施法时，属下就已经注意到，这个指挥官，并不是普通的三阶强者，而是处于三阶巅峰状态。

    自身的实力，远要比寻常三阶强者高出一大截，这一点，从其迅速找到结界入口的雷霆手段，可见一斑。

    再加上这处结界，已经非常古旧，魔力大不如前，更是增加了被打破的可能性。

    最为关键的是，对方既然能率领数千人深夜来此，说明其必是成竹在胸，否则，也不可能如此兴师动众。”

    “分析得非常透彻，虎杖，你绝对有成为一名将领的潜质。”

    踮起脚拍了拍对方宽厚的肩膀，雷骁莞尔一笑道：“等咱们以后发展起来了，我一定会把比这规模更大的军队，交由你来统领。”

    “谢领主大人！”听到这里，虎杖神色一喜，低身就准备行大礼，却被雷骁连忙阻止了。

    不知道是不是错觉，从刚才开始，雷骁就觉得脚底下的这条树干有些晃晃悠悠，要是虎杖一激动，直接给踩断了，那可就悲剧了。

    另一边，就如同虎杖所猜测的那样，没过多久，那股极为暴躁的能量，就完全将奇妙能量所压制。

    突然间，伴随着一阵如同玻璃落地的清脆破碎声，雷骁惊讶地发现。

    冷月之下，树林空地的中央，竟被硬生生地撕开了一条长达数米的空间裂缝，并且，还在不断向外扩张。

    刹那间，在罡风四起的同时，迅速形成了一块电影巨幕般的大型混沌漩涡，使得周围的景物，都跟着扭曲了起来。

    “领主大人，结界的魔法护壁被完全打破了！”看到了这一幕，发丝被乱流刮起的虎杖，又是低声道。

    同一时刻，用力抓紧了一旁的树干稳住身形，雷骁可以明显感觉到，虎杖身上的护体能量，开始变得愈发浓厚，就连自己的身上，也被覆盖了厚厚一层。

    就在这时，毫无预兆地，异变发生了。

    只见那一片混沌的空间裂缝之中，突然强光乍现，掠出了上百道金色亮芒，呼啸着向半兽人萨满爆射而去。

    很显然，结界之中的生物，或者是某种防御机制，首先发起了攻击。

    铛铛铛！

    然而，萨满周围的高大亲卫，却早有准备，已然组成了密不透风的盾牌大阵，将大部分攻击悉数格挡了下来。

    可是，还有一部分亮芒，却径直穿过了前面的萨满和亲卫，急速冲向了后排的普通一阶士兵。

    顷刻间，亮芒入体，穿刺而过，爆出一团团血雾。

    伴随着哀嚎与惨叫，后排的半兽人士兵，接连倒下一大片，就连最前方的重甲盾兵也未能幸免，纷纷破盾倒地，血溅当场。

    一时间，血腥之气四散而出，看得树上的雷骁是触目惊心，瞬间感觉刚才的肉串，似乎有点儿吃多了……

    另一边，场面骤然有些混乱了起来。

    空地之上，只见半兽人萨满一声怒吼，后排队伍被打开的缺口，随即恢复了原状。

    咻！

    咻咻！

    紧接着，在半兽人萨满的命令下，最外围的弓箭手一齐张弓搭箭，大量的箭矢从天而降，纷纷极速射进裂缝之中。

    片刻的死寂过后，裂缝中开始有深红色液体，缓缓流淌而出，看来，反击似乎奏效了。

    下一秒，半兽人萨满手中的木杖绿光大盛，就如同握了一支超大号的镭射笔一般，飙射而出了一道绿到人发慌的耀眼射线，所到之处，草木皆枯。

    旋即在二阶亲卫的保护下，首当其冲，带领大军蜂拥而上，一股脑儿鱼贯而入，全都冲进了结界。

    由于这一切发生在电光火石之间，待到雷骁反应过来时，整片森林，已然重新归于了寂静。

    就连那处被打破的结界入口，也已经完全消失不见。

    要不是地上横七竖八地散落着几十具尸体、以及那道原谅色射线灼出的焦痕，恐怕很难会有人相信，这里刚才发生了一场致命的隔空对决。

    “领主大人，这些半兽人的气息，已经完全消失，确认全都进入了结界。”就在雷骁还在回味刚才的一幕幕时，一旁的虎杖首先开口道。

    与此同时，两道虚影相继而落，外围和南星和南月，也重新出现在了雷骁的面前。

    夜幕之下，均是身着黑色劲装、留着齐耳短发的二人，几乎与周围融为了一体。

    “启禀领主大人，下面的尸体，并没有发现活口。”只见南星上前一步，飒气十足的抱拳道。

    “大家都辛苦了。”微微定了定神，感觉脚下的树干，已经摇摇欲坠的雷骁，先是示意南星南月站到其他枝干上，然后开口道。

    乖乖地站在了一边，双生姐妹均是愣了愣，这才反应过来领主大人，似乎是在嫌弃她们的体重，两张俏脸顿时涨得通红，双双气到吃手手。

    “领主大人，看来结界入口已经重新关闭，咱们接下来应该如何行动？”另一边，显然没有注意到这个细节的虎杖，又是询问道。

    听到这里，雷骁略一沉吟，心中便是有了下一步的打算。

