    琉璃城往西万余里之外，与花豹平原交界之处，梁昭煌他们新建的城池取名‘扶摇城’，谐音伏妖，但取一个好兆头。

    只不过，如今敌强我弱之下，想要伏妖显然并不容易。

    轰！轰隆隆……

    梁昭煌站在扶摇城城楼之上，听到前方大地之中传出轰鸣震响，有如沉雷在大地之下滚动；如是地龙翻身、大地如波浪一般起伏着向扶摇城冲击而来。

    “穿山甲妖王！”

    梁昭煌见此，便知道这是妖国妖族之中穿山甲妖王，带领着穿山甲妖族、以及一批钻地妖兽，正在大地之下钻地、遁行，实施妖国妖族此前反攻花豹妖城的故技。

    搅动地气、摧毁地脉，使得地动山摇、大地崩裂，直接将建造在大地上的城池根基摧毁，还有许多依托大地、地脉的阵法摧毁。

    使得城池、阵法失去防护、攻击的作用。

    前番妖国妖族反攻花豹妖城，就是以此手段直接摧毁了花豹妖城的防御，使得各家门阀修士、战兵队伍，直接失了城池与阵法的防护，不得不直面妖族、血色藤蔓的冲击、进攻，一场大战下来死伤不少。

    而如今，妖国妖族显然是故技重施，要摧毁梁昭煌他们建造的扶摇城，以及以扶摇城为中心布置起来的重重阵法、道阵等防御阵线。

    一旦摧毁城池与阵法，梁昭煌他们便失了地利，想要抵御妖国妖族反击、进攻，只会更加艰难，死伤更重。

    不过，梁昭煌虽然见此，面上却无多少急色，反而是露出了一丝冷笑之意。

    所谓‘吃一堑长一智’，前番在花豹妖城吃此大亏，梁昭煌他们如今建造这扶摇城、布置阵法、禁制，又岂会不防备妖国妖族这地下进攻的手段？

    更何况，这一次布置扶摇城防线阵法、禁制的方宏真君，是仙朝有意培养起来的阵道宗师，不但阵道水平高超，对于妖国妖族各种手段、神通也是极为了解。

    早就布置下了针对妖族地下进攻的阵法、禁制。

    果然这时，梁昭煌便见方宏真君坐镇扶摇城中央，传下一道道命令，顿时便有其手下阵师启动位于扶摇城中的一座座阵法、禁制。

    值得注意的是，梁瑞钦在过去几个月的联络中，表现的阵道天赋、水平，让方宏真君看中，如今却是也在方宏真君麾下执行任务，坐镇扶摇城中一处阵法。

    此时，随着数道阵法启动，几乎是肉眼可见的黄光从扶摇城中扩散而出，向着前方翻滚、涌动的大地之下冲击而去。

    便见到，那黄光所过之处，翻涌、震动的大地纷纷凝固，更有沉闷的雷霆炸响不时从地下传出，伴随着妖兽凄厉的惨叫声。

    梁昭煌作为琉州半岛战场名义上的统领，又有着梁瑞钦在方宏真君麾下不时传递信息，他对于扶摇城中、及周围防御阵线中布置的阵法、禁制，倒是也有不少的了解。

    见此便知道，这是方宏真君布置的道阵，直接调动大地之下的地气、地煞之力，运转成大地雷霆，此时正在大地之下肆虐、轰炸。

    穿山甲妖王带领的穿山甲妖兽、以及其它钻地妖兽，必定是在这些大地雷霆的轰击之下死伤惨重。

    嗷！

    便在此时，一声凄厉的嚎叫从大地之下传出，下一刻大地崩裂，一道庞大的身影从中迅速冲出，其身上还有大量的土黄色雷霆缠绕、轰击，使其声声惨嚎不止。

    正是穿山甲妖王。

    方宏真君布置的阵法、禁制，直接封锁地下、以大地雷霆轰击、洗礼，便是穿山甲妖王都差点没能冲出来。

    此时纵然冲出阵法封锁、钻出大地，显然也是受伤不浅，凄惨不已。

    甚至于，那些跟随它钻行地下的穿山甲妖兽、钻地妖兽，仍被困在地下，遭受大地雷霆的轰击、屠杀，穿山甲妖王都无力救援。

    吼！

    这时候，妖国妖族阵营之中，传出一声猿吼咆哮，是妖王后期的黄眉猿王直接杀出，一脚踏在大地之上，顿时四周凝固大地的黄色阵光纷纷崩碎，大地崩裂、翻滚而起，大量困在地下的穿山甲妖兽、钻地妖兽，纷纷被翻腾而出，坠落在地。

    不过能够看得出，这些钻山甲妖兽、钻地妖兽大半都已经被大地雷霆轰杀，翻出地面的也不过是大量的残肢血肉、尸体。

    妖国妖族此番进攻，可谓是开局就遭受重挫，伤亡不小。

    扶摇城中，顿时响起许多仙朝修士的欢呼声，是为这首战得利而欢呼，是为方宏真君欢呼、恭贺。

    仙朝这边士气一时大振。

    不过，梁昭煌看着那冲出的黄眉猿王，却是眉头微皱。

    只是三个多月的时间，当初被他和杨秀娥、蒋茂联手重创的黄眉猿王，竟然已经恢复如初，甚至还不知道从哪又寻来一根玄黄石棍在手，威势不减当初。

    这却不是什么好消息。

    梁昭煌他们这边的元婴后期真君只有杨庭广、刘长元两位，妖国妖族那边却有三位妖王后期。

    原本以为这黄眉猿王遭受重创，不可能那么快恢复，杨、刘两位真君对付黑榕王、金冠鹰王，留下重创在身的黄眉猿王也更容易对付。

    如今看来，却是难了。

    吼！

    黄眉猿王冲出，一脚跺地、震出大地之下受困的妖族，随后也不知道是想起了前番遭受重创的愤怒、还是见到这些地下妖兽的惨重，昂首发出一声咆哮之后，便当先向着扶摇城冲杀而来。

    而且这一次，黄眉猿王不再是独自冲击，在其身后有千数的石猿组成战阵紧紧追随。

    石猿战阵运转之下，直接凝成一头猿王法相。

    黄眉猿王与那猿王法相同时昂首咆哮着，下一刻，两者直接融为一体，黄眉猿王的体形、威势顿时再有增长。

    其原本接近两千丈的身高体形，此时直接突破两千丈高，周身威势更是达到了四阶妖王的巅峰。

    扶摇城城楼之上，梁昭煌看着黄眉猿王如此变化，也是满面惊色。

    他没想到，黄眉猿王在那石猿战阵的加持之下，竟能达到如此程度！

    若是几个月前，他们围攻对方时，对方与石猿战阵汇合，他与杨秀娥、蒋茂真君，还真未必能够全身而退。

    “启动百川归海系列阵法！”

    “启动碧霄神雷道阵！”

    “启动固山防御系列阵法！”

    眼见着黄眉猿王已经带头冲杀而来，坐镇扶摇城中央的方宏真君顿时连连下令。

    而随着一道道命令下达，扶摇城内外、大地、天空之中，顿时一系列的阵法、道阵纷纷被启动。

    首先是扶摇城外，黄眉猿王冲击而来的方向，一座座大阵启动，一条条若虚若实的江河浮现在四面八方，汇聚成一片似真似幻的浩瀚大海，直接将黄眉猿王、及其身后石猿战阵围困、封锁在大海之中。

    似黄眉猿王这样的修行土行之道几达巅峰的妖王后期大妖，使用土行的防御阵法、困阵、攻击阵法，基本都是无用，只会被对方直接克制、摧毁。

    就像刚才黄眉猿王冲出，一脚跺下便将城中大阵凝固、镇压四周大地的黄色阵光纷纷轰碎，将被困地下的大量妖兽震出。

    这便是在土行法则之力的掌控之上，完全不及对方，被对方压制的结果。

    方宏真君虽然是阵道宗师，但修为的限制、尤其是法则之道的修行、感悟上的不足，却是不可能去和对方以短击长的。

    所以专门针对这黄眉猿王，布置下了克制性的阵法。

    这‘百川归海系列阵法’便是其一，既然土行防御阵法、困阵难以抵挡黄眉猿王，方宏真君便布下水行防御阵法、困阵。

    以水困土，不说克制黄眉猿王，却至少能够将其暂时拖住、纠缠住。

    而至于克制性的杀阵，却是天空之上汇聚、运转而起的‘碧霄神雷道阵’。

    轰！咔嚓……

    一声雷霆轰鸣，一道碧色雷霆已经当先轰下，直接劈向地面困在似真似幻大海之中的黄眉猿王。

    这碧色雷霆属木行，正是克制土行，加上雷霆的毁灭之力，哪怕是对于黄眉猿王这样后期妖王都有着不小的威胁、杀伤。

    吼！

    下有‘百川归海’困锁，上有碧霄雷霆轰下，黄眉猿王却是没有丝毫惧意，昂首咆哮、直面雷霆，甚至直接扬起手上玄黄石棍当空劈向轰来的雷霆。

    石棍与雷霆交击，晴空一声霹雳，碧色雷霆直接被劈碎，散碎的雷霆落在黄眉猿王身上，并不能给它造成多少威胁、伤害。

    反而是越发激起黄眉猿王的凶性，石棍继续劈下，轰击在下方‘百川归海’之中，顿时将这片似幻似真的大海轰击的剧烈震荡不休，几乎没有当场崩碎、破灭。

    如此凶威，看的梁昭煌等人皱眉、心惊不已。

    便是坐镇扶摇城中央，主持整个防御阵线阵法、禁制的方宏真君，此时也不禁是眉头微皱。

    他虽然从梁昭煌、蒋茂真君等人处详细了解过黄眉猿王的实力、手段，因此也针对性的布置下这些困阵、攻击阵法。

    但是，受修为、法则之力感悟、掌握所限，他布置的这些阵法、道阵，也就能对妖王后期造成一些伤害、威胁。

    谁知道，这黄眉猿王在石猿战阵的加持之下，一身实力竟是再有增长，几乎达到了妖王巅峰，如此一来他布置的这些阵法、道阵就差了一筹，难有多大的效果了。

    甚至，还可能被黄眉猿王强力冲破。

    吟！

    这时候一声龙吟响起，却是杨庭广真君驾着鼍龙冲出。

    但听他扬声道：“这黄眉猿王便交给我，阵法、道阵注意配合我战斗！”

