    “这些人行动速度跟持枪的姿势绝不是普通人，而是一群训练有素的，伪装成暴徒的职业军人，我怀疑陈记者可能在调查途中触碰到了某些危险的事情，所以有人被派来杀她灭口。”

    林诚脸上的表情十分肯定。

    “灭口？”

    听到林诚的话语，陈姨愣了一下。

    她只是一个普通人，实在是想不明白为什么自己的女儿会碰上这样的事情，可她的女儿却是个纽约时报的职业记者，如果她在调查中调查到了某些危险的东西，发生这种情况并不奇怪。

    “这.....怎么会这样，她到底，到底发生了什么？”

    “这就不太清楚了，事情发生之前她是否有什么反常的举动或者别的什么？”

    林诚看着陈姨。

    陈姨愣了一下，随后，从陈记者的灵位前拿起一张明信片，放在了林诚的面前，林诚拿起放在柜台上的明信片，上面的照片是距离唐人街不远的华盛顿广场公园，似乎是一张宣传明信片。

    他将明信片翻了过来，发现背后有一串凌乱的字迹，是用黑色马克笔写下的字符。

    看到字符之后，林诚心中有了些许明悟，他将明信片放了回去，随后拿出钱夹从中数出了一沓两千美元的钞票，放在了柜台上。

    “陈姨，这些钱你拿去，算是我随得份子钱，这件事，我一定会追查到底，给你一个交代。”

    说完，林诚直接拉着艾琳娜转身就离开了土产店，即便陈姨想要叫他收回这些钱他也没有回过头。

    “你知道了？”

    艾琳娜转过头，用迷茫的目光看着林诚轻声询问道。

    “知道了，我们得去一趟波士顿，帮我在哈佛大学燕京图书馆的数据库里找一本书，索引序号是1980-1795-120，分类在亚洲文献区，速度要快，我们得抢在那个老特工之前抢到那本书。”

    说着，林诚打开手机，开始搜索最早一班从纽约到波士顿的班机，然而，距离最近一班飞往波士顿的航班起飞还有几个小时，林诚不得不通过大陆酒店的渠道租下了一架直升机的使用权。

    因为林诚的要求很急，而大陆酒店又没有准备，于是温斯顿先生将自己的私人直升机借用给了林诚，但前提条件是他必须要亲自过来大陆酒店的停机坪才行。

    林诚带着艾琳娜驱车前往大陆酒店。

    “我查到了，那本书在哈佛燕京图书馆图书馆三层，亚洲文献分区的D3区域。”

    期间，艾琳娜并没有操纵她的电脑，而是拿着自己的手机头也不抬的搜索着哈佛燕京图书馆的页面，而在抵达大陆酒店后，她抬起头，将自己查到的信息告诉了林诚。

    紧接着，她这才意识到自己被林诚带到了一座高档酒店。

    两人已经在电梯里了，而随着电梯不断上行，艾琳娜的脑子转的也越快。

    “我在帮你查书本下落，你居然带我来这种地方，跟未成年人做那种事情是犯法的！”

    “想什么呢，我们是来这里借东西的。”

    而林诚则是有些生气的用手轻轻敲了敲艾琳娜胡思乱想的小脑瓜，这小妮子好的不学光学坏的，就她这个未发育过的身材，除了好这口的萝莉控以外还能吸引得了谁。

    “借东西，借什么东西？”

    “直升机——”

    伴随着电梯轿厢的门缓缓开启，一股强风吹进了电梯里，吹得艾琳娜的双马尾飘了起来，小姑娘有些惊讶的看向电梯门外，发现电梯已经停在了酒店的顶层天台，直面的就是一处直升机停机坪。

    而在停机坪上，一架造型优雅的漆黑空客AS365N3直升机已经悬停在不到半米的高度，随时准备起飞了。

    温斯顿先生仍旧是那副老神在在的模样，穿着用料考究的高级定制西装，站在停机坪正下方，任由旋翼带起的风吹起自己头顶浓密的灰白色头发。

    看着出现在电梯中的林诚跟艾琳娜，他不由得皱起了眉头。

    “林先生，你应该清楚，我们的国家对未成年人保护有着一整套完整的法律——”

    “她可是个顶级黑客，能黑进五角大楼的那种。”

    听到温斯顿先生似乎带着调侃的警告，林诚不由得脸色一黑，难道他看上去就那么像会对小姑娘下手的变态吗，最好的办法就是不争辩，而是告诉对方为什么自己要带着一个小姑娘出现在这里。

    林诚的话语，让温斯顿先生露出了颇为感兴趣的表情，上下打量着这个穿着西装跟短裙的小姑娘，面对着一位大陆酒店经理的注视，艾琳娜毫不示弱的瞪了回去，根本就没有在意温斯顿先生身上那种上位者才有的气势。

    “直升机已经准备好了，按照我们本国的法律，一千英尺以下的飞行空域是开放给公众的，而纽约到波士顿的距离在三百公里左右，所以你们大概能在一小时后抵达——祝你们旅途愉快，一路顺风。”

    片刻之后，温斯顿先生收回了对艾琳娜的审视目光，脸上重新浮现出风轻云淡的微笑。

    弗兰克·摩根因为正在面临中情局的通缉，所以无法搭乘捷运，只能开车前往位于波士顿的哈佛燕京图书馆，三百多公里的距离，就算是在新英格兰高速公路上也需要花费至少将近三个小时的时间。

    而林诚带着艾琳娜呢，却可以搭乘直升机以更快的速度抵达，所以呢，在这场比赛中，他跟小姑娘才是占上风的。

    告别了大陆酒店的经理温斯顿先生，林诚拉着艾琳娜一起走到停机坪处。

    他先是将小姑娘抱上了距离地面半米多高的直升机后座，随后自己也跳了上去，拉上机舱门，用座椅上的安全带将小姑娘和自己固定在椅子上。

    因为是私人直升机，而且还是属于一位富豪的私人直升机，这架AS365N3有着相当豪华的后仓，内饰都是镀金的，原本能装下八个人的双排座椅被拆到只剩下四个巨大的，松软的沙发，后仓中间甚至还放了一个酒柜。

    “先生，我们会在一小时内抵达波士顿，请享受你的旅程——”

    耳机里传来驾驶员中气十足的声音，林诚点了点头，对着驾驶舱中间的后视镜举了个大拇指。

