    眼前这12张品质擢升凭证，其中的6张稀有和5张精良，加起来的市场价都已经超过了20万魔晶！

    更别说还有一张无价之宝【品质擢升凭证：唯一】！

    唯一级的兵种有多猛？

    从抱脸虫就能看的出来。

    胡豪拥有了唯一级的擢升凭证，那几乎就相当于又有了一座唯一级的兵营或者防御塔了！

    爽！收获满满就是爽！

    跨区战场确实打得很艰苦，特别是攻略有特殊野怪盘踞的浮空岛更是超容易翻车，让人血压拉满。

    但现在看来收益是真的爆表！

    爆了一张流浪者图纸，爆了12个擢升凭证，顺带着还把队伍的血给回满了。

    龙之城的部队除了少数几个阵亡的，前天的全部回复到满状态。

    除了实质上的战利品之外，打下一座有特殊怪物占据的浮空岛，也给龙之城带来了整整1000的跨区战积分！

    这一座特殊大岛的积分，相当于5座普通浮空岛了！

    同时，龙之城代表036号大区拿下特殊浮空岛的消息，也在跨区战的公告栏里进行了全区公告。

    这次倒是没有给龙之城带来额外的名气——因为单城积分遥遥领先的龙之城已经很出名了。

    参与跨区战的2000玩家，只要打开计分板便能看到龙之城！

    胡豪也发现了自己所在2013号浮空岛被系统公告了，这让胡豪不禁皱眉：这公告了之后谁都知道我就在2013号岛，万一都找来了怎么办？

    不过转念一想：要是有几家敌对领主率军过来送分，似乎也是挺不错的。

    为了谨慎起见，胡豪又把教堂内内外外，包括之前那片森林又搜刮了一遍，以避免错过什么额外的战利品。

    没有发现新的战利品，倒是等来了新的玩家。

    谁都知道2013 浮空岛被龙之城拿下了，敌对的229号大区知道，胡豪所属的036大区的玩家自然也知道。

    先是一位领主，随后陆陆续续来了七八个领主。

    这些和胡豪同属于036大区的玩家们经过一天的战斗，不少人都已经损失惨重，集体残血了。

    他们带队过来，只是想看看传说中值1000积分的大浮空岛是什么样子，长长见识。

    结果来了之后，惊喜的发现这座浮空岛自带回血的功能！

    2013号岛屿自带超大范围回血功能的消息，一传十十传百在036号大区内部快速的传播了出去。

    各路036区的玩家们，纷纷的各种路线赶路过来。

    在两个小时之后，来到2013号浮空岛的玩家已经超过了100了。

    他们带着自己的部队前来，加满血之后又离开出去战斗。

    前前后后加起来100多个玩家，来过的部队已经破万！

    期间也有少数其他229号大区的玩家，来到附近打望。

    不过他们一进来便会遭到围殴，跑得快的还行，跑得慢的只怕是当场全军覆没。

    开战以来一直被吊锤的36区玩家，在2013号大区支棱起来了！

    而打下了2013号浮空岛，让整个大区玩家都有了回血机会的胡豪，也成为了前来回血的众多玩家的大哥。

    “舒服！太舒服了！我刚才一番血战极限指挥拉扯，虽然只死了两个兵，但全员残血还有几个只有一丝血皮的，我还犯愁后续战斗没法打了呢，结果这一波直接回满血了。”

    “龙之城不愧是我心中偶像，嘿嘿，我也回满血了。”

    “我听人说大浮空岛都很难打，我一个哥们他们组织了3个领主200多号人去打，都没有能够打下，龙之城竟然单刷了这座岛，真的太猛了！”

    “有大佬大腿抱就是好，我们36区的兄弟本来都被打的怀疑人生了，现在感觉还有翻盘取胜的希望。”

    “龙之城，大佬！能不能加入我们公会啊……”

    “兄弟们加油！都通知人来把血回满！”

    “跨区战还有两天大家都回满了血，反击，从现在开始！”

    在之前或许打的灰头土脸的玩家们，他们现在一方面看到了，被龙之城一己之力缩小的积分差距。

    另一方面，也把自己的部队血量回了上来。

    整体士气的提升，是肉眼可见的。

    这就是龙之城作为带头大哥，所起到的带头作用！

    胡豪并没有在此地停留太久。

    在森林里搜索了一圈，没有再发现新的东西之后，胡豪便率领龙之城的大军离开了这里。

    并且在胡豪带队离开之前，就收到了系统提示。

    提示说：2013浮空岛上的魔力即将耗尽，意思是这全地图回血的效果也将在一小时结束。

    生命之泉，但不是永久存在的。

    这倒是有些可惜。

    因为很多玩家之前还打算，趁着有回血的BUFF在，到处去打硬仗然后回来再回血呢！

    现在提示说回血的魔法效果即将消失，那么之前考虑过的无限打硬仗，无限回血的套路可就没法用了。

    对此，胡豪也感到有些可惜。

    如果回血一直持续，龙之城的大军专打硬仗然后回来回血，那节奏可就舒服了！

    满状态的龙之城，通过传送门离开。

    倒是有几个小弟想跟着胡豪去抱大腿，不过胡豪并没有同意。

    抱团打钱，总是没有分散打钱来的快嘛！

    现在036大区的积分依然是落后状态，需要各路玩家继续卖力，到处打野分散发育才能追分。

    龙之城离开了，大部分回满了血的玩家，也是陆陆续续的带队离开。

    而就在龙之城离开不久之后，在2013号浮空岛附近不远处的一座山峰岛屿里，十几位229号大区的玩家正在集结。

    一个229区的狠角色玩家，对周围的同伙们说道：“消息得到证实了，龙之城已经离开，现在还守在那座岛的人不多。”

    “是吗？太好了！之前我的两个兄弟被龙之城吊着锤，他可真是个猛男。”

    “我们的机会来了。”

    “36区都是些臭鱼烂虾，没有龙之城一切好说，我们准备动手吧！”

    “嗯，虽然我们公会之前战斗百战百胜，但现在部队血量严重缺陷，拿下2013岛回血太重要了！”

    “嗯！行动！”

    一场双方投入数千人的大战役，即将爆发！

