    随着一声爆炸，暴乱者们设置的路障再度被轰开，增援部队前进的步伐依旧无可阻挡。

    事实上单凭一群不过是普通民众的暴乱者，想要阻挡泰坦和重型机甲的组合，实在是太过难为他们了。

    完全由钢铁堆砌起来的泰坦和重型机甲，就如同主战坦克一般势不可挡，即便是在战场上也只能用重型火力来击毁。

    在这种镇压暴乱式的行动中，即便露西亚的暴乱者们使出了路障妨碍和莫洛托夫鸡尾酒的传统艺能，也未能对增援部队的泰坦和重型机甲造成什么妨碍。

    他们所面对的可不是转向不便的坦克，想要靠莫洛托夫鸡尾酒烧坦克的引擎散热口，是根本不可能的事情。

    对于重型机甲来说，莫洛托夫鸡尾酒砸在身上可能还会挂着烧一阵，把里面的驾驶员烫伤什么的。

    但走在队伍最前面的是两台为了这次任务特别调整了装备的泰坦，虽然为了装上直升机而进行了轻量化，可它们也为能够在地下通道内掩护身后的战友快速推进而加装了足以遮挡住整台泰坦正面的防护盾。

    莫洛托夫鸡尾酒虽然是民用反坦克神器，可砸到光滑的防护盾上，除了给盾牌加一层火焰特效，并没有什么卯月。

    两台泰坦用盾牌推开堆积在面前的各种障碍物，打开了通路的同时，也直接将盾牌偏转，对准了推开的缺口。

    果不其然，两个莫洛托夫鸡尾酒直接被砸了过来，将刚刚推开的缺口点燃，燃起了一地的火焰。

    这已经不是增援部队第一次遇到这样的情况了，通过障碍物迟滞他们的行动，在他们破开了障碍物之后就扔莫洛托夫鸡尾酒，遇到的太多次同样的套路，这都快要让两台泰坦的驾驶员形成条件反射了。

    两台泰坦身旁的重型机甲也十分直接的按照之前的经验上前一步，手臂上装备的榴弹发射器直接朝着缺口处发射了震撼弹。

    一阵巨大的爆鸣和闪光过后，两台泰坦继续推开障碍物，而四台重型机甲则穿过了缺口，和后面跟上来的战士一起继续向前。

    至于地上一地捂着眼睛耳朵打滚的暴乱者他们已经懒得处理了，这一路上遇到的太多，原本跟他们配合一起来的露西亚军队都已经抓俘虏抓到手软，准备的扎带都用完了。

    所幸，干脆扔在地上不管，反正他们只是被震撼弹闪了一下，并没有受什么致命伤，在地上躺一段时间也就能爬起来了。

    “还有多远？”增援部队的指挥官看到在泰坦和重型机甲的配合下，又通过了一处障碍，微微点头对泰坦的突破能力感到满意的同时，更关心的还是任务的情况。

    身旁跟着的战士赶忙拿出了露西亚方面提供的地图，看了一眼之后指着障碍物后面已经露出来的通道说道：“穿过这条通道，就只剩一个路口了。”

    “让同志们动作快一点，争取在这些暴乱者制造新的障碍之前抵达目标地点。”指挥官向身旁的战士下达了新的命令，他实在是被这一路上遇到的阻碍给弄烦了。

    如果不是牢记自己是炎国军人，不是可以随意误伤平民的联邦军，他都想下令让重型机甲换装榴弹，直接一路轰过去了。

    不得不说，有的时候还是很羡慕联邦军的，至少他们就可以完全不要脸、毫无顾忌的对普通平民使用杀伤性武器，就算造成了伤亡也可以轻飘飘的说一句误伤。

    但炎国军人是不行的，即便是现在这种末世的环境下，国家和高层也默认了要乱世用重典，但作为军人他们依旧要恪守身为一个炎国军人最基本的行为准则，不能对普通平民使用致命性的武器，即便他们已经是暴乱者。

    这谈不上什么迂腐，只不过是作为一支军队，炎国军人从不会像联邦军一样滥杀无辜而已。

    抛开心里那点不必要的小情绪，指挥官让麾下的士兵们快速前进，他们距离救援队被困的医疗科研机构已经不远，他希望能够快点完成任务。

    ——————————————————

    “那支部队突破的太快！我们设置了七道阻碍全都被他们突破了，现在他们距离这边只有最后一个路口了！瓦西里，我们挡不住他们了！”一个额头正在流血，只是用手帕草草捂着的露西亚男子向之前和救援队谈判的谈判代表大声喊着。

    被称为瓦西里的谈判代表眉头都快拧到一起了，他当然猜得到这支一直向着他们这边突破的部队是来营救被他们困住的医疗科研机构内的人的，但他却不得不组织起自己手上的人，以近乎徒劳的方式来阻挡对方。

    虽然和医疗科研机构内被困的人已经达成了协议，让他们帮忙治疗伤者，并且为他们提供食物和水，但他却不可能把军队放过去。

    不管怎么说他们都是暴乱者，是露西亚官方的敌人，而军队自然也是他们的敌人。

    和被困的人质谈判以治疗己方伤员是一回事，但把敌人放过去，那就是另一回事了。

    瓦西里对这种事情还是分的很清楚的。

    虽然暴乱的起始和瓦西里以及他的同伴没有太大关系，他们只不过是在暴乱开始扩散之后，站出来将暴乱者组织了起来重建秩序，从某种意义上来说他们应该是这场暴乱的平息者。

    但在露西亚的官方看来，他们依旧是暴乱者阵营的一员。

    不过对于瓦西里和他的同伴们而言，他们更想像一百年前的那些推翻了沙俄建立了苏维亚的先辈们一样，自称革命者。

    他们都是在苏维亚解体之后诞生的青年一代，并没有经历过苏维亚时代的美好，但却经历过露西亚最黑暗的时期，听父辈和祖辈讲过苏维亚时代的种种美好。

    这使得他们这些年轻人很是向往当年的苏维亚，认为如今露西亚的种种苦难都源自于苏维亚的解体，露西亚人失去了当初的红色信仰。

    他们想要在露西亚的土地上重新点燃革命的火种，让红色的旗帜重新飘扬！

    他们相信，一百年前的先辈们可以做到的事情他们一样可以做得到，而到了那个时候，露西亚一定可以摆脱现在的苦难。

