    半空，项昆仑跟他背后十九米高的虚影手持天煌霸王戟，嗖的一下掠向前方。

    他们的目标，正是百米开外的碧磷蛇皇。

    十八层杀气附着，蔓延至五米开外的戟芒闪烁，狂暴的气势让人不寒而栗。

    没错，原本只有两米长的戟芒经过霸王真身的强化后, 直接蔓延至五米的长度。

    可以说，天煌霸王戟的攻击范围再上一个台阶。

    如果说项昆仑是封号斗罗恐怕也会有人相信，因为项昆仑的气势真的太强了。

    他没有第一时间施展魂技攻击碧磷蛇皇，而是想要和碧磷蛇皇来一场近身战斗，毕竟，自身的武艺也是要锻炼的。

    百米的距离并不长，所以项昆仑眨眼便至。

    一阵巨大的压迫感袭来，项昆仑目视前方, 很快便看到一颗超过十米的能量球朝他冲来, 速度之快宛若闪电轰鸣。

    原来，碧磷蛇皇的能量球已经凝聚完成，此时，这颗红色与绿色交相辉映的巨型能量球，散发着足以秒杀魂斗罗的气势。

    怪不得独孤博如此忌惮这只九万年的碧磷蛇皇，不得不说他的实力真的很强悍。

    项昆仑甚至觉得，这条碧磷蛇皇有和二明一拼的实力。

    看着这颗快速冲来的巨型能量球，项昆仑知道，以他现在的速度很难躲开。

    因为这个距离真的太短，除非他有逆天的手段，否则绝对躲不开这颗能量球。

    碧磷蛇皇能够成为落日森林的三大霸主之一，实力怎么可能那么简单呢。

    看着这一幕，项昆仑深深地吸了一口气。

    “既然如此，那就来吧！”保持着高速冲锋的姿态，项昆仑单手举起天煌霸王戟。

    与此同时，项昆仑身后的虚影也学着项昆仑的动作, 举起了十九米长的天煌霸王戟。

    想也不想, 项昆仑便挥舞起了天煌霸王戟。

    一道血红色的戟芒闪过，这颗超过十米的能量球轰隆一声被戟芒劈成两半，朝着项昆仑的左右两边快速散去。

    但是，项昆仑明显低估了这只碧磷蛇皇。

    红与绿交相辉映的能量球被天煌霸王戟一分为二后，竟然直接产生了爆炸。

    半空，两团蘑菇云升起，强烈的冲击波直接碰到了位于中间位置的项昆仑，轰隆一声，项昆仑当场被轰飞。

    只见山洞周围的墙壁猛然大震起来，项昆仑的身体竟然被冲击波击飞数百米，可见碧磷蛇皇这颗能量球的可怕。

    墙壁上，项昆仑擦了擦嘴角流出的血液。

    “不愧是拥有九万年修为的碧磷蛇皇，一颗能量球竟然爆发出如此恐怖的威力。”

    闷哼一声，项昆仑再度提着天煌霸王戟冲锋，虽然他被这股冲击波阴了一下，但他体魄强大，所以他没有受伤。

    狂风呼啸，项昆仑很快便来到碧磷蛇皇的面前。

    看到项昆仑还敢来，碧磷蛇皇决定再给项昆仑来一击, 随即再度凝聚能量球。

    碧磷蛇皇凝聚能量球的速度非常快, 一秒钟的时间就可以连续三颗同等威力的能量球，这就是他强悍的实力。

    但是，项昆仑可不会再犯一次相同的错误。

    将自身的速度拉到极限，项昆仑当即化作一道闪电，一路伴随着极致的杀气。

    在碧磷蛇皇还没凝聚好能量球的那一刹那，项昆仑和他背后的虚影便已来到。

    将自身的速度拉到极致后，项昆仑的速度非常恐怖，比起大多数的敏攻系魂斗罗还要快，要知道项昆仑是强攻系。

    一个强攻系魂圣的速度竟然比敏攻系魂斗罗还要快，说出去肯定很多人不信。

    但是，项昆仑真的做到了这无比反常的一幕。

    项昆仑傲然凌立于碧磷蛇皇身前十米的半空，迅速挥舞手中的天煌霸王戟，强烈的戟芒划过碧磷蛇皇的七寸之地。

    碧磷蛇皇坚固无比的鳞片犹如纸做的一样，被天煌霸王戟毫无压力地切开，鲜血像是一片瀑布哗啦啦地喷涌而出。

    五米长的戟芒切断了碧磷蛇皇的骨头，甚至于，碧磷蛇皇的躯干骨都受到了切割，项昆仑这一击不刮痧，而是刮骨。

    无论什么时候，真实伤害都是非常恐怖的伤害。

    十八层次不仅赋予了天煌霸王戟更强的攻击力，更是可以侵入人的体内，震撼他们的灵魂，眼前的碧磷蛇皇就是如此。

    被项昆仑一击入骨后，碧磷蛇皇不得不放弃凝聚能量球，极致的疼痛让他瞬间哀嚎，恐怖的杀气深入他的脑髓。

    很快，碧磷蛇皇的脑海便感觉到了剧痛。

    不过碧磷蛇皇毕竟是九万年的变异魂兽，所以项昆仑的杀气并没有对他造成太大的麻烦，最多就是让他眩晕一息。

    不过，就这一息的时间，项昆仑再朝他的七寸处挥了一戟，仍旧是刮骨的一戟。

    无论什么时候，无论什么品种的蛇类，只要打他的七寸绝对能打出拔群的伤害。

    极致的疼痛让碧磷蛇皇忙于哀嚎，无暇攻击项昆仑，这给了项昆仑更多的攻击机会，他知道，他要好好把握。

    半空中，项昆仑犹如一道血红色的旋风，一道道恐怖的戟芒不断穿透碧磷蛇皇的身体，一时间鲜血弥漫天际。

    巨大的山洞中到处是碧磷蛇皇的哀嚎声。

    山洞外，独孤博听到碧磷蛇皇的哀嚎声不仅皱起了眉头，难道项昆仑对碧磷蛇皇做什么了吗，要不然他干嘛惨叫。

    他听得出来，这就是碧磷蛇皇的哀嚎声。

    尽管非常好奇，但是独孤博也没有进去查看，他知道，碧磷蛇皇的究竟多恐怖。

    之前他被碧磷蛇皇的一发能量球当场命中，这一击，足足让他这位封号斗罗躺了半个月，所以他有心理阴影了。

    所以，他觉得自己还是在这里等项昆仑好。

    山洞中，项昆仑和碧磷蛇皇已经大战三百回合。

    这一次，碧磷蛇皇不再朝项昆仑发射能量球，而是利用自己的体魄优势，和项昆仑这个人类魂师打起来近身战斗。

    在他看来，自己的体魄肯定可以碾压项昆仑。

    但让他没想到的是，项昆仑这个人类体魄竟然如此强悍，被他的尾巴抽中，也仅仅是闷哼一声，嘴角流了一滴鲜血。

    要知道，可是他含怒的奋力一击，结果项昆仑却仅仅是简单地闷哼了一声而已。

    他知道，再这么打下去他绝对不是项昆仑的对手。

    一个冲锋，碧磷蛇皇拖着遍体鳞伤的身体冲到熔浆的中央，一口吞下那棵仙草。

    熊熊的烈火在他身上燃起，轰隆一声，碧磷蛇皇直接化作一条三十米长的火龙，狂暴的气息不断冲击着项昆仑。

    耀眼的光芒闪过，碧磷蛇皇的生命气息直接升华。

    不仅如此，碧磷蛇皇的年份也提升到了十万年。

    远处，项昆仑握着天煌霸王戟皱起了眉头。

    怎么回事，碧磷蛇皇不不仅进化了，年份还提升了，而且进化的速度竟然这么快，几乎用不到一秒钟的时间。

    看着这条火龙，项昆仑当即想到了柳二龙。

    因为这条火龙的外貌跟柳二龙的武魂很像。

