    一场雪。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    凛冽的寒风带着一场小雪，拂过摩尔达维亚领，时间转眼就到了833年的三月末。

    在这冬季的最后一场雪停止后，整个北地的气温也开始渐渐回暖，在一些雪化的比较快的地方，农夫们已经开始挥舞农具，破开冰封的坚土，耕种田地，而自雪山峰顶而来的融雪冰水也汇入河流，穿过仍然银装素裹的针叶林。

    在树林和冰原之间，万物开始复苏，沉眠了一个冬季的白熊和松鼠同时从树穴中苏醒，而奔波了一整个冬天的冬狼也兴奋的察觉了猎物的增多，也正是这个时候，无数商队正在从远方启航，前往这个被雪与冰封锁了一个季度的大地。

    摩尔达维亚主城里也因初春的即将到来，而显得活力十足，整个冬天都冷冷清清的商铺开始装卸货物，为接下来的贸易旺季做准备，而酒馆也渐渐开始变得火热，不过大家聊得话题却并不是往常那样邻里的家常，而是有关于凛冬堡学院的信息。

    家中有子侄辈入学成功的，自然是众人羡慕的对象，作为北地第一所正轨的职业者学校，能入学这事这简直就是最好的吹嘘本钱了，不少人明里暗里都在炫耀自己子女的优秀，而在这群人中，最显眼的还是那位头花白，却拿着一杯足有半个人头那么大的酒杯，豪迈的将其中烈酒一口饮尽的老人。

    这一幕，着实吓到了一位刚刚进入酒馆的中年男子，不过在周围人的解释下，他也迅的知道，这位名为爱德华的老人家中，孙子孙女都成功入学了凛冬堡学院，并且深得诸位导师的看重，刚才的豪饮，是被大家怂恿进行的庆祝。

    “看来，北地人也只有喝酒的时候才这么热情了。”

    随便找了个角落，点了一份简单的酒水和食物，中年男子看着酒馆中火热的气氛，有些无奈的笑了笑，然后他便正了下自己红边黑底的制服，而在这制服的胸口，有一个并不显眼，一半是剑，一半是谷穗的金色天平。

    审查官蒙斯特，时隔一年，再一次来到了摩尔达维亚。

    这一次和上次一样，他的身上同样带着任务，不过却不像是上次为了黑潮那样非常着急，再加上这次的任务之一，就是观察一下主城的情况，所以他有充裕的时间在城市中逛一逛。

    在吃完了午饭后，他便开始漫无目的的在摩尔达维亚主城中散步。

    沿着青石大道一路走来，他看见有不少原本封闭的店门被店主打开，开始春天来临之前的整理，商业街相比起旺季，虽然仍显冷清，但也有了一点热闹繁华的影子，路边有不少行人来回穿梭，似乎正在选购货物，而其中不乏穿着各类魔兽皮甲，单凭那久经沙场的气势就能知道是正在等待积雪消融，准备出的老练冒险者和佣兵们的身影。

    而随着他越来越靠近市中心，一些穿着制式银色铠甲或者魔兽皮甲，胸前有着拉德克里夫家族徽记的卫兵也变得常见了起来，而在圣劳伦大教堂附近，也有不少穿着白色罩衫的教会骑士巡逻守卫。

    整个城市，都萦绕着如此生机勃勃的氛围，看样子，压抑了一整个冬天，让所有人都觉得有些活力过剩，这点从巡逻城卫兵的步伐处也能看出来，他们的神情精神无比，似乎正等着有没有不长眼的蠢货跳出来，让他们能够泄一下多余的力气。

    蒙斯特就这样一路沉默的走着，他饶有兴趣的观察周围的景象，干净整洁的街道，从不远处酒馆中传来的手风琴旋律，不得不说，摩尔达维亚的主城虽然无法和帝国中部的大城市相比，但在二线主城之中，已经算得上是有模有样的了，而且行人们的神态也充满着希望和活力，并没有麻木呆板的感觉，足以证明这里的领主干的的确不错，算得上是非常称职。

    绕过了圣劳伦大教堂和广场，他来到了领主府所在的街道。

    而在看见领主府的那一瞬间，他就不由自主的停下了脚步。

    “还真是被吓到了……真是突然。”

    深深的吸了一口气，缓解僵硬的肌肉，蒙斯特回过神来，然后摇了摇头，喃喃自语道，他凝视着眼前那两颗挂在城堡侧面，巨大而狰狞的魔血巨龙头颅，心中有些无奈：“显摆也不是这样显摆的啊，两颗巨龙头颅就这样放在外面，龙威一震，我都被吓了一跳。”

    转过头，看了看其他来往的人群，这些居民似乎早已习惯了两颗巨龙头颅上残留的威压，对那狰狞的面孔见怪不怪了，而看到这一幕，中年审查官若有所悟：“难道乔修亚是这个目的？让自己的民众逐步习惯龙族的威压，然后假如日后遭遇什么袭击的时候，不至于连逃跑的力气都没有？”

    而且还能通过巨龙头颅传递这样的一个信息——龙并非是无法战胜的，瞧，两脑袋就挂在那，你们背后有人罩着，不用怕它们这群扑街仔。

    耳边仿佛传来了些许奇怪的幻听，蒙斯特用力摇头，将那些话语从脑海中甩开，然后便慢步朝着领主府走去。

    而此时，一位银少女也恰巧从街道的拐角处走出，朝着领主府的大门迈步。

    自从黑觉醒了炼黑龙血脉，整日就在尼西埃雪山下的湖泊中游来游去后，少了一项任务的莹就轻松了许多，在乔修亚每日强制的文化课教育后，就是她自由活动的时间。

    对此，战士算得上是意外的宽厚，他并不介意莹每天到处瞎逛，甚至还会拨给她一些零花钱，让她买她想买的一些东西，不过莹其实也并不需要这些，她假如想要改变服饰，只需要用魔力稍微凝聚一下就行了，所以少女基本上都是拿着这些钱买一点特色美食，带回来给乔修亚，这样一来主从皆欢。

    而就在莹准备进入领主府的时候，眼角的余光却看到了一个熟悉的身影。

    穿着红底黑边，胸前挂着天平徽记的男人正站在街道的另一头，这令人熟悉的场景让少女下意识的眨了眨眼，记忆核心急转动，她马上就回忆起了对方是谁。

    审查官蒙斯特。

    主人的熟人。

    这次来，估计是有什么事情要找主人吧？莹默默点头，不禁为自己的反应点赞。

    “你好，蒙斯特先生。”

    举起手，朝着对方挥了挥，银少女想起了自己在文化课上学到的礼仪，然后便咳嗽了一声，用和缓的声音说道：“这次前来，仍是有任务在身吗？”

    而突然被人打招呼的蒙斯特，自然也现了自己眼前的少女，他的记忆力足以回忆起对方的名字，所以审查官也爽快的答复：“许久不见，莹小姐，你比上一次见面更加美丽了……”

    能碰到熟人，不用去市政厅或者领主府的守卫那里预约，自然是一件好事，不过……一年不见，不说身材，怎么身高都没长？听说拉德克里夫家的管家女仆长都是长生种，原本还以为是谣传，现在看来，怕不是真相。

    “想要见主人的话，容我先去通报一声。”

    莹自然不知道对方心中正在想什么，不然的话就没有这么好的语气，少女做出了一个邀请的手势，轻快的说道：“主人大概正在处理政务，假如不是急事的话，说不定要多等一会呢。”

    “没事，我来这里是有一个好消息要告诉你的主人。”

    顺着手势，蒙斯特自然地走近了领主府的大门，门口的守卫也知道对方是自家领主的熟人，便大致审查了一下对方穿着，要求收缴刀剑，然后便放行了。

    (未完待续。)