    赵满阳，听着叶尘的话，这个时候也明白了过来。

    “叶尘我们赶快走吧，此地不宜久留。”

    大家知道森林深处已经爆发了大危机，那之后那里所发生的事情，一定会波及到这里，那还不如趁现在赶快远离城墙周围。

    “也是啊，我们要赶快把这个事情告诉给萧研，还有东宫云岚她们。”

    三人还没有走进客栈，就看到了在门口站着的萧研。

    萧研在看到了叶尘几人之后，面色一喜，赶快跑了过来。

    “叶尘哥哥，你安全回来真的是太好了。”

    叶尘听着萧研的话，对着她微微一笑。

    “赶快走吧，现在这里不是说话的地方，有事情我要告诉你们两个。”

    叶尘说完便赶快进入了客栈当中，萧研和赵满阳三人也跟在了叶尘的身后，一起走进了客栈。

    “叶尘哥哥，你要说什么事情？”

    “这个可能关乎到这次的飞升之战，所以这个事情有些不好在外面讲让其他人听到的话，有可能会引起不必要的恐慌。”

    叶尘也知道这个事情是自己第一手拿到的情报，一定不能让其他的人知道。

    “我们知道了这个事情之后，就可以先做准备了，反正到时候出了什么事情有我顶着。”

    叶尘现在拿到了龙族的大部分情报，叶尘现在很有信心应对这次的突发情况。

    “叶尘哥哥，那到底是什么事情？”

    四人也进入到了屋子之中，东宫云岚这个时候也清醒了过来，躺在床上，静静的看着四人。

    叶尘瞟了一眼东宫云岚，对着她轻轻的点了点头。

    “既然你人已经到齐了，我就和你们说一下我此行所看到的场景。”

    “在那个地方有着一个十分恐怖的家伙，他好像被封印在了森林的深处，就是上一次我们探察的时候，那个所散发出来奇怪能量的地方。”

    萧研因为跟着叶尘去过，她也瞬间想了起来，那个到底是什么地方。

    “叶尘哥哥，莫非你去找赵满阳，已经如此的深入了吗？”

    叶尘听着萧研的话，轻轻的点了点头。

    “没错，其实我也有点私心，因为我也想要知道，森林深处所封印的家伙到底是谁。”

    “叶尘哥哥，你见到那个家伙了吗？”

    叶尘听着萧研的询问，愣了一下，随后缓缓的摇了摇头。

    “其实我没有见到。”

    叶尘刚刚弄了那一下，其实是在思考着，要不要把自己所见到的真实情况告诉萧研。

    但是他缓缓地想了一下，就明白，这个事情还是不太适合让萧研知道。

    毕竟这个可是代表着龙族的最高机密，自己仅仅是凭借两个奇怪的灵魂就全部拿到手了，这要是让其他人知道了，那不得眼红到死。

    所以叶尘准备把这个事情隐瞒下来等自己研究透了，到了合适的时间，他自然会把剩下的东西全都交给萧研。

    毕竟萧研可算是真真正正龙族的人，他要是得到了这种东西，那使用起来肯定十分的得心应手。

    “但就在封印的时候出了岔子，我们三个人就赶快回来了。”

    叶尘一边说，一边缓缓的看向了站在一旁的李宇航。

    李宇航这个时候也站了出来，对着几人轻轻的点了点头。

    “没错，确实是我发现的那个奇怪的地方。”

    “就在那个时候，封印刚刚想要爆发的时候，我就已经有所感觉，便之间拉着叶尘和赵满阳他们两个一起回来了。”

    东宫云岚听着几人的谈话，也说了一句。

    “那叶尘，你的意思是不是说这里很快就要出事情了？”

    “那我们待在这里还安全吗？”

    “飞升之战马上就要开始了，我觉得仅仅是那六位强者应该还不够，应该还会有人来的。”

    叶尘现在心中也是无比的镇静，反正天塌下来了有个高的顶着，还轮不到自己来管。

    “事情就那么多了，现在还不知道飞升之战到底要怎么才能举办，这叉子也太多了。”

    叶尘想到这里，轻轻地叹了口气，便直接走出了房间之中。

    他现在决定先去找岳洛看看，看看能不能套出一点关于飞升之战的信息。

    赵满阳和李宇航和两人看着叶尘的背影，缓缓的摇了摇头。

    “我怎么感觉叶尘哥哥从那里回来之后就变得有些奇怪了，是不是出什么事情了？”

    赵满阳听着萧研的话，缓缓的摇了摇头。

    “没有啊，叶哥那边也没出什么事情，应该不会是因为什么外来的元素吧。”

    李宇航听着两人的谈话，一句话也没有说。

    叶尘在出来之后便看到了，西门上面的天空竟然缓缓都化为了血红色。

    “没有想到竟然那么快。”

    叶尘轻声嘟囔了一句，便朝着之前见过岳洛的茶馆走去。

    在进入到茶馆里面之后，叶尘看到这里的人还在悠闲地喝茶，好像并没有意识到什么危机将要来临。

    叶尘轻轻地叹了口气，就在这个时候，一个店小二走了过来。

    “客官不知道您是要喝茶，还是在找人？”

    小二之前是见过叶尘的，在看到了叶尘的瞬间，他也想起了岳洛那个时候的叮嘱。

    “我来找人的，你把岳家的岳洛找来吧。”

    店小二一听叶尘的话，赶快点了点头。

    “好，我现在就去。”

    在听到叶尘要找岳洛的时候，他的腿脚也麻利了不少。

    叶尘也不着急，就缓缓的坐在桌子那边等着。

    因为那个时候岳洛和他说了一句回去和自己的父亲说这个事情，就离开了，之后也没有任何回音。

    叶尘害怕他出什么事情，便想来这里找一下他。

    没过一会，岳洛就带人来到了这里。

    不过来到这里之后，他没看一眼叶尘，缓缓的走上了二楼。

    就在岳洛刚刚上去，一旁的店小二就走了过来。

    给叶尘轻声说着。

    “公子，岳少爷已经在上面等着了，他听说是你找他很快就过来了。”

    叶尘没有说话，轻轻的点了点头。

    站起身来，也朝着二楼走去。

    店小二领着叶尘来到了一个包间外，就直接转身离开了。

    

