    不过——

    陈子延越看这古怪的爪子，就越觉得像是那猪脸蝙蝠的爪子。

    可惜，他对生物方面不甚了解，不然还能研究一下。

    就在这时，胡八一忽然对他说道：“陈爷，我们该找找通往下面的入口了。”

    “有什么不对劲的地方吗？”陈子延不解的看向他。

    他还在琢磨这黄鼠狼是怎么回事，就听到胡八一这样说，还以为他是发现了什么不对劲的地方。

    胡八一瞥了眼王凯旋手里，那宛如死尸般一声不吭的古怪黄鼠狼，说道：“黄皮子这东西向来都是成群出没，我觉得剩下的很可能就在这下面一层。”

    说话的同时，胡八一眼眸深处闪过了一丝杀机。

    他以前没少跟黄鼠狼打交道，知道这东西秉性记仇，他们如今也算是得罪了这些睚眦必报的畜生，要是不想受其侵害的话，那就必须一劳永逸的除掉对方才行。

    不然指不定这些家伙就在什么时候，给他们暗戳戳来一下狠的！

    虽然胡八一没有明说自己的打算，但想到他跟黄鼠狼的那些爱恨情仇，陈子延也大概能猜到他的部分想法。

    这倒也不算是坏事。

    防患于未然，是一种极为优秀的品质。

    但是——

    这样做的前提是，那些可能存在的黄鼠狼确实站在了他们的对立面。

    不然的话，他们也没必要去赶尽杀绝。

    也不是在这里碰到了关东军，要是这还有活的关东军的话，这样做陈子延倒是举双手双脚赞同。

    而且想到自己某样尚未领取的奖励，陈子延心里还有着不同的想法。

    这古怪的黄鼠狼虽然长得不咋地，但功能性还是很不错的，是上树爬墙的行家里手，完全能够跟巨獒形成互补。

    要是能够将其收服，那也是个不错的选择嘛。

    当然，这只是陈子延突发奇想的念头而已，能否实施还得看具体的情况。

    要是这里就这一只的话，那收复与否也就没什么意义了。

    想到这里，陈子延便对胡八一点了点头：“那就找找入口，要是这东西冥顽不灵的话，就让他们在这里永久沉眠。”

    说罢，陈子延就拿着手电筒，在屋顶寻找起这古怪黄鼠狼所留下的痕迹。

    在知道这东西能攀墙挂壁后，他就清楚在地面是找不到痕迹的，想要有所发现，那还得在屋顶寻找。

    果不其然，没过多久陈子延就在屋顶上，找到了一串很明显的脚印。

    从这些脚印的形状来看，显然就是这古怪黄鼠狼所留。

    沿着屋顶的脚印，他们来到了墙壁旁的一台实验器械前。

    这是一台长约三米、宽约两米，有着一扇透明玻璃门，看起来很像是冰箱的器械。

    至于说更具体的效用，那他们就不清楚了。

    那屋顶的脚印顺着墙壁下来，径直消失在了眼前这器械后面。

    陈子延拿着手电照了照这器械身后，果然看到了一扇被遮掩住的单扇铁门。

    这门的材质看上去跟墙壁相同，但门上面有一个明显的缺口，看样子是被什么生物给撕开的一样。

    这缺口的大小差不多一个篮球左右，那古怪的黄鼠狼应该便是从这里来回进出。

    看了眼铁门上的缺口，王凯旋打量了一下手里提溜的黄鼠狼，嘟囔道：“这门看起来可不薄啊，这小东西还能给撕出一个洞来？”

    显然，他是不相信手里的俘虏，能有这份力量的。

    “现在说这个也没用，赶紧搭把手挪开这玩意。”胡八一没有理会他的话，说道。

    这缺口的规模不管怎么看，都像是某种大型生物的杰作，怎么可能是这黄皮子弄出来的呢。

    不过他没把这发现告诉王凯旋，省得这胖子继续追根问底。

    这器械看似很庞大，但实际上的分量并不算多重，三人没费什么力气就把它挪到了一旁。

    “这门看样子被锁上了，这种结构的门，从里面应该能打开。”胡八一研究了一下这扇铁门后，得出了这样的结论。

    这种型号的单扇门很常见，他曾经就不止一次安装过，所以清楚这铁门是什么情况。

    眼前这扇门显然处于锁合状态，要是没有门上这缺口的话，那他们在没有钥匙的情况下，想打开这样一扇厚重的铁门，那确实是一件困难的事情。

    但现在有了这样明显的缺口，想要打开就不算多难了。

    只需要把手伸进去，在门内打开锁扣即可。

    “等一下！”

    就在胡八一刚想伸手进去的时候，陈子延忽然拦住了他。

    胡八一不解的看向他：“怎么了，陈爷？”

    “这门里的情况未知，还是小心一点为好。”陈子延说着，就把一个小火把递给了他：“点一个火把放进去，这样安全一点。”

    现在谁也不知道里面有什么，就这样贸然伸手实在有些危险。

    幸好陈子延为了不时之需，随身携带了一个小型的火把，这时候刚好派上了用场。

    “还是陈爷考虑周全。”胡八一没有拒接陈子延的好意。

    他也清楚这样做，能够减少一些风险。

    最起码里面要是有野兽之流，在看到火把后都会避让开。

    “老胡，要不还是我来吧。”王凯旋有些担忧的看了眼胡八一。

    “就你那肥爪子，我都怕你卡到这里面。”胡八一笑骂了一声，就把点燃的火把扔进了门后。

    等待了两分钟后，他觉得时间已经差不多，便把手臂伸进了这缺口里面。

    他在门后摸索了一会后，随着‘咔嚓’一声，这扇厚重的铁门便被他从里面给打开了。

    “搞定！”

    胡八一收回手臂，朝身后俩人笑了笑后，就率先走进了这扇铁门。

    铁门的后面是一块一平米左右的小平台，在门的左手边则是一道仅能容纳一人通过的阶梯。

    这阶梯是垂直向下，在尽头处有一个拐角，至于拐角外的情况他们就看不到了。

    站在最前面的胡八一没有急着下去，而是若有所思的看着身后铁门。

    思索了片刻后，他才说道：“这里可能有人来过。”

    “有人来过？”王凯旋有些不相信他这话。

    这地方看起来一副荒废许久的样子，他怎么没看出来有人来过的痕迹。

    胡八一没有回答他，而是指了指那铁门上的缺口。

