    汉中西南部南山，后连剑阁，实乃蜀军在汉中的中枢要害。

    坐镇这里的诸葛亮听到天荡山有失，急令张任去救。

    “报……，军师，张任将军传来消息，几次三番前往天荡，都被秦军文丑徐晃阻挡住。张任将军生恐定军山出事，不敢冒进，现在已经返回了定军山，特告知军师定夺。”

    诸葛亮失神落座，众将心惊。

    这时候，又有人来报，孟达、王威、霍峻三将来到。

    “回来多少兵马？”诸葛亮问道。

    “只有三位将军回来了。”小校怯怯道。

    诸葛亮色变，便道：“先带王威来见我。”

    法正等蜀将，就有了不好的预感。

    少顷，王威进来了，扑通就跪了，“末将有罪。”

    诸葛亮摇了摇羽扇，怒道：“我派你去增援孟达同守天荡山，孟达下山，你为何不劝阻？”

    王威拜道：“军师有所不知，末将也曾劝说孟达将军，怎奈孟达将军不听，执意下山去战黄忠。末将无权调动孟达将军的部众，只能是引本部兵马守山。谁知孟达将军先胜后败，末将听到败绩后，不能不救，谁知中了黄忠的埋伏。”

    诸葛亮冷笑道：“什么先胜后败，其实就是老黄忠的战败诱敌之计。孟达忘乎所以，才有此败。”

    少顷，诸葛亮又召唤进来霍峻询问。

    霍峻自述其罪，道：“比及听到王威将军和孟达将军被围，下山去救时，中了马超的埋伏。张辽偷袭了天荡山……。”

    诸葛亮这才叫进来孟达。

    孟达跪于帐前，便看法正等蜀将，垂头叹气道：“军师，末将失守天荡山，罪无可恕，请军师责罚。”

    诸葛亮此前三令五申，坚守不出，但李严、孟达各自逞能，却是接连大败，又丢阳平关门户，又丢天荡山要隘。可说是接连违反军令，根本不听诸葛亮的话。

    作为一个统帅，其他事情可以忍，手底下不听命令，这根本不能忍，忍了今后还怎么带兵？

    “孟达，你可知罪？”诸葛亮道。

    “末将知罪。”

    诸葛亮起身，羽扇一挥，怒道：“你饱读兵书，乃前线大将，我令你镇守天荡山，多次传令于你，令你坚守天荡山。你置若罔闻，不听我的军令，乃至损兵折将，丢失要隘，此皆是你之过错。”

    “今日本军师若是不明正军纪，如何服众？既然你已经知道了自己的罪责，便休怪本军师无情。你死之后，你一家老小，都会按月给与俸禄。”

    “来人呀，给我拉出辕门，斩首示众！”

    诸葛亮一声喝，左右亲卫齐出，上去就压住了孟达。

    孟达的脑袋直接按到了土地上，他大惊失色，没想到会是杀头之罪。

    孟达叫道：“末将罪不至死。王威、霍峻等人皆少罪，为何单单罪我，难不成因我是蜀人呼？”

    诸葛亮是从荆州出来的，王威霍峻都是荆州的。

    帐中多是蜀将，闻言色变。

    诸葛亮也是脸色大变，便感到若是不好好应对，恐更加无法服众，于是挥退侍卫，道：“孟达你领军多年，你说说不听军令是何罪责？”

    孟达慌乱一阵，道：“斩立决。”

    诸葛亮冷哼一声，“你还有何话说？你犯了死罪，当明正军纪，你还在这里咬舌鼓噪，挑动军心，真是罪大恶极。”

    孟达即刻就被斩首，此刻自救，心里一动，就急道：“军师说要坚守，末将当然奉命。然敌人既来营外，我身为前线之将，择机应变，出寨迎敌，有何不可？若只是在寨中，任凭敌人随意进攻，实乃抱头任凭人毒打，岂能长久？我既然敌不过战败了，的确是无能，但军师说我违抗坚守的军令，我却是不服。”

    诸葛亮冷笑，道：“你说的也有几分道理。”

    孟达松了口气，谁知诸葛亮又道：“但凡你出寨与到来之敌作战，无论胜败，我都不怪你。然而你远去五十余里，都到了阳平关外，放弃了你应该坚守的地方，你又有何话说？”

    “这……。”孟达无言以对。

    “来人呀，给我推出去斩了。”诸葛亮挥扇子道。

    孟达慌了神，他无法自救，遍看蜀中众将。

    法正疾步而出，忧伤道：“孟将军迎接主公入蜀，是有大功的人。”

    于是各路蜀军将领都来求情。

    诸葛亮摇着羽扇，心里大怒，此刻若是退步，将来他就无法掌控蜀兵了，强硬道：“军纪如山，岂能篡改？但凡求情者，与孟达同罪。”

    法正等人一阵心寒，望着孟达纷纷无奈的摇头。

    此刻的孟达，反而是不怕了。他迎接刘备入蜀，最终却是这般的下场，心中充满了对诸葛亮无情无义的愤怒。他站了起来，横眉冷对，道：“既然军师如此绝情，我孟达不再多说什么。”

    孟达偶然想起一事，顿时悲痛莫名，道：“但……明日是祖先的祭日，我孟达虽然没有什么功劳，但也做了一些事情，军师若不否认我曾经为主上所做的事情，就请让我祭拜了祖先后上路。”

    诸葛亮这就不好再说什么了，人家都认死了，想要在祭日祭拜一下祖先，他不能太绝了，就同意了。

    孟达昂首阔步，走了出去，大笑三声，“昔日眼拙，当有今日一死。”

    帐中王威、霍峻等荆州系的还好一些。包括法正在内，蜀中的将官们，个个面色冰冷。

    一时间，大帐中静悄悄的，跟无后人家的灵堂一样。

    诸葛亮心里一惊，他可不能‘无后’。

    少顷，大帐更加静的可怕，忽然，诸葛亮失声痛哭起来。

    “呜呜呜……。”

    众人震惊了，尤其是蜀人，心说啥情况，您都把我们蜀中的孟达都斩了，你们荆州的都没事，孟达还没哭呢，您哭个啥嘞？

    霍峻急忙问道：“军师为何大哭？”

    诸葛亮哭的很伤心，挥泪道：“虽然军纪如山，但法理不外乎人情，然此刻我西蜀已经到了危难的关头，汉室已经到了危难关头，斩孟达，实非我所愿也。希望各位将军，能够以大局为重，同心协力，佑我蜀汉。”

    诸葛亮说完又是抱头大哭，其悲哀真是闻者伤心。

    法正等人恍然大悟，他们便想到，此时此刻，作为统帅的诸葛亮，职责在身，不得不斩孟达。因此才铁面，要斩孟达。这千钧重担都压在军师肩头，而他们，非但没有理解军师，还心里怪罪军师。

    诸葛亮哭的那叫真伤心，众人便想起出来的时候主上刘皇叔这是哭的伤心，他们纷纷被诸葛亮打动，纷纷说道：“吾等岂能不知军师难处，自当同心协力，佑我蜀汉。”

    后人说此事曰：失守天荡罪不轻，堪嗟孟达枉谈兵。辕门斩首严军法，诸葛拭泪感众心。