    “轰轰轰……”

    攻城第一步，直接火炮破墙。

    勇卫营两门120毫米口径的攻城炮和两门90毫米口径的野战炮，一起对准海州城西城城墙中间位置进行猛烈轰击。

    由于资源、财力等各方面原因，哪怕是像海州这种腹地中心的重要城驿，城墙的高度和厚度都无法与大明的一些县城相比，更别提与大明的大城相提并论了。

    仅仅盏茶功夫，西城城墙便被轰塌了一个宽近三丈的大缺口。

    另一边的空地上，一些士兵将五个大筐分散放置，并努力的向一个很大的彩色袋子里充气。

    彩色袋子成伞形，上头大，下方的开口则要小很多。

    士兵们还在下方的开口处生起了火，火焰越来越大，彩色袋子的上头慢慢的鼓了起来，这看起来就像一个放大了很多倍的孔明灯。

    可它却不叫孔明灯，而叫热气球。

    这些热气球自然是沈浪从现代社会带过来的，为了能够熟练的掌握热气球的操作技术，在前段时间空闲些的时候，他回到现代社会，还特意请了教练急训了近半个月。

    虽然没有拿到驾照，但沈浪驾驶热气球已经没有什么问题了。

    所以，他花重金采购了一些热气球之后，就带到了大明，然后亲自教授了一批学员。

    今天的天气不错，只有不大的微风，适合热气球飞行。

    因为热气球比较娇贵，天气不好或者风太大了，就不适合飞行了。

    气充好之后，随着不断加热，热气球便有上升的趋势，每个热气球搭载两人，另外还装载了不少东西。

    束缚的绳索放开，驾驶员继续加大火焰升温，一只只热气球缓缓的升了起来。

    热气球飞行的方向是一切随风，此时正是西风，热气球就向着东面的海州城飞去。

    驾驶员不断的加热，热气球就越升越高。

    别以为这样简单就能够很好的驾驶热气球了，驾驶热气球最大的难度就是跟着风向控制方向。

    而高度不一样，气流的方向是不一样的，刚才在下方刮的是西风，但上升一定高度，说不定就变成了北风，南风，甚至是东风。

    哪怕是同一个高度，在不同的时间和不同的地点，风向也很可能是不一样的。

    所以驾驶员要时刻注意风向，跟着风向适时的调整才能够让热气球按照自己意愿的方向飞行。

    这次沈浪派出的都是最优秀的驾驶员，对风向很是敏感，操作上也很熟练。

    五只热气球缓缓的向着海州上空飘去，海州守军原本在紧张的等待着勇卫营的攻城，突然被这五只显眼的热气球给吸引注了，顿时引起了一片骚动。

    “那是什么？”

    “那，那，那上面还有人……”

    “他们向我们飞来了，他们要干什么？”

    人居然可以飞上天，简直闻所未闻，顿时让很多人都震惊不已。

    而且那东西还是向着自己的头顶方向飞来，顿时引起了更大的惊慌。

    “快，弓箭手，火枪兵，把他们射下来。”

    对付天上的玩意儿，除了弓箭就是火枪了。

    嗖嗖嗖，一支支箭矢飞上天空，然后又嗖嗖嗖的掉了下来，因为飞得最高的箭矢还差一大截呢。

    砰砰砰，火枪兵拿着鸟铳瞄准热气球开枪了，子弹飞到哪里，没人看得到，但那五个怪东西，好像一点事都没有，还是在继续飘来。

    主将又下令火枪兵射击了两轮，确认没有任何效果这才死心了。

    无奈之下，他只能安抚道：“不用怕，他们只有五个，想靠这个攻下海州，不可能的，肯定是吓唬人的。”

    “都给我稳住，稳住，谁敢扰乱军心，定斩不饶。”

    其实包括他在内的很多建虏将官心中也很紧张，只是不敢表露出来罢了，怕动摇军心。

    若是勇卫营还没有攻城，自己就乱了，那海州城根本没办法守了。

    正在这时，上千勇卫营整理好队形之后，缓缓的向着海州西城那轰开的缺口方向移动。

    “他们来了，他们要攻城了。”

    “快，准备应战，后退者死。”

    建虏的西城守军迅速将注意力放在即将要攻城的勇卫营身上，因为那五只热气球飞得太高了，他们没有任何办法，只是有些人还是忍不住的不时抬头看一下。

    终于，他们看到这些热气球飞到了自己的正上方。

    然后，几个黑乎乎的东西直接从上面掉了下来。

    “上面有人向咱们扔东西了。”有人惊叫道。

    从这么高的地方扔东西，哪怕是一块石头，也能砸死人。

    可沈浪花那么大代价和精力弄来热气球，自然不是为了让人丢石头的，那太大材小用了。

    “轰”的一声，其中一个黑乎乎的东西在离地还有几丈高的时候便瞬间爆炸开来。

    飞溅的钢珠和铁片像天女散花一般扫向下方，噗噗噗噗，一个个守军的身体仿佛触电一般，然后轰然倒下，随之而来的是凄厉的惨叫声。

    轰轰轰轰四声爆炸又先后传来，有的凌空爆炸，有的坠地之后爆炸。

    五个掺杂了钢珠、破片的火药包爆炸的位置，正是守军最为聚集的缺口处，虽然扔得有些偏离，但是依然给建虏守军造成了不小的伤亡。

    一时间，惨嚎一片，场面也异常混乱。

    除了伤亡，最大的就是惊恐了，居然有人可以飞到自己头顶上扔震天雷炸啊，太可怕了。

    可这还只是开始，一个个火药包争先恐后的从热气球上掉下来。

    为了让士兵们投得更准，沈浪还对他们进行了专门的训练。

    所以，他们现在投弹，并不是胡乱的投，而是有目标的。

    轰轰轰轰……

    爆炸声不断，把下方的建虏炸得鸡飞狗跳，惨叫连连，却又无可奈何，只剩下无边的惊恐。

    对城外的勇卫营，不管他们有多么厉害的火器，起码还有城墙可以抵挡，自己还能躲起来让他们不好瞄准。

    可这头顶上，就在对方的眼皮子底下，用什么挡？怎么去躲？

    包括主将在内的建虏将官也手足无措起来，让士兵继续聚在一起，那纯粹是挨炸。

    可若不让士兵聚集在这缺口处，城外的勇卫营马上就要攻上来了，真是左右为难。

