    第18章 小舞发誓，手刃唐三

    “叮，恭喜宿主顺利完成任务，成功拯救小舞。”

    “任务完成，奖励1000女神点。”

    就在此时，系统的提示音在曹炎脑海中响起。

    “任务完成了？”听到这个声音后，曹炎顿时有些惊讶。

    说实话，他并没有想过居然这么快就能完成任务。

    通过之前那次对唐三的挑衅，他是能够明显看出唐三在小舞心中有着极高的地位。

    要知道，原著中小舞和唐三之间的感情就是从诺丁学院中一步一步培养起来的，也正是因为这个原因，方才导致了小舞在后期才会那么义无反顾的选择献祭这条路。

    这就足矣说明，小舞和唐三之间的感情是多么深沉了。

    在使用神邸体验卡化身成爱神的时候，其实曹炎本来心中就没有多少把握让小舞相信自己，他承认，这其中有赌的成分。

    但庆幸的是，他赌对了。

    他当时只是想趁此机会挑拨唐三和小舞之间的关系罢了，只要关系出现了裂痕的话，就有他曹炎的机会。

    可令他意外的是，小舞不仅今天就来找他了，而且还顺利完成了任务。

    曹炎心里美滋滋啊。

    “叮，新任务发布，请宿主务必要让小舞和唐三断绝一切关系，并打击唐三。”

    “任务奖励，500女神点。”

    “新任务？”听到这个任务之后，曹炎眼睛瞬间亮了起来。

    既然小舞现在已经主动来到了他的身边，这也就说明她和唐三之间的关系已经恶化到一种极其深刻的程度了。

    若是在这个时候他和小舞一起出现在唐三面前，并让小舞与其断绝一切关系的话，这种打击，不可谓不大啊。

    到时候，让唐三亲眼看到小舞出现在他曹炎的身边，心中又会是何等感受？

    “小舞，之前出现在你身边的那个男生呢？我记得上次见到你的时候，你们好像关系还很不错的样子。”目光看向小舞，曹炎明知故问道。

    “你是说唐三？我已经和他没有任何关系了，他就是一个虚伪的小人，只会用花言巧语欺骗我，我也是好不容易才看清了他的真面目。”小舞气呼呼的说道，对于唐三的为人，她现在十分鄙夷。

    一想到唐三这个名字，小舞心里顿时充满了厌恶和嫌弃。

    在最开始认识唐三的时候，她一直觉得唐三是一个人品端正，有责任心的好男孩，除此之外，更是发誓要说保护自己一辈子。

    对当时的这些话，小舞依旧记忆犹新。

    可现在看来，这些话都是这个唐三编出来欺骗自己的体验蜜语罢了。

    虽然她不知道唐三究竟是出于何种目的来故意接近她，并讨得她的欢心和信任，但她心中却是明白，唐三这么做，一定是别又有用心的。

    反正绝对不会是纯粹的为了她好。

    “难道，唐三早就看出了我是十万年魂兽的身份？故意接近我，然后等到时机成熟，再获取我的魂环和魂骨？”小舞心中忽然产生了一个大胆的想法。

    要真是这样的话，这个唐三岂不是比她想象的还要阴险？

    想到这种可能，小舞的脸色已然是变得一片惨白。

    “小舞，你怎么了？”曹炎注意到了小舞脸色十分不对劲，连忙关心问道。

    眼下小舞已经是他的女朋友了，如此漂亮的小舞，他自然是要好生呵护的。

    “我没事。”小舞摆了摆手道，心中有些慌乱。

    虽然这些想法只是她心中的一些猜疑，但即便是如此，她却愈发的感到了一丝后怕。

    假若这些想法不是猜疑而是事实的话，那就足以证明唐三这个人的伪装已经达到了一种出神入化的地步，甚至让她都无法察觉到。

    一个人若是可以伪装到如此境界，并且没有丝毫的破绽显露出来，那这样的人，该会是多么的可怕？

    脑海中仔细回想自己和唐三这几年的相处过程，小舞忽然发现，貌似她从始至终都没有真正看透过唐三究竟是怎么样的一个人。

    难道从一开始，唐三就是抱着目的来接近自己的？

    小舞在脑海中不停脑补着。

    但她显然是想多了。

    对于小舞是十万年魂兽的身份，唐三目前还是一无所知的。

    不过，随着小舞脑海中这些想法的不断冒出，唐三便是注定无法替自己辩解清楚了，更是无法将小舞挽回到自己的身边。

    因为不管他如何解释，小舞都不可能再相信的他话了。

    此时在小舞的心中，唐三的形象已经差到了极致。

    “哼，唐三，幸好有爱神给我的指点，不然我恐怕还一直被你蒙在鼓里。”

    “可恶的唐三，想不到你居然是如此道貌岸然的一个人，这些年来你骗我感情，我居然还天真的相信了你，今生今世，我小舞若不杀你，我就对不起我作为魂兽的身份。”小舞在心中喊道，并许下了誓言，她要亲手杀了唐三。

    “小舞，你现在已经是我的女朋友了，你若是有什么心事的话，我可以帮你解决的。”曹炎关心的说道，并拍了拍小舞的肩膀。

    “我想杀了唐三，我讨厌他，这么多年以来，他一直在欺骗我，可是直到今天我才看清他的无耻和卑鄙，你说，我是不是很傻啊？”小舞有些无法控制自己的情感，在说出这些话的时候，声音压抑到了极致。

    小舞毕竟是身为一个女孩子，这种事情，不管是落在了谁的身上，恐怕都不会好受。

    这就好比是一个人无条件的对你好，然后在你的背后一直默默的输出，还不索取任何的回报，并营造出一种对你无微不至关怀的假象，让你沉沦在这其中，无法自拔。

    可最后的事实却并非是如此，这个人之所以会对你好，完全是出于一种别的原因，而他做的的这些作为全部都是为了蒙蔽你的双眼，让你误以为他纯粹的为了你好，让你放下一切防备，然后再给你致命的一击。

    在小舞看来，唐三就是这样的人。

    “放心吧，我会帮你完成这个心愿的。”

    “小舞，既然现在你已经是我的女朋友了，还是要和唐三断绝一切关系的好，这样一来，也便于日后杀了他。”曹炎摸了摸小舞的脑袋，一脸宠溺的样子。

    “嗯，好，我答应你。”听到这话，小舞脸上流露出一抹幸福的笑容，心中满是甜蜜。

    对于曹炎的这些要求，小舞并没有觉得有什么不妥之处。

    她既然已经答应了要当曹炎的女朋友，那么，她自然是要和唐三之间撇清一切关系的。

    (本章完)

