    武元大笑道：”不放，你们又能如何？要打的话，那便来吧！“无为山内堂守护者无为子在整个无为山那都是算高的，已经是无限接近虚空十年功力的境界了，加上此人也是天生神力，就算是真的对上了虚空级高手，那也是丝毫不惧，眼前的这个小子不过是刚刚进入无为级而已，自己一根手指就可以灭了他，竟然敢如此狂妄！“好，那么你就吃我一招无形剑气！”无为子周身剑气凝聚指尖，一道凌厉剑气爆发而出！无形剑气在天元大陆不算什么，可是这无为子在多年的修炼后，竟然是融合了诸多的妙法，在威力上寻常剑气根本无法相比！

    这一道无形剑气此刻是变化成了一只通体火红的神鸟，看样子倒像是上古时期的朱雀！炽热的朱雀神火似乎能在瞬间就吞噬武元！这无为子也不知道是走了什么好运，竟然是在一次远行游历中在一处深山秘境中寻找到了朱雀之灵，昔日天下四圣，青龙白虎朱雀玄武早已经是得道飞升天界，这朱雀之灵是朱雀遗留下的部分精华力量，若是好好利用的话，那么有缘之人修为将不可估量！

    这无为子得到了朱雀之灵后，将这朱雀神火与自己的无形剑气融合，也是因为这个缘故，他才能成为者无为山内堂的守护者！加之此人那是一身正气，朱雀神火的力量他已经是发挥到了极致！武元就算现在功力达到了无为级，可是他从来都没有真正的和一个高手来一场生死对决，因此，在见到了者朱雀神火之后他胆怯了！

    “这朱雀之灵虽然厉害，但你也不用害怕，它毕竟不是朱雀本尊，好好想想我注入给你的力量。他有无形剑气，难道我就没有吗？伸出右手！”武元依言而做，一道青色剑气激射而出，“两道浑厚无比的剑气对轰在一起，激起一层火花！“青龙剑阵！”数道青色剑气变化成十条青龙朝着无为子狂攻而来！无为子就算是实力通天，此刻的他也无法同时抵御十条青龙的攻击！

    眼看着这青龙剑阵就要将无为子绞杀，“轰”数道蓝色光芒化作光幕抵消了青龙剑阵的剑气，三个模样清癯的中年男子突然出现，身后还跟着一帮子无为初级修炼者，为首的白衣中年人看了看武元，“阁下竟然精通青龙剑气，又为什么还要这无为山的无为丹呢？”这话当然不是说给武元听的，中年男子一眼就看出了附身在武元身上的明剑气息，因此说道，

    “哦？真是没有想到啊，这小小的无为山竟然也会有你这样见识的人，老东西，你既然知道我身负青龙剑气，还不赶紧让开，这无为丹对我虽然是没有什么用，可是这东西对武元有用，这小子和我有着渊源，他需要我的帮助，我也需要他的帮助，就这么简单！你们这些废物难道当真以为可以打赢这个小子吗？无为子你所得到的不过是部分朱雀之灵，我根本不惧，就算是朱雀本尊来了，我也丝毫不惧，我打不过他，他要赢我也不容易！

    为了你们的性命，还是赶紧离开，这武元心中执念很重，我担心我若是控制不住的话，你这无为山只怕是要毁了！“这百年以来，明剑日夜勤修苦练，功力已然不俗，他更是因为因缘际会得到了昔日青龙留下的所有剑气，功力更是直逼师尊圣元剑圣！不久之前更是得到了梵妙音的所有功力传承，因此虽然是注入到武元体内一丝一毫，但已经是不可小看！若是明剑自己动手，这无为山将会成为历史，但是那么做的话，岂不是很无趣？

    他就要要让武元甚至是铸剑谷成为众矢之的，不然的话，那谢长安怎么会来呢？“即便身死，也断然不能让你们拿走这无为丹！试试我们的无为大阵！“这无为大阵是有数十个无为级高手联合发动，无为级时指无为而治，看似并无任何招式，实则是大道至简！威力惊人，是无为山的护山大阵！一旦施展，将无人可以生还！

    无色之力从这惊人的阵法中爆发出来，好似巨浪一般汹涌，这浑厚无比的力量现在是演变成了千军万马朝着武元杀来！“这便是你们几个创出的无为大阵吗？看来还真的是很厉害啊，武元现在你看到了，从一开始这些家伙就没想着让我们两人活着离开，这是属于你的战斗，你现在也应该拿出一些你的本事出来了，不然的话，这几个老东西岂不是要翻天？“

    “前辈放心，晚辈断然不会让这些家伙伤害到你一丝一毫！“武元此刻竟然是爆发出了前所未有的力量，手中自然激发出无形剑气，一时之间，那是剑气森森，光华漫天，可是在这剑法中竟然是有着浓重的杀意，只见他身影灵动，”无形剑气冲击！“积蓄力量已经完毕，一道浑厚无比的剑气直接是轰碎了无为大阵的核心，自己竟然是有着这么强的力量吗？武元能爆发出这么强大的力量，就连他自己都是没有想到，”受死吧！“武元再次使用青龙剑气，就连这无为山都已经是被这样的剑气毁去大半！”噗“以无为子为首的无为级高手口喷鲜血，已经是无力再战，”这么多的无为丹，有了这些力量的话，我功力便可大涨，到了那时候，天下我将再无敌手！“

    “这数十个无为丹力量惊人，咱们一定要找一个安静的所在，我将这些丹药炼化，再注入到你体内，如此你的功力便是可以达到虚空级了，就算是他谢长安的修炼速度在这一点上，都不如你了，你也可以说的上是前无古人后无来者了！“

    “你杀我无为山诸多高手，我无为山必定会发动无为号令，将你武元彻底击杀！而这便是你要承受的后果！“这是无为子说的最后一句话！

    “那又如何？遗憾的是，我的生死你是看不到了！“此刻的武元那是何等霸气！

