    呃…………！

    眼看雷万霆越说越大，越扯越远，靓坤、大佬B等人都有些懵了。

    他们可都是古惑仔，出来谈事，大多直接开炮，有事说事，说不通就动手。

    哪儿经历过这种情况！

    雷万霆说科技，说生活，说什么时代，绕得他们头都晕了。

    靓坤几次想要叫停，可又怕失了面子，只能硬着头皮往下听。

    还好，雷万霆说了大概两分钟后，终于正题道：“我这位小兄弟，占米仔，最近花巨资，开办了一家盗版录像带工厂。”

    “录像带的效果，阿坤你也都看到了，绝对是远超现在市面上的盗版。”

    “现在市面那些，能看到头，就看不到脚，有些更惨，还能看到人影晃动。”

    “而占米仔这里的货就不同了，全是由专业人士拍摄，再经过电脑精修，力求完美效果呈现，让买家看得舒心。”

    “怎么样，阿坤，你有没有兴趣贩卖这些带子？”

    咕嘟………！

    靓坤傻愣愣看着雷万霆，话语结束后十来秒，方才意识到对方已经说完了。

    此时靓坤只有一个感觉，对方不愧是大律师啊，太能说了，各种他都没听过的词语道出，不断轰炸。

    而说了大半天，敢情就是盗版录像带。

    不过话说回来，靓坤亲眼看了录像带呈现出的画面，确实是非常清晰，几乎能和电视节目抗衡。

    如果能有这样效果的货源，还真不会缺少买家。

    一念至此，靓坤点头道：“有兴趣，当然有兴趣，雷大状的意思是，这位占…占米老板以后出货给我？”

    雷万霆伸出右手打了个响指，占米仔立即拿出一盘黑色录像带放在其手上。

    帅气甩手，雷万霆将录像带扔上圆桌，话语道：

    “说起来也是阿坤你够运气，我刚刚从国外回来，在香江认识的人不多。”

    “碰巧知道这种好事，马上就想到了你。”

    “就这样的带子，想要什么内容你还可以提前说一声，国际大片也好，私家片也好，只要市面上有的，这边都能做出来。“

    “三天内就能有货，一盘二十八块，你觉得怎么样？”

    这次不等靓坤拿起带子，咸湿已经伸手，拿过了黑色录像带。

    左翻右看，咸湿也没看出个什么，只是嘀咕道：“二十八块，好像不错啊！”

    盗版生意，事实上对古惑仔来说，并不陌生。

    只不过现在香江的盗版行业，完全没有上轨道。

    许多古惑仔私人有做这门生意，也就是偷偷藏个录像机，跑进电影院去录。

    录出的效果嘛，那就全看运气了。

    像今天这样效果的带子，如果不是提前告知盗版，几人甚至都认为是正版货。

    “妈的，这里有你说话的份嘛，拿来，搞不清楚状况！”

    靓坤一把抢过咸湿手上的带子，怒骂一句，心里恨不得暴揍咸湿一顿。

    这个王八蛋，死皮赖脸跟着来也就算了，还随便乱说话。

    二十八块钱的价格，只是人家报出来的，或许是有得谈的价格。

    咸湿这王八蛋可倒好，说什么不错不错的，这不捣乱嘛。

    要按他这么谈生意，早完蛋了！

    ”坤哥，要不要这么凶啊！“

    咸湿的头脑无疑比靓坤差太多，甚至都比不上没说话的大佬B，这会儿还满脸不快，喃喃道。

    “妈的，早晚做了你这王八蛋。”

    靓坤心里再骂，都懒得理会咸湿这个傻子，手拿录像带看来看去。

    这录像带表面做工倒也不错，至少表面上靓坤看不出与外面卖的正版有什么不同。

    古惑仔有的是小弟，特别是靓坤这样的小头目，手下不少吃闲饭的。

    给他们找点事做，让他们去卖盗版录像带，那是一点问题没有，还能多增加一份收入。

    这件事，怎么看都是一件好事。

    稍加思考，靓坤放下录像带，声音沙哑道：“这门生意确实不错，雷大状你摆明便宜我，我靓坤也不是不知道好歹的人，老实说，我愿意做。”

    “不过这个价钱，是不是要再谈谈？”

    雷万霆倒是非常爽快，一脸豪气道：

    “阿坤你既然提到了，好，我雷万霆今天就给足你面子。”

    “我替占米仔决定，减三块，一盘录像带二十五块。”

    “不过第一次合作，先款后货，要现金，我做担保，有什么问题，阿坤你直接找我。”

    人家主动拿着生意找上门，生意听起来也是一点问题没有，自己提到价钱，人家立马又降三块。

    从头到尾，靓坤都感觉舒心，没有丝毫与其他古惑仔谈生意那般麻烦。

    至于先款后货，靓坤也没什么意见。

    雷万霆都已经愿意担保了，而他是大律师，一场官司就从蒋天生那儿拿走三百万，也是靓坤知道的。

    这样一个人，就没可能会坑自己那点货款。

    说时迟那时快，思考不过短短十秒，靓坤举起茶杯，声音低沉而认真道：

    “好，雷大状，我信你，这门生意，我做了！”

    话罢，靓坤将茶水一饮而尽。

    雷万霆见状，用手碰了碰占米仔。

    占米仔会意，也倒上一杯茶水，起身遥敬道：“坤哥，以后多多关照！”

    一杯茶水喝下，接下来雷万霆没有再开口，而是由占米仔为主，大谈特谈，主要是说货物接洽的问题。

    眼看着靓坤“人在家中做，生意天上来”，大佬B与咸湿眼珠子都红了。

    这种好事，怎么他们就遇不上呢？

    所幸，两人是出来混的，论脸皮，半点也不薄。

    任由占米与靓坤相谈，大佬B倒上一杯茶，举杯敬话道：“雷大状，对于盗版录像带的生意，我也很感兴趣。”

    “雷大状或许没听说过我阿B，我在铜锣湾有上千号小弟，旺角也有不少摊位。”

    “一天随随便便就能卖出上千盘带子。”

    大佬B的姿态无疑放得比较低，这也是老一辈江湖人士的聪明之处。

    千万不要以为古惑仔只会玩嚣张，事实上他们是社会经验最丰富的一批人。

    他们很清楚什么时候该拿大，什么时候该装小。

    就像现在面对雷万霆这种大律师，大佬B即便威震江湖，也不敢确定对方是否听过自己的名头，只能这样“自我介绍”了。

    “这样啊………”

    雷万霆装作不认识大佬B，沉思片刻，话语道：“有钱大家赚，阿B你愿意主动提出合作，占米仔这边应该是没问题的。”

    “可是占米仔今天找到我，而我找到的是阿坤，你要是参与进来，会不会有什么冲突？”

    “毕竟你们江湖上的事，我也不怎么了解。”

    这番话有理有据，即给足靓坤面子，又表明了态度。

    大佬B那可是老江湖了，很理解雷万霆的意思。

    狰狞脸上满是笑容，大佬B一手揽过身边靓坤的脖子，笑道：“雷大状你放心，我和阿坤是好兄弟，一家便宜两家占，他不会介意的。”

    “阿坤，你说是吧？”

