    “本座姑且信你一回。”

    便是在此时，赵逸轩开口了，很显然现在没有选择的余地了。

    姬靖荷现在已经将话说到这个份上了，自然是没有多大可能反悔了。

    毕竟，作为顶尖的强者，这点信誉，总归还是有的。

    而且，就如姬靖荷所说的一样，赵凌雪的生死，对于她来说，并非是那么重要。

    以赵凌雪的命，来换取长生尊者一名，这还是很划算的，对于她姬靖荷来说。

    此时此刻，独孤清影她们这边十九人，开始混战的时候。

    另外一边，姬靖荷的分身，已经到了融合三十六品毁灭魔莲的关键时刻，眼看着就要成功了。

    冰舞和宁雨泽他们八人，在这一刻明显的可以感受到这一点，因为他们发现姬靖荷分身的气势，变的越来越强了。

    八人心急如焚，可是奈何一点办法都没有，眼看着就要失败了，彻底的失败了。

    也就是在此时，无数道紫青剑气仿佛跨越空间一般出现了。

    “该死。”

    便是在此时，三十六品毁灭魔莲的魔灵，看到这一幕之后，顿时骂了一声。

    因为此时的她是最清楚，为何会发生此时的一幕。

    这些力量，便是这么多年以来，一直压制她和封印，导致她一直沉睡的力量。

    本来，随着时间的推移，这些力量会被逐渐消耗殆尽的。

    可是随着姬靖荷的出现，有些事情提前发生了，所以这些力量，现在还未曾完全的耗尽。

    能够操纵这股力量的人，不是别人，只有一个，那便是长生尊者，之前被称之为青莲至圣的长生尊者。

    只有他，可以做到这一点。

    没有想到，在关键的时候，这股力量，竟然成了最为致命的威胁。

    “牵制住她。”

    在这一刻，看到三十六品毁灭魔莲的魔灵想要离开，去保护姬靖荷的分身，宁雨泽他们又怎么会允许呢。

    之前的时候，是他们被三十六品毁灭魔莲的魔灵所牵制，不能有所作为。

    那么现在，就该他们来牵制三十六品毁灭魔莲的魔灵了。

    只要能够死死的牵制住魔灵，那么姬靖荷融合三十六品毁灭魔莲便会失败。

    一瞬间，宁雨泽他们八人爆发出最强的力量，不计代价的困住魔莲之灵。

    也就是在这一刻，无数的紫青剑气，纷纷朝着姬靖荷所在的方向斩击而去。

    不过，就在无数的紫青剑气，纷纷朝着姬靖荷分身斩击而去，眼看着即将触碰到姬靖荷分身的时候。

    姬靖荷的分身，爆发出一股股强横的毁灭之力，这些毁灭之力，化作无数的毁灭魔影，挡住了紫青剑气对于姬靖荷的袭杀。

    姬靖荷的分身，此时也升起了一层漆黑如墨的防护罩。

    无数的毁灭之力形成的魔影，一瞬间和紫青剑气相互交锋，两者之间相互消耗。

    看到这一幕，不管是宁雨泽他们八人，还是魔莲之灵，心中都是一沉。

    因为，这都是他们目前最后的可以决定胜负的砝码了。

    若是紫青剑气耗尽，那么后果如何，已经很是清楚了。

    退一步来说，便是紫青剑气没有耗尽，在姬靖荷完全融合三十六品毁灭魔莲之前，不能将其斩杀或者是重创，也是失败。

    而毁灭魔灵在这一刻，心中更是清楚，随着紫青剑气的出现，本来即将要完成的融合，将会被延迟很久。

    因为，本来紫青剑气就很是克制毁灭之力，因为紫青剑气代表着的是天地正气。

    只要紫青剑气一直延绵不绝，那么姬靖荷的分身，就绝对没有办法完成融合。

    这一点，宁雨泽他们不清楚，自己可是十分清楚的。

    另外，在过来的这一路上，还有很多的至圣境强者存在。

    他们，有的人已经解决了路上的阻碍，现在也正在朝着这边赶来。

    可以说，随着随时间的推移，形势只会对自己这边越来越不利。

    除非，有人能够在此时，阻止紫青剑气的袭击，否则的话，或许结局不会那么理想。

    可是，阻止，现在还有谁能够阻止，现在小世界之中，绝大部分都是敌人，都是想着让姬靖荷这个毁灭之力掌控者陨落之人。

    此时此刻，还有谁能够帮助她。

    毁灭魔灵想到这里的时候，心中暗自下了决心，真若是到了一定的时候，那么……

    只是，那是最后的办法，不到万不得已的时候，绝对不能够那么做。

    因为，如此一来的话，纵然是姬靖荷掌控了三十六品毁灭魔莲，那么其力量也会遭到极大的削弱。

    就在此时，在三十六品毁灭魔莲的小世界之中，各个势力之中最为顶尖的强者，都在以命相搏的时候。

    在小世界之外，魔族的强者，虽然随着时间的推移，实力有所增强，但是数量实在是太少了。

    所以，他们被逼无奈之下，做出了选择。

    “既然你们想要将我们斩尽杀绝，那么就来吧。”

    此时的魔族强者，已经被堵在了三十六品毁灭魔莲小世界的出入口。

    现在的他们，想要离开，那是做不到了，根本就没有可能突围出去。

    而且，一旦离开了一定的范围，那么实力也会停止增长，到时候必死无疑。

    既然如此，那么现在干脆一点好了，直接进入到小世界之中好了。

    在外界，尚且可以那么快的提升实力，若是进入其中，岂不是更加如此了。

    所以现在，魔族的强者，一边抵抗各方势力强者的围杀，一边开始进入其中。

    就如此时的他们所说，想要将他们魔族的强者斩尽杀绝那么就进吧，大家一起进去一决生死。

    魔族的强者此时，着变化因刚落下，便已经纷纷进入其中。

    而围在外面的各势力强者，看到这一幕之后，有些人有点迟疑了。

    在之前的时候，各方势力的执掌者都已经说的很是清楚了，实力不足者，千万不要进入其中。

    而现在，魔族的强者都已经进去了，他们到底是追杀，还是就在这里等候。

    经过这段时间的交手，他们也是心中清楚的知道，越是距离三十六品净世青莲更近，魔族的强者实力提升的越快。

    虽然不知道，其原因是什么，但这却是一个事实。

    所以现在，究竟是追杀还是就这么等待着结果，一时之间难以抉择。

    不知道此时进去，到底是帮忙，还是会添乱。

