    PS：公司团建聚餐，快十点了才到家。终于写完了，大家晚安！

    虽然不知道陈永仁是如何说服面前的‘马可’合作的，但是只看对方这种表现，史丹利就知道那个过程肯定很痛苦：“好的，我明白了。”

    “那好，接下来你就安心编写你的超级电脑虫吧。无论是对你，还是对盖布洛和陈警官来说，你的电脑虫越快编写出来，这件事情也能越早结束。”

    “放心吧。”事情到了现在这个份上，史丹利自然知道怎么做最符合他的利益。

    就在史丹利还打算说些什么的时候，陈永仁突然朝史丹利做了个噤声的动作：“外面有人来了，继续工作吧。”

    史丹利一听，立刻转身坐回椅子上。

    下一刻，房间内变的安静下来，只有“啪、啪、啪……”的键盘敲击声。

    紧接着，房门被人从外面拉开，盖布洛的身影出现在了门口。

    随意打量了眼坐在电脑前忙碌的史丹利，盖布洛冲站在门边的陈永仁说道：“马可，我听说你在这里。你过来一下，我有点事情要你去做。”

    “好的，老板。”

    “哐！”

    听着身后的关门声，提起了全部心神快速编写代码的史丹利终于长长的出了口气，身子不由向后靠去。

    下一刻，他就感受到了后背有些潮湿。

    “呼，真是太惊险了。”

    想着刚才发生的事情，以及突然出现的盖布洛，史丹利的脸上露出一抹苦笑。

    这一刻，他觉得陈永仁通过‘马可’转告他的话很有道理，他必须尽快编写好电脑虫程序，然后赶快结束这次的任务。

    这样的生活，实在是太不适合他了。

    意识到这一点后，史丹利点开音乐播放器，开始播放一首快节奏的背景音乐。

    “哒哒哒、哒、哒哒、哒哒哒哒……”

    伴随着房间内响起的快节奏音乐，史丹利身子开始左摇右晃，双手也跟着飞快的弹跳起来。

    如果盖布洛等人在这里的话，一定会发现史丹利此时的手速远比先前在酒吧中破解国防部的资料库还要快。

    “快、快点、再快点，”倾听着这首好听的快节奏音乐，史丹利的嘴巴不停念叨着，目光死死的盯着电脑屏幕上正在确定网络协定的数据连接。

    “Yes，连接成功。”看着电脑屏幕上的提示，史丹利开心的直点头，然后继续快速的敲击键盘。

    “下一个。”

    不过很快，电脑中显示到百分之三的进度条突然停滞，然后出现‘连接失败’的提示。

    “哦，见鬼。”史丹利不爽的摇了摇头，然后继续忙碌起来。

    就这样，接下来的时间里，史丹利就好像一个疯子一样，把自己所有的精力都投入到了面前的电脑屏幕上。

    就在史丹利开始疯狂的编写程序时，盖布洛带着陈永仁来到他的书房。

    “老板，什么事？”

    盖布洛并没有发现丝毫的异常：“马可，你从明天开始，安排人去世界银行，”

    盖布洛的话还没有说完，他的手机突然响了起来。

    “叮铃铃、叮铃铃……”

    掏出手机，看见上面显示的号码，盖布洛微微皱了皱眉。

    看着站在面前的陈永仁，想了想，盖布洛并没有让他离开，就这样接通了电话：“你好，参议员阁下。”

    听到参议员这个称呼，陈永仁表情没有丝毫变化，不过耳朵却是微微跳了跳。

    下一刻，靠着敏锐的听力，陈永仁听到了盖布洛听筒中响起一个低沉而沙哑的声音：“盖布洛，我警告过你，做事情的时候一定要小心谨慎，否则你就会惹上大麻烦！”

    感受到对方语气中的不善，盖布洛微微挑了挑眉：“为什么这么说，我不太明白。”

    “你不明白，呵呵，你当然不明白。你知不知道，FBI纽约分局已经注意到了你，他们正在通过资料库，查询关于你的情报。”想到助手告诉自己的事情，这位联系盖布洛的参议员就感到十分恼火。

    他不是恼火FBI的行动，而是恼火盖布洛不够小心。

    “那又怎么样？”对于这点，盖布洛心里其实早有准备。

    在了解了史丹利的身份，并且决定把他带来纽约后，盖布洛就知道自己很可能会暴露。

    不过，盖布洛并不担心。

    在他看来，FBI即使注意到了他，也休想查到关于他的一切资料。更重要的是，对方也根本无法阻止他接下来的行动。

    一旦他最后行动成功，成功拿走95亿美元，盖布洛就会带着这一大笔行动资金离开美国。

    到那时候，FBI就别想追踪到他的行踪和消息。

    不过在这之前，盖布洛需要说服对方继续支持他的行动：“参议员阁下，请恕我直言，这一次的行动完全掌控在我的手中，你根本就不需要担心。”

    然而，联系盖布洛的这位参议员在知道惊动了FBI后，根本就不相信盖布洛说的话：“不，盖布洛，你听好了，我要取消你这次的行动。所以接下来，你需要做的就是带着你的人离开纽约。

    如果有可能的话，你最好先离开美国，给自己放一个假。还有，不要再去接触那个叫史丹利的该死黑客了。”

    说到这里，这位参议员想到了从FBI那边了解的经过：“该死的，这个世界有那么多顶级的黑客，你为什么非要去招惹一个得罪过FBI的蠢货。”

    陈永仁一直静静听着盖布洛与对方的交谈，然后他发现，盖布洛脸上挂着的微笑正在逐渐消失，变的有些难看。

    注意到这一点，想到马可描述的盖布洛的行事风格，以及那位参议员的身份，陈永仁突然觉得，事情恐怕会往一个更加有趣的方向发展。

    盖布洛可不知道身边的‘马可’正在看他的热闹，听到议员最后下的那个命令，他的心情就和他的脸色一样，非常的不好。

    “取消行动，放假，”盖布洛用低沉的声音重复了一遍对方的命令，反问道：“参议员阁下，这么多年来，我哪一次行动失败过，哪一次让你失望过？”

    然而，电话另一端的参议员根本没把盖布洛的不满放在心上。

    对于他而言，盖布洛虽然能干，但也只不过是一条他可以随意驱使的狗而已：“盖布洛，你要明白，这不是重点。你说的只代表过去，代表不了现在。”

    “不，参议员阁下，对我来说，我说的过去就是重点，因为那代表了我的能力！更重要的是，”说到这里，盖布洛先是看了陈永仁一眼，然后才继续说道：“你好像忘了我这次任务的目标，以及我们最终想要做的事情。你应该明白，为了美国，我愿意做任何事情，哪怕把自己至于危险的境地。”

    说到这里时，盖布洛的脸上出现一抹名曰信仰的光芒。

    扫过盖布洛身上穿着的黑色西装以及天蓝色条纹西装，看着对方那仿佛在发光的淡蓝色瞳孔，陈永仁明白，这个盖布洛并没有说谎，他的确是一个为了美国可以做任何事情的家伙。

    不过，陈永仁心里摇了摇头，这跟他有什么关系。他又不是美国人，从某种意义上来说，他和生活在这片土地上的人，都是敌人。

    虽然看不见盖布洛此时的表情，但是通过他说话的声音，再加上对盖布洛的了解，电话另一端的参议员已经明白了盖布洛的想法：“你听我说，盖布洛，你现在的行动太危险了。我们需要重新评估这次行动的危险性，然后，我们再考虑用其他的方法来募集以后行动需要的资金。”

    就和参议员了解盖布洛一样，盖布洛也非常了解电话另一端的参议员：“不，参议员阁下，我可以很认真的告诉你。这次的行动将继续进行下去，我会成功拿走那95亿美元。因为就像我说的，一切都在我的掌控中。”

    说罢，不等对方继续说些什么，盖布洛就主动挂断了电话。

    “呼，”轻轻吐出一口气，盖布洛看向一直沉默不说话的陈永仁：“马可，你都听到了，你怎么看？”

    “老板，我认为那位参议员阁下太过小心了。以我们的实力，就算FBI注意到了我们，也不可能阻止我们的行动。”

    “你说的对，那家伙已经老了，没有了当年的锐气。”摇了摇头，盖布洛朝别墅外面走去：“走吧，陪我去外面转一转。既然他说已经有FBI盯上了我们，那就让他们陪着我们一起吹吹风好了。”

    就在陈永仁与盖布洛先后开车离开别墅，在纽约的街道上开始吹风时，刚刚结束与盖布洛通话的参议员叫来了他的助手。

    “小伙子，”看着面前的年轻助手，参议员打开雪茄盒，点燃，轻轻吸了一口，感受着那股熟悉的香味，然后缓缓吐出：“我想问你一个问题，假如你养了一只巨大的洛威拿犬，它很能干，也对你很忠心，甚至愿意为了你的家付出一切。

    但是有一天，它突然决定不再听你的命令，你会怎么办？”

    对于事情的前因后果，助手早已了解，所以他非常迅速的回答道：“我觉得最好的办法就是杀了它，因为它这次可以不听你的命令，下一次就可能反过来咬你一口。”

    “不错，你说的很有道理。”对于助手的回答，参议员很满意：“那么，这只巨大的洛威拿犬就交给你来处理。安排纽约的行动人员，现在就把他给我解决掉。”

    “我明白了。”

    就在参议员的助手开始联系行动人员解决盖布洛时，盖布洛正疯狂的踩下油门，他驾驶的保时捷敞篷车在特意挑出来的安静街道上快速行驶着。

    保时捷身后，是陈永仁驾驶的黑色本田。

    只是无论是马力还是速度，陈永仁的黑色本田都比不上保时捷，所以很快被拉在了身后。

    感受着吹起头发的阵阵夜风，想着之前与参议员的通话，盖布洛眼神冷漠的看着前方街道。

    即使身后陈永仁驾驶的黑色本田越拉越远，甚至已经看不见了，盖布洛也没有停下。

    就这样过了差不多二十多分钟的时间，前方一个十字路口突然出现两辆相向行驶的越野车。

    看着马上就要堵住路口的越野车，盖布洛皱了皱眉，最后无奈的松开油门，开始降下车速。

    然而，就在这个时候，两辆越野车突然转向，停在了保时捷前面。

    下一刻，从越野车中跳出5、6名枪手。

    盖布洛的反应很快，他第一时间就注意到了不对劲。

    盖布洛并没有选择驾驶汽车离开，反而立刻打开车内一个黑色袋子。

    然后，盖布洛从里面取出一把通体黑色的hk416。

    等到盖布洛抬起枪口对准前面的时候，那5、6名枪手也正好从越野车中跳了出来。

    下一刻，一阵密集的枪声跟着响起。

    “哒、哒、哒、哒……”

    紧随其后的，是子弹打在越野车身上发出的“哐、哐、哐……”声，以及那几个枪手发出的惨叫。

    然而，就在这个时候，盖布洛左右两侧跟着蹿出3辆汽车。

    紧接着，一枝枝枪口从窗户中探出，对准了盖布洛的方向扣动了扳机。

    “哒、哒、哒、哒……”

    转眼之间，安静的街道上充斥着密集的枪声。

    盖布洛迈步向后方跑去，那里并排摆放了几辆可以用作遮挡的汽车。

    这个过程中，盖布洛手中的hk416毫不停歇，不停的射出一梭梭子弹。

    这一切，自然被落在后面的陈永仁注意到了。

    准确来说，一听到前方传来的密集枪声，陈永仁就知道，前方肯定是盖布洛与人交火了。

    再结合之前与盖布洛通话的参议员，陈永仁就已经猜到大概是怎么一回事了。

    现在看来，事情果然和他之间预料的那样，越来越有趣了。

    等到陈永仁驾驶着黑色本田接近前方的战场后，他才看到躲在几辆车后不停与敌人周旋的盖布洛。

    不得不说，盖布洛虽然只有一个人，但是他的战斗力的确非常不错。

