    第三百三十章 坚守颍川城   

    “不可能，这不可能……”沙陀族长不可思议的看着城墙上好端端的王山，满脸都是不可置信。

    只是此时此刻，他心中只有一个念头，那便是这颍川城自己根本无法攻破！   

    且不说鲜卑族长内心掀起的惊涛骇浪，其余的异族族长也都是面色不善。

    

    无他，盖因这颍川城实在是太难打了。

    

    他们这些异族，全都是常年争杀，麾下的这些将士也都是百战之兵，可谓是勇猛至极。

    可是今日在这颍川城前，却像是蝼蚁一般，不断的从城头上扔了下来。

    

    经过这一轮试探之后，沙陀族长也不敢在派人去招惹王山了。

    只得把兵力投入到其他地方，只是这颍川城上哪里会只有王山一人，还有无数的士兵和将军。

    

    王山麾下的诸多武将，此刻都是身先士卒的挡在城头之上。

    整个颍川城，便犹如一个巨大无匹的血肉磨盘，硬生生的把所有墙头的异族兵和豫州军变成一具具冰冷的尸体，在顺着城墙扔到下面去。

    

    这期间，还有更多的云梯被制造出来，可是颍川城的众多守军却是丝毫不惧的顶了上去，硬生生的把一波波冲上来的异族兵打退回去。

    

    有了先前的经验，众多的异族兵也都变的精明了起来，绕开王山以及几个大将把守的云梯，转而疯狂的攻击其他普通士兵比较多的地方。

    

    只不过他们在云梯上，哪里有王山等人那般的行动方便。

    

    即便这些异族兵有几次一度攻占到了城墙的某一段，也是很快被赶来的王山和各路大将狠狠的破开防御，最终都是被扔下了城墙。

    

    无数的厮杀，就这般在不大的颍川城城墙上不断的上演，整个颍川城的城墙，更是因此被染成了血红色，墙角下堆积的各种尸体更是摞起了一个由尸体组成的小山坡！   

    只不过这些尸体里，大多数都是属于异族兵的，马超的那些新兵临阵退缩，攻击软弱，慢吞吞的在云梯上爬着，反而倒是伤亡最小。

    但是即便是如此，也有许多新兵因为恐高，在云梯上摔了下去……   

    到了夜间的时候，马超原本是想日夜不停的围攻下去，想要以此来迅速的消耗掉颍川城中王山的军力，只是各族族长都是以损失惨重为借口，率领部下回去休息了。

    而无奈的马超也只能率军返回！   

    这样的情况，又是连着持续了两天，这两天里，马超也建造了其他的攻城器械，可是却始终无法突破颍川城的防御。

    

    “诸位！只要我们继续围攻下去，早晚都能够把王山的人马消耗干净！他只有十万人马，我们只需要消耗他五万人马，他王山就绝对守不住这颍川城！”

    中军大帐之中，马超看着诸多面色铁青的异族族长，开口大声道。

    

    “贤侄啊！非是我们不愿意出力，实在是部下的将士们都已经忍不住了，在这样下去，恐怕我们就要失去这些勇士们的忠诚了！”

    那鲜卑族长站了出来，苦笑道，不过所说的确实跟马超的话没有什么关系。

    

    “什么忠诚不忠诚的？”

    马超很是疑惑，忍不住的开口问道。

    

    “贤侄，先前你许诺说让我们入关劫掠，现在却又让我们死攻颍川城，这几天勇士们都已经是苦不堪言，需要去劫掠一番才能保证战力和士气！”

    另一边的匈奴族长站出来解释道。

    

    “那不可能，我们现在已经对颍川城形成围攻，若是你们出去劫掠，那王山便能够收到后方的粮草和人马的援助。

    到了那个时候，咱们可就前功尽弃了啊！”

    马超叹道，面色难堪的看着各族族长。

    

    “贤侄啊，你说的我们都知道，可是我们部下的勇士也是需要生活的嘛！”

    羌族族长站出来和稀泥，开口笑道。

    

    “这样吧，我再给各位送一点金银，你们便告诉部下的勇士们，只要一鼓作气，我们定然能够打破颍川城！”

    马超开口笑道，心头却在冷笑，这帮无耻的异族都是见财起意，只要自己送了钱财，想必就没有其他的什么问题了。

    

    几个族长都是嘿嘿一笑，不过那鲜卑族长却是皱着眉头道：“唉！算了，看在昔日马腾将军的份上，大家都为马超贤侄多出一份力吧！”

    

    到了第二天，那异族兵果然再次凶狠无比的冲击颍川城，马超大喜之中，也是不计伤亡的督促麾下豫州军疯狂冲击。

    

    可是这颍川城，就如同一只恐怖巨兽一般，硬是把所有攻上去的将士吞的干干净净。

    

    这场攻坚战，从早晨一直持续到深夜，却没有任何的结果。

    那颍川城，依旧屹立不倒。

    

    这一场攻杀，更是让诸多异族的损失进一步的扩大，而马超的人马也伤亡不小。

    王山的麾下虽然奋力抵抗，却也是头一次出现了大规模的伤亡，其中还有几个将军在乱战之中受了伤。

    由此可见，马超的大军在今日的攻势之猛烈，战事之残酷。

    

    王山看着属下提交上来的伤亡报告，皱着眉头看向郭嘉，开口道：“已经是第三日了，奉孝先前说那些异族会按捺不住，却没想到他们今日竟然如此疯狂的进攻。”

    

    郭嘉亦是眉头紧缩，有些狐疑道：“那些异族必须依靠劫掠才能维持士气，原本就不擅长持久战和攻坚战，想来是那马孟起用了什么手段，暂时的维持住了这些异族兵。”

    

    王山点头，目前来看，似乎只有这种解释了。

    

    马超也同样在看着伤亡报告，心中虽然难过，却也明白只需要这样持续下去，就必定能够攻破颍川城。

    

    然而就是在此时，他的部将却是忽然冲了进来，面色惶恐道：“主公，大事不好了，沙陀族的那些人马跑出去劫掠去了！”

    

    得到部下的报告，马超就急忙赶到沙陀族大军的驻地，然而这里早已经是空空如也。

    竟然是连半个人影都没有留下来。

    

    马超刚刚想要去安抚其他的异族族长，却看到传令兵再次跑了过来，神色匆忙道：“主公，大事不好了，那些异族兵都跑了！”

    

    普通！马超身子一软，竟然是从马背上摔了下来。

    

    他双目失神，面色狰狞，恶狠狠的道：“一群狼心狗肺的东西，坏我大事，坏我大事啊！”

    

    随后，他又猛的瞪着眼睛，朝着那传令兵道：“马上让我们的人分头去追，若是谁不回来，就告诉他们，我马超日后一定会尽起大军屠他全族！”

    

    那传令兵被马超吓的肝胆俱裂，哪里敢说什么，匆忙的跑回去传令去了。

    

    没有多久，马超的人马便奔出大营，直直的朝着众多异族兵离开的方向追去。

    他们的本来是分成各路大军，去唤回这些异族兵，可是当豫州军将士赶到的时候，确实傻眼了。

    

    那些异族兵，现如今都已经分成了无数的小队，少的三五百人，多的四五千人，浩浩荡荡的朝着四面八方离开，而马超麾下只有这八万人马，哪里能够追的回来。

    

    非但如此，那七族的族长也都不知去向，马超即便是想要把他们劝说回来，现在也没了劝说的对象。

    

    而在颍川城之中，王山早早的便收到各路异族兵四散离开的消息，此刻他已经召集了各路将领，等待着郭嘉的到来。

    

    说起来，三天前郭嘉可是故意卖了个关子，说是到了今日便有办法，王山也很是好奇，那些异族兵如此多，郭嘉到底是有什么办法能够消灭这些异族兵。

    

    未有多时，郭嘉便已经满脸欣喜的出现在中军大帐之中，远远的便朝着王山拱手：“恭喜主公，如今大局已定，郭嘉先恭祝主公大捷了！”

    

    在场的众将都是疑惑的看着郭嘉，不明白郭嘉为何要如此说，不过他们都是清楚郭嘉的本事，既然郭嘉说了能赢，那想来肯定就是铁板钉钉的事情了。

    

    王山也是哈哈笑道：“奉孝莫要吊大家的胃口了，快点说说你到底有什么妙计！”

    

    郭嘉却是开口道：“主公先前为了防备那些异族兵四处劫掠，曾经下令让周围的百姓迁到安定后面。”

    

    王山等人皆是点了点头，当时得知有异族兵之后，为了让百姓们避免受到异族兵的侵扰，王山便寻人到各个乡镇村落逐一通知，更是分出一部分军粮来保证百姓们的伙食生存。

    

    郭嘉笑道：“若非是主公有如此明智的决策，恐怕如今我们便已经陷入了决绝的地步。”

    

    王山疑惑道：“此话怎讲？”

    

    “主公，那些异族兵需要依靠不断的劫掠来保证士气的充足，如此持续下去，才会为那些首领们卖命。”

    

    

