    

    从外面看去整个火山地狱，就跟有人往里面丢鞭炮的似的，砰~砰~砰的声音不绝于耳，怨灵触碰到岩浆顷刻间炸裂爆出火光的模样，也如鞭炮炸裂爆发的瞬间差不多。

    配上地下若有如无的红色岩浆，让镇有几分过春节的怪异感，而且鞭炮放的还是白皮大个炮仗。

    第十七层为石磨地狱。

    糟踏五谷，贼人小偷，贪官污吏，欺压百姓之人死后将打入石磨地狱。

    石磨地狱，也是土行地狱。石磨地狱的初始模样端是神奇，若不知第十七层为石磨地狱，单看内容的话，根本分辨不出来此间为石磨地狱。

    此间里面全部都是类似山高的平台，平台有陡坡延伸到地面，不远处放着一个几十丈高，三五丈宽的石磨。落入其中的怨灵们，身体会不由自主的去推石磨上山。

    二三十个怨灵一起聚在石磨后方，开始推动石磨一点点朝着坡顶移动，随着坡度提升，推动的难度也越来越大，怨灵们根本无法将石磨推到坡顶，最多推到三分之二多一点的地方，因为再往上的部分几乎垂直，除非你有霸王举鼎的力量，强行把石磨搬上去，若不然想要用推，简直比登天还难。

    推不上去怎么办？

    只能僵持在坡上，待力气耗尽，抵不住石磨，石磨便从坡上滚下来，任你跑到再快，也跑不过惯性作用下石磨的速度，更何况一群早已经精疲力竭的怨灵。

    一路滚到地，推磨的二三十个怨灵皆被碾压在地上成了白色饼子。

    死一批，立刻又有新的怨灵填充上来，永无止境。若侥幸有怨灵将石磨推上去，等待它们的会是一座崭新的石磨要推。

    镇的眼角忍不住抽搐了几下，石磨地狱演化，着实残酷~缺德了点，竟然靠罪魂们自己亲手建立，然后用自己亲手建造的石磨，把自己磨成粉……

    第十八层为刀锯地狱。

    偷工减料，欺上瞒下，买卖不公之人，死后将打入刀锯地狱。

    当然最初的刀锯地狱并非这般刀锯加身的模样，刀锯地狱为金木混合地狱，初始的时候地上全部插满带尖的木桩子，每隔五十厘米便有一根碗口粗细的木桩，木桩高约2两米，整整齐齐排列下去，像是一排排纪律严明的士兵，又像是错落有序的矩形阵。

    天空之上有无数带齿的大刀片飞舞，怨灵落入此间时，要么在空中被刀片锯成两半，要么落地插在木桩之上，一根根木桩跟穿糖葫芦似的穿满怨灵，等木桩上怨灵穿满，刀锯便会从天而降，将木桩上的怨灵锯成两半，散落的怨灵残体，填满木桩间的空隙，在怨灵残躯即将把木桩淹没的时候，神奇的一幕出现了，木桩疯长两米，再次空出一大截。

    地上的怨灵残骸却在木桩生长的时候消失掉一部分，原来木桩靠吸取怨灵残骸获取能力，来达到生长的条件。间

    如此反复，每当有木桩即将被淹没时，木桩便会疯长两米，怨灵消失掉一部分。

    渐渐的木桩之间出现层次差距，从外面看去，有的木桩已经长高了数十米，依旧在源源不断的增高，有的才长了六米多高。

    高低错落，不知道的就跟城市模型一样，有高楼大厦，也有低矮的住宅小区。

    至此，十八层地狱的演变伊始，镇全部观察完毕，将每个地狱的变化悉疏记在心中。

    剩下的便是等待十八层地狱的虚影将怨灵全部消灭。

    怨灵数量并非无穷无尽，言峥看到的那场灾难才死多少人，算上怨灵集结体在深渊繁衍复刻，充其量也就数百万。

    之所以看上去漫无边际，是因为它们会在深渊中不断复活，给人一种错觉，好像怨灵没有尽头一样。

    镇口中的全部消灭，也并非把怨灵全部杀死。而是随着时间推移，他的镇狱经演变越完善，杀伤力也越强，地狱虚影的杀敌速度，超过怨灵们的复活速度时，会出现一个怨灵的空白期。

    刚施展功法的时候镇是这样打算的，等到怨灵出现空白期，他便腾出手来破开深渊出去。

    但随着狱经施展开来，镇从中受益匪浅，便临时决定，再把另一招镇狱经的绝学使出来，说不定也会有所领悟。

    十八层镇狱经，可分为两招，开字诀，模仿地狱开辟之始，施展出来便会再现地狱景象。根据修行者感悟不同，展现出来的地狱模样也有所差别，例如镇展现出来的便是地狱刚刚成型还未进化完全时的模样。

    观镇地狱规模，离大成还有很长一段路要走。

    另一招名曰镇字诀，感悟地狱之功能而成凝聚的一招，此招不在杀而在一个镇字，合十八层地狱之力镇压敌人。

    通俗点说，开字诀是群体攻击，讲究大规模杀伤，镇字诀乃单体攻击，讲究一个点杀。

    这边镇在考虑出手变招的时机，深渊外言峥也没闲着，万分好奇的打量镇的脸庞。

    言峥想不明白镇在自己眼睛中到底看到了什么，才会令他泪流满面，那泪就跟开了泉似的，哗哗直淌。

    镇，泪如雨下的模样少说持续了大概有十多分钟，这让言峥心中有点小八卦。

    张氏兄弟看了自己眼睛后，脸上露出的是痛苦惊骇神情，刘金定看了自己眼睛后露出的是，挣扎，不甘，痛苦的神情。

    他们俩皆是遇到了怨灵的围攻，神态充分反映出他们当时的遭遇。

    镇的神态说明什么，镇遇被感动哭了！

    一群怨灵把他给感动了？莫非那群怨灵是他们家亲戚？老乡见老乡两眼泪汪汪……

    言峥在心中编排镇的时候，镇的神态再次出现翻天覆地的变化，带着泪痕的脸上，突然露出了微笑，那是一种收获的喜悦……

    这让言峥更加迷茫，镇在自己眼里找到媳妇了还是咋地，怎么还能露出收获的微笑了！

    按照刘金定他们描述的场景来看，他眼中的空间除了怨灵便是深邃的黑暗深渊，除了这两样，别无他物。

    镇能收获什么？把那群怨灵睡服了？还是说服了？

    言峥拉着员工们集思广益一起八卦时，镇的神态再次出现翻转。        

