    何来娣面色发沉地转身走了。

    宋喜云赶紧跟着跑。

    围观的村民见已经没了热闹可看，也都散了去。

    “叔，我家还有事，我也先走了。”丛卫民见这里也没啥事了，跟姚支书打了个招呼，转身离开。

    姚聪倒是还站着。

    姚支书刚才被何来娣的态度下了面子，心里有点不舒服，转头来看见姜筱感激的目光，顿时就觉得这孩子比何来娣都要拎得清。

    “姜筱啊，你今天的表现真是令我刮目相看。”

    姜筱有些不好意思地道：“支书伯伯，我也是被逼得没有办法，桂花婶子一定要我家赔钱，我家哪里有钱赔她？”

    她再次强调了，若不是桂英和丁大强欺人太甚，她是真不愿意给姚支书找事做的。

    “我知道，这事不能怪你。”姚支书点点头，“都怪丁大妮那丫头，年纪还这么小，咋那么多心思？对了，那个纪德生......”

    这事闹得这么大，来围观的村民那么多，纪德生和他娘刘寡妇愣是一个影子都不见。

    姚支书提起纪德生时就看着姜筱。

    丁大妮明摆着了，那就是喜欢纪德生那个小子，那么，姜筱呢？

    姜筱的眼神依然清澈纯净，“支书伯伯，什么叫勾引？”

    咳咳咳！

    姚支书差点被自己口水呛着了。

    姜筱眨着那双萌翻人的大眼睛，有些不解地说道：“丁大妮和桂英婶子都说我勾引纪德生，可是我要勾引他做什么啊？我家的米还不够我跟外公外婆三个人吃饱的咧，虽然纪德生好心拉了我一把，我也不想引他到家里跟我争米吃啊。”

    “噗！”

    姚聪在一旁实在忍不住喷笑出声。

    姚支书也是哭笑不得。

    得了，这丫头也不过才十三岁，家里没有父母教，又一向是独来独往的，她懂得什么？

    丁大妮那一类早熟的小姑娘才是开窍了，姜筱跟她们肯定不一样。

    此时在姚支书心里，再没有一个姑娘比姜筱懵懂单纯了。

    “姜筱啊，你别把她们的话放心里。赶紧回家去吧，你答应我的事，等身子养好了再说。”

    姚支书笑着摆了摆手，带着姚聪离开了。

    这无名溪畔只剩下祖孙三个，葛六桃才松了口气。刚才这么多人围着，丁大强和桂英又那样不讲理，她还真的一直提着心，生怕姜筱再出什么事。

    “小小，咱家真不用赔桂英家钱和布了？”

    姜松海哼了一声，道：“没看明白？他家要赔咱小小的！我倒是觉得咱要的赔偿太少了！”

    怎么着也得要个二十，他去镇上买点营养品给小小补补身子，增加点营养。

    “外公外婆，有这五元已经很好了，还有十二个鸡蛋呢，咱等会回去可要记得上丁家讨鸡蛋。”

    “我去讨。”姜松海立即说道，“中午让你外婆给你煮两个鸡蛋补补。”

    “煮三个，我们一人一个！”姜筱立即说道：“你们要是不吃，我也不吃。”

    这祖孙三个说着话也走远了，隔着无名溪，百骨山坡一片草丛里，两名身着军装的年轻人站了起来，望着那离去的三人。

    