    曹操被抓走了！

    袁绍也被抓走了！

    官军震惊了！

    皇甫嵩和朱儁肝胆俱裂，这一个是九卿家的子孙，一个是三公家的传人，这可怎么办？

    远处隐藏的秦峰，也是一团乱麻。???八一中?文网．ww.８1zw.com ★便感到，世道艰难，太难混了，连曹操和袁绍这样的人物，都被抓走了。

    有人伤心，就有人高兴。

    黄巾就乐坏了，狂喜的咆哮冲天而起的时候，就是一阵地动山摇！

    “张大帅威武！”

    “张大帅的妹妹，巾帼不让须眉！”

    这地动山摇的呐喊声中，官军士气一落千丈，几乎清零。

    “孟德！”

    “本初！”敌军阵中，俘虏曹操和袁绍相见，两双眼睛里全是绝望之色。

    地公将军张宝与自己的弟弟人公将军张梁对视一眼，就明白了彼此的想法。

    趁着我军士气旺盛，敌军士气低落，自然是开打了。

    张梁振臂高呼，“苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉！太平教的兄弟姐妹，残害我们的仇人就在眼前。八?▼一?中文●网．ww.８1zw.com ?黄天立，灭官狗！”

    “黄天立！”

    “灭官狗！”

    十余万黄巾兵，热血沸腾了起来，他们高呼着口号，万众一心，勇往直前。踏起的尘头扯天蔽日，倒卷官军。

    而这时候的官军，望着阴云压顶一般冲来的黄巾集群，已经胆怯。浑身抖，兵器握不住，脚下站不稳。

    此刻的皇甫嵩，白冲盔，呼道：“传我将令，布阵，挡住敌人的攻势！”

    但是朱儁的想法完全不同，急忙道：“皇甫将军，今日不可力敌，应该马上撤退，从长计议！”

    两员大将的意见不合，就耽误了战机。

    黄巾军三倍兵力的集团冲锋下，瞬间官军的防线就被破开了，紧跟着就是混战，混战的规模只是向官军后方蔓延。

    远处的秦峰，见到官军败象已成，心急如焚。按常理，官军虽然兵少，但装备好，又有训练度，战斗力还在黄巾军之上。但古代打仗，士气才是最关键的。由于曹操和袁绍连续被抓，官军士气全无，不敢直面黄巾。

    不敢面对了，还怎么面对面肉搏？

    秦峰不知道的是，官军将帅的意见也不统一，皇甫嵩要顶住黄巾，趁机反杀，去救曹操和袁绍。八▼一◆▼中?文网．ww.81zw.cｏm ▲而朱儁不同意，认为今天已经没有机会了，要从长计议。

    而秦峰深切认识到的是，此刻若是不能挽回败局，历史就将大变，并且是向不利于他的地方改变。

    他冷视战场，如蝗虫般的弓箭在天空乱舞，却只是官军的催命符。地面上，官军已经溃败，黄巾军高叫着黄天当立，奋勇追杀。

    “长社的官军，是洛阳前最后成规模的力量。黄巾赢了，就能够直入洛阳。曹操、袁绍又死，谁知道这天下会走向何方！”

    他便感到，这争天下，还是跟熟悉的人去争比较好，毕竟明白对手的套路，成功率大增。

    那么，秦峰就不能坐视官军失败。

    “驾！”秦峰策马，带领典韦和许褚，快返回自己兵马埋伏的地点。

    当秦峰返回驻地的时候，兵马已经是全面戒备状态了，这来自于震天的喊杀声，身经百战的士兵，岂能不知道远处生了什么，和即将生什么？

    刘备仿佛已经忘记了刚才的事情，迎上去道：“秦将军，听喊声，好像我方不利，咱们该怎么办？”

    秦峰没有搭理他，而是策马来到士兵们的面前，金枪后指杀声传来的地方，大声道：“黄巾贼一时得逞，皇甫嵩将军等人处境艰难。然而，这却是你我建功的一刻。汝等随我进攻黄巾后路，救援友军！”

    “愿为将军效死！”官军呼道。

    “为主公而战！”陷阵营士兵呼道。

    “让那些黄巾贼，知道知道我们皇协军的厉害！”忽然之间，传来一阵怪异的呼喊，秦峰举目望去，就见刘备也在激励自己军队的士气。激励士气是好的，但皇协军这个名号，却是部队的气势大减。

    然而，东汉不说后世之事，秦峰见军心可用，也难得对刘备道：“玄德，是否能够为皇协军正名，就看你们三兄弟的了！”

    “流弊愿追随将军，绝不负我皇协军威名！”刘备慷慨激昂，垂着胸脯喊道，却是格外用秦峰的家乡话自称流弊。

    于是乎，秦峰率领陷阵营五百骑兵，还有二千本部官军，外加皇协军五百，杀出了树林。

    一刻钟后，黄巾正在趾高气扬追杀官军的时候，忽然打扫战场的后军混乱了。

    “不好了！”

    “又有官军杀来了！”

    “好厉害！”

    “呜哇~”

    陷阵铁骑所过之处，马蹄黄巾，血流成河。真武太极枪下，金芒所指，血光冲天！

    许褚催动虎翼鸣鸿，肆意横扫，但凡阻挡着，皆是齐腰而断。

    典韦双铁戟荡八荒，挥舞旋风，人挡杀人，佛挡杀佛，经过的地方，没有一名黄巾士兵，是整体的。残肢断臂伴随着他的旋风飞舞，仿佛九幽地狱杀出来的魔神。

    “以吾陷阵之名，为主公而战！”陷阵的勇士，无刀不滴血，无人不杀人！

    望着不断倒下的战士，无论是黄巾还是本方的士兵，在秦峰的眼中，皆是我华夏儿郎。然而这一刻，他必须冷血，才能够破而后立。当他又一次将金色的枪尖拔出黄巾的胸膛，望着那喷涌而出的鲜血，秦峰的眼神却是从未有过的纯净，他忽然振臂，带着鲜血的枪芒冲天，“我们的双手虽然沾满了鲜血，但我们的灵魂，永远纯净无垢！总有一天，我们会团结在一起，为我们的人民，开拓出一片宽阔的天地！”

    士兵们被秦峰的情感所激励，气势如虹。

    刘备则不以为然，心说秦子进你就别猫哭耗子假慈悲了，这都是战功，杀一个是一个。“二弟、三弟，兄弟们，建功立业的机会就在眼前，杀，给我狠狠的杀！级别乱扔，收起来领攻！”

    于是乎，关羽张飞带领皇协军，也是奋勇争先，大杀特杀。青龙偃月下，刀刀从中间两半。蛇矛之前，全是连串。

    皇协军士兵杀的兴起，一个个也学习陷阵营的士兵，高叫道：“以我皇协之名，为主公而战！”