
　　当河内名将方悦，操作之上失误，导致战线迅速溃败之后，就基本上宣告着此次战事的结束。

　　刘成率领着的、原本用来一锤定音的两千铁骑的出动，只是加快了这个进程，让方悦等人，败得更为彻底罢了。

　　当发现那一直蓄势待发的骑兵，在这个时候，发起冲锋，朝着自己等人冲来的时候。

　　往两边迅速闪开的，不仅仅只有事先得到命令与通知的汜水关的步卒，还有那些惊慌逃命的潘凤、方悦兵马！

　　在如今的这种情况下，面对速度完全提起来的铁骑冲锋，他们根本就没有什么阻挡的能力，也没有阻挡的勇气与心思。

　　于是，战场上就出现了这样神奇的一幕。

　　刘成率领着两千铁骑，朝着前面迅速冲锋，连成一片的人马，如同波浪一般，纷纷朝着两侧分开！

　　整片战场，直接被他以及他背后的铁骑，给劈成了两半！

　　这样的一幕，站在汜水关上，能够俯瞰全局董卓徐荣等人，看的最为清楚。

　　之前被李肃看的满心尴尬，手都不知道往那里看的徐荣，这个时候，因为过于激动，脸都变得红润。

　　与汜水关上的其余人一样，只顾着眼睛一眨不眨的看战场了，其余的全部都忘记了。

　　方悦感受到了背后的动静，转头看到了携带着无比威势而来的铁骑。

　　周边的人，纷纷惊慌朝着两侧躲避，生怕躲的慢了，会被着洪流一般的铁骑，给碾成齑粉！

　　“校尉！快些往边上躲躲吧！”

　　方悦身边有亲兵在大声的喊叫。

　　自从发现前线的防御，因为自己的离开而迅速崩溃，就显得有些失神与恍惚的方悦，这个时候却变得清醒了起来。

　　“回去告诉的太守！

　　就说我方悦辜负了他的厚望！请他照顾好我的妻儿！”

　　方悦大声而又迅速的对着身边亲卫说道。

　　然后拨转马头，一枪杆抽掉亲卫拉住自己的手之后，方悦狠狠的在战马身上拍打了几巴掌，独自骑着战马，朝着如同洪流一般，携带着无可匹敌的威势而来的刘成等人迎去！

　　“河内方悦在此！贼子休得张狂！”

　　他高声喝骂着，朝着冲在最前面的刘成直冲，手中长枪对着刘成猛刺！

　　“好！也算是个人物！我记下了！”

　　刘成暴喝一声，手中铁戟随之而出！

　　一铁戟荡飞方悦手中长枪，再顺势而动，直接将方悦斩于马下！

　　又复一铁戟，将方悦战马斩杀在地！

　　而后马速不减的朝着前面继续冲去。

　　身后两千铁骑紧随，一路轰隆隆的朝着前面碾压而去，所过之处，没有活物！

　　两千铁骑过去之后，被刘成斩杀于地的方悦，以及方悦的坐骑，就已经消失不见了，只余下了一片的血肉模糊！

　　刘成率领着铁骑，一路杀透军阵，而后缓缓减速。

　　在减速的过程之中，绕出一些弧度，顺势转向。

　　身后骑兵，随着他一起转动。

　　一阵儿轰隆隆的马蹄声响之后，率领着的两千铁骑尽数转向完毕，并排着阵势，跟在刘成身后。

　　站在这里，成为了廖化、李进这些本部兵马的坚实后盾，并顺势封死了想要逃窜的、潘凤方悦残部。

　　现在，潘凤、方悦二人先后身死，这边有刘成两千铁骑，以及廖化、李进两千多兵马拦路，后面有华雄谁率领的八千精锐步卒压着猛打。

　　左右两侧又是险要地势……

　　等于是这些兵马，被彻底的堵死在了这里。

　　“投降者不杀！反抗者格杀勿论！”

　　刘成骑在马上，一手持着染血铁戟，放开自己的大嗓门，出声高呼。

　　一声落下不久，有兵卒忍不住的放下手中兵刃，表示投降。

　　有潘凤手下见此，抽刀想要砍杀投降之人立威，还未得逞，就先一步让距离这军官较近的李进，一箭射死！

　　有了这个小插曲之后，这些兵卒投降的速度就更快了。

　　没过多久，就尽数丢掉兵刃，选择投向！

　　少数不愿意投降的，被李进华雄等人，给用最快的速度格杀了……

　　“哈哈哈……！”

　　汜水关上，观看了整个战局的董卓，哈哈大笑。

　　“我果真没有看错，克德你真是一员上将！

　　有克德这样的虎将在这里镇守，我无忧也！”

　　他亲自迎向走上关来的刘成，笑着出声，并拉住刘成的手，格外的喜悦。

　　“都督用兵如神，徐荣不如也！”

　　跟在董卓身边的徐荣，在心里面憋了好一会儿，终于是鼓起勇气，上前两步，对着刘成施礼之后，开口这样说。

　　他这算是变相的为之前在董卓身边所说的那一番话道歉了。

　　徐荣这些话出口之后，不要说是李肃华雄这些人了，就算是董卓也都觉得有些意外。

　　对于徐荣这个人，他们还是比较了解的。

　　知道这个一个会领兵打仗，而且，在带兵打仗这些事情上，不怎么服人的人。

　　哪成想，在这个时候，居然是当着这样多人的面，对刘成说出这样的话出来。

　　董卓再度哈哈大笑起来：“连徐中郎都这样说，看见克德你这一仗打的是真漂亮，真精彩！”

　　董卓这话一出，徐荣立刻就觉得心里面一松，没有刚才那般的难受，觉得让人看了笑话了。

　　刘成自然不会跟一些人一样，在这个时候逢人便说什么‘没有我你能安坐这里？能进入此城？'之类无脑的话。

　　他马上开口进行了一番的谦辞，将功劳推到了董卓的英明领导，将士们用命上面，自己不过是在里面发挥了一点的小作用罢了。

　　同时还说，这些敌人不行，不是什么精兵，也没有什么名将统领，因此上才能够取得这样的战果……

　　这样的一番下来，刘成该有的功劳不会跑，还能够让周围的人都变得开怀，对他刘成感到信服。

　　不说全部都心生好感了，至少是能够不让人因此而对他心生不满……

　　“相国，现在外面已经无人聒噪，不如此时去伤兵营观看一番如何？”

　　一番的商业互吹之后，刘成笑着对董卓发出邀请……

　　董卓抬头看看天空，太阳有些偏西。

　　记得刘成说要让外面那些呱噪之人住口的时候，太阳已经到了正南方向！

　　如此一算，这样一场双方出动兵力加起来超过两万五千人规模的战斗，从开始到结束，连一个时辰都没有用完！

　　而且，在这场战斗之中，敌军两名的高级将领，尽数被阵斩！

　　一万多名兵卒，要么死，要么降，除了少数几个侥幸之人逃出重围，其余的，没有走脱一个！

　　这……

　　饶是董卓久经战阵，这个时候意识到这场战斗发生的时间有多短，以及在这样短的时间里面，刘成带着兵马，都打出来了什么战绩之后，也不禁为之心折。

　　“怪不得克德说，要先收拾了这些聒噪之人，再去伤兵营观看。

　　如今聒噪之人已经尽数闭嘴，太阳才不过是有些偏西……克德真虎将也！”

　　被董卓这样一提醒，边上的众人这才忽然意识到，刘成率领着这些兵马，获得了这样大战绩，所花用的时间，不过是短短一段儿时间！

　　众人原本就为刘成他们这一仗打出来的风采，感到心折，现在听到董卓这样一提醒，就更加的心折了！

　　这让刘成不得不再度谦虚客气一番，很是麻烦……

　　刘成领着董卓一行人，来到伤兵营这里。

　　此时此刻，正有人往这里运送伤兵。

　　之前的那一番战斗，刘成等人虽然获胜获得极为漂亮，但还是不可避免的出现了一定的伤亡。

　　主要集中这些步卒，一开始冲击潘凤营寨的时候。天籁小说网

　　当然，一些潘凤、方悦部下的伤兵也占据了不少。

　　不过，这些伤兵的待遇，明显是跟汜水关这里的伤兵不一样的。

　　只是被抬到了一些营寨之中。

　　汜水关这里的军医们，正在全力救治己方伤员。

　　只有等到将己方伤员给处理完毕了之后，才会过去给这些人处理。

　　至于在这个时间段里，那些伤兵会不会死，死多少，跟他们没有什么关系。

　　就这还是刘成特意交代了一下的结果。

　　不然的话，这些军医是连医治都不想给这些人医治的。

　　伤兵营在刘成的指挥之下，现在又有所不同了。

　　主要就是，进行了一定的分区，有重症区，有轻症区。

　　有了这样的区分之后，更加方便后期的救治与管理。

　　进伤兵营就要进行一番的消毒，是刘成定下的硬性指标，尤其是进入重症伤兵营，就更加需要消毒了。

　　哪怕是董卓也一样不能例外。

　　好在消毒的这个事情，早在洛阳的时候，董卓就已经是从使者的口中得知。

　　在前来伤兵营的路上，刘成也与董卓众人说了，来到这里之后，还率先对自己进行消毒，做了表率。

　　而且，刘成也不是之前的那个军医，与使者之间的身份地位差距这样的大。

　　在这样情况下，董卓等人，自然是没有什么好说的。

　　纷纷在刘成的指导之下，学着刘成的样子进行消毒。

　　随着进入到了伤兵营。

　　与之前的使者一样，董卓等人刚一进入伤兵营，就被伤兵营的极度干净与井然有序给震住了，好一会儿心里面才缓过来劲。

　　随后开始在这里转悠，对整个伤兵营进行观察。

　　在这个过程之中，董卓还不时会与一些伤兵说上一些话，询问上一些事情。

　　见到这些伤兵的状态，以及所说的言语这些，果然与使者所说相同，董卓不由满面笑容。

　　“克德，这、这、你是怎么做到这样一步的？”

　　董卓很是好奇的询问刘成。

　　其余随着董卓过来，诸如徐荣等人，闻言也都是不由将目光投注到了刘成身上。

　　可见董卓的话，问出了他们的心声。

　　刘成笑笑：“这一时半会儿也不太好说清，那边抢救区，军医们正在按照我所传授的法子救治这一次战斗之中的伤兵，相国还有诸君若是感兴趣的话，不妨随我一起过去看看，很多东西就能够豁然开朗了。”

　　“这样做合适吗？

　　这毕竟是克德你弄出的法子，而且还这样的珍贵，能够活人无数……”

　　董卓此次的目的，就是想要从刘成这里弄到这无比珍贵的法子。

　　但亲自见识了刘成的医疗效果之后，董卓还是忍不住的为之感到震撼，觉得这东西过于珍贵，有些担心刘成不会将这些东西拿出来给他。

　　此时听到刘成说出带他们去参观的话，心中虽然欣喜，但一时间居然是升起了，此法过于珍贵，放在自己手里，自己都不太舍得往外拿的心思。

　　所以就忍不住的问出了这样的一句话。

　　对于董卓这显得很是矛盾的心里与问话，边上的徐荣等人，居然是生出了感同身受的心思，纷纷跟着点头。

　　毕竟这个时代的整体风气，就是将一些珍贵的东西，藏起来进行传家。

　　不论是金钱也好，学问也罢，各种高超的技艺，也同样如此。

　　这个时候，猛然间见到这样珍贵的、治病救人的法子，他们心里面自然是免不了受到这个时代固有的风气影响，产生敝帚自珍的想法。

　　又听到刘成这毫不避讳的邀请，站在自己的角度，以自己固有的思想去看待刘成的作法，顿时就升起了为之心疼的感觉。

　　刘成出声笑道：“这没有什么不合适的，这样的法子，我本身就没有将之隐藏起来的想法。

　　这法子，在救治伤兵上面确实有奇效。

　　也正是因为如此，我才想要将之给拿出来。

　　因为它本身就是用来治病救人的，只有这样才能够发挥出它应有的价值。

　　才能够治疗更多的兵卒，将无数的兵卒从死亡之中拉回来，让兵卒们在之后的打仗之中，更有底气，减少后顾之忧！

　　不将之拿出来使用的话，那它就是一个废物，也糟蹋了它的价值！

　　将之拿出来，推广开，造福广大兵卒，提高战力，才是它该有的宿命！

　　若是我们有了好的法子了，都想着将之私藏起来，那这个社会想要大发展，可就难了！”

　　刘成的这一些话说完，在场的众人不由得对其肃然起敬。

　　这个时代将好东西藏起来传家的人太多，所以出现了刘成这样一个人，做出这样的举动之后，就愈发的让人感到敬服！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一一一章 刘成铁戟扫方悦（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 