    端阳郡主和苏沅面面相觑无话可说。

    可事实证明她俩所猜不错。

    苏沅醒后不到半刻，门外就来了人，说是请她俩起身外出。

    可她俩一个伤了肩，一个瘸了腿，起身起得异常艰难。

    为避免单脚行走的端阳郡主不雅地摔个狗吃屎，苏沅只能将自己好的那只手伸出去，让端阳郡主扶住蹦跶得稍稳些。

    两人互相搀扶着走到了门口，门一打开，苏沅突然就很想问候一下眼前之人的全家。

    一身黑衣的天一见苏沅半耷拉着肩膀的惨状，垂在身侧的指尖蜷了蜷，眉眼间无半分多余的情绪，公事公办地行礼解释。

    “皇上得知夫子庙出了乱子，二位意外受伤，很是担忧，特让卑职前来请二位前往宫中让太医医治。”

    说是请，其实更像是押送。

    来者无一人是大内侍卫的打扮，黑衣冷面看着极为吓人。

    许是察觉到苏沅和端阳郡主行动艰难，天一为难道：“卑职前来仓促，并未带宫女随行，还请二位多担待。”

    但凡天一的主子不是皇上，换了谁来，端阳郡主也不会担待。

    可这人偏生是皇上，她再跋扈也惹不起，只能是黑着脸往马车边蹦。

    苏沅好人做到底，将她勉强扶到了马车上，自己正想爬上去时，就听到天一说：“马车狭窄，二人同乘恐有不便，林夫人坐这辆吧。”

    苏沅扭头看了他一眼，一言不发地去了另外一辆车。

    来夫子庙时的路一路坦途，无半点磕碰。

    可走时，苏沅却明显感觉到路不对。

    似乎是颠簸了不少。

    他们走的似乎是小路。

    苏沅刚掀起车帘，马车外就露出了天一的大脸。

    她一言难尽地对着天一翻了个白眼，无声咬牙：“这到底是要干嘛！”

    天一尴尬的左右看看，确定无人注意后凑近了些低声道：“昨晚您放的火？”

    想起那动静，苏沅既是后怕又是心虚点了点头。

    天一抿了抿唇，表情复杂。

    “这把火放得还真是……”

    “绝了。”

    苏沅？？？

    这话几个意思？

    她有心想多问几句，可这到底不是说话的地方。

    天一无声摆手暗示不可多说，打马走在了前头。

    苏沅看着他的背影磨了磨牙，只能将到了嘴边的话咽了回去。

    一路兜兜转转到了宫门前，苏沅下车就发现先前走在自己前头的马车不见了。

    端阳郡主不知被带到了何处，天一也不知所踪。

    她压下眼底疑惑，在一个侍卫的引导下上了一顶小轿，颠了大概一刻钟的样子，终于缓缓落地。

    侍卫将她领到了一处殿宇前就止住了脚步，轻声道：“此处非召不可进，卑职不可再送，夫人请吧。”

    苏沅颔首道了声谢，忍着忐忑迈步上前。

    她小心翼翼地跨过门槛而进。

    不等看清殿中陈设，模糊看到一抹黄色的衣角，立马想也不想就跪下道：“臣妇参见皇上。”

    原本坐着的皇上放下手里的书站了起来，摆手道：“不必多礼，起来吧。”

    “过来坐下，让医女给你瞧瞧伤。”

    “弄好了到偏殿来见朕。”

    苏沅刚站直，就眼睁睁地看着皇上自顾自地走入了偏殿。

    似是看出了苏沅的茫然，医女笑着解释：“您的伤在肩上，寻常大夫不便处理，夫子庙中亦无医女，虽说南夫人给您处理了伤处，可为保安心，还是让奴婢给您瞧瞧吧。”

    宫中医女专为贵人们处理男子不便处理的伤。

    不管是手法还是用的药，都绝非南歌离和她临时找来的药效果可比。

    伤处重新包扎好，苏沅尝试着动了动胳膊感觉稍舒坦了些。

    不等她说话，门口就又进来了两个宫女。

    宫女拿了干净的衣裳帮苏沅换上，都收拾利索了，这才带着她去了偏殿。

    偏殿中，皇上正在摆弄桌上的雕船模型。

    见苏沅来了，不等她跪下就说：“特事特办，受了伤就不必拘泥于礼数，坐着吧。”

    有宫女拿来了一个小凳子，苏沅挣扎片刻没敢坐。

    折腾这么半天，她到现在还没搞清楚皇上的意图。

    万一一屁股坐下去惹了忌讳怎么办？

    见她杵着没动，皇上要笑不笑地望了她一眼，语带玩味。

    “点火引炸药的时候不见你怯，这会儿让你坐下你倒是怕了？”

    听到炸药两个字时，苏沅脑中砰地就炸开了一束烟花。

    整个人都被震得颤了一下。

    她昨晚虽有猜测，可到底是不确定。

    当真有人把不确定的猜测说穿，造成的效果无异于是在苏沅的耳边放了串超级大的挂鞭。

    炸得噼里啪啦自带火花。

    她无力地张了张嘴，茫然道：“炸药？”

    “对啊，炸药。”

    皇上将雕船放置好，落在苏沅身上的目光透出点点复杂，微妙道：“你还不知道吗？”

    “你昨天晚上的一把火，把夫子庙中满满当当三个屋子的炸药，全炸了。”

    像是觉得苏沅带来的惊吓不够大似的，皇上想了想说：“里头的炸药也不算多，地上地下的全加起来摆出来的话，也就大概能把这个偏殿装满。”

    他说着意味不明地笑出了声，唏嘘道：“这么多炸药，你一把火就给朕炸了。”

    “半个山头都快被你掀翻了，你居然不知道？”

    皇上这话一语几层关。

    听起来就很让人心惊胆战。

    苏沅只觉像是被人兜头狠狠迎着脑门砸了一拳，脑袋瞬时就大了一整圈不说，站着的脚也不受控制地晃了一下。

    这时代虽有了炸药，可技术不成熟，产量极少。

    而且因这东西危险系数极高，据苏沅所知，也一直都是朝廷明令禁止流通的产物。

    也就是说，这东西就不是一般人能有得起的。

    这么多的一批炸药，还是私藏在皇家管控的夫子庙深山中……

    后知后觉意识到什么，苏沅睁眼闭眼一瞬间，仿佛就看到自己的人生走到了苍凉的尽头。

    她艰难地咽了咽口水，底气不足的小声问：“皇上，那炸药……”

    “是您的？”

    她要是把皇上的军火库炸了，她还能讨着好？！

