    ?　　对于一大早啃猪蹄的两个人来说，不知道接下来到底算午饭还是早饭，两个人在猫头鹰餐厅门口停下了车子，刚走了进去就被一帮火力四射的小姑娘给围住了，居安跟在王凡的后面一打量，整天餐厅了出了自己和王凡这个脑子不太好的就剩下服务员了，来的太早了不是。

    　　到底还是王凡这个花丛老手厉害，身边围了一帮子热裤女孩谈笑自如，几个女孩中间的一个金发白人姑娘从前面棕色的小腰带中拿出了纸和笔对着两人微笑着说道：“两位先生，吃点什么”。

    　　居安打量着四周的摆设，简简单的除了热裤背心姑娘，其余的跟普通的餐馆没多大的区别，四四方方的小桌子，随处可见的木纹装饰，门口上的牌子倒是让居安觉得有点特别，上面写着：男人不穿衣服，不给服务，女人不穿衣服食物免费。

    　　离着自己的桌子不远，就是个一人高的宣传板，上面一个老头笑呵呵的拿着一个盘子，身边围着两个火辣的美女。

    　　甚至是餐厅的一角，还有一个个的格子，外面挂着几个印着餐厅标志的t恤，不用问格子里面摆着的都是一摞摞的t恤，这餐馆里还有买t恤的，抬头就看到不远的壁挂电视上正放着体育节目，更远一点就是一个长长的吧台，吧台里面两个服务员正在聊着天。

    　　整个一个餐馆里吃穿都全了，不过现在空荡荡的只有居安和王凡两个人，也不知道到了中午和晚上的时候人多不多。

    　　随手拿起旁边的一个菜单，扫了一眼，价格不算是太贵，平民化的东西。

    　　手中早就拿着菜单的王凡看了一眼单子：“这个虾子来两份，汉堡两个，螃蟹两个”。居安一听微微的摇了摇头没有说话，刚啃完了猪蹄又吃起海鲜，这还是早饭，到底哥们过的是哪国的曰子啊。

    　　等着王凡点完了餐，那个白人小姑娘转身去通知厨房，另外的几个姑娘围着两人聊天。

    　　头发棕色的姑娘对着王凡和居安两个人问道：“你们是来旅游的么，从这里到拉斯维加斯很近的”。

    　　“我们不是来旅游的，我是陪着我朋友来这里来办公事的”王凡对着姑娘笑了笑，跟着说道：“他在这里买了个牧场，我正好跟着顺道来看看”。说完还拍了拍旁边居安的肩膀。

    　　其中一个黑长卷发的姑娘看着居安就问：“是那边的汉斯牧场？还是别的牧场”。

    　　“汉斯牧场”居安笑着回答人家姑娘的话。

    　　“他的牧场很出名么，怎么这么多人知道”王凡看着姑娘笑着问。

    　　黑卷发姑娘对着王凡说道：“这么大的牧场，金曼很少见，在金曼附近一般都是几百英亩的小牧场，我的爸爸也是搞农场的”。

    　　跟着一帮子女孩叽叽喳喳的聊着，没一会功夫两个人的食物就端了上来，居安看着一盘子海鲜外加个大汉堡，拧下了个螃蟹钳子啃了起来。

    　　看到两人吃饭，姑娘们就散开了，刚才帮着两人点餐的姑娘站在了居安和王凡的旁边，时不时的跟着两个人聊上两句。

    　　王凡看着居安吃螃蟹从螃蟹腿开始，啃的十分干净：“你这是吃的仔细，我可没你这本事，我只吃身子”。说完晃了晃手中的螃蟹壳子：“这顿饭我来请”。

    　　居安一边啃着螃蟹钳子一边对着王凡说道：“多新鲜啊，这吃的早饭不早饭，午饭不午饭的，当然是你请，打乱了我的生物钟还没跟你收费呢，还想我掏钱”。

    　　王凡听了居安的话，对着旁边的金发姑娘小声的说道：“越有钱的人越小气，看到了没有”。

    　　“那一定要给我小费，我们就靠着小费生活呢”金发姑娘对着两人笑着说道。

    　　姑娘的直白让居安有点发笑，点了点头说道：“没问题”。说完又开始对付起手中的食物来，吃完了螃蟹吃虾子，然后啃汉堡，这也不知道吃的算什么，感觉就一个大杂烩，倒是把居安的肚子弄的鼓鼓的，老实说这海里的虾子就是不如河虾味道好。

    　　吃完了从自己的钱包里抽出一张票子递给了在旁边服务的姑娘：“我的小费，账单问这位先生收”。拍了拍王凡的肩膀，居安用对着王凡用中文说道：“你快点吃，吃完了咱们还要上路呢”。

    　　“什么上路？”王凡对着居安嘟囔着说道：“别说的跟要去砍头似的，上路！你自己上路去吧，我还要多活两年”。

    　　“滚你的，你才砍头呢，不是要去看虐恋么，在这里磨叽个什么，别到时候到了加州人家都收摊了”看着王凡还想跟着旁边的火辣服务员姑娘继续聊天，居安不得不提醒他，快没时间了。

    　　听了这个话，王凡把虾子吃完，就开始掏钱付账，零钱就算是小费了，掏完了钱拿起了汉堡对着居安大手一挥，很有气势的说道：“走！”。要不是居安知道下一站去哪里，还以为王凡准备带着自己去消灭小鬼子呢。

    　　上了车子，居安首先坐到了驾驶室，第一段路由居安开，出了金曼路上就没多少人和车辆，居安也就提高了速度。中途休息了一下换成是王凡来开的时候，就是压着时速上限在奔着了，也不知道是虐恋大会吸引还是怎么的。两个人这段路只用了四个小时多一点，下午三点种的时候就进了加州的边界。

    　　按着导航的提示，两个人向着小镇驶去，小镇紧紧的临着落砂机的市区，还没进入小镇就看到许多穿着皮衣的人向着小镇中心走去。

    　　居安和王凡两个人找了个停车场把车子停了下来，顺着人群往里面走，在路边的小饮料店弄了两杯饮料，拿在里吸着，转着脑袋四处看了下，还没等着两分钟，居安就想把自己的眼睛挖出来，一个满身赘肉的年纪越四十多岁的女人正穿着黑色紧身衣，肚子上的游泳圈都挂了几个了，嘴里还咬着一个红色的小球，像是套了个水勒缰似的，拉着一个像是国内的人力三轮车，车子上面坐着同样的一个满身赘肉的大妈，脑袋顶着染得五颜六色的头发，时不时的拉着缰绳，让后用手中的长马鞭在拉车的人屁股上抽着，鞭子每落下一次，拉车的满身赘肉的女的屁股上的赘肉就泛起了一阵涟漪，满身的肥肉不屈的抖动着，让居安和王凡两个人看的纠结无比。

    　　至于男的放眼望去到处是穿着皮质内裤，上身绑着几根皮条的，有的还不错，知道害羞脑袋上还卡了个帽子，算是多穿了一件衣服。当然衣服有穿的太多的，从头到脚都套着皮衣服，眼睛和鼻子嘴巴露出的地方挖了几个圆孔，从居安的旁边走过，等过去了居安一看，屁股后面还拖着一个毛茸茸的像是马尾巴似的细细的黑色穗儿。

    　　一边喝着手中的饮料，居安扭头对着王凡说道：“看着些人，这打扮简直没法说了，恨不得把眼镜抠出来”。

    　　王凡听了点了点头：“这男人倒是很多好身材的，这女人年纪大不说，还满身赘肉的，你说你蹲在家里就行了，还出来祸害大家的双眼就不对了”。话还没落音对着居安又小声的说道：“十一点方向，有个能看的”。

    　　居安一转头，看到一个红发的白人姑娘，穿着皮质的丁字裤，上身就是弄了两胶布，两个肉球的顶端贴了个小小的十字，这两个交叉还不如侧面的纹身大呢，纹身倒是不错，是一一个拿着钢叉的魔鬼图案，好像旁边还写着几个中文，字很小居安这离得有点远，脖子上挂着一根亮闪闪的铁链，中间一把巴掌大的锁连着链子的两头，跟居安上中学时候用来锁自己的自行车的锁似的，看不清脸不知道盘儿长的怎么样，嘴上套着那种给大型犬出去时候带着的皮质嘴套，昂首挺胸的和居安两人交叉而过。

    　　居安对着王凡点了点头：“总算是能有个看的过去的了”。说完跟着王凡顺着人流往里面走，刚走了两步就看到旁边有几个架子，上面挂着一溜的人，有男有女，几乎是全是**的被吊在架子上，看起来非常像是江南菜市场上卖猪肉的，跟那感觉真是相差的**不离十。嘴巴里弄个小球那都算是小儿科了，一个嘴巴里还整个脑袋都被黑皮套子包住了只留着嘴巴插了根粗管子呼吸。旁边还有一个三十多岁的男的手里端着一塑料杯的啤酒，正在笑呵呵的跟同样身上没多少衣服的人合影，似乎还在交流着经验。

    　　在旁边看了两眼居安和王凡两个人继续向里面走，一边走着一边看着，王凡感慨的说道：“以前在国内看的西洋景简直弱爆了有没有？这才是真正的西洋景啊，靠，就跟小电影现场直播似的，国内的那种捆根绳子简直是tive!”。

    　　居安正想着讽刺王凡两句，一低头就看到路边放着三只一米左右的大铁笼子，笼子里面蹲着三个光溜溜的姑娘，哦，不算是是光溜溜的，人家手腕上还带着皮护腕，仔细一看脚腕上也是，护腕上面还带着一圈亮晶晶的圆锥形钉子，蹲在笼子里的三个姑娘扒着栏杆看着周围走过的人群。

    　　

