    百里红妆略微一想便已经明白了这四人的意思，想必是看他们昨天沾了光，所以今天不想再像昨天那样，至少也得看着他们摆摊之后没有生意来扳回一局。

    “文丽，这菱薇本就不是什么好东西，可是她那小师妹看起来好像格外得难对付。”

    宿莹然对昨天的事情仍旧记在心里，她还没吃过这么大的亏。

    即便已经是第二天了，她觉得大家看她的目光似乎仍然很奇怪。

    “我昨天回去之后已经问过了，没有人知道这女子的来历也不知道究竟是什么人。”

    蒲文丽眉头紧锁，她昨天回去的第一件事就是打听此女的消息，奈何忘云仙君已经将她收为弟子一段时间了，她出现的频率却一直很低，大家对她都没有什么了解。

    她只能去问缪瑞师兄，不过缪瑞师兄与郁尘的关系极好，就算是知道也什么都没有告诉她，让她更是不满。

    “我看她每一次出现都戴着帽子，肯定有古怪。”宿莹然道，“要不我们一会想个办法去将她的帽子给摘下来？”

    蒲文丽迟疑道：“我先前曾经听人说忘云仙君的关门弟子长得极美……”

    “这肯定是谣言。”宿莹然毫不犹豫地道，“如果她真的长得极美，那为何不敢以真面目示人？”

    “没错，我也断定她肯定不是什么美人。”

    “忘云仙君当初不就是看在菱薇可怜才将她收为弟子的吗？这一位肯定也是如此。”

    蒲文丽陷入了沉思，所有人都认为忘云仙君是因为同情菱薇才将她收为弟子，但她知道并不是这样……

    因为多年后，有一次她听到师父和忘云仙君谈起菱薇，王云仙君说起由始至终都不是念在她可怜，而是她的修炼天赋极高。

    只不过，她从来都没有说出来罢了。

    既然如此，那么忘云仙君收这位关门弟子应当也是看上了她其他的才能，究竟会是什么？

    “文丽，你就别想那么多了，反正这又不是什么大事，究竟好不好看，摘下来了不就知道了？”

    另外三人早就已经好奇至极，从第一次见到的时候他们就想看清楚究竟是怎么一回事，而直到现在都已经三天了，还不清楚此人究竟是什么模样。

    蒲文丽见状便点了点头，“那好吧。”

    百里红妆今天准备了更多的厄幽丹，她的丹药品种极为单一，就只有这一种。

    菱薇则将这些年来存留下的各种丹药都取了出来，在知晓小师妹炼制厄幽丹的效率与成果都比她强多了之后，她也不着急炼制厄幽丹了。

    毕竟，实在是受打击……

    蒲文丽四人不慌不忙，他们也想看看没了他们，菱薇的摊位上是否还会有生意。

    然而，随着百里红妆将丹药取出来之后就已经有人赶过来了。

    “姑娘，我昨日便与你约好了一瓶厄幽丹。”

    男子快步走到了百里红妆的面前，清秀的脸庞透着些许急切。

    百里红妆对此人亦是有印象，便笑道：“我记得，这是你的丹药。”

