    红衣就不下去，居高临下地看着这群人，嬉笑道：“我可不下去，反正话我已经带到了，买不买大米随便你们，我走咯~”

    说罢，红衣潇洒的飞走了。

    众人：“……”

    韩彩儿双手紧紧握拳，指甲插进肉里也不觉得痛，咬牙道：“欺人太甚了，咱们找师父说理去！”

    话音刚落，有个弟子弱弱提醒：“师姐，师父今早就闭关了……”

    韩彩儿咬牙道：“士可杀不可辱，那个女人如此欺负咱们，咱们决不能跟她妥协，陈师弟，你带几个人到镇上去，找普通老百姓借米，我不信借不到！”

    姓陈的师弟道：“可是现在天快黑了，上下山一趟回来，大家都得饿肚子……”

    有个弟子提醒：“若不然咱们找四王爷吧，只要四王爷出面，不信穆王妃敢饿着四王爷。”

    “对对对，还有六王爷和贺丞相，以及七公主，咱们没米做不了饭不打紧，穆王妃若敢饿着这么多人，看她好不好意思！”

    韩彩儿一听，觉得有道理，便说：“也好，咱们先去找四王爷说理去，四王爷肯定会帮咱们！”

    经过讨论过后，药门山一众弟子相约来到了穆承翔的院子外。

    韩彩儿站了出来，大声道：“四王爷，在下有事禀报！”

    话音刚落，陆捷从院子里走了出来，看到来了这么多人，不由得皱起眉：“有什么事要如此大张旗鼓？”

    韩彩儿愤愤道：“大师兄，穆王妃将镇上所有大米和油盐买断了，还全都搬进了他们的院子里，我们药门山买不到大米，今晚大家都得挨饿！”

    陆捷难以置信：“还有这种事？”

    韩彩儿加重了语气：“何止有这种事，穆王妃还派了那个红衣姑娘过来放狠话，说如果我们想吃大米，就去他们院子里花钱买！”

    陆捷：“……”

    大概是觉得这种事很不可思议，陆捷也没辙，便说：“我进去禀告四王爷，看他怎么说。”

    说罢，他转身进了院子里。

    此刻穆承翔正坐在院子里品着茶，似乎心情不错。

    陆捷走到他面前，行礼道：“王爷，穆王妃买断了安良镇上所有大米和油盐，还藏在了她的院子里，还放话让我们想吃大米就去她院子里买……”

    穆承翔缓缓抬头，只觉得此事很好笑：“还有这种事？”

    陆捷道：“我那些师兄弟妹们都在门外，想必此事是真的。”

    穆承翔唇角微勾：“这女人蛮有意思的，先看着吧，本王还真期待她想做什么。”

    陆捷：“……是。”

    -

    没过多久，这件事就传到了六皇子那边。

    六皇子穆承琛听完了事情始末，顿时笑开了怀：“哈哈哈……那个疯女人真是疯掉了，她买这么多米做什么？”

    唐采瑕低着头道：“这个下官就不知道了。”

    穆承琛突然摸了摸肚皮，“还别说，本王肚子饿了，什么时候可以用膳？”

    唐采瑕一脸为难：“王爷，药门山上没米了，米都在穆王妃的院子里。”

    穆承琛后知后觉的反应过来，怒道：“这女人是在玩弄大家伙儿呢！”

    唐采瑕弱弱地点头：“兴许是这样没错……”

    穆承琛霍地站起身来，怒道：“走，咱们过去瞧瞧！”

    -

    与此同时，贺丞相所住的院子里。

    下人刚将此事报给了贺丞相，七公主穆婉儿和贺月莲突然从外面走了进来。

    穆婉儿怒气冲冲道：“贺伯伯，你听说了吗？穆王妃把安良镇上所有大米都买断了，还偷偷地藏了起来，还说谁想吃大米就去她院子里买呢！”

    贺丞相皱着眉道：“听说是听说了，但穆王妃这是想做什么呢？”

    穆婉儿愤愤道：“还能做什么，肯定是想折磨我们月莲，知道月莲即将要嫁给我五哥，她就故意饿月莲肚子，肯定是这样！”

    贺丞相：“……”

    穆婉儿继续告状：“贺伯伯，你可不能一直让那个女人欺负月莲啊，都没过门呢，她就这样欺负月莲，你一定要好好教训她，不然日后月莲怎么办啊！”

    贺月莲低着头，一副天然无公害的无辜脸，“爹爹，女儿不打紧的……”

    贺丞相叹了声：“罢了，我们就过去瞧瞧，看看那女人葫芦里卖了什么药。”

    -

    药门山偏院。

    君如甯懒洋洋地躺在摇椅上，红衣站在她身后，为她按摩着肩膀。

    “王妃，您说会有人来买咱们的大米么？”

    “明天不好说，今晚肯定有人来买。”君如甯信誓旦旦。

    红衣挑眉：“王妃为何如此肯定？”

    君如甯笑道：“等着吧，今晚咱们肯定能小赚一笔。”

    话音刚落，房门突然打开，顾玄推着刚施完针的穆霆尧走了出来。

    穆霆尧沉声道：“你倒是玩的开心。”

    君如甯嘿嘿笑道：“王爷，这可不能怪妾身贪财，是他们先断了我们的粮在先，我只是以其人之道还治其人之身而已。”

    红衣连连附和：“对对对，王爷，这事儿不能怪王妃做的绝，是他们先断了我们的粮食和柴火，王妃才出此下策的。”

    穆霆尧问：“你买这些米花了多少银子？”

    君如甯在心里粗略的算了算，“也不算很多，今晚卖出去之后肯定能回本。”

    穆霆尧发出了一声只有自己才听见的轻叹，“你呀……”

    他能奈她何。

    君如甯抬头看向轮椅后面的顾玄，笑道：“顾公子，我把你们药门山的大米抢光了，你应该不会怪我吧？”

    顾玄微笑：“只要穆王妃赏我一口饭吃，我自然不介意。”

    君如甯对他做了个赞的手势，“顾公子的肚子能撑船，好气度！”

    顾玄笑了笑，抬头看向了院子门口。

    正如她所料，没米吃的三伙人同时过来讨吃的了。

    红衣见这么多人一起来，心里竟有点发慌，小声道：“王妃，他们一下子来了这么多人，咱们这堆大米会不会卖不成了？”

    君如甯不以为意：“除非他们明抢，否则必须付钱才能从我手上拿走这些大米。”

    红衣嘀咕：“万一他们真要抢怎么办……”

