    “不知女皇想要提出什么样的要求？”

    眉头微微皱起，薛仁贵的脸上露出几分不满之色：

    “若是女皇依旧觊觎薛某的肉体，那只能恕薛某难以从命！”

    ……

    虽然并没有薛仁贵口中的那种想法，但听到这货话语时的推古天皇还是忍不住翻了一个白眼：

    难道本皇在你眼中就是如此的一文不值？

    “哼！”

    冷哼一声，推古天皇的脸上露出几分冰冷之色：

    “薛将军误会了，在下对你实际上并没有多少兴趣。”

    “这样就好，这样就好。”

    虽然拍着胸口露出放松之色，但是薛仁贵看向推古天皇的眼神中依旧带着几分防备：

    少爷诚不欺我，男孩子出门在外一定要保护好自己。

    “你……”

    感受到薛仁贵的目光，推古天皇忍不住脸色一怒，不过最后还是冷着脸说出了自己的要求：

    “只要薛将军能够将我引荐给大唐的皇帝陛下，那么我就同意你的要求。”

    “此事不难。”

    只是稍一思考，薛仁贵便同意了推古天皇的要求：

    若是倭国真的并入大唐，那么陛下于情于理都会面见推古天皇一次。

    “既然如此，那么此事在下便同意了。”

    露出一丝笑容，推古天皇感觉面前的薛仁贵稍微顺眼了一些：

    “从现在开始薛将军不用再用‘女皇’二字来称呼我，在下名为‘额田部’。”

    “既然如此，那我就不客气了。”

    对于额田部的提议，薛仁贵并没有拒绝：

    作为大唐钢铁直男的代表人物，他也不想给一个异国女皇太过面子。

    “额田部，你且将此事告诉倭国的百姓，我们在三日之后返回大唐。”

    “薛将军放心，我知道该怎么做。”

    没想到薛仁贵如此轻易的就改变了对自己的称呼，额田部的表情忍不住一僵：

    这混账的脑子里难道就没有一点儿男人该有的东西吗？

    “薛将军，如果加入大唐，不知道我们会被如何处置？”

    相比较额田部心中莫名其妙的想法，倭国大臣们的问题则务实了许多。

    “诸位不必过于担忧。”

    不等众人稍有放松，薛仁贵的后半句话已经出口了：

    “我大唐行事向来公平公正公开，一定会对诸位一视同仁的。”

    ……

    听到薛仁贵的话语，包括立竹盘根在内的众人全都嘴角一抽：

    神特么的公平公正公开，我们需要的是一视同仁吗？

    我们要的是特权！

    “咳……”

    轻咳一声，一直站在旁边的渡边一三眼中闪烁着精明的光芒：

    “敢问薛将军，我们要如何才能为大唐立功，从而摆脱下等民的身份。”

    随着渡边一三的话语出口，在场众人的目光全都落到了薛仁贵的身上：

    不得不说这个问题问到了他们的心坎上。

    “凡对大唐有利的，皆为功劳。”

    眼神微微眯起，薛仁贵给出了一个比较笼统的答案：

    “只要功劳的积攒达到一定程度，本将军便可以让你们拥有普通大唐百姓级的地位。”

    “这……”

    也许是受到了渡边一三的启发，这次开口的是一个满面油光的胖子：

    “难道我们不能获得更高的地位吗？”

    在场众人可都是倭国的贵族大官，普通的大唐百姓的身份可不能满足他们。

    “不能。”

    只可惜薛仁贵的答案注定要让他们失望了。

    一脸冰冷的摇了摇头，薛仁贵直接开口：

    “尔等的外貌与个头实在是太过草率，绝对没有步入更高地位的可能。”

    这……长得又矮又丑是我们错了！

    虽然心中失望，但是在场众人却不敢对薛仁贵露出丝毫的不满之色。

    “薛将军，我愿意献上所有的家产与财宝，不知道能不能跟在您身边当一个马前卒？”

    依旧是渡边一三，这货的脸上正带着满是真诚的笑容：

    “与权势地位无关，主要是在下对薛将军敬佩异常，还请将军能够给我一个机会。”

    “我，我也对薛将军很敬佩！”

    “还有我……”

    事实证明领头人的作用是无穷的，渡边一三的话语刚刚出口，在场的其他人也瞬间做出了同样的决定：

    正所谓‘宰相门前七品官’，只要大腿够粗，就算是当下人也能昂首挺胸！

    “此事……可以！”

    稍微思考一下，薛仁贵最终还是点了点头：

    “本将军只招收两个随从，不过其他人倒是可以投身于外面的‘破阵军众人’……”

    为了照顾大殿里众人的心情，薛仁贵又快速的补充了一句：

    “此次归去，他们中的大多数人都会成为贵族！”

    这句话薛仁贵可没有说谎，虽然外面只有一千五百人，但是除了五百人会成为男爵之外，还有着一个国公混在其中……

    “多谢薛将军。”

    听到薛仁贵的话语，在场的众多倭国官员露出了几分感激之色：

    如此一来，他们的机会可就增大很多了。

    当人与人间的差距较小的时候，弱者会产生诸如羡慕、嫉妒甚至是怨恨一类的情绪，但若是二者的差距增加到一定程度，那么他们就只会仰望与敬佩。

    诸如此时，尽管薛仁贵给予的‘机会’依旧是让他们成为下人，但倭国众人产生的却是感激而非怨恨。

    三天的时间说长不长，但是说短也不短。

    至少在额田部与其他众多倭国大臣的鼎力相助之下，倭国的百姓们已经接受了一个残酷的事实：

    他们……成为了大唐的奴隶。

    哦，相比较奴隶，他们有着一个比较好听的名字——下等民！

    为了防止有人跑掉，倭国的所有船只木筏都已经被集中摧毁掉了，总而言之，这些倭人除了老老实实的接受大唐的统治之外，已经没有了其他的选择。

    除此之外，渡边一三与立竹盘根在献出所有家产之后成功变成了薛仁贵的走狗，其他人虽然没有取得头筹，不过也各自在破阵军中找到了自己的靠山。

    “主人，所有的任务都已经完成了。”

    站在薛仁贵的面前，渡边一三满脸恭敬的向着薛仁贵询问：

    “不知主人打算何时返回大唐？”

