    第275章大妞二妞的想法

    第275章大妞二妞的想法

    赵氏微微一笑，开口说：“好。”

    赵氏体贴入微，让钱氏觉得很舒服，这么多年一如既往，两人都觉得相处的舒服。

    心照不宣的终止了这个话题。

    而苏三郎和陈虎回来，大家也都默契的没有提这件事。

    等卖完了酸菜和泡菜，一起回家，回家之后，夫妻之间才有眼神交流。

    苏三郎和赵氏相视一笑，两人似心有灵犀一般，苏三郎笑着说道：“好事多磨，要是真有缘分，那一定会有好结果的。”

    赵氏笑了笑说：“是。”

    而另一边的陈虎和钱氏，两人也交流了个眼神，然后默契的一起回了主屋。

    回屋关了门，钱氏才开口：“孩儿爹，大哥也对你说了吧。”

    陈虎点头：“说了，我有些担忧，不知道怎么办才好。”

    钱氏叹气，说：“孩儿爹，我也担忧，牛家家境那么好，我怕大妞大妞以后卑微，万一他们变心了，另纳贵妾了，可怎么办。”

    陈虎听着皱眉，他倒是没想到这个，听着钱氏这么说，陈虎讪讪道：“应该不会纳妾吧，咱们大妞二妞又不是不能生。”

    “怎么不会，男人谁不爱美娇妾，牛家又不缺钱。”

    在陈虎看来，除非是正妻生不了孩子，才有纳妾这一说。

    他担心的，是牛家和他家相差太大了，陈大妞和陈二妞，会卑微，不过听了钱氏这么说，陈虎又觉得很有道理。

    不过很快他就摇摇头，很严谨的对钱氏说道：“孩儿娘，那些喜爱美娇妾的，都是不懂为人夫之责，并非所有男人都这样，你看我和大哥就不是，大哥家里的家规，还规定了华哥儿崇哥儿以后只能娶一个妻子呢。”

    这世上美貌的女子很多，要是想要根本要不完。

    没有为人夫之责的男人才花天酒地，在他看来，花天酒地根本就不是真正的快乐，那些因金钱换来的，只是逢场作戏的虚假，永远都是没有温度的。

    而妻子却不一样，温热的饭菜，干净的衣裳，懂事的孩子，才能暖得了心。

    “你说到哪儿去了，咱们是说大妞二妞的事儿。”

    钱氏脸微红，有些不好意思的说道。

    不过陈虎这些话，她回想起来，都觉得心里暖暖的。

    陈虎摸摸头，然后开口：“孩儿娘，那要不咱们问问大妞二妞的意思吧，以后的日子，毕竟是她们去过的，正好她们也都见过牛家两兄弟了。”

    钱氏点头答应：“好，那晚上吃了饭，就叫大妞二妞到屋里来问问。”

    陈大妞和陈二妞都是适婚年纪，要是遇着好人家，也该定下了。

    牛家两兄弟，在钱氏和陈虎看来，实在是太好了，所以他们才有这些担忧。

    不过不管怎样，最终都是要告诉陈大妞和陈二妞，让她们做决定。

    所以等到晚上吃完饭之后。

    赵氏让陈实给陈星洗脸洗脚，他们夫妻就把陈大妞陈二妞叫到了房里。

    陈大妞和陈二妞都有些疑惑。

    陈大妞已经十六了，陈二妞也十五了，两姐妹也出落的亭亭玉立，相貌不美，很普通，可温和心善，看久了就是越看越耐看。

    两姐妹也不怯生，经常在店里帮忙，都是能说会道能主事的好姑娘。

    钱氏拉着两个女儿到身边，温柔的看着两人，然后开口说：“大妞，二妞，这一晃，你们也都长大了，都是大姑娘了。”

    陈大妞和陈二妞原本还在猜测是什么事情，一听钱氏这话，两姐妹顿时就知道大概是什么事情了。

    陈大妞还好，她毕竟有过一次经历了，很冷静，对钱氏微微一笑，轻喊一声：“娘。”

    陈二妞还是第一次经历，正处于羞涩又很想知道的状态，脸是一下子就红了，叫了一声‘娘’，声音也很小声。

    钱氏微微一笑，拉着两人的手说道：“大妞，二妞，娘给你们说，这回是一户两兄弟的家来问你们姐妹的情况，人你们也见过，就是最近来家里搬运酸菜和泡菜的那两个孩子，他们大的叫牛喜宝，相中的是大妞，小的叫牛喜安，相中的是二妞。”

    “你们和爹娘说说，你们对他们两兄弟印象是怎么样的。”

    钱氏温和的询问，陈虎就在旁边安静的听着。

    陈大妞和陈二妞都想起了牛喜宝和牛喜安。

    陈大妞如实的说：“牛喜宝挺勤快的，干活也实诚，他们兄弟两感情应该也不错。”

    陈二妞脸红红的说：“大姐说的对，他们都挺不错的。”

    钱氏又说道：“他们，是牛掌柜家的孙子。”

    “呃……牛掌柜的孙子，牛掌柜是和我们一起合作的掌柜吗？”

    陈大妞疑问。

    钱氏点点头：“是的，就是这个牛掌柜，论家境，牛家是极好的，你们要是答应，以后日子也都好。”

    “爹娘担心的是牛家家境太好了，你们姐妹会受气，怕以后他们变心了，会有其他女子来和你们争抢。”

    钱氏露出担忧之色，这是她最担忧的，也是因为这个，她不想和牛家这样的家境做亲家。

    陈二妞顿时就想起了苏玉芳抢许博文这件事，眉心都蹙起。

    陈大妞皱了皱眉头，她毅然的对钱氏说道：“娘，其实无论嫁给谁，我和二妞都可能面对这样的事情，并不是没有钱就不会做这样的事情，我觉得，与其指望未来的丈夫没有二心，倒不如让我们自己成为独一无二的。”

    “大姐说的真好，我觉得大姐说的对，如果以后我的丈夫变心，那我一定不会忍气吞声的，离了他，我相信我也能生活下去。”

    陈二妞看着陈大妞，眼神有些崇拜，她也说出了自己的见解。

    陈大妞经过上次的事情，成长了很多，她的变化，其实对陈二妞也是有影响的。

    来到镇上这半年，陈大妞空闲的时候会努力识字，陈二妞也跟着学，还结交了林瑶瑶做朋友，思想已经有了许多改变，她们的心志也更加强大，只是她们自己还没发现而已。

    钱氏和陈虎都怔住了，一时间不知道该说什么。

    钱氏回过神来，她知道两个女儿长大了，和她是不一样的，钱氏微微一笑说道：“抛开这些担忧，爹娘其实很看好牛家两兄弟，你们呢？”

    (本章完)

