    顿了顿，诸葛伟又说道：“如果无法设计对付他的话，我要想替老妹报仇，就很难了，毕竟那家伙可是和孟虎一样，是一个筑基之境巅峰的武者，就算将我剑盟的人翻上一遍，也找不到这种实力武者的人，唉……看来现在要想替老妹出头，就很难了。”

    “不难！”叶青眯起了眼睛，眼神中迸发出一缕寒光，沉声说道：“他活了不几天，我会亲自去取他的人头，替表妹报仇的。”

    听到叶青的话，诸葛伟有些激动，因为他清楚自己办不到的事情，自己这个表哥一定能办得到，这可是一脚踢爆一个小宗师的牛人啊，怎么可能是一个孟安城对应对得了的呢？

    “谢谢！”诸葛伟由衷的说道。

    “你在跟我说谢谢吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “呃！”诸葛伟愣了愣，瞥了一眼叶青后，笑着说道：“自家人，的确不应该将谢谢挂在嘴边。”

    “这就对了！”叶青不由的一笑，说道：“你的妹妹也是我表妹，替他报仇也是我义不容辞的事情。”

    “嗯！”诸葛伟点了点头后，又有些担心的说道：“这样一来，会不会耽搁你的正事啊？”

    “不会！”叶青摇了摇头，毫不迟疑的说道：“诸葛丽是我的表妹，她的事情对我来说，也是正事。”

    诸葛伟沉吟着说道：“可是你如果参与出来，就会让人发现你和我诸葛家的关系，特别是那个当年制造了叶家血案的敌人就有可能因此确定你的身份，虽然你现在实力足够强了，但是据老爷子分析，你的实力还不足以对付那个暗中的敌人，所以……”

    不等诸葛伟将话说完，叶青就摆着手打断了他的话，沉声说道：“不管敌人再强，有些事情也是我必须要面对的，我总不能担心这样，担心那样，就一直将叶家的血仇给拖着吧？”

    “这倒也是。”诸葛伟沉吟着点了点头，说道：“我无法替诸葛家承诺什么，但我自己可以向你承诺，只要你有需要，我的剑盟就会替你一往直前。”

    “嗯！”叶青微微的点了点头，他是挺喜欢自己这个表弟的，有智慧，也有担当，性格还很直率，挺好！

    这时，诸葛伟瞥了一眼楼底下的战斗情况，孟堂很多没有被分割包围的人已经突破了民众组成的防线，分散突围了。

    他有些遗憾的说道：“虽然设了计，我还倾尽全力，但还是无法将孟堂这个虎队给全歼呀，居然让他们跑了一半的人。”

    叶青走过去，和诸葛伟并肩站在一起，说道：“你不准备追击这些溃兵吗？”

    “呵呵！”诸葛伟不由的一笑，扭头看了一眼叶青，说道：“表哥，虽然我想全歼孟堂虎队，但我也不傻，这样追击的话，我剑盟今天的损失怕是很惊人了，我可不想干杀敌一千，自损八百这样的事情。”

    “呵呵！”叶青又是一笑。

    不得不承认，诸葛伟还是挺有眼力的，虽然说孟堂跑出去的人是溃兵，但是这些人的个人实力可比剑盟的强出去不少，如果剑盟乱哄哄的追击，反倒会成为孟堂的机会。

    毕竟没有了古街特殊的地利环境，没有了那巧妙的阵势，这样的追击只能让剑盟的人成为炮灰。

    嗯……穷寇莫追啊！

    诸葛伟耸着肩说道：“算了，跑就跑了吧，最少孟虎死在这里了，我心里的那口气也算是除了不少啦。”

    “嗯！”叶青点头应了一声，说道：“虽然他们今天跑了，但是他们的好日子也到头了，放心吧，活不了几天的。”

    “好！”诸葛伟看着叶青点了点头，他明白叶青的意思，叶青似乎不仅只是要对付那个孟安城，还想对付整个孟堂。

    一个人对付一个黑暗势力，这似乎有点天方夜谭，但诸葛伟毫不怀疑，叶青能做得到。

    嗯……一个能一脚踢爆小宗师的人，还有什么不能做到的呢？

    很显然，诸葛伟对叶青着一种莫名的崇拜。

    “对了！”诸葛伟又扭头看着叶青，问道：“老爷子还想见你一面，要不一会儿，你和我一起回家？”

    叶青想了想，说道：“等我解决了谌红雪的事情后，我再去吧，在这之前，我可不想让人察觉到诸葛家有任何的异常，你能明白吗？”

    “你的意思是诸葛家有可能有那个谌红雪派来的间谍？”诸葛伟皱着眉头问道。

    “是的！”叶青毫不迟疑的点了点头。

    “这不太可能吧？”诸葛伟眉头紧锁着说道：“我大哥是一个很有能力的人，绝对不可能察觉不到有间谍潜伏在我们诸葛家的。”

    诸葛伟的大哥叫做诸葛雄，据叶青掌握的情况，诸葛伟是诸葛家负责情报的，自然也负责清除别的家族和势力派来的探子，从情报上来看，诸葛雄是一个很有能力的人，所以诸葛伟才会是这样的反应，认为在自己大哥的面前，探子们是无法遁行的。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“雄表哥的能力是毋庸置疑的，但问题是我们现在面对的可不是一般的探子，而是职业间谍，阴刹门的间谍们可是无孔不入，不怕一万，就怕万一。”

    “这倒也是，小心使得万年船。”诸葛伟点头应道。

    “是的！即便我和外公见面，也得秘密的见面，尽量不要让除了诸葛家核心成员外的人知道这件事情。”叶青应声说道：“所以说啊，我就算要去诸葛家拜访，恐怕只能是夜访了，希望你们不要介意。”

    “呵呵！”诸葛伟不由的笑了起来，说道：“我们怎么可能介意呢？你是不知道，外公想你可是想疯了，每天都在唠叨着见你一面，他才不会管是什么样的方式。”

    “呵呵！”叶青也不由的笑了起来，对于外公的心思，他还是能理解的，毕竟人老了，总会很在意亲情的，老人家不仅是想见叶青，更想见的恐怕还是叶青的老妈吧？

    毕竟人老了，随时都有可能走，老人家和诸葛梦也几十年未见了，走之前，自然想与自己的女儿和外孙见上一面。

