    两人商量完，倒也没有在犹豫，人命关头，越早炼制出解药越好。

    炼丹有两关键，一是药材，二是炼丹炉。

    幸运的是，苗寨虽没有人会炼制丹药，但老人却收藏了一个炼丹炉，至于药材，苗寨靠山，山上有新鲜的药材，库房里也有以前采摘好的药材，虽不新鲜，但药材保存的完好。

    老人将花蓉蓉以及苗寨中中毒的人安排好，便带着孟凡和严老头去了库房里，将炼丹炉和药材取出来，孟凡便按照严老头给的配方开始炼制。

    炼制过程很复杂，孟凡全程集中精力，精神力消耗的格外的快，索性身体里有九个丹田支撑着，加上严老头在一旁守着，见孟凡脸色苍白便会运转真气给他。

    磅礴的真气支撑，使得孟凡的精神力始终保持在一个还不错的水平上。

    严老头对骨毒解药的炼制并不抱有希望，万年时间他都没有研究出来，何况孟凡呢。

    但不知为何，他心里又隐隐有种孟凡能够炼制出来的错觉。

    就这样，时间一点点过去。

    花蓉蓉的状态越来越不好，骨毒虽不能用真气逼出来，却可以用真气缓解骨毒侵入五脏六腑的速度。

    苗寨一共有三百来口人，除了孟凡，严老头，老人以及应修然，其余人全部中了骨毒。

    花蓉蓉的情况还算是轻的。

    老人，应修然以及严老头每人轮流给苗寨中毒之人注入真气，缓解骨头的沁入。

    一些实力还算不错的人还能勉强靠自己的真气撑着，而那些实力低下，老人亦或是儿童，相较于实力还不错的年轻人来说就痛苦的多。

    只能依靠老人，严老头以及应修然。

    三人中，应修然的实力是最低的，帮助几个人之后脸色便苍白了起来。

    严老头和老人还在苦苦撑着。

    这种情况下孟凡完全不敢让自己分心，只求能炼制出解药来救治众人，不然苗寨的人都得死！孟凡一边分出心神控制火候，一边注意着丹药。

    严老头的意思是，炼丹步骤完全是正确的，但炼出来的丹药总觉得少了些什么，导致丹药中缺少了那么一样东西使得无法成为骨毒的解药。

    孟凡也不确定自己能不能找到严老头所说的少的那样东西，只能尽人事听天命了。

    与此同时。

    北寨。

    黑影将巫浩等人救下，随后便问了嘱咐他们干的事，听闻三人成功桀桀的笑了几声后便去了一个洞府。

    而黑影这是北寨的寨主，北盂。

    洞府中，周围幽暗的蓝火若隐若现，让洞府透着一股诡秘感。

    北盂似乎是来习惯了，完全没有害怕的感觉，径直朝着洞府深处前去。

    洞府深处，一股幽怨的声音传来，带着浓厚的沧桑感：“成功了吗？”

    “大人，成功了！”

    面前眼前只是一团黑气的男人，北盂一脸恭敬。

    他存活于世间已经几千载，他的实力也已经几千年没有再提升过了，以他的修为只能存活几千年，他已经到了油尽灯枯的时候，再过一两年他就会消散于世间。

    但他不甘心！他辛苦修炼了这么久，不是为了几千年后化成一抔黄土的！他想活着！他要活着！而眼前这个一团黑气的男人告诉他，于修炼者而言，地球之外的某个星球那才是修炼者的天堂。

    天地灵气充足，不像地球，被降下天罚，再强的修炼者都会死在世间洪流中。

    而那个星球不会，天地灵气充足，只要足够强，便可以与天同寿！北盂心动了！谁叫他不想死呢。

    是以，他很听这团黑气的话。

    但是北盂也不傻，想到一会南寨的人都会死在骨毒之下，犹豫的问了句：“大人，他们死了，咱们真能打开那个秘境吗？”

    苗寨有一秘境，从来不会轻易打开，除非有重大事件，若想打开的话需要集合南北两寨之力才能将其打开，尤其是需要老人出手。

    但眼下，南寨中了骨毒，若是那老头死了，秘境打开之法也遗失的话……北盂不敢想。

    秘境之中有天材异宝，千年前他进去过一次，那次后他的实力突飞猛进，使得他一直对其心心念念，他缠着老头想要再进去，奈何都被老头拒绝了。

    尽管这一次他不知道为何老头会将比武节的奖励改为进入秘境深处，但秘境打开自然是好的，因为他也能进去。

    只要他进去在吸食一波天材地宝，他的实力便会得到精进，若是幸运突破的话，那他的寿命又能在提升个几百年，而不是这区区一两年的时光。

    一两年在修炼者眼中算个屁，修炼期间，闭眼睁眼便过去了！这个黑气男人早在几十年前便出现，也正是因为他的出现导致苗寨被分为了南北两寨，只因为北盂从他口中知道了一些他不知道却始终向往的事情。

    男人会教他修炼，和苗寨传授的修炼方法不同，男人教的方法属于邪功，一开始他不愿意修炼，包括北寨的人都不愿意，只是还是忍不住心中的贪念，小试了下，发现修炼速度是曾经的三倍。

    这让他以及北寨的人都尝到了甜头。

    面对北盂的质问，整团黑气都在抖动，似乎在笑，但也没理北盂，反而是耐心的回了他的话，“自然，等他们死了，本座吸收了他们的阴魂实力，本座的实力便会得到提高，打开秘境轻而易举。”

    听到自己想要的答案，北盂总算是轻呼了口气。

    对于去男人所说的那个修炼者宝地的地方急的得，但他阳寿即将耗尽，他必须得到磅礴的力量来提升实力，为自己续命。

    “下去吧，派人去盯着瞧瞧，本座不希望有任何差池出现。”

    “否则的话，后果你自当清楚。”

    “遵命！大人！”

    男人的话他不敢不从，下去后便吩咐人去盯着南寨的人。

    而此时，孟凡还在忙丹药的事情。

    房间里的温度越来越高，孟凡整颗心都揪在了一起，炼丹炉中传来滚滚之声，显然是丹要成了。

    丹成了就得看效果了，生死皆在下一刻揭开！ 

