    一场又一场考试结束。

    林轩有些疲惫了，他平日里就喜欢刷题，可是高强度的连续考试下，他也觉得有些力不从心。

    高三一班的教室，见着四人回来，一个个不约而同的围上前。

    “林轩，难吗？”同学们迫不及待的问。

    “数学有点难，其余的都还好。”林轩将目光投掷到闷声不响的苏瑾身上，虽然这次没有大摇大摆的睡觉，但他看过去的时候，这个人都在放空自己。

    果然，废物到了哪里都只会哗众取宠。

    苏瑾注意到有人在窥视自己，不以为意的回望过去，碰巧就听见了林轩的那一句有点难。

    难吗？

    她本是打算善良的扣两分免得让他们其余三人太难看，幸好最后自己稳住了。

    他们难不难看和她有什么关系。

    “老师说明天卷子就会全部改出来，怕是有人要憋不住今晚就得收拾行李了吧。”有嘲笑声响起。

    “我进学校两年，还从未见过薛老虎这般头痛，连秦主任都一次又一次的被惊动了，现在全校都在看咱们一班的笑话，她苏瑾同学可是功不可没啊。”

    “还别说，能考倒数第一，也是能耐啊。”

    苏瑾充耳不闻那些叽叽喳喳的声音，她打开手机，刷着邮箱信息。

    突然一条信息让她神色一凛。

    King你拜托我调查的那所精神病院，我查到了一些信息，之前亚非区是错误的。

    你母亲确实是在疯掉之前是从亚非区那边转过来的，但在亚非区之前，她是一名科学家，受聘在盛氏集团旗下的丰盛研究院。

    苏瑾一把握紧手机，目光沉了沉，盛氏集团？

    丰盛研究院在二十年前就关闭了，好像是出了什么意外，导致了一场大火，研究院里死伤无数，之后就再也没有消息了。

    苏瑾一键清空所有信息，难怪她查不到母亲之前是做什么的，可是为什么会在关闭研究院之后她却跑去了亚非区，最后还疯了？

    盛氏集团，盛家！

    “叩叩叩。”突然有人敲响了桌子。

    苏瑾抬眸瞥了一眼不请自来的某人。

    林轩啧啧嘴，“瞧你这样子，心里应该有数了吧。”

    “数学，很难吗？”苏瑾问。

    林轩搬来一张椅子，坐下翘腿，“对于你这种废物而言，确实是很简单，因为压根就不需要看懂题目。”

    苏瑾不怒反笑，不反驳他，也不承认他。

    林轩高傲的扬着下巴，“别说我没有提醒你，这京城里的各大高校都是通的，你从三中滚出去后，我敢保证没有一所学校会收留你。”

    “所以呢？”

    “像你这种疯子，还是乖乖地去医院里待着吧，好好治治脑子，说不定以后还能像个正常人一样生活。”林轩大笑起来。

    “我这个人向来讲究礼尚往来，你如此友情提醒我，我也忠告你一句，变态也需要治疗，像你这种癖好，是缺爱，更缺德。”

    “苏瑾！”林轩拍桌而起，“你还能再嘴硬一天，明天成绩一出来，全校师生都会目睹你灰溜溜滚出去的样子。”

    苏瑾站起身，收拾着桌子，最后投给对方一个讳莫如深的表情，像极了在看一个傻子活蹦乱跳。

    林轩隐忍不下这口恶气，双手紧握成拳。

    宿舍里，静若无人。

    苏瑾目光如炬的瞪着电脑屏幕上的资料，盛家是亚南区的王，神秘而可怕，连她的资料库都查不到任何信息，更别提从网上寻求什么只言片语了。

    她双手托着下巴，神色凝重的盯着屏幕上那少之又少的介绍。

    看来有必要接近一下盛家试试了。

    “叮。”有消息传来。

    “一周时间到了，什么时候交图？”

    苏瑾嘴角轻扬，送上门了。

    “周日。”苏瑾言简意赅的回了两个字。

    “金鼎酒店，十二楼，晚八点。”

    苏瑾调出酒店的平面图以及周日的时刻表，晚上八点，徐氏长孙百日宴，确实是个热闹非凡的地方。

    恒成顶楼：

    姜奋得到回复，终于有了去见爷的底气，他轻推开办公室的门，往里面探了探头。

    盛厉霆默不作声的站在落地窗前，城市的霓虹灯闪烁在他周身上下，他这一声不吭的样子，像极了死神在窥探人间秘密，正寻求着下一个死亡目标。

    太阴冷了。

    姜奋不由自主的打了一个冷噤，不知道是不是被办公室里的空调给冻的。

    盛厉霆并没有关心是谁进了办公室，目光依旧灼灼的望着马路上的车水马龙。

    他查不到关于那个许婉欣的任何消息，盛家想要处理掉一个人，也绝不会留下任何蛛丝马迹。

    “爷，那个KING说是周日交图，按照您的吩咐，我约她在金鼎酒店，那一日好像是徐氏长孙的百日宴，会不会人多眼杂？”姜奋有些不放心道。

    “人多，不就是更好下手？”盛厉霆闭了闭眼，“把许茅和王宏伟一起带过去。”

    “是。”

    “这一次再出岔子，你知道会是什么下场。”

    姜奋神色一凛，忙不迭的低下头。

    盛厉霆走到姜奋身侧，目光幽幽地注视着他这个谨小慎微的助手，道：“我之前还在想你会不会是我大哥派来的奸细，如今看来，我想得太多了，我大哥手底下的人还不至于这般蠢。”

    “爷，我对您可是一片赤诚之心啊。”姜奋就差跪地以表真心了。

    他敢不表真心吗？

    他家这个疑心病重的四爷一旦怀疑自己，他怕是也快进入生命倒计时了。

    盛厉霆拍了拍他的肩膀，“这是你最后一次机会。”

    姜奋咽了一口口水，点头如捣蒜，“我一定处理的干干净净。”

    夜风起，忽然一阵大雨哗啦啦洒下来，不过片刻，整个园区便是水流潺潺。

    而教室办公室，却是灯火通明。

    临近午夜，正在批改卷子的几名老师，大概都有些懵了。

    秦程已经喝了两杯浓咖啡，他看着摊开在桌上的四张卷子，语文数学英语以及理综。

    统计分数，718分！

    是的，比之前第一考林轩的总成绩高出一分，而两套卷子的难度，天壤之别。

