    绥德的夜黑沉沉的，世道不太平，城门早早就关闭了，几个老卒也蹲在城门边的藏兵洞里，躲避夜露。

    正一个个昏昏欲睡中，城头负责巡哨的突然对外面大声的询问着什么，等大家走出来想探听个仔细的时候，巡哨的就跑到城垛口对着下面喊：“省城加急文书，开城们放行。”

    几个老兵一听，不敢怠慢，立刻打开了城门。

    城门刚刚开了一道缝隙，一匹浑身带汗的战马，驮着一个人就风风火火的冲了去，大家连这个人长什么样都没看清楚。

    延绥巡抚岳和声，在半夜的时候被剧烈的砸门声惊醒，恼怒的询问：“什么人，竟敢惊扰我的好梦，有事明日再说。”

    结果门外自己的亲信管家焦急的禀报：“老爷，山西巡抚耿老爷连夜派来八百里加急，请老爷即便是在最紧要的事情关头，也必须接见办理。”

    一听说是山西巡抚耿如起，自己的直接上司来的加急公文，岳和声一骨碌就起来，连衣服都来不及披上，直接拉开了房门询问：“上差在什么地方？”

    管家瞄了一眼屋内半泄的春光，小声的回答：“在花厅呢。”

    “昼夜前来，一定有大事，请上差去书房，好好的招待，不可怠慢，我马上就到。”

    管家赶紧躬身施礼：“小的现在就去办。”

    吩咐完，岳和声回到卧室，坐在床沿稳定下心神，心中开始猜测是什么样的大事，上司耿如起如此昼夜来信。

    “老爷，什么事这么紧急，不能天亮再办吗？”小妾不乐意的询问。

    岳和声轻轻摇头：“估计是大事，你去给我取官服，这事耽搁不得。”

    穿戴好了，提着袍子角急匆匆的赶到花厅，一进来，就看到昏暗的烛光下，一个风尘仆仆的人，正在狼吞虎咽的吃着桌子上的点心。

    看上去，却是耿如起的三管家。

    “能让三管家亲来，是什么要紧的事？”岳和声急匆匆上前见礼。

    喝了一口茶压了下，三管家站起来对岳和声小声道：“钦差赵兴到了太原，现在正在向延绥这里赶来，我家老爷让我星夜赶来，送你封信，至于我家老爷怎么安排，你看了信就知道了。”

    然后从怀里拿出了厚厚的一封信，交给了岳和声。岳和声恭敬的接过，直接坐在了灯下细看。

    钦差赵兴来榆林解决哗变的事，上面早就有快马通报，这点岳和声是有心理准备的。但他认为耿如起能替他抵挡一下，但现在如此急迫的来信，说明耿如起最终是撒手不管了。再看信中内容，的确是让他自己多做准备，多加小心应付。

    但也不是没有好消息，那就是，他已经知会了太原知府，让八大家和赵兴见了面，同时，也点明范文斗出资买通赵兴。赵兴还算识相，在太原出了一万银子一千石军粮的情况下，逼迫洪承畴带兵对王尽忠变军进行围剿。以洪承畴之能，再有钱粮充足，剿灭哗变之乱军当没有什么问题。

    看到这样的安排，岳和声总算是将这些天，压在自己心头的大石头落下了。但继续看时候，心就不由得再次提起来了。

    耿如起提醒岳和声，赵兴虽然年轻，但他能爬上现在这么高的地位，绝对不是人们所说的幸进之徒。从他在京城总总表现，这家伙杀伐果断无与伦比。虽然他一再标榜他从不越界做事，但狗拿耗子的事，却绝对没少做，一定要小心防备他突然故伎重施，在这其间横插一脚，坏了山陕大事。要求他立刻安置了可能出现纰漏的首尾，不要让赵兴拿住什么把柄出来，这是关键。

    最后还有意无意的说了一句：“若这次在什么地方出了纰漏，那就是各安天命，休想自己为你们出头包庇。”

    此句一出，岳和声心中立刻惶急。现在存在最大纰漏的，就是番库里的粮食问题。就在昨日，八家的人刚刚提走了按照规定，预留给地方，支应边军的三万石粮食，现在太仓里已经颗粒皆无了，一旦比狗鼻子都灵的赵兴闻到味道，那可就完了。

    而耿如起的意思是，商人大家都拿了卖粮的钱，但一旦出事，他们是不认账的，只能自己一个人兜着了。

    正在岳和声有些惶恐的时候，三管家却道：“事情是这个意思，但大人也不必担心，估计钦差和洪承畴不一定舍近求远的跑你这里来，最大的可能是直接去榆林。我家老爷的意思是，你干脆去半路上劳军，然后直接挤兑他们直接去前线，如此不就没了后患了吗。这也是我家老爷连夜让我过来的意思。”

    岳和声闻听，当时站起施礼：“这真是一句惊醒梦中人啊，老公祖真的是刀子嘴豆腐心，还是关怀照顾我们这些属下啊。请转告老公祖，我现在就做准备，以防不测。”

    送走了这个通风报信的，岳和声再也无心睡觉，焦躁的在书房里踱步，思考着应对的办法。

    赵兴可能直接去榆林，但他既没有得到皇上给的钱粮，也没有得到山西给的，让他去围剿王尽忠，但只是借调了洪承畴的一千人马。

    洪承畴能打，那是表现在一群真正的乌合之众的流寇身上，只要一个冲锋，杀伤几个流寇，他们就一哄而散了。

    但王尽忠是边军，在糜烂的边军也是经受过训练，有纪律的，不是那些流寇能比拟的。

    而王尽忠的边军却与其他的边军更加不同，他们纪律严明，也经受过训练，更只要的是，王尽忠的军队还能打，每年鞑子犯边打草谷，王尽忠都奋战在先。所以，几年，连鞑子犯边都绕开王尽忠的防区。

    面对这样的“悍匪”洪承畴根本就是去送死。

    围剿失败——围剿失败正好，罪责是他赵兴得到。但怕就怕赵兴不甘就犯，跑到这里发难就麻烦了。

    想了很久，心中总算有了主意，好不容易熬到天亮，岳和声立刻叫来自己的管家，然后对着睡眼惺忪的管家吩咐：“你赶紧去各家商号，通知诸位员外老板掌柜，就说我岳和声有请，请他们务必前来。”

    管家虽然不知道大人为什么这么急三火四的请那些商人做什么，但还是小跑着出去了。

    不大一会，还处在朦朦胧胧晨雾中静怡的街道上，传来了一阵车马之声，立刻引起了沿街流民乞丐们的张望。

    马车在一家一家商号士绅的门口停下，然后就是急促的敲门声，们开了，车上的人就和门里的人紧急的说了几句，然后就向下一家赶去。

    不大一会，一个个睡眼惺忪的商铺老板掌柜的，就打着哈气，努力的提起精神，在几个家奴仆人的陪伴保护下，急匆匆的向巡抚衙门方向走去。

