    第5520章 何来信心

    “真是胡闹！”

    巫拙放出的狂言，同样在远古神灵之中，掀起了不小的震动，诸神反应各不相同。

    大多数神灵，对巫拙有些失望。

    在过往的岁月中，巫拙不受外界影响，规避一切危险，只求活得更久，看似没有骨气，但却在默默积累之中，迎来了华丽蜕变，为自己正名。

    如今为了活下去，竟然不惜拿狂言来激太穹。

    十个叠纪，便想要追平和太穹的差距，这怎么可能？

    这样的举动，摆明了就是贪生怕死而已。

    巫拙既得到萧叶的认可，真想避开太穹，完全可以寻求其他方法。

    “对这小家伙而言，这也是无奈之举。”小白急的直挠头。

    对于巫拙，他倒是有着不错的印象。

    要知道。

    在太穹准备下杀手之际，他都准备违背萧叶的命令，强行带走巫拙了。

    “木已成舟，到了这一步，连我们都不好出面，去化解他们十个叠纪后的厮杀了。”

    “不过，萧叶老弟只是让我们不要插手，我们可以去帮巫拙提升修为，最起码也要赐予他一些保命底牌。”

    天蚕圣皇声音洪亮。

    巫拙再令人失望，那也是萧叶认可的祖神，若是被太穹击杀，萧叶的面子也不好看。

    话语落下，天蚕圣皇已经冲了出去，去寻觅巫拙了。

    “也对！”

    南宫星宇、萧念、萧凡等人，也是跟了上去。

    很快，其他远古神灵也有了动静。

    甚至，就连时间神族，和命运群族，都有神灵出动了。

    他们携带至宝，准备相助巫拙。

    如此景象，倒是在各大禁天中，再次引起了不小的轰动。

    看来。

    远古神灵们，并未放弃巫拙，当时没有出面阻止，或许有其他原因。

    若得远古神灵们倾力相助，巫拙的未来，倒是值得期待。

    “哼！”

    “在我手中败了这么多次的垃圾，你们竟然还是如此重视吗？”

    一座万道之光缭绕的神宫中，龙躯青年太穹盘坐其中，脸上浮现一抹戾气。

    他傲世当空，一次次击败巫拙，难道萧叶见不到吗？

    “也罢！”

    “既然他们这般急迫相助巫拙，便说明不会制止十个叠纪后的厮杀。”

    “到时候，我会让你们知道，谁才是这个时代的至尊！”

    太穹冷声道，旋即关闭了神宫。

    这些年下来。

    他不断和巫拙对决，自己的修为进展，自然被拖慢了许多。

    接下来的十个叠纪，他准备竭力推升境界，以最耀眼的姿态，将巫拙打入深渊。

    岁月如梭。

    弹指又是百万年。

    就在混沌生灵们，认为巫拙将要得到，远古神灵们倾力栽培的时候。

    “多谢诸位前辈的好意。”

    在一处奇景地貌中疗伤的巫拙，却对寻来的天蚕圣皇等人，抱拳施礼，直言婉拒。

    “你这小子！”

    天蚕圣皇急得一瞪眼。

    在太穹手中败了两百多次，巫拙还不知道对方的恐怖吗？

    “诸位！”

    “师尊刚刚又传来法令，让我等不要耽误巫拙的修行，速速离开吧！”

    还没等天蚕圣皇再度开口，程闻便赶到了，开口道。

    “什么？”

    天蚕圣皇等人闻言，顿时都是嘴角一抽。

    现在的巫拙，实力颇为不弱，还同时掌控了两大尊品大道，可论真实境界，比远古神灵还差了许多。

    他们去指点巫拙，完全够资格，萧叶竟然说是耽误？

    “小师弟，他们不相信你，我信！”

    到来的程闻，却是满脸的笑容，上前拍了拍巫拙的肩膀，语含深意道。

    远古神灵们都是有些发懵，不知萧叶这一脉，到底在搞什么鬼。

    萧叶不理巫拙死活就算了，座下的弟子，也搞得这么神秘。

    “难道说，巫拙并不是冲动，而是真的有这个信心？”

    “还是说，萧叶另有安排？”

    再度望向神色平静的巫拙，远古神灵们的脑海，皆是浮现这两个念头。

    前者可能性太低。

    后者也不现实。

    因为时一道场，已经沉寂了下去，萧叶哪里有什么安排？

    萧叶既已经传下法令，诸神只得散去。

    很快。

    这处奇景地貌，重新安静了下来，巫拙再次坐下，在轻轻咳嗽，不断有缭绕道光的血喷溅而出。

    和太穹大战多年。

    他的祖神之体，早已遍布各种暗疾，先天本源和神源之血，常年处于低谷状态，不曾彻底恢复过。

    若不是他的修行法门，日益完善，岂能支撑到现在？

    嗡！

    巫拙一口气吞下了数十种先天混宝，继续修复破碎的身躯，然后便闭上了双眸。

    在其体内。

    神秘道纹一缕缕，汇聚于腹部，旋即像是神泉一般澎湃，朝着四肢百骸激荡而去，使其肌体迸发出无尽的隆隆之音，各种大道在轮番涌现，让这处奇景地貌都近乎化道了。

    很难想象，巫拙虚弱到这个地步。

    竟然丝毫影响不到巫拙驾驭万道，有种举重若轻，返璞归真之感。

    “混沌发展到这一世，每种先天神灵的修行体系，都很完善了，也包括祖神。”

    “若是按照常规方式修行，别说十个叠纪，就算给我五十个叠纪，都难以追上太穹的境界！”

    巫拙心中暗道。

    “但，借助和太穹的厮杀，我已经完善了自己的修行法门！”

    “我不和他比境界，只和他比实力！”巫拙的脸上，浮现一丝振奋之色。

    这是一条独属于他的登天路，整合了太多，超脱了混沌中的神灵修行体系，和他完美契合，自他离开祖神天庭后，就一直在揣摩。

    在完善以后，巫拙如今体悟起来，有了种感觉。

    以境界衡量出实力高低的神灵，都不算什么。

    以开辟道统，去推升大道领悟阶别，同样算不得如何高明。

    若是冰雅知晓这些，一定会目瞪口呆。

    因为这是两世皆为主宰的萧叶，所怀有的认知。

    这个巫拙，现在竟然有了这种认知。

    只能说，自巫拙用引导时间和命运开始，真的得到了萧叶的一些传承。

    这种传承。

    虚无缥缈，又高深莫测，程闻和程意也不曾触及。

    巫拙在这处奇景地貌中，休养了足足数千万年。

    “试试看！”

    随后，他开始运转修行法门。

    （第一更到！）

    (本章完)

