    听巫熊话语的意思，不仅自己不能报复夜笑，甚至，还要不顾自己的脸面也要讨好他。这简直令吴岳咬牙切齿。很显然，巫熊不仅没有能够让吴岳心中的嫉恨消失，反而更浓了些。

    夜笑当然不知道此时的吴岳，对他所产生的这些恨意。而且，就算是知道了，恐怕也不会在意。他与雨巫部之间的矛盾，早就处于不可调和的状态，就算说是你死我活也绝不为过。吴岳的些许恨意，又能怎样？

    盘古的丹田世界，包裹着夜笑周身。而夜笑，就犹如海绵一般，如饥似渴的汲取着其中的力量。随着夜笑的吸收，那澎湃而又浓郁的丹田力量，逐渐变得薄弱起来。及至最后，仅剩下最后薄薄的一层。

    当然，随着如此惊人的力量的汇入，夜笑的修为，也水涨船高。那领域逸散开来的九道光轮，赫然显示着，如今夜笑已经达到了帝君的顶尖层次。帝君九层，夜笑的武坤师尊，也不过是如此修为。曾经这个令的夜笑只能仰望的层次，如今，他已经达到了。

    而且夜笑的战力，更是远高与这个层面。

    从夜笑年幼之时踏出夜城，如今已历经十余年岁月。在漫长的修炼岁月之中，十年的时间，就如同时间长河之中的水珠一般，毫不显眼。可是，夜笑已经从一个懵懂离家的少年，逐渐的成长为初元大陆上，最顶端的一个层次。

    这个过程，绝对令的许多修炼者汗颜。夜笑用短短的十年，做到了他人百年，甚至于千年、一生，方才能做到的事情。

    虽然有着传承以及机遇的相助，但是夜笑数次险死还生，一步步将不可能变成可能，足以让任何人惊叹。

    “轰！”整个宫殿中，发出一声惊天巨响，只见环绕着夜笑周身的丹田世界，陡然间尽皆一敛，随后消失在夜笑体内。而下一刻，夜笑自身的丹田世界却是霎时间彰显出来。

    壁障中薄薄的灰雾，此时变得更加浓郁，无数的法则力量环绕，不断迸发出伟岸的力量。丹田世界之内，生机无穷，万物丛生，就如同一个被开辟出来的世界般，神奇而充满玄妙。

    与此同时，夜笑的领域世界，那九道壁障光华发出万道光芒。一道道光芒交汇，随着不断的变幻，最终竟凝为一道通体洁白之色。

    此时这整个领域，看上去极为圆满而内敛。但是，若细细感知，定可以察觉到其中令人惊骇的力量。

    “呼！”盘坐中的夜笑，口中缓缓吐出一口气，双目缓缓睁开。

    他一展衣袍，长身而起。随后转向那盘古遗骸之处，极为郑重的行了一礼。

    “师尊，虽然我并不知道自己能够走到哪一步。但是，就如同您与我所说的：我会一步步走下去。护佑自己想要护佑之人，尽全力令的盘族荣耀再度重生。”

    “徒儿非是圣人，从不敢有雄霸寰宇之心。但是，如果想要做到心中所想的事情，就必须走到那顶峰的话。徒儿绝不缀步！”

    话音落，夜笑躬身三拜，这才转身对剑灵说道：“剑灵，我们该离开了。”

    剑灵深深的看了一眼盘古虚影之前所处的位置，神色中有几许暗淡。他轻叹一声，身形闪动进入到夜笑体内。

    随即，大殿之上，一个幽暗的漩涡陡然显现。夜笑脚下一点，身形化作流光，直接没入其中。

    在幽暗的通道中穿行了片刻，一点光华随之闪现。夜笑的身躯从通道中闪现出来，再度出现在宫殿之外。

    “恭喜公子接受传承、实力大进。”夜笑刚一现身，那等待于外的巫熊便是起身，对夜笑躬身一拜。以他的实力，虽然不能看到夜笑传承的详细情况，可是，对于夜笑晋升之时，所引起的波动，他却是可以清晰的察觉出来。

    帝君级别的提升，可是那澎湃的力量已经超出了巫熊的认知。哪怕如今他的力量依旧远高于夜笑，可是，面对这个少年，他绝不敢再有任何轻慢。

    因为，他深深知道，只要夜笑能成长起来，必定是顶尖强者的存在。而且，夜笑身后拥有强大的族群，甚至于，就算是蚩尤王部落，也会希望有这样一个强者诞生。夜笑的路途，或许并不会一帆风顺。可是，环视整个天地，敢于针对甚至诛杀夜笑的人，绝对极少。

    这样的人物，此时不趁机结交，岂不是白白浪费了机会？如果等到夜笑成长起来，不要说他现在这般实力，就算是再强大千百倍，恐怕也不会被夜笑放在眼中。

    边说着，他不着痕迹的给吴岳打了个眼色。在他看来，若是雨巫部能够结交这前途无量的雷部公子，远比吴岳获取这传承强千百倍。

    然而，此时吴岳脸上的神色虽然淡然，甚至还有一丝笑意。可是他的心中却已是恨意冲天。他‘笑着’看向夜笑，可心中却恨不得直接将这个抢夺了自己传承的小子神魂湮灭。在这种情况下，他又怎么会注意到巫熊的暗示？而且，就算是他注意到了，恐怕也会装作不知。

    夜笑根本未理会吴岳，对于他那难明的神色，也懒得去猜测。他恭敬的对巫熊行了一礼，敬声说道：“小子多谢前辈护法。如今传承已经尽皆消失，恐怕前辈这具分身也会随之收回。不过，终有再见之日。”

    “小子会牢记前辈圣恩，若日后有招，小子定全力相助。”

    对于这巫熊，夜笑没有任何恨意，反而有着丝丝感激。如果之后能够相助他一二，夜笑绝不会推辞。

    巫熊喜不自胜的点了点头，和声说道：“我送公子离开。其他事，公子请放心，巫熊自会办好。”

    他口中的其他事，当然就是消除吴岳记忆的事情。如今好不容易与这等人物相交，若是因为吴岳而坏了这事，那才是后悔莫及。

    夜笑当然不会推辞，随声说道：“那小子便有劳前辈了。”顿了顿，他再度说道：“若是方便，还请前辈再留这位兄弟几日。”

