    第二次返祖。

    觉醒的是末法时代的血脉基因。

    末法时代，因为炼气士最多，所以也被称作炼气时代。

    绝大部分返祖者，都是返祖的炼气士。

    五行术士、傀儡师、剑修、符修，炼气士的种类，五花八门。

    不过，这段时期，太过混乱，留给后世的信息很少。

    那些光华夺目的名字，李响都没听过。

    末法时代，群星璀璨，大大小小数千片星域，每一片星域，都有光华夺目的名字。

    虽然在星域之中时间流速很慢，但羊城陷入危机，留给李响探索的时间并不多。

    一个个星域看过去，也没找到合适自己的。

    但在数十星域间来回穿梭时，李响发现一个特别的现象。

    那就是，不管他到达哪一片星域，都有一颗星，出现在他视野的左上方，而且，始终保持着相同的亮度。

    这也代表，和他的距离，从没变过。

    这不符合常识。

    当李响的注意力，放在那道星光上时。

    脑海之中，再次出现一道声音：

    【是否选择不动明王作为返祖对象？】

    李响愣了愣，不动明王，乃是佛教密宗八大明王之首。

    不动者有二，其一是慈悲心坚固，无可撼动。

    其二为道身强悍，外力无法使其动摇。

    在一些佛宗典籍里，又称不动明王为不动金刚，乃是大日如来的岔怒身。

    不动明王，是一切诸佛教令轮身，所以又称诸明王之王，降魔之时示现忿怒身，以无上佛力，喝醒众生、吓退魔障。

    在末法时代，灵炁淡薄，无法支撑仙神躯壳，诸天神佛消弭，整个世界，被炼气士支配。

    但是，末法世界，唯独有一支神秘传承，隐藏于世。

    那就是佛道密宗。

    相传，密宗继承自神魔时代，在修仙时代，隐世不出，为的就是在之后的末法时代，汇聚三界气运，复活大日如来尊，恢复上古佛宗荣光。

    不过，末法时代的三界六道，已混乱不堪，密宗残存的信徒，没能扛起这传承了万年的重担。

    末法时代尚未结束，密宗就消失在历史的长河之中。

    整个密宗，就是一个悲剧，如同一首传唱了上万年的，波澜壮阔的悲歌。

    此时。

    李响怔怔的看着那四个大字：不动明王。

    仿佛看到了密宗无数信徒，看到了他们，在神魔、修仙、末法三个时代的长河之中，艰难前行。

    古老、苍寂、悲壮。

    李响心有所感，双手合十，以示敬意。

    “不动明王”四字，立刻化作金色不动明王法相金身，怒目而视。

    无边的压力，瞬间蔓延而来。

    李响依然双手合十，沈若磐石，不动如山。

    不动明王法相金身见此，脸上怒气渐消，宣一声佛号，“吾枯守万年，终是等到了有缘之人。”

    佛音回荡，震耳发聩。

    说完此话，不动明王身化亿万光点，如满天星辰。

    片刻之后，那无数光点，缓缓朝李响汇集，钻入他眉心之中。

    李响睁开双眼，这一眼，仿佛经过万年沧海桑田。

    脑海之中，浮现一行行字。

    【二阶返祖对象：不动明王】

    【契合不动明王意，奖励契合度20%】

    【当前技能：不动明王法相金身（解锁）】

    【达到40%契合度，可解锁不动明王十四根本印】

    眼前，红雾散去。

    一个绝美女子，正错愕的看着他。

    正是苏瑾年。

    此时的李响，长发消失，变成青色短发，几乎能够看到头皮。

    他面无表情，眼中有慈悲之色，却又给人一种不怒自威的感觉。

    青色道袍不知去了何处，只有一件造型奇特的淡蓝色衣衫。

    “你这是……返祖成功了？”苏瑾年诧异的问道。

    李响淡淡点头，往前走去。

    苏瑾年只觉眼前一道风飘过，再看时，李响已经不见了踪影。

    苏瑾年秀眉微皱眉，口中呢喃：“这是什么神通？”

    李响一步跨出百米距离，出了城主府，来到东城大街上。

    在星域空间之中，他看似耽搁了不少时间，但外面世界，只过去了两分钟而已。

    此时的东城，无数的市民，涌上大街小巷逃命。

    尖叫声，喝骂声，痛哭声，响成一片。

    更远处，城墙那边，传来了枪炮声，怒吼声，凶兽的嚎叫声。

    声声入耳，声声入心。

    “妈妈，妈妈，小乖害怕……”

    路边，一个三四岁的小女孩儿，躲在垃圾桶后面，失声痛哭。

    她在逃亡途中，和母亲走散，此时孤苦无依，害怕到了极点。

    泪眼朦胧中，小女孩看到一个女人，长得很像自己母亲，就冲出去抱住了她的腿，一把眼泪一把鼻涕道：“妈妈，小乖在这，妈妈别丢下小乖啊。”

    那女人低头，惊慌失措的看着这个陌生女孩，想要将她抱起来，却被旁边男人拽了一把。

    “她好可怜……”

    “东边都破城了，再不跑连命都没了，还管这小丫头干啥！”

    男人见小女孩抱着妻子的腿，狠狠扯开小女孩的手，将她推在地上，拉着妻子就跑。

    小女孩跌坐在地，凄惨痛哭，“妈妈，妈妈……”

    然而这哭声，在哄闹慌乱的长街上，激不起一丝波澜。

    所有人，都被凶兽来袭击的恐惧支配，疯狂逃命。

    恐惧在蔓延。

    “我佛慈悲。”

    就在此时。

    一道声音，在长街的尽头响起。

    这声音不大，却如同闷雷炸响，震的奔逃的人，大脑之中一片嗡鸣。

    奔逃的人群，情不自禁地看向前方。

    只见一名少年，自长街尽头，缓缓走来。

    人群往西，少年往东，如逆水行舟。

    少年平视前方，双手合十，缓步而行。

    每走一步，脚下都生出一朵莲花。

    长街地面，如同水面，莲花落下，激起一圈圈涟漪，扩散荡开。

    那涟漪所过之处，原本惊慌奔逃的人群，立刻安静下来，脸上的惊恐之色也随之消失。

    人们不再奔逃，而是驻足，静静地待在原地，远远地看着那少年，内心无比安详。

    李响缓缓走过长街。

    和一个个市民，擦肩而过。

    “世人悲苦，由我佛来渡。”

    李响口中呢喃，穿过半个长街，经过刚才推倒小女孩的男人身旁。

    男人羞愧的低下头，心中悔恨不已。

    李响并未理他，上前两步。

    来到那跌落在地的小女孩身前。

    伸出右手。

    小女孩茫然地看着他，随后，两只肉呼呼的小手，拉住了这个大哥哥的手。

    温暖，而有力量。

    “谢谢大哥哥。”小女孩脆生生的说，心中，居然不再害怕了。

    人群之中，一个女人跑了过来，抱起小女孩，“小乖，终于找到你了，吓死妈妈了！”

    李响双手合十，继续往前走。

    一步一莲花。

    【驱荡万人心中恶念，怀慈悲之心，奖励契合度5%】

    仿佛过了无数岁月，又仿佛只过了一瞬间。

    李响已经穿过长街，消失在众人视线中。

    片刻后，长街上的数千市民回过神来，仿佛刚才，做了一个长长的梦。

    “刚才是什么情况？”

    “我好像看到了一个佛陀。”

    “我为什么会在这里？不对，我爷爷还在家，我要回去！”

    “妈妈，我要去医院看我的妈妈。”

    “破城了，我要去帮助城防军，灭了那些凶兽！”

    “我也去！”

    “还有我！”

    市民们，心中再无畏惧。

    一时之间，成百上千的人，纷纷转身，往东而去。

    群情激愤。

    人群跟着李响的脚步，越往东走，就有越多的市民加入队伍。

    而彼时。

    东部城墙，那巨大豁口处。

    那柄桃木剑，在击杀了一只二阶六品嗜血狼王后，啪的一声碎裂。

    剑身光华隐退消失。

    聂竹隐娇躯一颤，转头看向身旁，被李响留下的神念具现的虚影。

    只见这道虚影，越来越淡薄，最后消散在风中。

    聂竹隐看了看手表，距离李响离开，只过了四分钟。

    难道那小子，发生了什么意外，返祖失败了？

    “嗷！”

    妖兽怒吼炸响。

    没有了那柄桃木剑的压制，无数的凶兽，如潮水一般，涌入豁口。

    聂竹隐心里一沉，脑海里浮现两个字：“完了。”

