    飞羚道坐落着距离沧海西岸最近的超级传送阵。

    与鲤鱼门不同的是，此地深陷，四面崇山，壁上小道散落，可谓惊险万分，而超级传送阵就依托于深凹的峡谷建造而成。

    巨大的金色光罩倒扣在峡谷之上，让原本壁立千仞、幽深可怖的绝地, 变成了人流往来如织的地方。

    飞羚道峡谷上方有四座风楼，里边刻有单向的传送阵，两上两下，想要进入传送大厅，须得乘坐西侧风楼的下行传送阵。

    据说飞羚道有一特色景观，每到日落之时，风系妖兽幻影虹羚便会从四面岩壁的洞窟里出现, 上演一出飞崖踏云的壮观戏码。

    下方人来人往、摩肩接踵, 天上羚羊踏云、你追我赶, 形成强烈的对比。

    隐隐约约中，又有种人妖共存的和谐与温馨。

    轩辕青霜站在山崖边，听着喧嚣，吹着冷风，平静的表情下掺着些许无奈。

    今日，她无法乘传送阵离开，并非是阵法到了检修期，而是撞上大户人家包阵了。

    听说从昨晚开始，飞羚道的人就提前清场，今日一整天，大户人家的修士就守在里边，忙忙碌碌。

    轩辕青霜叹着气，只能先寻个客栈，到明日再说。

    飞羚道地势陡峭，六十度的台阶绵延而下, 数约上千阶。

    因为无事，她选择步行而下。

    想起在鲤鱼门时宋蔚然通过通讯玉珏传来的消息，担心起四个小崽子来。

    虽说一般情况下, 历练都不会有长辈陪同，出了事都要小崽子自行解决。

    可怎么说呢，在原书里面，萧寒宇好歹是反派大男主，宋蔚然是正派男二，司空竹与曲毅算是重要配角。

    这四人凑在一块儿，机遇与磨难难保不会叠加，一想到那种修罗场，轩辕青霜就忍不住摇头。

    试着联系四人，唯有曲毅接通。

    ……

    此时曲毅正与师楠竹带队在山坡上潜伏。

    师楠竹自堕绿林，又美又暴力，凭借一把六尺长的卧龙宝刀行走天下，打服霜月岭周边活动的所有散修以及盗匪，一手建起朝阳山寨，还自拥大当家。

    虽然婚礼上，曲毅被按头拜堂时气晕了过去，导致天地只拜了一半儿，但在所有人的眼里, 曲毅都是压寨相公。

    就连师楠竹也是如此认为。

    不过还好, 师楠竹并没有强迫曲毅洞房, 不然他肯定气得原地去世。

    “喂，男人！”

    师楠竹侧身盯着曲毅腰间储物袋，大大咧咧的比男人还男人。

    “好像有人找你。”

    曲毅握着挡脸的树枝，压低声愠怒的反驳：

    “你能不能别男人男人的叫，老子有名字！”

    近朱者赤，近墨者黑。

    曲毅自己都没注意到，跟着师楠竹这么些天，他身上也染上了匪气。

    也不管师楠竹表情如何，顺手取出通讯玉珏，冷冰冰的瞪了她一眼，悄悄去了溪水旁。

    接通之后，激动与委屈交织，鼻涕眼泪险些一起冒。

    “师叔，你到底去哪儿了，你不知道我这一个月都快被疯女人弄死了……”

    “发生了什么事，为何我只能联系上你？”

    对面清冷的嗓音传来，如瑟瑟秋风，让曲毅心里又一阵凄凉。

    他回身小心的扫了师楠竹等人一眼，简略的将这些时日发生的事讲了出来，最后点名了自己此时的行动。

    “疯女人的手下打探到小橘子就在这片山里，似乎还有另一个人的踪迹，如果没错的话，应该是宋蔚然。

    “师叔，你放心，我会将宋蔚然救出来的，不过萧师弟和司空竹的下落，我们始终没有线索。”

    “好，你小心。”轩辕青霜轻声安慰道，“我可能还需七八日才回得来。”

    “嗯，师叔也要小心。”

    曲毅颇有孝心的关切了一句，不情不愿的掐断了通讯。

    再回到师楠竹身边时，时不时会流露出高傲的神色。

    “喂，男人，谁找你？”

    师楠竹拇指摸着刀锋，斜眼睨着曲毅，状似无意的问道。

    曲毅连连冷哼，如果有尾巴，肯定已经翘到了天上。

    很快师叔就能给他撑腰了，他终于不用憋屈的当什么压寨相公了。

    可看到师楠竹手中亮出的一米多大砍刀，以及身后三十名土匪同样寒光凛凛的武器，他立马从善如流的回道：

    “家里长辈。问我另外三个兄弟的情况。”

    “哦——”

    师楠竹眯了眯眼，将视线转回了远处的山洞。

    一只金光发亮的金斑虎在周围徘徊，圆润的耳朵耷拉着，整只虎垂头丧气的。

    “元婴期妖兽，计划计划还是能拿下的！”

    师楠竹幽幽开口。

    曲毅瞬间炸毛，“没有我的允许，你不准动手！”

    看到周遭亮起的寒光，干涩的咽了下唾沫，缓和了语气：

    “我先去看看情况。”

    小橘子在山洞外守了很久，当初外出找灵植回来，宋蔚然就不见了，它在巨石下方的缝隙里扒拉了很久，却始终进不去。

    最后是凭借超强的嗅觉，绕了很远很远的路，终于找到这么一个山洞。

    可山洞里像是有什么禁制一样，它无论如何都进不去，只能烦躁的待外边，每天在洞口巡视，希望宋小崽子自己出来。

    在看到曲毅的时候，它是欢喜的。

    圆碌碌的眼珠子上浮满了泪花，摆动着巨大且肥硕的身躯，扭头就朝曲毅跑去。

    “嗷呜呜呜——”

    它终于见到亲人了！

    一人一兽当着众人的面，大跌眼镜的“温存”后，悄摸的合计起来，制定了一个营救计划。

    他们唯一担心的是，那么惨的宋蔚然还活着不？

    宋蔚然：我谢谢你们！

