    叶凡盯着段德，冷笑道：“当日我亲眼看到妖帝之心破空而去，就此没了下落，你还想要欺骗于我？”

    　　段德瞥了叶凡一眼，开口道：“妖帝之心的下落已经被我打探到了，它与那妖帝的极道神兵都在妖帝后人的手中。”

    　　“妖帝后人？”

    　　叶凡心神一动，旋即，便想到了一个绝美的身影，问道：“你所说的妖帝后人，是不是一个极为美丽、近乎完美的女子？”

    　　“不错，当日在妖帝坟冢出现的那名女子，便是妖族大帝的后人。”

    　　段德点头确认道。

    　　听到段德的话语，叶凡内心顿时变得激动起来。

    　　他还记得自己的好同学庞博在被一个老妖怪夺舍之后，便是追随着妖帝之心与那完美女子离开的。

    　　正是那个时候，他下定了决心，要做一代强者，而不是命运被他人掌控的弱者。

    　　两人作为最好的朋友，哪怕对方在被老妖怪夺舍之际，也不忘将铭刻着人族第一筑基之法，的金书夺取交予他。

    　　这金书不但让叶凡走上了修行之路，更是在他尚还弱小的时候，被他当做武器，多次斩杀仇敌，帮了他不少的忙。

    　　对此，叶凡自然是铭记在心，他也一直都没有忘记找寻对方。

    　　只是，这片天地如此之大，而他又是那么的弱小，甚至直到如今，还在被人所追杀，根本没有这个能力，去找到对方。

    　　叶凡内心虽然很是激动，但是他毕竟不是个小孩子，再加上深受王林的影响，所有他的面上却是一副平淡的样子，似乎对这并不是很感兴趣的样子。

    　　他深吸了口气，压下内心的激动，声音平淡的说道：“你也说了，此人乃是妖帝后人，如今又是掌握着极道帝兵，单凭我们两人就想牟取妖帝之心？我可不想白白去送死。”

    　　段德缓缓开口说道：“放心，她虽有妖族公主、妖帝后人的身份，但是当下妖族没落，妖帝一脉更是只剩了她一个嫡亲血脉，虽有极道帝兵在手，但以她四极秘境的力量，根本无法发挥出来。”

    　　顿了顿，段德继续说道：“而且，当下她同样在躲避摇光圣地、荒古姬家这种不朽传承的追杀，由此可见，半步大能级别的修士，她们是绝对抵挡不了的。”

    　　说道这里，他大有深意的看了叶凡一眼，道：“小友曾斩杀过姬家化龙第九重的长老，想必身上必然有着强大的秘宝，而我也有短暂对抗半步大能的力量。

    　　我想，凭借你我二人的力量，或许完整的妖帝之心获得不了，但是获得几滴妖帝的精血，想来却是不难的。”

    　　“好，我答应你。”

    　　叶凡沉声说道。

    　　尽管他也知道这无利不起早的无良道士，不会这么好心的邀请自己，甚至这次行动，极有可能会为对方做了嫁衣。

    　　但是有着庞博的存在，他无论是否能够获得妖帝精血，都必须要走这一遭。

    　　若是当初没有庞博为他送来那一页金书，甚至他都有可能无法踏上修行之路，而眼下，庞博也是最为需要得到他人帮助的时候。

    　　这世间有着太多的变故发生，或许这一次不去，那么当他下次再见到庞博的时候，庞博便已经不再是自己，而是被夺舍完成的老妖怪。

    　　见对方答应的如此爽快，段德顿时些发愣，他还以为自己需要耗费大量的口舌，才能够劝说成功呢！

    　　“管他呢，只要把他引到那里，我就算是完成了任务。”

    　　段德压下心中的喜意，对叶凡说道：“我们先不着急去，还需要好好的准备准备，以防有什么不测发生。”

    　　做戏那就要做全，不能因为要成功了就松懈，让对方生出太多的戒心来。

    　　就这样，两人商议好之后，便改头换面，多次进入到一些修士的集会当中，购买了不少的材料。

    　　去这些修士的集会，自然是段德的主意。

    　　其一，他确实需要做一些准备，以防遇到什么不测。

    　　虽说妖族之人，尤其是妖帝一脉，极少有说话不算数之辈，但是不怕一万就怕万一，这种事情，谁也说不准。

    　　其二嘛，就是安叶凡的心。

    　　事实上，两人多次行动之后，叶凡着实放下了不少的戒心。

    　　因为两人的身份都有些敏感，哪怕换头换面了，也并不适合经常出现在修士之中，所以，在收集好了材料之后，两人便在一处山谷住下，并未继续外出。

    　　就这样，段德开始利用购买来的这些材料，刻画道纹，用来制作可以横渡虚空的玄玉台。

    　　做这些的时候，段德并未避开叶凡，就这么当着对方的面进行道纹刻画与炼制。

    　　其间，他还多次为叶凡讲解有关道纹方面的知识，倒是让叶凡受益匪浅。

    　　又是过了几天，他终于炼制好了数个玄玉台。

    　　段德对叶凡说道：“好了，玄玉台已然制作完毕，我们可以开始行动了。”

    　　叶凡点了点头，同意了此次行动。

    　　在段德的带领下，两人在山中一路飞驰，最终在一处大山之中落了下来。

    　　这大山云雾涌动，峰青谷翠，山谷之中有着一处名为“玄元”的山门，有着不少驾驭神虹的修士飞入了其中。

    　　两人同样径直的飞了进去，并未受到阻拦。

    　　这山谷之中，山峰秀丽，飞瀑流泉，些许亭台楼阁点缀其中，是一处非常祥和的净土。

    　　看着四周数量并不少的修士，叶凡不解的轻声问道：“段道长，我们来这玄元派做什么？”

    　　段德目不斜视，暗中对叶凡传音道：“小友，事情不能光看表面，这玄元派表面上是人族的修行门派，但是实际上却是被妖族所扶持掌控，是妖族的一处据点，如今那妖族公主一行人，便身处这玄元派之中。”

    　　说到这里，他又特意提醒了一句，道：“小友，进入到这山门中的一切修士，都被人暗中监视着，所以，你可千万不要露出什么马脚来，也切莫自行行动，现在，你的一切行动要听我的。”

    　　此话一出，叶凡当即便是内心一震，他万万没有想到，这玄元派竟然被妖族所掌控着。

    　　这种事情，在叶凡看来，真的是有些不可思议。

    　　因为，他不敢相信，这里的人类修士竟然会与妖族勾结在一起，按照他的想法，妖族是异族，根本不可信的。

    　　或许需要等他经历过一些事情之后才会知道，有时候，同为人族的一些人，还不如妖族直爽与懂得感恩。

