
　　“等等，我还是只能保证你们的机甲在星港畅行，别的干涉不了。”吴盟叫了一声。

　　理由和之前一样，他不能被人抓住把柄。

　　暗中参与还好，事情败露后可以想办法推卸责任。

　　一旦被看到跟陈悍等人同流合污，那有嘴也说不清了。

　　“别的不用管。”陈悍脚步不停。

　　他从没想过让吴盟或者科技之眼在明面上帮忙，也不需要。

　　“那可不可以把相关坐标先给我。”吴盟又喊了一句。

　　有些产业是有时效性的,越早拿到坐标越好。

　　陈悍头也不回，只是做了个手势。

　　收到示意的妙影直接把带血的天讯抛了回去。

　　这让吴盟吓了一跳，赶紧站起来，拐杖都丢了才把天讯接住，如获至宝地捧在手里……

　　就这样，接下来的几天里,北凉众人就在等待中准备着。

　　首先是全部战舰内的尸体都被打包清理出去了,还清洗了一番。

　　一千多具尸体可是个大工程，要不是有着大量I型智械,光靠陈悍等人还真的完不成。

　　其次就是新获得的战舰类型。

　　经过统计，只有天影号是刽子手级，剩下的都是十字军级。

　　分别有突击舰八艘，护卫舰九艘，巡航舰四艘，战列舰五艘。

　　由于是强占，这些战舰的外部并未受到损伤，就内部设施被机甲打坏了一部分。

　　但有可可和II型智械在，修这些就跟玩一样。

　　唯一让人不满意的是这些战舰的武器。

　　除了天影号，剩下的都比较落后，搭配也不是很平衡。

　　能看出大部分都是二手的便宜货，估计两伙匪帮的钱都用来买战舰了。

　　陈悍有心把这些战舰武器都更换一遍。

　　但需要整备的战舰有二十六艘，就算每艘花一个亿也要二十六亿。

　　而每艘一个亿的预算肯定是不够的，中型的主炮都买不起，至少得五个亿。

　　这样一来就要一百三十亿了,是笔巨款，他们目前连一半都没有。

　　商量过后，陈悍跟牧千野决定先不换,将就用着先。

　　反正现在他们连舰师都缺，就算换了武器也无法完全发挥出战斗力，意义不大。

　　最后就是牧千野在C级太空任务中掠夺的那批罗刹级机甲。

　　抛开损坏的那部分，有一万九千多架，占了大量空间。

　　他们查过，这个型号的机甲由星豪集团自产，性能分优于其它品牌，在某些中等星球的销量很不错。

　　市场价大概一百二十万星联币一架，总价值超过两百二十亿。

　　但这种数量的机甲，靠他们匪帮，原价短时间内是卖不掉的，只能打折卖给大企业。

　　毕竟他们没有自己的渠道，只能通过寄售，过程非常繁琐。

　　最终还是吴盟按照市场价的6.8折收掉了。

　　他可以投入到艾斯星的市场，比如一些正在发生战争的地区，估计两个月就能销售一空。

　　另外蠕虫程序吴盟咬咬牙也买了，一口气支付了一百六十亿星联币。

　　这么一来,加上C级地面任务赚到的五十亿,从杜克个人账户里拿的十八亿。

　　还有牧千野完成C级太空任务赚的六个亿，十一完成低级太空任务赚的四个亿。

　　外加他们之前还有一点存款,目前陈悍手里的资金达到了两百四十多亿。

　　跟战舰、机甲这类固定资产不同，这笔钱是随时都能动用的。

　　哪怕曾经身为富二代的阿敖也没一次性见过这么多货币资金。

　　至于怎么花，陈悍等人还没想好。

　　他们现在不缺战舰，不缺机甲，能量块暂时也不缺，就缺可用的人手和发展时间。

　　而这两样恰好是金钱买不到的。

　　吴盟的投标也非常顺利，当天陈悍等人还一起去现场看了，整的跟拍卖会似的。

　　在没有星豪集团这个竞争对手的情况下，他们中标毫无压力。

　　其它企业几乎没怎么出价。

　　毕竟连星豪集团的总部大楼都被炸了，谁还敢跟科技之眼作对啊……

　　在接下来的十年内，艾斯星港的主要贸易权将继续归属科技之眼。

　　其它企业想入驻得通过科技之眼同意，或者花钱买商位。

　　其中艾斯星拥有一半股份，也就是科技之眼在星港赚的钱要和艾斯星对半分。

　　科技之眼还得负责给联合商会和执法者联邦交税，到手的钱可能就三成左右。

　　但就算如此，那每年也是上万亿的收入了，毕竟艾斯星是准备迈入2级文明星球的。

　　陈悍提供的星豪集团秘密坐标点也逐一被找到，都是有效坐标，让吴盟不禁感叹近些日子的钱没白花。

　　整整等了五天后，碎骨的舰队终于入港了。

　　总共十一艘战舰，一艘刽子手级，十艘十字军级。

　　舰队的负责人里斯四十岁左右，碧眼蓝发。

　　他是碎骨的副团长，而碎骨是极火旗下的B级匪帮，刚晋升不久。

　　半个月前他带着碎骨一支主力舰队在离艾斯星一光年的地方执行C级任务。

　　刚到任务地点，突然收到极火总部的命令，让他带队去艾斯星看看情况，帮帮忙。

　　由于任务刚开始，放弃会累计失败次数，他就上报说等任务完成了再去，极火总部也同意了。

　　毕竟当时丽姿的求援没有那么紧急，只是说冒出了北凉这么一伙C级匪帮，事情还属于可控范畴。

　　再加上查过北凉的具体实力后，没发现有很特别的地方，极火总部也就没怎么放在心上。

　　谁知道这个任务格外的繁琐，耗费了近十天时间。

　　这就算了，当里斯带着舰队正准备跃迁过来的时候，又遭遇了一伙敌对匪帮，双方打了一架，各有损伤。

　　连战舰都来不及修理，他带着略有损伤的舰队一路往艾斯星赶，导致现在才到。

　　抵达的第一时间里斯就联系了天影号，打算询问情况。

　　隔了这么久才过来，期间极火也没有催促，他也不知道自己有没有误事。

　　很快通讯就接通了，丽姿和灰熊的投影出现在虚拟荧幕前。

　　对于这两个人里斯是认识的，或者说极火旗下的匪帮应该都认识。

　　一番讨论过后，丽姿和灰熊说明了目前情况的严重程度，让里斯带人过来天影号当面商讨。

　　里斯并没有怀疑，隔空通讯确实很不方便，也不敢违抗，立刻带着部分亲信过去了。

　　但里斯没有想到的是，他所看到的灰熊和丽姿，其实是牧千野跟陈悍。

　　只不过牧千野提取了灰熊和丽姿的脸部和声音数据，植入虚拟AI完成替换，按照原计划设了一个骗局。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚进入天影号，里斯跟他的亲信就被数十把枪指住，直接遭到控制。

　　还没等他弄明白发生了什么，脸部数据同样被牧千野提取了，人也被关押到了仓库里面。

　　看到灰熊和丽姿本人的时候，里斯直接破口大骂，他还以为是这两个人通敌骗了他。

　　丽姿和灰熊则是心如死灰，从里斯被抓的那一刻，他们就知道一切都完了……

　　接下来的事情就简单了，牧千野又复刻成里斯的模样，跟碎骨的其它战舰进行通讯，发出了大量命令。

　　大概就是让所有战舰打开舰门，全部人去出击舱集结，他要过去检查，安排接下来的任务。

　　由于确实是他们副团长里斯的声音和样子，碎骨的人虽然觉得命令有点奇怪，不知道要检查什么。

　　但没有人提出质疑，纷纷去到出击舱，舰门也打开了。

　　不过，他们没有等到里斯，只等来了陈悍和北凉的机甲小队。

　　在所有人都到齐并且没有进入机体的情况下，几乎一波火力就完成了清场。

　　十艘战舰，每艘平均两百人，无一例外，全部变成尸体，鲜血淌满了出击舱各处。

　　在死前他们都不知道具体发生了什么，也想不明白副团长里斯为什么会害他们。

　　就这样，全程六个小时不到，碎骨的一支主力舰队又落入陈悍手中。

　　倒霉的里斯历时半个月才赶过来，几个小时就以这种不可思议的方式送掉了……

　　接下来就又是清理尸体，整备战舰这些繁琐的步骤。

　　而碎骨的这支舰队实力也还可以，有一艘刽子手级巡航舰。

　　剩下十艘十字军级分别是一艘战列舰，一艘侦查舰，四艘突击舰，四艘护卫舰。

　　其中突击舰和护卫舰体表都有大大小小的损伤，粒子护盾全碎过，弹药基本也打空了。

　　能感觉到这支舰队经历了很惨烈的战斗，也不知道具体遭遇了什么。

　　可可带人花了三天才将这些战舰修复，光是购买各种合金材料就耗费一个多亿。

　　最终完好的十一艘战斗舰，全部并入了第一舰队。

　　这时陈悍就能明显感觉到养一支舰队有多么花钱。

　　别的先不说，光是能量块这一项就是非常恐怖的消耗。

　　像正常十字军和刽子手级战舰所用的是红色能量块。

　　一般情况下，一次需要填充五组，也就是六十颗，一千八百万星联币。

　　按照第一舰队目前有四十艘战舰来算，集体补充一次能量块就要耗费七亿星联币。

　　如果只是巡航速度航行，五组红色能量块大概能供给三个月。

　　要是全程伪光速度，只能供给十五天。

　　一旦启用跃迁或者发生战斗，五组能量块可能连两天都顶不住。

　　更别说战斗所需的弹药，发生损坏后的修补费用，跃迁费用，通过星门的费用，加起来都是天文数字。

　　这么算的话，他刚到手的两百四十多亿也就不多了，不能像以前一样把钱都花掉，必须留下应急资金。

　　对于碎骨舰队的覆灭，最震惊的还是吴盟。

　　近些天他观察到陈悍等人至少处理了三千具尸体。

　　只是他有点没搞懂具体怎么做到的。

　　这些人怎么能自如地在敌人的战舰出入呢？

　　难道碎骨战舰里面就没反抗吗？

　　要知道刚来艾斯星的时候陈悍等人就一艘战舰。

　　现在过去不到二十天，居然多了近四十艘，还都是十字军级以上的。

　　这已经远远超过C级匪帮的实力了，大概相当于一颗正常1.3级文明星球拥有的力量。

　　假以时日，让北凉成长起来，很可能会是超越极火的存在。

　　不，到时候就脱离匪帮的范畴了……

　　期间北凉这边一直在整备，由牧千野带着极客组检查各艘战舰的安全漏洞，调整各项模组的参数。

　　陈悍则是尽可能去了解每一艘战舰的类型和能力，这样战斗起来才知道如何去指挥。

　　目前他们第一舰队各式战舰四十一艘。

　　其中刽子手级三艘，分别是战列舰*1，重型巡航舰*1，巡航舰*1。

　　十字军级三十八艘，分别是重型护卫舰*1，侦查舰*1，巡航舰*4，战列舰*7，突击舰*12，护卫舰*13。

　　实力的话，流亡号最强，这点毋庸置疑。

　　无论是昂贵且强悍的武器，还是拥有多种类型的全面性，外加战后的自主修复能力，足以应对任何战场情况。

　　重型巡航舰其次，也就是天影号。

　　这艘战舰是天影团的旗舰，丽姿花了重金打造，极火扶持了很多。

　　整体比同等级的巡航舰大了不少，装甲更厚，槽位更多，裸舰市场价超过百亿。

　　本想着在以后的匪帮生涯大展宏图，没想到最后便宜了北凉。

　　武器装备也不是便宜货，内部构造更是好的夸张。

　　如果不是非常需要这么一艘副舰，陈悍都想让流亡号把它重组了，用它的外形和内部构造。

　　里斯带来的那艘刽子手级战列舰被陈悍等人称为碎骨号。

　　性能分中规中矩，整体比流亡号和天影号稍差，市场价七十多接近八十亿。

　　各种武器也比较常规，能看出碎骨没有投入特别多钱。

　　但相对于同级别的其它战舰，这肯定算好的，只要换一批武器还有很大的提升空间。

　　剩下的十字军级肯定是重型护卫舰整体最强，战列舰、巡航舰其次，护卫舰、突击舰差一点，侦查舰垫底。

　　又待了几天后，在来到艾斯星的第二十天，陈悍等人终于开始动身离开。

　　同时携带着全部战舰，浩浩荡荡，朝十二光年之外的FN149行星出发了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百九十六章 碎骨免费阅读。https://xs.23sk.com 