    将金麟主宰带走，意味着要扣除相应的一大笔功勋值，虽然说，金麟主宰不是金猊尊者和绯骨尊者可比，但金猊尊者那次，是林辰靠自己将那两个家伙逮回来，而这一次，真正出力的是永夜主宰和九嗔主宰。

    种种原因加在一起，林辰明白，落到自己手中的功勋值，自然也就比较有限。

    “但不管怎么说，应该要比上次多吧？

    上次有近两百万，即便是和上次差不多，也足够兑换200份炼制金玉丹的材料。”

    林辰心中暗自嘀咕，很快看清“功勋玉碑”上所浮现的数字。

    功勋值7823000林辰伸手揉了揉眼睛，确定没有看错之后，惊讶道：“这么多？”

    功勋玉碑内，传来器灵的声音：“你似乎有些小看金麟主宰？

    你只知道，他不是金猊尊者那种级别能比的，但根本没弄清楚，一个主宰级强者所能带来的威胁，是金猊尊者的十倍不止。

    更何况，金麟主宰还是一位老牌的主宰，实力在主宰之中，并不属于垫底的那一类。

    即便你只能分得部分功勋值，700多万也并不夸张！说起来，这甚至都还不足以兑换最便宜的一件混沌至宝，有什么好大惊小怪？

    若是你不将金麟主宰带走，得到的功勋值，绝对就足够兑换混沌至宝。”

    器灵说了一大堆，却是发现，林辰压根就没听进去。

    这家伙盯着功勋玉碑上的数字，一脸傻笑，口中自言自语：“发了，这回发了，真的发了……”见状，器灵懒得再搭理这家伙。

    林辰回过神来，心中的欣喜依旧没有半点减少。

    若是无忧城主没有将金麟主宰交给自己，能得到这么多功勋值，他不会感到意外，但他将金麟主宰带走，还能有这么多功勋值，就多少有些意外了。

    如此一来，岂不是意味着，修炼《荒天神体》的过程中，除了功勋宝库内没有的炼丹材料，其它那些，自己基本上都可以在功勋宝库内兑换。

    根本不用花费心思去想着怎么赚取足够的功勋值，又或者怎么自己去寻找需要的炼丹材料，无疑又是节省了大量的时间。

    林辰将所需的炼丹材料清单取出，一一念出名字后，问道：“前辈，兑换这清单上的一份材料，需要多少功勋值？”

    “8200。”

    对方听完后，很快给出答案。

    8200！200份便是164万功勋值！尽管早有预料，但林辰心中还是有些肉疼。

    林辰说出他的需求，没多久，功勋玉碑上光芒涌动，仿佛化作一扇穿透空间的大门，一样样林辰所需的材料从中飞了出来，总共两百份。

    林辰确认没错之后，尽数收入神狱塔之中。

    于此同时，他的功勋值剩下6183000！东西到手，林辰转身离开，现如今，功勋宝库里面最令他好奇的，便是混沌至宝，然而混沌至宝最便宜的也要1200万，现在的他压根就看不起。

    如果他不将金麟主宰带走，那么功勋值显然足够兑换一件混沌至宝。

    但林辰压根不后悔，比起得到一件混沌至宝，他更希望将《荒天神体》修炼到大成。

    混沌至宝的使用者越强，爆发出来的威能也就越强，同理，使用者越弱，作用也就越有限，即便林辰眼下再得到一件混沌至宝，也不太可能让他就拥有与主宰匹敌的战力；而《荒天神体》修炼到大成，却是可能让他拥有斩杀主宰的战力。

    是斩杀，而不是匹敌！之所以说“可能”，是因为就连商阎也不清楚，当年荒天主宰还是尊者时，斩杀主宰，除了靠着荒天神体之外，是否还有其它的依仗。

    “荒天神体，我一定会修炼到大成！希望你不要让我失望！”

    林辰心中，充满快点将这门神体秘法掌握的渴望。

    回到地球城后，便立马回到自己房间，很快的，再次来到神狱塔的第五层。

    商阎确认了下林辰带回来的材料后，道：“既然材料已经集齐，那么你便开始炼制金玉丹！等你将这些材料全部炼制成金玉丹，我便将《荒天神体》秘法传给你，开始进行第一阶段的修炼。

    一般来说，入门是最简单的一步，后面的神体小成和神体大成，难度数倍乃至十倍递增！争取一千年内，你便能将《荒天神体》入门。”

    “呃……我来炼制金玉丹？”

    林辰指了指自己鼻子，有些底气不足，说起来，在得到寂炎尊者的炼丹心得之后，他都还从未出手炼制过至尊神丹。

    若是由他来炼制，倒也不是不可以，但一开始的成功率，必然会比较低，这200份材料，最终能炼制出多少金玉丹，实在是说不好！一份材料，便是8200功勋值。

    足以兑换一枚价格低些的至尊神丹了。

    失败一次，便相当于拿一颗至尊神丹去打水漂，这代价未免太高昂。

    “自然是由你来炼制。”

    商阎则是理所当然地道，“不仅金玉丹要由你自己炼制，后面的焱灭丹和荒天丹同样也要由你自己炼制！金玉丹已经是这三种丹药里面，最容易炼制的一种。

    不要忘记，你除了是修道者之外，也是一名炼丹师。”

    林辰作为一名炼丹师，能有炼制至尊神丹的机会，自身也是跃跃欲试的。

    只是他害怕失败后，浪费一大笔功勋值而已！既然商阎已经将话说到这个地步，他不再说什么，直接将“通元鼎”取出来，准备开始炼丹。

    开始之前，他先在脑海中查阅一遍寂炎尊者的炼丹心得。

    然而并没有在里面，找寻到关于金玉丹的记载，焱灭丹和荒天丹同样没有！“果然，和商前辈说的一样，这三种丹药，是《荒天神体》秘法中特有的，在别处根本没有任何记载。

    也就是说，我现在是瞎子过河，只能靠自己胡乱摸索了！不过，虽然没有炼制金玉丹的心得，但炼制金玉丹的各种材料药性却都有着相关记载，可以起到参考作用。”

    大半天的时间之后，林辰睁开眼睛，先是前往第四层，换了下炼丹场所，而后指尖一弹，一缕火焰飞入“通元鼎”之中。

    炼丹开始！ 

