
　　这一场饮宴一直持续到了后半夜，李文武最终还是在众酒鬼的猛攻之下，败下阵来。

　　不只是他，就连帮忙挡酒的苏定方和席君买也是烂醉如泥，趴在地上就呼呼大睡起来，就这样还不忘了抱着一个酒坛子，时不时的吼上两声好酒。

　　李文武也不知道自己什么时候失去的意识，只知道酒到杯干，喝到最后已经不知道和谁喝的了，反正等他睁开眼睛的时候，就发现是躺在秦王府自己的卧室中，身上也换了洁白干净的小衣。

　　吱呀一声，门被推开了，如月端着水盆走了进来，当她看到李文武已经醒来的时候，不由得喜出望外。

　　“王爷，您总算是醒了。”如月一边拿着手帕帮李文武擦脸一边说道，“昨天您回来的时候，吐了一身呢。”

　　“这群老酒鬼，等我把酒量练出来的。”李文武只感觉头疼欲裂，恨不得把自己的脑袋劈开以减轻痛苦，“我非把他们一个个都喝死！”

　　如月捂着嘴笑道：“王爷，您已经很厉害了。不信的话您去显德殿看看，那里还躺了一地的醉鬼呢。”

　　“对了，我给您熬了醒酒汤，这就去端来。”

　　看着忙来忙去的如月，李文武长出了一口气，感到极为的轻松。

　　总算是回家了啊，金窝银窝也不如自己的……钻石窝嘛。

　　不管怎么样，还是在家里最舒坦。

　　喝着醒酒汤，李文武的脑子好受了一些，他看着如月略显清减的小脸笑道：“如月，我出去这几个月，你瘦了啊，是不是没有好好吃饭？”

　　“没有啦，只是平时吃的比较少。”

　　如月脸红红的，都不敢抬头看李文武。

　　“是不是想我了？”

　　“……嗯！”

　　过了半天，才从如月的鼻孔中哼出了一个字来。

　　“那告诉告诉我，想我哪儿了？”

　　“我……”

　　“哎呀，看把你脸红的。那我再换个问题，哪儿想我了？”

　　和如月说笑了一阵，李文武感觉心情大好，结果就在这时，李世民和长孙联袂而来。

　　“儿臣见过父皇和母后。”

　　“起来吧，不要多礼，也没有外人。”

　　李世民大咧咧的坐下了，长孙则东张西望的：“文武，我听说你接回来一个崔氏女，把她唤出来给本宫看看。”

　　李文武连忙让人把崔妍请来，长孙就见一名穿着素雅宫装的女子跪在自己面前：“崔氏女见过皇帝陛下，皇后娘娘。”

　　“把头抬起来让本宫瞧瞧。”

　　崔妍抬起头，长孙仔细打量了一下，点了点头：“是个好女子，这些日子可苦了你了。”M.23sk.com

　　说着，从手腕上褪下一个碧绿的镯子套在了崔妍胳膊上：“这个镯子就算是见面礼了，以后没事的时候多来请安，陪陪本宫。”

　　“是。”

　　这是通过了长孙的把关，崔妍十分高兴，而李文武已经把自己和她的关系以及约定事先写信告知了李世民。

　　“你是崔氏嫡系？”

　　“是。”

　　“嗯，虽然没有这样的先例，不过既然秦王已经和你约定好，朕也不能让他食言。将来你们的第二个儿子将会由朕来亲自册封为崔家家主。”

　　“崔氏女谢主隆恩。”

　　李世民和长孙这就算是把婚事给定了下来，不过也不能马上就成亲——毕竟崔妍的父亲才去世不到半年，按规矩她要守孝三年才可以的。

　　长孙知道李世民接下来有要事要和李文武商量，于是拉着崔妍去了一边闲聊。

　　“文武，你这次做的很好。”

　　“多谢父皇夸奖，以幽州那点兵力和士气，儿臣又是出师有名，讨伐不臣，得胜是应该的。”

　　“哼，少跟我打马虎眼，你知道朕指的是什么。你这次几乎是把清河崔氏连根拔起，把他们在大唐的影响力几乎全部清除掉了。”

　　“嘿嘿，这和儿臣没有什么关系啊，明明是那王君廓纵兵行凶，儿臣晚到了一步，没有救下崔氏。”

　　“哎，儿臣心里可是很不好受呐。”

　　“对对对，是王君廓那厮做的。那剩下的那些世家你打算怎么办？最近门阀之间的走动十分频繁，显然是因为崔氏被灭，他们兔死狐悲，开始串联了。”

　　“父皇，儿臣倒是觉得这也不必多担忧。门阀之间的串联古已有之，又不是从今天才出现的。如果他们彼此不联系商量对策，儿臣反而要觉得奇怪呢。”

　　“现在朝堂中的世家子弟已经大多被调离了要害部位，只不过这样一来也带来了一定的弊端。”

　　“父皇说的可是可用之才不够了？”

　　“不错，那些世家门阀之所以能数百年屹立不倒，就是因为他们掌握着上升通道，凡是读书人几乎都出自门阀。朕以前就是想不用世家子也不行啊。”

　　李世民当然知道世家把握人才上升通道的弊端，可他一时半会的也没什么办法，这不是一时半刻就能解决的。

　　“父皇，儿臣自然也明白您的难处。要想将这些世家门阀一下子除掉，除非再来一次如同前隋那般的天下大乱……”

　　“不对，那样的大乱还不够，起码也要乱上近百年，才能真正的让世家门阀从历史中消失。可是这种办法代价太大了，必须要想一个可靠的办法。”

　　“朕知道，所以一直有所疑虑。文武，你告诉我一句实话，你真的能控制住局面吗？”

　　“要知道，关中可是我大唐的精华所在，一个弄不好这天下就是四分五裂的局面。到那个时候，朕就是想保你都做不到。”

　　“这个请父皇放心，如果真的有那么一天的话，就请父皇效仿汉景之做法，斩了儿臣，以谢天下。”

　　李世民沉默了，许久没有说话。

　　“父皇！”李文武单膝跪地，“为了大唐的万世基业，请您不要再犹豫了。”

　　“好！”

　　李世民一咬牙，下定了决心：“既然如此，朕也不能辜负了你的一腔热血。那就让我们父子一起，将那些世家门阀扫入垃圾堆！”

　　“三天后就是大朝会，届时你要做好准备。”

　　“儿臣遵旨。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百二十八章 做好准备免费阅读。https://xs.23sk.com 