    【名称】：米迦

    【等级】：LV.1

    【能力值】：力量：A899 耐久：S993→S994 灵巧：S924 敏捷：S912 魔力：A871→A874

    【魔法】：『天火·劫灭』

    【技能】：『危险感知』

    ==========

    “快到极限了呀！”

    望着手中印着米迦能力值的纸张，雅薇不由得摇了摇头。

    随后他望着米迦严肃的说道：“要准备升级的事情了。”

    米迦默默的点了点头。

    对于升级米迦自然是心中早有准备的，毕竟单论修行的时间他可是要比阿蜜德和梅莉多修行了一年半啊。

    哪怕他这一年半的的修行效率仅和他们半年的效率相同，但这加加减减的米迦也花费了十七个月的时间。（鬼灭世界折算六个月加上本世界的十一个月。）

    “这么看来，我的天赋虽然不算顶尖，但也还算优异吧。”

    米迦笑嘻嘻的说道。

    “一般般吧，要是没有梅莉的魔法的话，以你的天赋应该很难将能力值提升到S。”

    “这...，好吧，确实是这样。”

    对于自己身体天赋的平庸米迦是早就心知肚明的。

    相较于兽人，亚马逊这些身体天赋惊人的种族，人类在身体天赋上平均值确实很一般。

    除了极个别的天才外，人类在LV.1时几乎不可能将基础能力值提升到S的程度。

    不过这也就是LV.1而已。

    随着等级的提升，身体的不断升华。

    等到高等级的时候人类在各种天赋方面便已经不弱于其他的种族了。

    而米迦能够在低等级的时候追上其他种族，靠的自然是他的两大外挂。

    梅莉的潜力挂，以及穿越世界的时间挂。

    “话说，米迦你要不要再在LV.1磨砺一段时间，你的耐久和魔力还有提升的潜力，其他的能力值未必不能再继续提升。”

    在米迦结束能力更新后便和阿蜜德一起进来的梅莉建议道。

    米迦先是一愣，稍一思索便拒绝了梅莉的提议。

    虽然他现在所处的世界乃是地错的世界，但这并不代表神之恩惠就一定是他未来最重要的能力体系。

    可以在各个世界穿越的米迦，并不需要在神之恩惠上走到极限。

    在地错之外，还有着各种各样的不同体系。

    因此，米迦需要做的是前往更多的世界，见识更多的力量体系并找到最适合自己的那一份。

    亦或者多种体系组合，最终融为最适合自己的道路。

    “这样就已经足够了。”

    地错世界的神之恩惠体系毕竟不是玄幻世界的战力体系，讲究一个圆满。

    要是说所有的能力值锻炼到极限后战力可以大幅度提升，那米迦肯定不会就这样选择升级的。

    可事实就是，花费多于之前数倍乃至数十倍的时间得到的提升和曾经没有任何的区别。

    “这样啊，既然你如此决定的话，那我们自然不会有异议。”

    和阿蜜德一起走到米迦的身边，梅莉慎重的说道：“所以，要开始准备升级了吗？”

    “没错！”

    米迦微笑着回应道：“要跨越伟业了。”

    ==========

    在做出升级的决定后，米迦便开始思考适合他跨越伟业的怪物。

    很快，这个适合米迦跨越伟业的怪物便被米迦确定了下来。

    那就是幼龙。

    幼龙，这是只有在第十一层和第十二层才会出现的怪物，并且十分的稀有。

    根据公会的统计称，整个第十一层和十二层加在一起幼龙的数量也不过五只左右。

    因此，即使已经在第十一层待了一个月，但米迦三人仍然没有见到过它的踪影。

    虽然生活在上层，但幼龙的实力即使在LV.2中也是极其强大的。

    哪怕是生活在中层的精英怪物米诺陶洛斯也没有它强。（虽然贝尔称幼龙比米诺陶洛斯差上一些，但贝尔遇到的是使用着冒险者的武器且被奥塔训练过的米诺陶洛斯，那肯定不是一个级别的。）

    因此，在没有楼层主的上层，幼龙便被称之为小楼层主。

    在米迦看来，上层没有比它更适合的怪物了。

    至于前往中层？

    这种事米迦连考虑到未曾考虑过，毕竟那可是中层啊。

    在上层最深处的第十一层，第十二层中，在这里猎杀怪物磨砺自己的除了LV.1中的顶尖外，还有很多LV.2的冒险者。

    而他们之所以未曾前往中层，正是因为他们还没有在中层活下来的自信。

    和上层相比，那里是真正的地狱。

    “选择幼龙啊！确实，上层应该没有比它更适合的了，但这家伙很难找啊！”

    听到米迦的决定后，梅莉便露出了无奈的神色。

    幼龙，实在太稀有了。

    “没关系的，只要想找的话，迟早会找到的。”

    阿蜜德出声安慰道。

    听到阿蜜德的安慰，没等米迦回应，一旁的梅莉便笑了起来：“确实，这种时候也就只能一点一点的搜索了。”

    “到时候我们可以全程奔跑，无视那些怪物。”

    “全程搜索吗，这有些考验临时反应啊。”

    “没关系，我们可以的。”

    听着阿蜜德和梅莉不断讨论的话语，米迦的脸上挂满了笑容。

    一旁的雅薇见状，便直接跳起来用手臂勾着米迦的脑袋凑到阿蜜德和梅莉的眼前。

    “让我们好好的规划一下接下来的行动吧！”

    雅薇欢快的喊道。

    ...

    翌日清晨。

    走在冷清的大路上，米迦三人快步朝着巴别塔走去。

    经过昨晚的讨论，四人也没有商量出什么可行的计划，毕竟一切规划的前提就是幼龙出现。

    要是见不到幼龙的话，不管是怎样的布置最终都是无用的。

    刚来到巴别塔下，米迦三人就被附近围在告示处的人群所吸引。

    “这是又发生什么事情了吗？”

    不等米迦三人多想，有关告示上的信息便从周围众人的口中传了出来。

    “洛基眷族的艾丝·华伦斯坦击杀幼龙升级成为LV.2了，她总共花费了一年的时间，打破了赫拉眷族阿尔霏亚一年零一个月的记录啊！”

    “天啊，阿尔霏亚的记录被打破了，那可是才能的怪物啊！”

    “听说如今洛基眷族的艾丝·华伦斯坦才八岁啊！”

    “真是怪物一样的存在。”

    听着耳边不断传来的声音，米迦三人都不由得愣了愣。

    “艾丝·华伦斯坦，我记得就是跟在九魔姬身边的那位金发少女吧？”

    望着梅莉，阿蜜德好奇的询问道。

    至于为什么问梅莉，当然是因为她最近一直都往洛基眷族跑，找里维莉亚学习魔法技巧啦。

    “没错，确实是那孩子！”

    一想到自己很早之前就认出了她的天赋，梅莉自豪的笑了起来。

    “艾丝吗！”

    将那份公告中的内容记在心中，米迦当即便转过身来认真的说道：“走吧，开始我们的冒险吧！”

    既然生活在同一个时代，米迦可不想被对方狠狠的甩在身后。

    他也将跨越伟业。

