    我故意夸张的倒退了一步，拿出惊恐的表情说：“我胆子小，你别吓我，我会做噩梦。”

    吴徳：“怕了就好，把人给我交出来，你可别拿别人糊弄，我这里有人认识她！”说完一摆手，过来一个穿短轴衬衫的年轻人，我认出来，是那天跟太子爷一起来的其中一个。

    我上前一巴掌扇在这小子的脸上，大骂：“他妈的做什么不好？学人家做狗？瑞城缺老子吗？认他妈黑鬼做爹？”

    那小子捂着嘴，血顺着指缝流出来，他知道我打人的狠劲儿，吓得直往吴徳后面躲。

    吴徳一下子从腰里抽出一把短枪，直接顶到我脑门上，他气愤的说：“信不信我现在就送你走？”

    我说：“不信！这不是线那边，你开一枪试试？我保你出不了这个门！”

    他气的在我头上点了好几下，然后收起枪，一把抓住我的脖领子，说：“不开枪你以为就治不了你了？来人，给我绑了！”

    说着上来几个人，就要抓我的胳膊。

    这时会所的保安们围过来，推搡着上来的人，那些人看到我们的人上来，马上列成战斗队形，形成扇面包抄过来。

    不得不叹服他们训练有素，就连打架，都这么有仪式感。哪像刚才跟太子爷拼命，就是一帮人乱打一气。

    这下我的人有点懵，打架么，打就是了，你们步伐整齐的过来，这他妈又不是阅兵！

    这些人像一堵墙一样压过来，我的人胡乱的打着他们，这些人根本就没反应，只管往前推进。

    我们的人哪经历过这种阵势，一时竟不知道怎么出击，被他们推进着往后退！

    刚才那几个抓我的人，趁机过来，前后左右把我夹在中间，他们个个身材高大魁梧，足足比我高了半个头，把我围住外面的人根本看不到我。

    我的人冲过来与他们撕扯，那些人像黑铁塔一样，一动不动，我们的人在他们面前无能为力。

    我的双手被他们绑了起来，然后他们闪开，把我推到了吴徳面前。

    我让我的人退后，守住电梯和步梯，尽量不让他们冲上去。

    吴徳又拍拍我的脸，我把头甩在一边，我很讨厌别人碰我的脸，还他妈碰了两次，你给我记着，我肯定加倍还给你！

    吴徳说：“为一只鸡，值得吗？”

    我气愤的说：“你他妈一家人都是鸡！你就是鸡生的！”

    吴徳的手下一拳打在我胸口，我差点背过气去，感觉喉咙一热，一口鲜血喷出来，我倒退一步，腿窝一软，硬是站直了身体，没有倒下去。

    那人又在我肚子上打了一拳，这一拳我没抗住，一下子蹲在了地上。

    我们的人见状冲了上来与他们撕打，可是没用，一会儿功夫就打趴下了一大片。

    我弯着腰站起来，看着眼前的场景，痛苦的摇摇头，这是我出道以来，第一次受到这么大的重创，直接就是毁灭性的打击！

    我知道豹哥和大奎他们会赶来，但是仅仅是一个大奎，面对几十个身如铁塔的老缅打手，估计也一人难敌四手，扭转乾坤很难。

    吴徳走到我跟前，有点嫌弃一样跟我保持着距离说：“怎么样，还不把小红交给我？”

    我弯着腰，用尽全身力气说：“做梦吧你，我就是死你也不会把她交给你，有什么招数尽管在我身上使，我都照单全收？”

    吴徳拍拍巴掌，说：“好样的！比他妈那个太子爷强多了，可惜了，你马上就会变成残废，空有一腔热血也没什么用了！”

    我说：“随便吧，别那么多废话！”

    吴徳：“好！兄弟们，给我往上冲，挖地三尺，也要把人给我找出来，死活不论！抓活的五万，死了也奖三万！给我上！”

    他大手一挥，他的人呼啦啦的从楼梯往上冲，我的人拼命的阻挡，根本就不是他们的对手，可我的人倒下了又爬起来，接着又被打翻在地，可他们没有屈服，仍然竭尽全力阻挠他们前进。

    可是，我们的力量悬殊太大，没有多一会儿就占据了二楼。

    我被两个老缅打手押着往楼上走，吴徳跟在后面，看着他的手下一个房间一个房间找人。

    我知道小红不在这些房间，可这又怎么样，他们马上就会冲到三楼，那么，小红静蕾和兰雅都会遭殃！

    一定不能让他们上三楼，现在所有出口都被他们控制，她们逃脱的可能性几乎为零！

    我为她们捏了把汗，我是什么男人，连自己的女人都保护不了，真他妈窝囊。

    二楼已经被他们扫了一遍，跑过来向吴徳报告没找到人。

    吴徳大手一挥，命令所有的人上三楼。

    我的心一下子冷到了冰点，这下完了，上楼第一个房间就是办公室，首当其冲就会被发现！

    我痛苦的闭上眼睛，后面被人推着，腿却挪不动半步。

    吴徳在后面长叹一声：“他妈的你也有怕的时候，当初你要把人交出来，还有现在这个局面吗？找死！”

    我知道这一局我败了，败的很彻底，我生命里的三个女人，今天阴差阳错的凑在一起，竟然是为了让狗日的吴徳来捉拿的，就连我自己都深陷囹圄，都无法挣脱枷锁，怎么可能救得了她们！

    这次不是吴徳长叹一声，该长叹的是我，一个自以为是天不怕，地不怕的少年！

    我的人生，今天要画上休止符！

    我突然转身，一头撞向正在洋洋得意的吴徳，他没防我会突然发难，我一头撞到他的肚子上，他哎吆一声后退了好几步，他的人赶紧把他扶住，他捂着肚子喘息了好久才停住。

    他指着我，狠狠的说：“给我打，照死里打！”

    押我的人早就按耐不住，左右开弓，拳打脚踢，把我打得在地上翻滚。

    我咬着牙忍着刺骨的疼痛，此时的我万念俱灰，对生没有了任何欲望，如果她们三个被抓，被辱，我生有何用？

    就算能活，也只能是行尸走肉！

    我任他们打，打死一了百了。

