    叶尘却并没有理会，而是在混世魔猿的巨掌之中，换了一个舒服的姿势坐下，方才慢调斯文的开口道：

    “我才没有那么傻！我若就这么说了，你们会放过我吗？”

    屠灭天顿时两眼一瞪，身上升起一股冲天煞气，冷笑道：

    “不说？那我就先擒住你，然后用搜魂之术自己找！”

    屠灭天说着，便作势准备对叶尘出手。

    叶尘冷冷一笑，无比淡定道：

    “我虽然不是你的对手，可是在你抓到我之前，自爆元神还是可以做到的！”

    “你！”

    屠灭天听到这话，身体顿时一滞，愣没有再敢动手。

    的确，虽然如今这种局面下，他们已经占据了绝对优势，可是叶尘若是想要自爆元神，那只是一瞬间的事情，即便是以他们四人之力，也绝对阻挡不了！

    “哈哈哈！”

    四人沉默了片刻之后，太玄宗宗主太初闻一，忽然哈哈一笑道：

    “叶小友！你先不要激动！有话可以好好说嘛！你若是真的自爆元神，对谁都没有好处！”

    太初闻一的话音落下，云苍生也接着开口道：

    “不错！只要你把当年昊天大帝渡劫成功的秘密告诉我们，本宗主可以保证，没有人会动一根手指头！如何？”

    叶尘眉头微微一挑，似乎已经有些意动，

    “你此话当真？”

    云苍生哈哈一笑，

    “我云苍生身为无极宗之主，难道还能出言诓你不成？虽然你和我宗门有些恩怨，但那些于我而已，不过都是小事，只要你说出我们想知道的东西，我们四大宗门今后，便不会再为难于你！”

    云苍生说完，其他三人也纷纷点头，个个都一副和颜悦色的样子，就连一直煞气冲天的屠灭天，也硬生生挤出了一抹笑容。

    叶尘见状，顿时暗暗冷笑，

    他若不是前世和这几人打过交道，对他们的品性十分了解，恐怕还真就信了他们的鬼话！

    尤其是这个云苍生，可谓是狡诈阴险到了极致，当年的灭世仙君，就是一个最好的例子。

    不过，

    叶尘当然不会戳破他们的话，脸上故意露出一抹喜色，然后沉吟了片刻，方才一咬牙道：

    “好！我可以把这个秘密告诉你们！不过你们必须要先立下本命誓言才行！”

    其实，叶尘很清楚，达到了眼前这四人的境界之后，本命誓言对于他们来说，已经没有多大的约束力，即便是违背了本命誓言，也有办法可以轻松化解天道反噬。

    果不其然，

    四人对视了一眼之中，全都露出一抹浓浓的笑意。

    “可以！那就如叶小友所愿！”

    很快，

    四人全都立下了本命誓言，只要叶尘告诉他们渡过天劫的秘密，他们便不再找叶尘的麻烦，否则天诛地灭！

    叶尘则立即装作一副感激涕零的模样，对四人一阵道谢，四人心中暗暗冷笑，不疑有他。

    “好了！本命誓言我们都已经立下，这下你总该能说了吧？”

    屠灭天再次开口催促道。

    叶尘微微一笑，指了指云苍生身后的方向，慢悠悠道：

    “渡过天劫的秘密，便在你身后那颗星球之上！”

    四人顿时微微一愣，性子最急躁的屠灭生，忍不住高声道：

    “小子！你这话是什么意思？说清楚点！”

    叶尘淡淡瞥了屠灭生一眼，方才缓缓道：

    “这难道还不够明显吗？那颗星球位于迷罗星海的正核心位置，昊天大帝的传承自然便在那颗星球之上，你们只要登上那颗星球，自然便知道其中的奥妙！”

    叶尘表面上一脸的云淡风轻，其实说出这番话的时候，心里却在砰砰直跳。

    在修真界之中，叶尘无论如何也不可能是这四人的对手，可如果能将这四个家伙骗到昊天界，那可就大大不一样了！

    在昊天界之中，他就是无所不能的存在，即便是一百个渡劫帝君，也抵不过他一根手指头！

    四人听到叶尘这话，不由得再次对视了一眼，眼中全都露出一抹狐疑之色，显然并不完全相信叶尘的话。

    “小子！你之前这么着急赶到这迷罗星海，目标应该就是那颗星球吧？莫非那颗星球之上，藏着你的某种底牌？”

    云苍生到底是老奸巨猾，两眼直视着叶尘，缓缓开口道。

    叶尘早就知道，眼前这个老不死的家伙，肯定不会那么容易忽悠，但越是到了这个时候，就越是不能慌了阵脚！

    叶尘故意露出一脸的为难之色，沉吟了片刻，方才缓缓道：

    “好吧！那我就跟你们说实话吧！那颗星球之上，其实隐藏着一处秘境，我只要能够躲入那秘境之中，这世上便没有人可以找到我！而且……”

    叶尘说到这里，故意欲言又止。

    “而且什么？”

    公孙无我寒着脸，追问了一句，

    叶尘又迟疑片刻，方才道：

    “而且在那秘境之中，有一块神碑，昊天大帝的所有传承，便刻在那块神碑之上！”

    屠灭天听到这话，顿时两眼发亮，冲着其他三人道：

    “谅这小子也不敢说谎诓我们！既然如此，那我们还等什么？过去看看吧！”

    公孙无我和太初闻一，也都露出一抹意动之色。

    叶尘这话，也算是半真半假，所以几乎找不出什么漏洞。

    而且，

    在他们看来，叶尘如今已经是他们掌心之物，根本不怕他能掀出什么浪花！

    然而，

    眼看叶尘的计谋已经奏效，就在这个时候，云苍生忽然道：

    “我看此子狡诈的很！咱们还是小心为上！屠殿主，公孙宗主，麻烦你们两位，先去那颗星球上看一看，是不是真如那小子所说！”

    叶尘顿时暗骂了一声‘老狐狸’！

    不过，

    他倒一点也不担心，因为他也不算说谎，这颗星球之上，的确隐藏着一个秘境，只不过这个秘境有点大而已！

    很快，

    屠灭天和公孙无我，去而又返，而且全都满脸欣喜之色，

    “云宗主，我们已经查探过了，上面的确有一个秘境入口，而且这个秘境深不可测，极为不简单！这小子应该没有撒谎！”