    项云的鼠标一点击在那领取大礼包的按钮之上，他顿时露出了期待无比的神情，等待着会开出什么了不起的神器时。
    “嗡……！”
    忽然间，他只觉得自己放在电脑桌上的手臂，猛然间震动起来！
    他低头一看，这才发现，此时整个电脑桌都在剧烈的震动，而震动的源头竟是来源于桌上这一台薄薄的液晶显示器！带动着整个桌子一起颤动。
    旋即，整个液晶显示器的画面竟然开始变得模糊起来，画面渐渐变成了一片雪白！
    突然，那雪白之色越来越强，白茫茫的光线四射出来，竟是将整个房间都映照成了一片雪白，项云被这光芒照射的眼睛都睁不开了。
    下一刻，项云只觉得一股庞大的吸力从对面的显示屏传来，竟是吸扯着自己向着电脑屏幕靠近！
    项云被骇的面色剧变，急忙伸出双手抓住电脑桌！
    然而，那股吸力却是疯狂的增强，不过是瞬间，只听得‘咔擦’一声！
    项云紧紧抓住的电脑桌桌沿，竟是直接被掰断了！下一刻，项云猛的一头撞向了液晶显示器，那白茫茫的一片世界之中！
    就这样，项云本想领取一个金庸游戏大礼包，却意外的穿越了！
    此刻的项云，坐在秦风城世子府内的卧房里，仰头望着天空不禁是露出了一阵迷茫的神情！
    “妈的，我的大礼包呢？还有，校花当时是不是说了要做我的女朋友呀？怎么就穿越了呢？”项云的脑海中忽然升起许多的问题，让他有些头昏脑涨，如此荒诞的经历,说给谁谁会相信呢？
    “不行，我必须得回去！”
    项云和所有的穿越者一般，第一件事情想到的就是怎么回去，毕竟在这个完全陌生的世界，他根本适应不了，也放不下原来世界的一切。
    自己的爷爷、还有朋友同学、还有校花，还有自己好不容易玩到满级的金庸世界！
    “嗒嗒嗒……”
    这时候，房间外传来了脚步声，应该是婉儿把洗脸水打回来了，项云连忙是扫视房间四周，见到卧房内侧还有一扇木窗，他赶紧起身跑到木窗前，将窗户往上一推，抬脚就从窗户里翻了出去！
    项云溜出房间，按照自己脑海中融合的记忆，先是的来到了世子府的西面空地！
    这座世子府是项世子去年新建的，因为嫌弃之前的世子府太过普通，项世子直接在秦风城选址，修建了一座新的世子府，就是眼前这一座府邸。
    这府邸面积之大，即便是龙城的一些王公贵族的府邸都难以望其项背，里面不仅有亭台楼阁、舞榭歌台之类的寻常设施、还有湖泊丘陵、山林秀木，假山流水，风景秀美而规模宏大！
    如今，世子府的西面此刻仍旧在修建当中，还没有来得及搭建房屋和修缮景点，仍旧是一片原生状态。
    其间有一片树林，林中还有一汪碧绿的湖水风景秀丽，是项世子打算用来搭建一座望月台，与美女欣赏湖光月色的地方。
    项云此刻悄悄摸摸的溜到这里。倒也没有惊动任何人，后者来到树林之中，便躲到了一处隐秘之处，开始思索着，如何才能够回到原来的世界。
    按照穿越小说的套路，似乎要被车撞，或是被雷劈就能够穿越。
    可是这异界可没有高速行驶的汽车，只有马车，这要是撞击的力度不够，将自己撞成了残废，偏偏还穿越不回去，那不是白折腾了，自己还要活受罪吗。
    至于被雷电劈，这哪是说被劈就能被劈的，难不成自己还要去做一根引雷针戴在脑袋上？
    　　
    思考了半天，项云都想不到靠谱的办法，就在他苦于没有头绪之际，忽然想起了，他曾经在一个金庸贴吧上见到过的一条留言，有人说，当人体达到极限的时候，就能够实现穿越。
    项云忽然眼睛一亮：“对呀， 我可以试试这个办法！”
    “可是，怎么让自己达到极限呢？”项云又是苦思起这个问题来了，他四下看看，忽然发现身旁不远处有一座环形的湖泊，湖泊周围倒算是平坦。
    项云一见到这片湖泊顿时灵机一动，自己大可以围绕着湖泊跑步，只要跑上十几二十圈的，说不定就可以到达身体极限了，到时候没准自己又可以穿越回去了！
    想到这里，项云哪里还有犹豫，当即是抬脚就冲到了那湖泊的周围，这片湖泊倒也不小，看起来和一个操场差不多大小，一圈算下来也有个五六百米了！
    项云说干就干，围着这湖泊就‘哼哧哼哧！’，飞快的跑动起来，项云以前的体力也算不错，跑学校四百米的操场，一次性能够跑个十几圈，也就到自己的极限了。
    然而，如今的项云不过是跑到第二圈，就发现，自己已经是双脚发软，眼睛也是有些发虚，眼前的画面都产生了重影。
    “我去，怎么会这样？”项云本以为自己至少也要跑个十来圈才会出现这种情况，没想到这才第二圈就有些晕乎了，出现了身体到达极限的预兆。
    “对了，我现在的身体可不是以前的身体了！”项云忽然想起来，自己如今的身体已经是那个极品世子的身体了。
    这家伙常年的花天酒地，早就被酒色财气掏空了身子，身子骨弱的像是鸡崽子似得，哪里能够围绕这样的湖泊跑个十几圈。
    项云不过是跑到第二圈，就觉得脑袋一阵晕眩，眼前有些发黑，身子也开始失去平衡，左右摇摆起来！
    项云一看自己的左侧就是湖水了，他可是一个旱鸭子，这要是不小心栽进湖水里去了，还不得淹死了，他当即是想要控制自己的身子，向着远离湖水的方向倒了过去。
    然而，项云越是想要控制自己的身躯不向着湖水方向栽倒，偏偏自己的身子就不受控制的，直直的向着湖水处倾斜了过去！
    就在这时，项云忽然听到身后传来一声女子的惊叫声！
    “世子，不要跳呀！”
    “我靠，鬼才想跳！”这是项云落水前，心中的最后一句话！
    随着‘噗通’一声落水声响起，下一刻，项云只觉得自己整个人已经被冰冷的湖水所包裹，他当即是本能的挣扎起来。
    不会游泳的项云，只能是双手胡乱的刨动，脑袋拼命的向上拱，想要呼吸空气。
    然而项云刚才虽然只是跑了两圈，却已经是将体力耗尽，此刻根本是四肢酸软无力，只是刨动了几下，就彻底没劲儿了，身子也就无力的向下沉去。
    项云的身躯顿时就被湖水完全淹没，湖水无情的向着他的鼻子和嘴巴就灌了进来！
    “完了完了……！”
    项云心中此刻是无限的绝望，本想要从这个世界返回原来的世界，没想到此刻却是要被淹死在这里，早知道这样，他就不回去了！
    然而，就在项云心中生出悔恨念头的那一刻，他的脑海中忽然响起了一个奇异的声音，这声音毫无感情波动，生涩冰冷，就像是机械的语音播报员一般。
    “系统宿主已经载入系统，八小时后正式启动金庸武侠系统！”
    “啥……？”
    项云闻言，根本是一头雾水，不明白自己脑海中怎么会冒出如此奇怪的声音，难道是自己玩游戏玩的过火了，这时候竟然产生幻觉了？
    项云此刻脑海中的念头，也就是一闪而逝，因为此刻他已经是嘴里呛了好几口湖水，湖水包裹之下，一股强烈的窒息感已经让他有些意识模糊了！
    就在这时候，项云恍惚中，听到水中传来一连串密集迅捷的低沉爆炸声，就好像水雷炸响一般，声音十分惊人，声音越来越大，竟是迅速的接近了项云！
    几乎听到这声音的下一瞬间，身处湖水中的项云只觉得肩膀骤然一紧，旋即，他整个人就如同是被铁钳夹住的小鱼一般，整个人被直接从水里提了起来！
    冲出水面的一刹那，项云发现自己竟然是凌空飞行一般，腾跃在水面上，朝着岸边就飞了过去！
    项云心中大惊，猛然抬头才发现，自己头顶竟然是一个身材魁梧的大汉，正一手抓住自己的肩膀，脚下飞快的点动，竟是犹如蜻蜓点水一般，踏在湖面上朝着岸边飞跃而去！
    “天哪，轻功水上漂！”项云看到这一幕的第一反应就是震惊的瞪大了眼睛，心中惊骇万分！
    这可是金庸小说当中，那些身怀轻功绝技的高手才会的技能呀，想不到自己竟然可以看到有人真的施展出来，而且是用来救自己。
    几乎是眨眼之间，项云就被这人提到了岸边！
    项云一落地，正想转头冲着那位壮汉说些什么，可是他还没开口说完，就感到眼前一黑，竟然是再次仰头栽倒，晕厥了过去！
    晕厥前，项云心中爆了一句粗口：“我靠，这是什么身体素质，竟然又晕倒了！”
    ……
    项云这一次的晕厥倒也不是完全没有用处，这一次，他脑海中原本融合的不够完整的记忆，再一次更加深刻完整的融入了他的脑海中。
    项云终于知道自己身处的这个地方，原来是个如此神奇的地方，他也对这里产生了一丝好奇和向往……
    等项云醒过来的时候，他的眼睛刚刚睁开，就看到了林婉儿为首的，整个世子府数百号下人，几乎都挤满了项云的房间，所有人都是一脸焦急的望着项云，心中充满了担忧和惶恐！
    众人见到项云睁开了眼睛，所有人都是眼睛一亮，露出了欣喜之色，林婉儿更是一脸惊喜而又悲切的说道：“世子，您终于醒了！”
    “婉儿，你……你们这是……？”
    项云看着坐在床头一脸悲切之色的林婉儿，有些虚弱的开口问道，此刻他的身体已经是十分羸弱了，连说话都有些艰难。
    “世子，您怎么想不开，竟然要去跳湖自杀呀，您这要是一撒手归了天，我们全部人可都要给你陪葬呀！”
    “啊……”项云闻言一惊，这才想起自己的身份，身为皇家的正统血脉，自己这个世子的身份地位不言而喻。
    要是自己死了，所有的下人丫鬟，搞不好都要给自己陪葬，难怪这些仆人丫鬟们都是这种惶恐的神态。
    项云便有些无奈的苦笑着说道：“婉儿，我……我也是不小心掉进湖里的，哪里是想要自杀呀！”
    “啊……您是不小心掉进湖里的？”林婉儿闻言，不禁是一脸惊诧的看着项云。
    “是呀，我只是见那西院的风景秀丽，就想要独自去欣赏一下湖光山色，想去看看风景罢了，哪知道不小心脚下一滑了，就栽倒进了湖里！”
    闻言，林婉儿和房间里的十几个丫鬟仆人都是面露怪异之色，心中皆是腹诽，这位小世子除了去寻花问柳，欣赏美色，什么时候学会欣赏风景了，这不是太阳打西边出来了吗？
    然而，既然项云没有自杀的意思，众人心中的一块大石头也落了地。
    项云见到这么多双眼睛盯着自己，也觉得不好意思，便要强撑着身子坐起来。
    “世子您这是要干什么？”见到项云的动作，林婉儿忙是上前搀扶着问道。
    “我都醒了，想要下床走一走。”项云说道！
    林婉儿闻言忙是点了点头，旋即转头对门外喊了一声：“来人，快伺候世子更衣！”
