一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百五十九章项昆仑达的协助

    萧瑟还好些，能勉强抵挡这股威压，不又看向苏洛，顿时瞳孔微缩。

    只见此刻的苏洛，全身被黑色蝌蚪文包裹着，整个人妖异无比。

    苏洛翻手拿出黑煞剑，漠然看向远方，冷漠道：“滚，敢踏前一步，一剑斩你！”

    话语刚落。

    白衣男子仿佛迟疑一下，但没有动手。

    萧瑟目光呆滞，风侯他们也都傻眼，看着苏洛说不出话来哦。

    这么嚣张？

    真的能行么！

    太霸道了吧！

    这一人一兽可都是尊级，惹毛了，顷刻间杀了他们所有人。

    “走！”

    苏洛漠然开口，脚踏黑海，宛如走向平地。

    萧瑟他们结果神行符，身体轻如鹅毛，有一股现在都想逃窜的想法。

    但前面的苏洛，闲庭散步，宛如在自己的后花园。

    原本这片区域，重新聚集的海兽，都是妖王级。

    一头海豹的巨型妖王，看到前方的苏洛，明显一愣，随后炸毛了，二话不说，扭头夺命狂游！

    没错，他只是个开始，接下来这片黑海沸腾了！

    呜呜的声音，仿佛充满无尽恐惧，以及惊悚的求饶声，全部不约而同的向外逃去。

    一个个都吓尿了！

    这个杀神又跨界回来了！

    他们还不跑，等着被杀啊！

    原本这片区域数百头妖王，还有妖尊虎鲸兽，可都被这个恐怖存在一剑斩了。

    至于这条支流，原本还有一头妖尊，莫名的叫唤两声，二话不说，果断也逃了。

    他可是亲眼见过苏洛，一剑斩了他的老对头虎鲸兽。

    萧瑟目瞪口呆，这还是黑海？

    双方都忌惮的禁区啊！

    现在沸腾着，全部夺命狂奔，看见他们如同看见了最可怕的存在。

    可是风侯他们都知道，这群海兽，恐怕恐惧的是……苏洛！

    那位白衣男子，依旧没有动手，深邃眼神看向海浪滔天的黑海，深知就算是他，也无法让整个黑海躁动成这个样子。

    苏洛先前一战，杀的黑海支流动荡不安，剩余的那头妖尊海兽，退避三舍，白衣男子就算很强，相比虎头鲸，他能强多少？

    或许他的实力，连虎鲸兽都远远不如！

    而苏洛先前，一剑斩杀虎鲸兽，南荒三地这边的王城，都看得一清二楚。

    所以截杀这种人物，白衣男子做不到！

    这次过来，一是担心这位超级强者，万一发怒屠戮南荒三地，对他而言是巨大损失。

    毕竟南荒三地，是皇朝一部分强者的封地，每年需要纳贡很多资源。

    苏洛面色冷冽，时刻警惕着，不论是黑海妖尊级海兽，或者是白衣男子，任何一方动手，都会再动用一张底牌！

    再让苏洛浪费一张底牌，他绝对不介意屠戮整个南荒三地！

    至于后果会引来什么，一代仙主从不在乎！

    风侯他们心惊胆跳，这辈子都没想过，他们居然能跨海！

    现在最危险的是，空中那时不时闪过的空间裂缝。

    苏洛没丝毫犹豫，带着众人，加快速度，跨界横渡黑海，无人敢拦，无人能阻！

    土著强者这边，谁敢阻？

    一位能跨界强渡黑海的超级存在，杀的黑海妖族动荡不安，更宰了一头妖尊立威，没人敢乱动。

    南荒三地和南荒四地中间的黑海支流，跨度一千五百里，对苏洛他们而言，不算远。

    神行符加持下，用尽全力前行，没过半天时间，就安然抵达南荒四地的地盘。

    风侯惊叹道：“不对啊，那些海兽为什么不截杀我们？”

    “它们十分惊惧，仿佛在躲避一个人！”

    萧瑟深深看了一眼苏洛，对于这个妖孽，更加好奇。

    这到底做了什么，竟然让黑海妖族恐惧到这一步。

    苏洛淡然道：“我的一切，希望诸位保密！”

    “没问题！”

    萧瑟他们果断答应，就算是他们都有自己的秘密。

    不管怎么说，苏洛跨界过来，救援他们回来，而且帮他们恢复修为，这人情可是欠大了。

    姚封门也能预见到，一旦他们出去，势必会让某些人震惊无比。

    南荒三地的神之眼被摧毁，他们是如何出来的？

    这必须给出一个解释！

    但苏洛不想牵扯其中，需要萧瑟他们自己商量好怎么解释。

    萧瑟思索道：“这件事我来解释，就说我们强渡了黑海！”

    “以我们几个的实力，强渡黑海，没人会信！”风侯凝声道。

    姚封门微微一笑说：“若是我们趁着一个机会，逃回来呢！”

    “没错，之前苏洛的师弟，那位惊世强者，巅峰一战，杀的黑海动荡不安，还杀了一头妖尊，我们就说趁着混乱之际逃出来！”

    萧瑟这样说，风侯仔细一想，的确可行。

    某些人想要求证的话，只有三方人能证明，一个是苏洛的那位师弟，传说中的皇级强者！

    另一方就是海兽一族，第三方就是对面的王城！

    换句话说，某些人无法求证！

    所以这些事情，随萧瑟他们编！

    一行人低调行路，不信任任何人。

    但到了昆仑城下方，他们就想不暴露都不行，因为想要回到上面，必须亮明身份。

    不论是任何一区，看似武者进出自由，可是都有自己的身份证明，进出都有资料显示。

    若是没有证明，被当成土著奸细杀了的，每年都不在少数。

    外松内紧的防御体系啊！

    萧瑟眉头微皱，凝声道：“项昆仑是条汉子，我和他有些交情，让他帮我们瞒下回去的消息，应该不难！”

    “若是连项昆仑，都是喜欢背后下手的卑鄙之人，天下还有光明磊落的汉子？”

    姚封门说了句。

    他们对于项昆仑，都是听说过，一代顶级鬼才，绝对是名血性汉子。

    萧瑟微微点头，直接进城，没有急着出去，而是直接来到核心地区。

    项昆仑收到消息，亲自出来迎接，震惊道：“萧组长，这、你们……”

    此刻，就算是项昆仑都震惊无比，深知眼前这行人，可是被困南荒三地，如今出现在他的地盘。

    难不成是从南荒三地跨界回来的？

    这未免太恐怖了！

    跨界强渡黑海啊，能做到的人，屈指可数。