    索尔完全无法理解眼前发生的事情。

    他拼命的想要找出一个答案。

    但是根本想不出来，越来越密集的雷电让他感受到前所未有的危险，那是濒临死亡的感觉，随时都会有一道雷电可能会击中他的身躯，让他死无全尸。

    这种感觉。

    对于一直处于绝对安全环境中的人而言，根本无法忍受。

    “哈哈哈。”一方通行肆意的大笑起来，“你不是说要找努力的方向吗？你的努力方向呢？你倒是努力给本大爷看看啊？”

    已经有数道雷电击中了一方通行，可是他毫不在意，也毫发无伤。

    看着索尔那充斥着恐慌的表情，只觉得内心无比的畅快。

    也不过和他一样，“无敌”的面孔被撕下来之后，就变得如此不堪。

    只可惜。

    撕下那副丑陋面孔的人不是他。

    索尔已经顾不得一方通行了，他只觉得自己随时会死掉，心跳以前所未有的速度跳动，但相较于此，更让他恐惧和无法接受的是“无敌”的破灭。

    “到底是为什么，我求求你，告诉我答案。”索尔甚至有生以来第一次卑微的恳求。

    “其实也很简单。”

    御坂美琴看着索尔这与刚刚相差巨大的表现，也有些郁闷。

    总觉得击败这样的敌人实在是没有什么成就感。

    她在心里叹了一口气，还是解释道：

    “你的力量可以解释为对战斗之外的遭遇无效，但也可以解释为，你的敌人不能够是‘世界’本身。”

    “是这样没错，但这又怎么样......世界根本就可能在这个时候出现这种密集式的雷电！”

    索尔还是无法理解。

    全能之神之间的“神”字，是相较于其余的生灵而言。

    对于世界，对于自然，并没有那种绝对凌驾于的优势。

    然而——这必须得是真正的自然，被人为影响的无效。

    “所以说，我刚刚用出的技能，就是呼唤自然之灵，让世界对你怀有恶意。”御坂美琴也不管索尔是否听得懂，直接一口气解释道，“这是从天眷族身上研究得到并优化的魔法，这个种族没有任何的力量，但却是世界的宠儿，一切他们厌恶的人都会遭遇天谴，而魔法的效果，就只是短暂的让世界认为我是天眷族而已。”

    如果走到路上忽然毫无理由的被雷劈死，一般只会认为是倒霉。

    但是在御坂美琴获得的某些传承中，也可以被视为世界的恶意。

    这里的“世界”，就是真正的世界。

    御坂美琴其实并没有做什么，她只是表达了对索尔的厌恶，世界的恶意就自动的加到了索尔的身上。

    这甚至只是三级罐子里面开出来的一般性的技能。

    因为“恶意”只能够真假倒霉程度，对于普通人而言，或许就是一场“死神来了”，但对于强大者来说，要躲过去并不算难。

    但很不幸。

    被世界厌恶，失去了“全能”优势的索尔，没有比普通人强大到哪里去。

    而此时的索尔似乎是听懂了御坂美琴的解释，但也同样根本就无法理解。

    “这不可能！”索尔浑身颤抖着，“这个说法要成立的条件，是世界具备自我的意识，要不然也依然是在你的干涉下造成的影响，根本就不是真正的‘自然’！！世界怎么可能具备意识？这是不可能的事情！！”

    “嘛，在这个世界上的确是没有。”御坂美琴再次甩动了一下自己的刘海，小声的嘀咕了一句，“但其它的世界有啊。”

    这也是她最能够深刻感受到商会伟力的地方。

    即便是知道了异世界的存在。

    但是，能够让异世界的力量在每一个都能够适用，这其中蕴含着何等惊骇的手段，最少御坂美琴是无法想象的。

    “总之，遇到身为会员的我们算你倒霉啦，趁着还没被劈中早点投降吧。”御坂美琴冲着索尔挥动了一下长枪。

    从高空中落下的雷电变得越来越密集和频繁。

    远远看上去，就像是世界出现了一道道裂纹。

    就连一方通行都被劈中了两下。

    索尔还能够活着，也已经是足够的运气好了。

    他捏着拳头，感受死亡的恐惧，身躯不断的颤抖，似乎也终于觉得快要到极限了。

    但并非是要投降，而是深吸一口气，大声的喊道：

    “玛莉安，救我！”

    话音落下，一道娇小的身形从高空中猛地降落，手中挥舞着一柄带着剑鞘的有着西洋风格的黄金之剑，四周的雷电全部扭曲着避让开来，就犹如剑的附近是绝对的禁区一样。

    “啧。”食蜂操祈咋舌的声音传来，“果然是有同伙。”

    无论是她，还是御坂美琴，其实都能够隐约的感觉到在雷云之上的那个庞然大物。

    她们一边和索尔战斗，还一边在警惕着上方。

    这才没有两个人联手一口气把索尔控制起来。

    “还有多少人干脆一口气出来吧。”御坂美琴很是不爽的踢了下脚下的石块，包裹着雷电的石块朝着新出现的少女狠狠撞去。

    但靠近那柄黄金之剑附近时，直接四分五裂。

    少女的模样也借助雷电光芒倒映在众人眼中。

    她有着小麦色的健康肤色，身材虽然较小但是凹凸有致，一头银白色的长发被整理成村姑风味浓郁的麻花双马尾。

    然后着装......

    “你、你、你......”脸皮薄的御坂美琴盯着这个女人的着装只觉得面红耳赤，因为她浑身上下就只穿了一件牛仔连身吊带裤而已，虽然裸露度并不高，但是一想到这种粗糙的牛仔外装之下什么都没有，就有种皮肤开始酸麻的涌起一颗颗鸡皮疙瘩的感觉。

    “看来又是个古怪而且麻烦的人呢。”食蜂操祈甜腻的声音中也带着某种无奈。

    魔法师就真的没有一个正常的人嘛？

    “真是失礼啊，我可是非常正常的。”玛莉安将手上的黄金之间抗在肩膀上，一边的吊带滑落了也毫不在意，只是炯炯有神的盯着御坂美琴，面带微笑，“竟然能够击败索尔，真的是太让人吃惊了，索尔可是我们中除了首领之外当仁不让的最强大的人。”