    秦翌在村西大院跟着公子认字的时候，在村东荒地上柱子站在一众孩子的中间，大声讲述着昨晚从弟弟大头那里听到的如神话传说般的故事。

    “你们知道大头是公子的什么吗？持剑童子。什么是持剑童子，笨蛋，这都不知道，你知道武神和财神那些神仙的画像上，他们旁边站着的手里捧着宝剑啊，元宝啊，莲花啊之类的小孩子吧，大头就和这他们的工作差不多。厉害吧。”

    柱子与有荣焉的骄傲的大声的说着，从大头那里听来，经过自己的理解和加工之后的话。

    “你们知道，大头在村西大院吃的是什么吗？我给你说，根本不是我们吃的这些米面菜肉，而是饮用一种味道香甜的青色仙露，只饮小小的一口就饱了，甚至可以顶一天的时间。”

    一边说，还一边手舞足蹈的比划着，就好像他亲眼所见一样。

    “你们知道公子有多厉害吗？公子脚下随便一用力，将那么大那么厚的石板踩成了沙子，随手一招手，那么远那么重那么长的木棍，就像蒲公英一样飞到了他的手里。”

    柱子看着所有的人都围着他，用炯炯有神的眼睛看着，不由的骄傲的仰起了头。

    “你们知道大头跟着公子学习什么吗？学习文字啊。什么，你连文字都不知道，文字可是拥有神奇的力量，寥寥几笔，就可以演化出天地万物啊。你们说，神奇不神奇？厉害不厉害？”

    ……

    柱子公开场合大声的讲述和公子有关的事，顿时惊动了村里的所有人，包括一直深居简出的秦定。

    看着村子里的几个话事人都聚集到了他的屋里，秦定当场表达了他的态度。

    “真是太不像话了！”

    事关公子，秦定怒不可遏，一掌拍碎了身旁的桌子。

    “这件事，交给我来处理！”

    秦定直接大包大揽的接过了这件事的处理权。

    事涉公子, 以及公子新收的持剑童子。

    这件事有些敏感, 做好了不讨好, 做不好了会得罪人，没有人愿意出头，秦定愿意出头, 其它人巴不得呢，立刻点头同意了。

    秦定自然不会和小孩子一般计较, 直接找上了正在地里务农的秦勇。

    “怎么回事？你们家柱子怎么敢随意公开说公子的事？不要命了！”

    秦勇面对来势汹汹的秦定, 赶紧躬身行礼, 之后无奈的解释道：“我前晚专门叮嘱过，不让他们往外说的, 可是，昨晚大头从村西大院回来，带来了公子最新的指示, 说是可以往外说……定伯, 说实话, 我也不知道这到底是怎么回事啊, 但是，大头说这是公子的吩咐, 我，我，我也不敢管啊, 定伯若是觉得不妥，我现在立刻就去管！”

    秦定这次倒是没有大包大揽, 而是沉吟片刻后，严肃的问道：“大头到底是怎么回事？他真的成了公子的持剑童子了？”

    大头是否是公子的持剑童子, 这个，才是秦定最关心的事。

    秦勇迟疑着点了点头道：“应该是真的, 前天黄老亲自接的大头去村西大院，昨天早食都没吃就进了村西大院，到了晚食前才回来，回来后，大头亲口说的，他成了公子的持剑童子，还说了喝养元汤，和公子教他认字的事。”

    秦定自然知道前晚黄老前自去了秦勇家一趟接走了大头的事，还知道大头这两天经常出入村西大院，和他已经的情况相符，只有和‘黄老要求封锁消息’这件事不相符。

    不过，这一切就在公子和黄老的眼皮子底下，再加上对秦勇的了解，所以，他并不怀疑秦勇的话的真实性，只是一时之间，他也不知道公子为何突然改变主意。

    大头竟然真的成了公子的持剑童子。

    真是大造化啊。

    “公子这么做，自有深意。”

    “好了，既然是公子的指示，那就按公子的吩咐做。我去和他们通通气，这件事就算过了。不过，小勇啊，这件事，你做的太毛躁了，这么大的事，你也不知道提前说一声, 搞的这么突然，弄得现在人心慌慌的, 多不好。”

    确定了大头真的是公子的持剑童子, 这一切都是公子的授意之后，秦定的态度立刻发生了一百八十度的转变。

    “定伯，是我一时考虑不周, 麻烦定伯了，我跟您一起去吧，当面赔罪。”秦勇赶紧说道。

    秦勇现在可不是一般人了。

    他弟弟是候爷的亲兵队长，三儿子更是公子的持剑童子。

    再加上公子此时就居住在村子里静养。

    秦定略一犹豫，当即就点头同意了。

    “正好村里那些说的上话的人都在这那里等着消息呢，你亲自过去解释了一下也好。”

    秦定想到以前因为支持秦安的原因，对秦勇多有微词，并不亲近，当即用仅剩的左手拍了拍秦勇的肩膀，亲切的说道：“小勇啊，你这孩子就是太过客气了，都是一家，以后，多来家里走动走动，对了，记得带上大头，让我好好的瞧瞧这孩子，它可是我们村子的宝贝啊，那句话怎么说来呢，麒麟什么的，对，是麒麟子，大头可是我们村的麒麟子啊，哈哈……”

    “是，定伯，只是怕打扰到您。”

    “我一天到晚闲得很，哪里会打扰到我，你看着大头的时间，有时间就过来，定伯随时欢迎。”

    ……

    正在家休养的秦安，自然不可避免的也听到了关于秦翌的传闻。

    “什么，秦勇家的大头，得到了公子亲睐，成为了公子的持剑童子？”

    大头，凭什么啊？

    秦安可以预见，经过之前公子的当众表扬和大头成为公子的持剑童子两件事，秦勇在村里的地位将会飙升。

    他，输了！

    他的儿子也输了。

    彻彻底底的输了。

    “噗——”

    秦安怒极攻心，旧疾复发，再次喷出一口浊血，晕了过去。

    ……

    时至中午，秦旭教了秦翌当初自己两天的学习量，就停止了。

    吩咐秦翌自己练习，自己琢磨，然后就躺在躺椅上休息。

    黄老这才传音入秘的轻声问道：“公子，您的气色好了许多，难道，伤势有所好转？”

    秦旭微笑着笑了正在沙地上专心写字思考的秦翌，回道：“多亏了大头这孩子啊。”

    良久，秦旭又感叹道：“原本以为，大头遇到我，是他的造化，没想到，遇到大头，也是我的造化啊。”

