    袁律师在旁边一看，又是额头冒冷汗。

    那数字……

    几个零？！！

    可旁边的女人，却依然还是无动于衷，她甚至连看都不看一眼。

    “迪瓦先生，这种事情，你就不用跟我说这些了，商业合同，超过三天如果对不能及时交货，你们买方就应该做其他准备了，将损失全部推给卖方，那是不现实的。”

    “你——”

    “而且，法庭也不会支持，你说呢？”

    叶繁枝淡淡地看着这个东南亚男人，那漫不经心的样子，就好似在聊着一件最普通的事。

    这男人又惊又怒！

    这女人到底是什么人？

    林氏集团还有这么厉害的人物？他怎么不知道？

    “好，这个不说，那你们走私呢？你们利用我们的货柜，偷偷走私了这么多东西出来，运费是我们给的，风险也是我们承担的，难道这个不用赔偿？”

    他开始转移另一个话题点。

    可话音落下，这女人就笑得更加明媚了。

    “迪瓦先生，这是什么时候的事？我在林氏，怎么从来没有听说过？”

    “你说什么？”

    “迪瓦先生，在没有任何证据的情况下，你这样污蔑一家跨国大公司，我们是可以起诉你诽谤的。”

    她竟然说着说着，还在对面端起了那杯给她送来的咖啡，十分优雅地抿了一口。

    “砰！”

    这个东南亚男人终于被彻底激怒了。

    他猛地在桌子上拍了一下后，人站了起来！

    “律师小姐，你这是在警告吗？你真以为我手里没有你们林氏的证据？”

    “那又怎样？你是赢不了我的，当年国际上KTS集团那起赫赫有名的金融诈骗案，我都能把他们送进监狱，你觉得你一个小小的东南亚公司，可以打败我吗？”

    “……”

    没有声音了。

    这一刻，这个在本地也算得上是屈指一数大富豪的东南亚男人，看着这个云淡风轻但却自带一种极强气场的年轻女人。

    终于，他不得不收敛了。

    KTS集团。

    那案子，当年不是F国赫赫有名的D&R律师事务所处理的吗？听说，它的老板叫安森。

    他手下还有一个很厉害的律师……

    “你……到底是谁？”

    “叶繁枝，曾经就职D&R律师事务所。”叶繁枝微笑着把自己的全名报了出来。

    “！！！！”

    终于，彻底没了动静。

    几分钟后，当袁律师拿到那份和解书从这东南亚男人的办公室里走出来，他浑身的冷汗都还没干。

    “叶顾问，你太厉害了，刚才你那阵势，简直把我都给吓到了！”

    “这没什么，他们本来就是想敲诈林氏，你只有在气场上更胜他一筹，他才不敢那么嚣张的。”

    叶繁枝的表情还是很淡。

    但说话的语气，确实也轻松了不少。

    因为，这么快解决了，现在赶去机场，应该还可以赶得上夜晚跟小萌丫们讲睡前故事。

    他们很快离开了这。

    可她不知道的是，就在他们走后，那东南亚男人的办公室里，一个很名贵的花瓶也被他狠狠摔在了地上。

    “砰！”

    “大哥，你消消气，我们也没有想到会来一个这么厉害的女人。”

    “是的，到口的肥肉又飞了！”

    听到动静进来的两人劝道。

    飞了？

    东南亚男人露出了阴狠的目光。

    “那是不可能的事，林氏走私这个内部消息，我都是花了很大精力才弄到的，就这样飞了，我岂不是亏大了？”

    “那大哥的意思是？”

    “找人做了她！”

    “啊？”

    这两人听了，顿时脸色一变。

    “做了？她可是林氏集团的人，如果失踪，林氏一定会来找的。”

    “你是蠢货吗？我说的做，当然不是我们直接动手，而是借刀杀人，让那女人回不了国，顺便再吊销她的律师执照，这样，她也就帮不了林氏了。

    原来如此！

    这两人终于懂了，顿时，那双黄褐色的双眼，也露出了一丝阴险的笑意……

    ——

    叶繁枝发生意外，是和袁律师在一家餐厅吃饭的时候。

    “别动！都别动！举起手来，警察搜查！”

    大量的警察突然就蜂拥而来。

    餐厅里的人见了，立刻被吓得全都抱着脑袋立刻蹲在了地上。

    叶繁枝也照做。

    但是她的表情还算镇定，因为国外就是这样，她以前也遇到过。

    “叶……叶顾问，到底发生了什么事？我们……我们不会有事吧？”

    “不会，你放心吧，他们就是走个过场。”

    她很有经验地安慰旁边的袁律师。

    结果，让她怎么也没有想到的是，几分钟后，当那些警察来到她这边，看见她放在座位上的包后，将里面的东西全部倒出来。

    赫然间，竟看到了桌面上有一包用小胶袋装好的白色粉末！

