    “卑劣？”

    库洛嗤之以鼻，握紧了秋水，“少装清高了，大海上，谁都不比谁高贵，随便小看人的话，可能会因此遭殃的！”

    “是吗？”

    莱德菲尔德露出笑容：“海底监狱我不是没去过，但那又如何，关的都是一些私欲者罢了。”

    嗖！

    他身形连闪，在空间内压根儿捕捉不到，这一次，莱德菲尔德用出了自己真正的速度，很快就出现在库洛侧方，蝙蝠伞带着霸气刺了过去。

    “朱雀！”

    这一剑，库洛反应不及，立马喝了一声，在蝙蝠伞刺来的时候，一团火焰包围了自己，化为了一头火焰之鸟，翅膀铺开。

    “斩击形成的火焰？”

    这一伞洞入了大鸟体内，莱德菲尔德微微一愕，收回蝙蝠伞，身形闪开，背后披风铺展，犹如一道螺旋在这朱雀上旋绕开，将朱雀割成了一个螺旋。

    不过这对于朱雀而言，没有什么用，被切割开的身体迅速被斩击填满，唳叫了一声，双翅一扑，奔向了莱德菲尔德。

    耗死你！

    “哦？能够不断恢复的招式，准备耗空我的体力吗？”

    莱德菲尔德握紧了蝙蝠伞，有些厌恶的道：“这幅身体...太过老迈了，否则我会一试的，到底是谁真正的强，但现在，需要一点技巧。”

    他再次高速闪出，这次没有和库洛纠缠过，反而化为一道血红之星，逼向了莉达等一群海军。

    “你吗的！”

    库洛立马解除了朱雀形态，二指一抹刀刃，化为一道金芒，“白虎！”

    白虎虚影自刀刃上流出，虎爪缠住了莱德菲尔德的身形。

    那是密集斩击化为的白虎，其虎爪能捕捉敌人，拉到攻击范围进行斩击。

    同样属于不好躲避的招数。

    “又是一种幻兽吗，但这种程度的话...不够看啊！”

    被拉到范围内的莱德菲尔德突然加速，居然冲开了白虎之爪的包围，直朝着海军那边冲射过去。

    “莉达少校，克洛少校，放心吧，交给我来守护！”

    这时，卡斯突然大叫起来，“让我等成为抵御邪恶的盾吧！”

    他猛然一捶胸口，白色气息围绕在番茄岛内全体复制兵身上。

    “三倍！”

    全体复制兵一齐行动，将莉达和克洛包围住，这番茄岛内的复制兵，粗略一算，怕是有三千人，如今聚集在一块摆出人墙姿态，随着白色气息氤氲开，成了一道巨大的白色护盾。

    轰！

    莱德菲尔德打在护盾上，第一时间，居然没有攻破这护盾的防御。

    “意志的力量...”

    他眼中露出一丝复杂，叹了口气：“赤诚之人啊！”

    他转身一挥，只听‘当’的一声，库洛紧随其后赶到，一刀架在了蝙蝠伞上。

    “如此，要跟我打了吗？”莱德菲尔德邪笑道。

    “你这老东西，还真是顽皮啊！”库洛咬牙道。

    有部下在，他想要纯耗莱德菲尔德的计划落空了，这货知道自己老迈，体力跟不上，要逼自己跟他速战速决。

    卡斯这个盾，厉害是厉害了，但对于这种等级的，也并非不可破。

    如果自己熬，他肯定会破掉这盾，借由部下的安危来逼自己和他对战。

    “你不如金狮子那个老货啊！”

    库洛一刀荡开莱德菲尔德的蝙蝠伞，顺势一脚踢在了他的胸口，而莱德菲尔德微微一笑，身躯直退，往后飞射而去，与其说他是被库洛踢的，不如说是自己退去的。

    那一脚，差那么一点就踢上了。

    “史基吗？我比不上他？”

    莱德菲尔德立在地面，淡淡看着库洛，“我会让你对此印象改观的。”

    库洛一脚不中，站定在地，就在那巨盾前方，秋水一甩，丝丝电芒缠绕在秋水之上。

    “是吗...”

    他秋水上举，指向天空，空中，一团黑沉再次降下。

    哗啦啦！

    豆大的雨水从天空降落，在巨盾之前，那片已经宽敞出来的战场上尽情落下。

    “雨水？”

    莱德菲尔德伸出手来，接住了几颗雨滴，愣了愣，“不...海水的味道，是大海吗？”

    库洛缓缓将秋水收回，收入了刀鞘，随着刀刃最后一截收入进去，他淡淡道：“奥义，念力刀·青龙雨！”

    嗤！

    一滴雨水降落在莱德菲尔德的肩膀上，飙起了一道鲜血。

    “这是...”

    莱德菲尔德瞳孔一缩，立马挥动蝙蝠伞，从自身卷起了一道圆形斩击，挡住了那些雨水。

    只是还没挡一会儿，斩击护罩在雨水的降落下不断消逝。

    “我的这招，可不是那么好挡的。”库洛冷声说着。

    你微操，我让你微操，不是闪得快吗，我特么让区域内全都下起雨来，看你往哪躲。

    “你这小鬼，手段还不少...”

    莱德菲尔德往上扫了眼那降落的雨水，扫了眼那巨盾之下的明朗夜空，身形正准备动，就见一道残影迅速来临，闪烁着丝丝金色电芒的秋水一刀切过，砍碎了莱德菲尔德的斩击护盾。

    嘭！！！

    秋水与蝙蝠伞交接，荡出一道冲击波。

    斩击护盾在冲击和雨水之下，尽数碎裂。

    那雨水打击在莱德菲尔德身上，让他激发起了一层武装色，自肩膀扩散开，全面覆盖在身体上，雨水落在其上，发出‘砰砰啪啪’的声音。

    “怎么可能让你轻易的过去啊，你不是要和老子打一场吗！”

    库洛握着刀往下压，对着莱德菲尔德狞笑道。

    “小鬼！”

    莱德菲尔德同样发出狞笑，手臂往前一荡，推开库洛的刀，身形一闪，到达库洛侧方，刺了过去。

    当！

    库洛反手一刀切下，与蝙蝠伞交错，在雨水中发出一声脆响，荡开了大量雨滴。

    当当当！

    雨夜当中，一个泛着金色电芒的光滑，与一团尖锐紫气互相交错，每一击下去，空气都在震荡，二人为中心的地面寸寸龟裂，撕开了无数道大口子，其震撼的气势，让那些在那看着的四国士兵都退却下去。

    再待着，他们也承受不住那种威势。

    此时，文斯莫克家族也没人管了。

    他们本就被库洛打的重伤，还被莉达吸了一下体力，早就没什么力量。

    伽治看了眼在那附近的白色巨盾，叹了口气，这一次，可是损失大了...

