一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百三十九章入魔梵天

    如今只剩于了八人，在彼此安静的炼制丹药！

    这一次，是依照个人炼制的丹药难易程度，连决定名次的，非常的公平。

    原本众人只是关注龙玄师兄丹道造诣到底如何了，而经过方才与李墨的争执，众人瞬间来了兴趣，这李墨竟敢与龙玄争执，且似乎言语并不将其放在眼中，他难道丹道造诣还会更强不成？

    “龙玄师兄炼制了小玉丹，他竟敢炼制的大玉丹，这不是故意想压龙玄师兄一头吗？”

    “没错，与大玉丹一个等级的丹药也有好几种，他故意说要炼制大玉丹，这分明是摆明了要压龙玄师兄一头，但他有那个能力吗便如此狂妄？”

    “龙玄师兄只所以选择小玉丹，是因为他觉得小玉丹便足够了，这里没人能够炼制比小玉丹更难的丹药，大玉丹龙玄师兄亦是可炼制！”

    “大玉丹，凭借李墨的能力，似乎有点勉强，难道这一月所学，他都融会贯通了？”白长老看着李墨惊讶的道。

    时间一点点过去，已经有两位弟子将丹药炼制好，等待了起来。

    片刻之后，龙玄亦是炼制好，然后转过了头，看向了李墨，李墨抬头微微一笑，将最后一株药草扔进丹炉之中，然后亦是等待了起来。

    看到李墨如此自信，龙玄的眼眸亦是一眯，盯向了李墨面前的丹炉。

    “砰！”

    一道轻响声从丹炉中传来，李墨身旁的一人，炼制失败了。

    剩余的八人，除却龙玄与李墨外，最终炼制成了五人，有一人失败，而他们选择的丹药，也基本不用抉择，众人都可以看出难易程度，如今，只剩于了龙玄与李墨。

    “你的丹药好了！”王长老对着龙玄道。

    但是，龙玄却一直盯着李墨的丹炉，眼眸冷厉，既然到现在还没有失败，那自然是成功了，这李墨竟然可以炼制大玉丹，这种丹药，自己也要费一些力。

    王长老看着龙玄没有任何反应，他摇摇头，亲自将龙玄的丹炉打开，然后拿出了六颗品质不错的丹药。

    “好了！”李墨也开口道，然后打开丹炉，他故意控制着，也只炼制了六颗出来。

    强弱已经不需要再多言了，大玉丹本就比小玉丹高出一个等级。

    “你竟炼制出来了？”龙玄淡淡的道，“那就继续比试吧，我这次炼制黑魔丹，你呢？”看着李墨似乎丹道真的很强，龙玄也没有大意，这黑魔丹已经是他所能炼制的极限了。

    “黑魔丹？的确不好炼制，我就炼制比黑魔丹稍强一点的化神丹吧。”李墨淡淡道。

    “你能炼制化神丹？”龙玄露出一抹讽刺之色，这黑魔丹自己十次也有一两次无法成功，化神丹的话，自己炼制十次，顶多有五次成功的几率，这李墨若能够炼制出化神丹的话，岂不是与自己丹道造诣相同？他不相信！

    远处的白长老，亦是震惊了，李墨能够炼制化神丹了？

    “之前还不能炼制，但拜入白长老门下才两三个月，我便可以炼制了，有些人，没有那个福气！”李墨讽刺道。

    白长老听见这话，心中忽然生出一股无比强烈的欣慰，当初龙玄拒绝了他，这并没有什么，但却当众言道自己没有资格教他，这让他堂堂万毒宗长老面子往哪里放，若是普通弟子他一怒之下便杀了，但龙玄乃是整个万毒宗百年来天赋最好的弟子，没人敢动。

    而此刻李墨的言语，便是在讽刺龙玄，当初不识好歹，拒绝了自己，有徒如此，甚是欣慰啊，白长老看着李墨，眼中一片喜爱。

    王长老再次给两人拿出药草！

    龙玄这一次，已经有一些认真了，黑魔丹并不是之前的丹药，需要认真对待。

    李墨的表情平静，动作依旧是与之前一模一样，不急不缓，看着非常沉稳，之前对待普通的丹药时众人觉得有些过与认真了，但如今炼制化神丹，他这幅样子，众人又觉得有些不太认真了。

    唯有少部分一些人，暗暗点头，这种心态当真了不得，无论是简单的丹药，还是困难的丹药，都是这种平静，沉稳，自信的心态，不过分轻视，不过分重视，怪不得可与龙玄师兄争锋。

    时间一点点的流逝。

    龙玄缓缓呼了一口气，眼中露出了自信之色，“炼成了！”

    “很巧，我也炼成了！”李墨的声音，也随之响起。

    闻言，龙玄的眼眸猛地一眯，这才想起，方才炼制丹药的时候，似乎便同时完成，而现在若还是同时完成的话，岂不是说这李墨的丹道造诣比自己还强？炼制更难的丹药，与自己使用的时间相同。

    “五颗黑魔丹，不错不错！”王长老看着龙玄的丹炉，露出了满意之色，然后立刻来到了李墨面前，没想到李墨竟能炼制成化神丹。

    他朝着丹炉中一看，顿时露出了震惊之色，“六颗，化神丹！”

    龙玄闻言，亦是走了过去，只看了一眼，便开口道：“很好，既然如此，那便再比一轮！”

    “随意！”李墨淡然道。

    “王长老，将炼制入魔丹的药草拿来！”龙玄沉声道。

    “什么？入魔丹？”王长老顿时一惊，这丹药可是比化神丹还要高出许多等级，以龙玄的能力根本不可能炼制出来吧？他看向了长老凉亭那边，他的身上，也没有炼制入魔丹的药草。

    凉亭之中，一位白发老者，忽然站了起来，然后伸手一挥，从储物袋中取出了几株药草，扔了过来。

    “好，这药草给你！”王长老将药草放在了龙玄的面前，然后看着李墨道：“你要炼制什么丹药？”

    “梵天丹！”李墨道。

    “什么？”王长老再次震惊，入魔丹已经是宗门罪顶级的丹药了，这梵天丹更是比入魔丹还要高一丝的丹药，这两人真的能够炼制成功吗？还是只为了一时意气之争？

    那白发老者，看了李墨一眼，同样扔来几株药草，这样的药草，寻常长老的手中都没有。