    

    秦啸霖越说越来气，到后面都忍不住咬牙切齿的想把这臭小子拉起来暴揍一顿，每次一说要学习，就装模作样的拿起扫把，那里扫扫这里扫扫，一副根本就不肯听的样子，这让秦晚晚怎么能接受这样一个不学无术的富二代？

    马多福听着秦啸霖一阵噼里啪啦如同暴风骤雨一样，朝着自己劈头盖脸砸下来的话，一时之间都给弄懵了，好一会儿之后才不确定的问道：“哥，你是在教我怎么追晚晚吗？”

    “这不是废话吗？要不然我这是在干什么啊？”秦啸霖听到这儿有些后悔了，自己教这小子追秦晚晚怕不是在害了人家小姑娘吧，这脑子怎么看都有一点问题啊，他不是个傻子。

    “哥！你真是太好了，我没有想到你竟然会帮我！”马多福差点又直接冲上去给秦啸霖来个熊抱了，秦啸霖能帮助自己，那简直是出乎他的意料，他之前还想过一些不好的事情呢。

    毕竟秦晚晚对秦啸霖的意思说起来其实十分明显，他们古董店的几个人多少都能看出来一些，更何况秦啸霖虽然已经结了婚，但是赵嫣然出了车祸毁了容，已经变成了一个没有容貌的丑八怪。

    还每天都需要秦啸霖去伺候，向秦啸霖这样有本事有能力的男人，又怎么能受得了这些？秦晚晚这样刚刚从学校毕业的小姑娘天真又单纯，什么都不贪图，迷恋上秦啸霖，那也是很正常的事情，既然如此那不是一拍即合，反正都是你情我愿的事情。

    说实话，马多福之前早就已经放弃了，论抢他是肯定抢不过秦啸霖的，更何况两人还是合作关系，他还指望着让秦啸霖帮他复兴马氏古董店，可不能因为一个女人决裂，可是正当他心灰意冷的时候，秦啸霖却说要帮着他追秦晚晚，这让他怎么不惊喜？

    “我视线给你打个预防针，我虽然说要帮你，可是最后到底能不能追上也不是我能决定的，要是最后还是失败了，可别来找我的麻烦啊。”秦啸霖看着马多福一脸兴奋的样子，看来这孩子这次是真的陷进去了，要不然也不可能变成这副模样。

    “那怎么可能，哥我感谢你还来不及呢，不过俗话说得好，肥水不流外人田，到时候要是我失败了，那就由你出手，把他一举拿下！”秦啸霖差点被气死，这混账东西！

    “要再说这话，小心我抽死你，我都是有家室的人了，怎么能做这种事情，你是摆明了想让我出轨呀，要是被你嫂子知道了，看她不抽你的筋扒你的皮！”秦啸霖恶狠狠的威胁。

    “不是啊哥，我这不是对自己毫无信心嘛，虽然你说要帮我，可是晚晚他很明显就对我没有什么意思，我觉得我自己失败的可能还挺大的。”这话康建树倒是没有说错。

    但是啊，这小子能不能稍微有点志气，他都已经好心留到这么晚，就为了帮助他追个女孩，他竟然还毫不领情，在这里瞻前仰后有什么用啊？没有行动，一切都是屁话。

    要不是看在人秦晚晚也是个好姑娘，马多福虽然看起来不靠谱，但是心眼儿也不坏，他才懒得去做这种吃力不讨好的事情呢。不过既然都说要帮人家了，那肯定得送佛送到西。

    “算了，我懒得说你，你自己回去好好想想，从明天开始我教秦晚晚的时候你也要一起来学，有事儿没事儿你就问一些问题听明白了没？他既然喜欢古董，那你就爱屋及乌，表现出你也喜欢古董的样子，这样你们之间才能有共同话题！”

    秦啸霖没有想到自己有一天竟然还要教人泡妞，明明自家老婆还是自己前不久搞定的。

    “哦哦，我明白了，哥你的意思就是说让我用古董的知识去勾引他！”

    秦啸霖现在只觉得十分疲惫，怎么教人泡个妞这么麻烦呢，他好想放弃啊。

    马蜂服倒像是被人打通了任督二脉一样，一下子就找到了方向，他觉得秦啸霖说的确实没有错，他也应该投其所好，秦晚晚既然喜欢古董，那他也努力学习一点古董知识不就好了，只要能慢慢聊起来总是有机会的，总比现在什么都不做来的好。

    “行了，既然明白我的意思了，那我就先回去了，今天都是因为你小子的错，让我老婆一个人在家饿肚子！”秦啸霖看到马多福多少明白了他的意思就马上准备离开古董店。

    他心里心心念念记挂的都是自家老婆，自己不在的话，老婆就只能吃白粥小菜，那怎么能行呢？他要给他多做点好吃的补补，这样身体才能康复的更快。

    不仅仅是赵嫣然，连陈佳欣那个家伙都已经发了好多条消息来问他到底什么时候回来了，这段时间秦啸霖在陈佳欣家做中午饭，陈佳欣简直就是美的不得了，每天都可以吃到饱。

    秦啸霖那个手艺简直就是没话说，今天秦啸霖晚回来了一会儿，他看起来就比赵嫣然还要更加着急，一条短信接着一条的催促的秦啸霖回家，秦啸霖在厨房里面忙碌的时候，看着陈佳欣在旁边大快朵颐，忍不住长叹了一口气，这丫头这辈子怕是嫁不出去只能砸手里了。

    等到秦啸霖我在隔壁做完饭，陈慧和赵嫣然已经将白粥小菜吃了个干净。

    最近这段时间，陈慧也已经改变了不少，经过这段时间的观察，秦啸霖也和赵嫣然商量过，这件事情，确实觉得可以适时的做出一些改变了，没有必要一直对待他如此苛刻。

    陈慧经过这么长时间，同样也已经想明白了，毕竟赵嫣然的容貌也已经回去了，以前那些趋之若鹜的有钱人也不可能再花钱娶他一个丑八怪了，既然没有有钱人能看得上他，那还不如老老实实的过好自己的日子。

    秦啸霖就算再怎么不济，至少他也会对赵嫣然好，对自己好。

