    接下来，凌天两人就在这山上转悠了起来。

    或许是因为凌天的名气摆在那里，唯一的一位八尺八的龙气拥有着，即便两人身上金光闪闪，也没有人敢对他们出手。

    他们途中倒是看到了无数场厮杀，为了争夺身份牌。

    这些人的实力普遍都不太强，因为强者获得身份牌，他们也不敢去强。

    即便遇到实力相当的对手，也不会真的拼死拼活。

    毕竟身份牌总共十万块，丢了再找便是，反正总能够找到的，没有必要弄得自己受伤。

    一旦受伤的话，那就真的处处是危险了。

    总有一些人想要趁人之危，想在这里趁机淘汰几个强者，让自己的名次前进几名。

    所以遇到同级别的对手，稍稍试探，便是罢手了。

    途中，凌天倒是看到了一位倒霉蛋。

    是的，就是一个倒霉蛋，比起柳天风还要倒霉的家伙。

    这个家伙，凌天总共遇到了六次，也是让凌天对他身上的龙气产生了怀疑，怀疑那人身上的三尺龙气是假的。

    身怀三尺龙气者，实力可不算弱了，那是可以入潜龙榜的人。

    而潜龙榜仅仅一千位而已。

    凌天每次看到他的时候，都是发现他的身份牌被人给抢走。

    其中一次，甚至遇到了危险，若非柳天风出手帮了他一把，差点被人给淘汰。

    一位身怀三尺龙气的强者，六次被人夺走身份牌，这样的运气，可以说是没谁了。

    这也是为什么凌天怀疑他身外的龙气是假的。

    龙气乃是气运所化，只要能够汇聚出龙影，便是代表着气运之力很不错。

    三尺气运之力，已经不算弱了，不说走在路上就能碰到机缘，但也不至于每次获得身份牌就被人夺走吧！

    若非有人故意针对的话，只能说这小子可能就是传说中的厄运之体了，就算是龙气也救不了。

    除却这一个小乐子之外，倒也没有其它的事情发生了。

    两人的实力摆在那里，也没有人敢对他们出手。

    有实力者不愿意在这里和他们发生冲突，没实力者看到两人，就已经远远躲开了。

    倒是没有遇到程仙仙和刘一手。

    途中看到了玄雨圣女明妙雨还有那万初圣女初初，只是打了个招呼，并未一起。

    随着这个秘境破碎，所有人也都是眼前一黑，再出现的时候，已经是在城池之中。

    有人欢喜有人悲戚。

    总共就十万块身份牌，淘汰率高达百分之九十五。

    凌天目光扫过四周，很快便是看到了程仙仙和刘一手。

    此时两人身上都是金光浮现，显然已经获得了身份牌，闯过了第二关。

    除此之外，凌天还特意去寻找了一下那位六次被人夺走身份牌的可怜家伙。

    却是意外的发现，他身上也是有金光闪烁，没有想到还真被他过关了。

    但仔细想想，却也很正常了。

    毕竟这小子身外龙气三尺，实力可不算低。

    “很好，所有获得身份牌的武者，恭喜你们进入气运之战最后一关。”

    正在此时，那龙影所化的中年男子缓缓开口，话语传至所有人耳中，继续说道：“规则很简单，总共分为十轮，第一轮每个人十场战斗，胜五场即可晋级，败六场即刻淘汰。”

    “气运之战最后一关第一轮开始。”

    随着他的话语落下，瞬息之间，那些身外冒着金光之人身影瞬间消失。

    再出现的时候，已经在半空之中漂浮的气泡里面。

    此时空中漂浮着无数的气泡，散发着七彩的光芒，看上去挺美。

    但是美则美，这些气泡却不只是单纯的气泡那么简单，它们自成空间。

    里面便是一座擂台，所有武者都在擂台里面。

    下面的观众，也可以自主选择观看哪一场擂台的比试，只需要神魂力触碰气泡就行了。

    凌天的身影出现在擂台上，他的对手是一位连龙影都没有武者，也是圣人境九重巅峰。

    那人则是一脸绝望，大概也没有想到自己的第一战，对手居然是那唯一的一位八尺八龙气的人。

    结果不言而喻，实力差距太大，凌天只是随便一招，就已经将对手解决。

    而后他的身影被传出气泡，稍稍休息片刻，然后被拉入了另外一个气泡之中，开始了他的第二战。

    十场战斗很快结束，凌天保持全胜。

    休息的途中，他倒也是抽空看了一下其它强者的比试，但是没有发现任何有用的东西。

    似乎是那龙影所化的中年男子有意控制，虽然看似随即分配，可他们分配的对手，都是弱者，并未出现强者在第一轮就对上的场景。

    第一轮结束，几乎淘汰了差不多一半。

    这些人身外代表身份牌的金光破碎，化为规则之力，涌入他们的体内，实力都是有所提升。

    “气运之战第三关第二轮开启，规则与上一轮一样，总共十场比试，胜五场晋级，败六场淘汰。”

    中年男子再次开口。

    话语落下，众多身外金光浮动的身影瞬间消失，再次出现在气泡之中，两两相对。

    凌天这回碰到的对手，依然是连龙影都没凝聚出来的武者。

    也没有太多的动作，简单的一招，便是直接将人给击败。

    接下来的九场，他也没有遇到任何强劲的对手。

    最强者，也不过龙气刚化龙影。

    但是在凌天的眼中，那人和其它对手并无任何区别，依然只是一招的事情。

    而这一次，淘汰者再次达到了两万，十万武者，只剩下三万。

    第三轮比试开始，规则依然没有半点变化。

    凌天同样，没有遇到像样的对手，完全是一路横推。

    其它强者，和他的情况也是差不多，都是直接横推过来。

    而这些比斗，也是看的众人无聊至极。

    实在是那些比斗，几乎都是一面倒的情况，很少有实力相当者。

    而且最重要的是，这些人都不过圣人境而已，围观者之中超脱境武者比比皆是，甚至半神和战神都不在少数，怎么可能对这样的比斗感兴趣。

    一连五轮，规则都是一样，十万武者只剩下了一万。

    但凡被淘汰者，身外代表参赛者身份的金光都会破碎，化为规则之力融入他们自身。

    被淘汰的越晚，那金光所化的规则之力就会越强。

