    第74章 这算什么？（十一，4000）

    “金属……金属元素？他……他不是火元素么？”

    突如其来的一幕，让所有人都措手不及。

    看着眼前一身银白色光华的李修，莫名的感到一股胆寒……

    拐老六是当初亲眼看着李修用火元素击伤彭冲的人，记忆无比的深刻……那时候，他们花了好大的代价，才将彭冲的伤势治好。

    李修……

    绝对拥有火属性元素！

    可眼前的金属元素，又怎么解释？

    “双元素！”

    “他……开启了……第二个元素之心！”

    拐老六心中万分的不愿意相信，可事实就摆在眼前，他们能不相信么？连他们之中，防御号称同阶无敌的彭冲，都被那银白色的力量瞬间刺穿！

    除了开启了第二个元素之心，还有什么可以解释的？

    “走！去告诉元帅……”

    拐老六不再留恋，扭头就走，其他三人，不敢有半点停留，紧随其后。

    李修缓缓的转身，愈发耀眼的银光，将外面的夜色，都彻底的点亮……

    “现在想走，是不是有点太晚了？”

    “拐老六！其他人我可以当做没看见，但是你……”李修声音落下，下一秒，已经来到了拐老六身边。

    拥有感知异能的拐老六，瞬间就察觉到了，他想要侧身躲避，可李修银白色的手，立即掐住了他的脖子，随后银白色的液体疯狂的涌入拐老六的口中。

    拐老六瞪大着眼睛看着这一幕，心中充斥着一种无力感……

    他也想过反抗，可是……

    他没那个本事！

    咔~

    拐老六脖子应声而断，银白色的液体，也化作了无数锋利的刀片，从内部切碎了拐老六的身体。

    伴随着挥挥洒洒落下的肉块，李修对着远走的其他三人喊道：“告诉寇丰，有什么事，让他去找戴飞尘！”

    做完这些事情，李修还不忘往戴飞尘身上拉仇恨。

    可剩余的三人哪里敢回头？

    彭冲的死还历历在目，拐老六也在身后变成了无数碎肉，能活下来，已经谢天谢地了。

    ……

    十分钟后，元帅府。

    三个跌跌撞撞的身影，冲了进来，脸上布满了恐惧。

    元素之力……

    那个人开启了两个元素之力……

    正坐在元帅府后面院子里的寇丰，此时还不知道这些，还在为傍晚的事情感到心情烦闷，这次算是彻底把李修，推到了戴飞尘那边。

    平白让戴飞尘手底下，多了这么个高手。

    就当他有些阴郁的冷哼一声后，三个人影，闯了进来……

    “元帅……出，出事了！”

    “嗯？”

    寇丰抬起头，看了眼三人，发现是他三个得力手下后，脸色缓和了不少。

    不过他又有些诧异，这三人不待在岭西庄园，跑他这里来干嘛？

    平日里这些人可很少来这里，觉得规矩多，浑身不舒服。

    “李修……李修杀了彭冲和拐老六！”

    “李修？他去找你们了？嗯……”

    因为语速太快，寇丰听得不是很清楚，但细细一回味……他立刻瞪大了眼睛：“李修杀了彭冲和拐老六？”

    “胡说八道！”

    寇丰有些怒气上涌：“开玩笑开到我头上了？彭冲和拐老六都融合了一个元素之力，又有你们在身边，李修怎么杀得死？”

    “元帅……”

    三人苦涩一笑，将事情的始末，全盘托出。

    等到三人说完，寇丰才瞪大了眼睛：“李修……已经融合了两个元素之力？这……”

    寇丰有些难以相信，那家伙，刚来辋川的时候……

    他记得登记的是超凡八阶，难道是隐藏实力？

    可是……

    如果是隐藏实力，又有很多事情对不上。

    想到这里，寇丰脸色变得纠结起来，辋川的局势本来就很微妙，自从远征军成立，这种微妙就艰难的维持着辋川的和平，李修的出现，忽然打破了这种微妙。

    “那个李修，还说了什么？”

    “他……”三人咽了咽口水：“他说有什么事情，让您去找戴飞尘。”

    “哦？”

    听到这话，寇丰反而不那么担心了。

    这是故意往戴飞尘身上拉仇恨啊，如果李修真心归顺戴飞尘，不应该说这么多，直接走就行了。

    可李修偏偏要说这么一句……

    “呼！没事了，你们下去吧，事情或许，没有你们想象的那么糟……”

    “这……”

    三人有些无法理解，都到这个份上了，元帅怎么一点都不急？

    不过寇丰的想法，也不是他们三个能够揣测的通的，索性也不想了，先观察一下情况。

    要是不对劲，他们就只能想办法自保了。

    ……

    “彭冲死了？”

    一个雅致的小楼上，童含娇坐在床边，声音都变得有些颤抖。

    怎么会？

    彭冲怎么可能死？

    他们不是说，整个辋川，就算是元帅和戴飞尘，都没有把握杀死彭冲么？以彭冲的防御，还有拐老六在身边，击败或许有把握，但是想杀死太难了。

    “夫人，消息都是彭冲庄园所在的眼线回报，千真万确……这里，还有那人拍摄下来的照片和视频。”

    说着，将照片和视频，递到了童含娇面前。

    童含娇打开一看，望着视频里那个银白色的人影，立刻僵持在原地，仅仅是从轮廓，童含娇就能够看出，这个人，绝对就是李修！

    他……

    杀死了彭冲？

    童含娇目前能够调动最强的人，就这么，没了……

    可以说，如果不出辋川的情况下，彭冲绝对是她最强有力的依靠，用来震慑宵小。

    这段日子，她可是做了很多令人憎恨的事情。

    “夫人，要不和元帅说一下，我们离开辋川，暂时……暂时先回去？您父亲那边应该安全点。”

    “不用！”

    童含娇震惊过后，脸上很快恢复平静，在之前见到李修的时候，因为女儿的缘故，本想让彭冲杀了李修。

    只是后来发生的事情，超乎她的预料。

    彭冲居然没将李修杀死，现在……更是被李修所杀。

    这个李修，以前怎么不知道这么厉害？

    ……

    杀死彭冲和拐老六，李修一点都不担心，因为他知道，寇丰不能拿他怎么样，再者说，逼急了他，到底谁死还说不准呢。

    可李修这边不急，不担心……

    有个人，却急的如热锅上的蚂蚁。

    这个人，正是戴飞尘。

    本来戴飞尘正在研究基地里面，开开心心的看着自己手底下科研人员，一点点完善成果……

    可还没开心多久，突然就接到消息。

    彭冲死了。

    就连拐老六都被人分尸！

    而做这一切的人，正是李修……

    更可恨的是，李修居然报了他的名头，让寇丰有事直接来找他。

    这无疑是往自己头上泼脏水，这根本不关他的事好么？

    而且现在他也不想和寇丰闹翻，眼看着这十来天，第三阶段的元素之心就要出来了！

    想到这里，戴飞尘脸色格外阴沉。

    忽然……

    他觉得这李修呆在他这边，也不见得是一件好事，这个李修，更像是一个定时炸弹，随时都会爆炸。

    而且还会连累到他。

    索性，他来到了李修的住处外面，就等着李修回来。

    这一等，就是将近半个小时。

    李修回来了，被戴飞尘堵在门口：“我的……李副军长！”

    戴飞尘几乎咬牙切齿。

    可李修仿佛没有看见，打了个哈哈：“戴军长怎么来了？也不说一声。”

    “我说一声，你就会等我么？”

    “不会……”

    “呵呵！”

    戴飞尘懒得和李修扯皮了，他现在，只想找个方法，暂时把李修调离闵城，让他安全的度过这十天左右的日子，研究出第三阶段的元素之心。

    “我这次来，是打算带着你，我的副军长，提前出发，去红潮查看那些海外来的闹事者，你赶紧收拾东西吧，明天一早，我们就出发！”

    “这么急？”

    李修愣住了。

    “急？”戴飞尘冷笑，你是不急，我要是把你再留着，还不知道闹出多大的乱子。

    万一真让寇丰提前对他出手，他现在就算赢了，也是两败俱伤，可一旦第三阶段的元素之心出来，他就可以安心了。

    “事关辋川诸多异能者的性命，我身为辋川军长，理应以最快的速度前去支援，而你，是我的副军长，明白么？所以，你还是快点准备吧，不然明天就来不及了。”

    “行吧。”

    李修耸了耸肩，他也休息够了。

    正好去红潮，收集能量点，开启第三个元素之力。

    ……

    当夜。

    戴飞尘告别了李修，回去的路上，还是满脸的担忧。

    寇丰会不会突然袭击？

    又或者，在他的住处，安排了埋伏？

    还是……

    趁他睡觉，对他的手下发动总攻？

    回去的路上，戴飞尘脑子混乱得很，各种念头，层出不穷。

    他现在，实在是不想大动干戈，因为没那个必要。

    可万一彭冲，拐老六一死……很有可能让寇丰因为愤怒，失去了理智，那时候什么事情都有可能发生。

    “一切，都要谨慎点！”

    戴飞尘开始安排手下，严阵以待。

    然而，这一夜，却什么都没有发生。

    仿佛一切又回归了平静，可这种平静，反而让戴飞尘，愈发的不安。

    以至于隔天一早，戴飞尘就马不停蹄，带着手下的大部分高手，向着红潮赶去。

    李修还是老样子，和树妖，狄门，以及两个不认识的异能者，坐一辆车。

    车上，两个异能者十分的热情，自来熟的聊了起来。

    同时，其中一个神秘兮兮的道：“昨晚发生了一件大事！”

    “哦？”

    “彭冲，知道吧？”

    “呃，元帅的手下！”

    “对，拐老六，清楚吧？”

    “也有耳闻……”

    “昨晚，这两个人，全死了！”

    “你们是不知道，彭冲被人刺穿了胸膛，拐老六被切成了无数肉块，一个银白色的身影，霸绝天地……”

    这人越说越离谱，说着说着，手舞足蹈起来。

    “就连元帅，都只能躲在元帅府，一夜不敢外出！”

    “真的假的？”

    “当然，那个人听说，银白色的光芒外面，还燃烧着蓝色的火焰……”

    一路走，一路说。

    起初，树妖还没觉得有什么，可随着说的越来越多。

    树妖脑子里出现了无数问号，怎么越说，她越感觉……像是在描述某个人？银白色的身体，还能释放蓝色的火焰？

    杀人如砍瓜切菜，还霸绝天地？

    听着听着，树妖的目光，若有若无的看向李修。

    李修感受到树妖的目光，开始没有搭理，但很快，树妖就问道：“彭冲，拐老六，你杀的？”

    “嗯！”

    李修平淡的点头。

    就像是微不足道的小事，随手就给办了。

    但……

    当初树妖，狄门两人，可是正面对战过彭冲，知道那家伙的恐怖。

    况且，人家还在庄园里，一共五个开启了元素之心的超凡十阶异能者，李修闯入庄园，还杀了两个？

    听到李修平淡的点头，树妖又看向了对面一个不认识的异能者：“刚才你说……昨夜那个人，用银色如同液体的利刃，刺穿了拥有铜之力的彭冲？”

    “是啊，我费了好大劲才打听到的。”那人不无得意，至于李修刚才的‘嗯’，他只当是开玩笑。

    世界上哪有那么巧的事情？

    吹个牛逼，遇到了正主？

    灵气还没复苏的时候，他买彩票，连五块都没中过。

    可树妖……

    脑海里，却轰然炸裂。

    用银白色的液体之刃，刺穿了拥有铜之力的彭冲？李修开启的不是火之元素么？液态金属怎么刺穿铜之力？

    “你确定，没有描述错？”

    “开玩笑，虽然有吹牛的成分，但我说的话可都是经过证实的！我弟弟就在元帅夫人身边做事，实不相瞒，当时庄园里还有人拍了照片，视频，我亲眼得见！”

    嘶~

    树妖深深的吸了口气，再度看向李修：“你用液态金属……杀了彭冲？”

    “嗯……”

    “你……你开启了第二个元素之心？”

    “对，怎么了？”

    李修悠悠的举起了手，指尖变成了银白色的液态，随后凝结成了锋利的尖刺，淡淡的元素气息，一览无余……

    这一幕，更是深深的刺激到了树妖！

    树妖匪夷所思，死死的盯着李修。

    仿佛想要把李修解刨，看看这家伙是怎么长的？

    之前来的时候八阶，现在……

    都融合两个元素之力了？

    (本章完)

