    “刘哔比以前长高了，看起来更加不凡了。”云岚宗大长老云棱身边一个熟悉的身影正直直的看着刘哔，这个人便是纳兰嫣然，此时的她比起一年多前看起来成熟了不少，气质也更加突出给人一种只可远观不可亵渎的感觉。

    在她的身旁身穿白袍的葛叶也在。

    “不愧是雅妃赞不绝口的绝世英才，雅妃好福气啊。”一群人之中最开心的自然是腾山，脸上都快笑成菊花了，这让一边的知情人一阵鄙视。

    一百多米距离，刘哔走了两分钟才到，当刘哔站在擂台中心的那一刻，整个人气质突然变得浓烈了很多，隐约间已经有了几分当年的风采，那一抹稚嫩也完全被那霸道的王者之气掩盖。

    这变化让十万人齐齐色变。

    不等他们反应，刘哔已经吐气开声：“各位相比你们已经知道我是谁，没错我就是刘哔，你们想要的天阶斗技，就在我脑子里，只要你们谁能够打赢我，我就将天阶斗技刻录在卷走之上，送与他。”

    刘哔的声音并不是很响亮，但是在罡气的作用下，却让十万多人都清楚的听见，给人一种刘哔就在耳边说话的感觉。

    这种感觉让十万多人脸色再变，同样刘哔的话也让他们震惊，虽然已经知道天阶斗技竞争大会的规矩，但听刘哔这么说，同样非常震撼。

    怎么也没有想到，刘哔居然真的想要挑战十万多强者，这太疯狂了，就算是斗宗巅峰的强者面对这十万多强者恐怕也只有退让，但刘哔却毫不在意，这实在太匪夷所思了。

    若不是刘哔那王者霸气，很多人都会大骂刘哔狂妄。

    “他果真这么说了。”纳兰嫣然、夭夜和她们身边的一群人，都陷入了呆滞状态，满脸不可思议的看着刘哔。

    这时刘哔语气一转，变得森寒：“不过天下没有白吃的午餐，你们想要天阶斗技就要有面对死亡的觉悟，上场挑战者如若失败，那么你们的生命就在我的掌控之中，是生是死都由不得你们。”刘哔眼中冷芒一闪，扫过眼前所有强者，在刘哔的扫视下，一些心智差的强者，立即抵受不住退后了一步。

    其他强者也在这一瞬间全身紧绷，感觉到一阵源自灵魂的颤栗，脸色大变。

    “好强”这些强者的表现被加刑天等人看在眼中，心中的震撼已经巨大到无以复加，光凭一个眼神，就让那么多强者色变，这也未免太可怕了一点吧！

    纳兰嫣然，夭夜，薰儿，雅妃，萧媚、萧玉等女眼中都闪过一抹异样的光彩，此时的刘哔的确非常有魅力不知道多少少女已经被刘哔这时的风采所摄，不知道多少少女眼中露出了迷离之色。

    看着眼前色变的强者们，刘哔脸上露出了一抹诡异的笑容，杨声道：“现在我正式宣布，天阶斗技竞争大会开始，每次挑战者不超过两百，实力不限。”

    “什么？！！”刘哔语出惊天，一瞬间全场安静，接着哗然片片。

    “每次接受两百人的挑战，实力不限，他莫非是疯了不成。两百强者一次，他以为他是谁啊！”

    “这怎么可能，他这是在早死”各种各样的惊呼在十万人之中响起，都被刘哔的话惊呆了。

    “这刘哔到底要做什么，一次两百，他莫不是病了。”加刑天双眼瞪得老大，气喘吁吁的吼叫着。

    夭夜和纳兰嫣然都觉得一阵晕眩。

    萧玉、萧媚、雅妃脸色也微微一白，一次两百怎么可能赢。

    望着哗然的十多万强者，刘哔突然冷冷一笑，罡气运转，吐气开声：“怎么你们这是对自己没有没有信心吗？如果是这样那我就放宽一点要求好了，一次三百，谁能够最先战胜我，我附送他一份天阶功法。”声音在罡气的带动下，穿透力非常强，即便场中喧闹，也一样让每个人听了个清楚。

    “轰~”这下全场一瞬间全场便炸开了过，光是天阶斗技也就算了，现在居然还附送天阶功法，这吸引力立即攀升百倍。

    光是斗技，谁也不能够保证自己的功法能够催动它，但加上天阶功法就不同了，只要能够得到功法和斗技，那就算是白痴也能够成为绝世强者。

    “狂妄，我牛霸天候教”

    “杰克森候教~~”一道道受不了诱~惑的身影咆哮着从十万强者之中飞出，不到半分钟的时间，整个擂台便挤满了人，萧战等人更是被挤到了一变，擂台再也无法站下一人，即便是这样擂台边缘也有人想挤入擂台，拉扯之事处处皆是。

    擂台上的人一下子就超过了三百之数，看着那混乱的场面，即便是薰儿也骇然变色，更别说是加刑天等人了。

    “哈哈哈哈好，我就在放宽一些要求，现在擂台上的人全部都是参赛者，擂台之外的人不要再来，不然直接取消资格。”擂台中心五米不到的空地，刘哔在一道道虎视眈眈的目光下仰天大笑。

    “现在战斗开始。”

    “轰~”各式各样的斗气同一时间在擂台上爆发。

    台上强者远超，那么多人同一时间爆发，气势当真不凡，各色气柱冲天而起，巨大的狂风凭空生成，硬生生的将游走在擂台边缘非常不甘心的强者冲击的后退了几步。

    擂台之外的人尚且如此，那么擂台中心处的刘哔又该受到多大的压迫，台上强者的目标可是刘哔，虽然后面的人看不见刘哔，但更具身前人的气势走向还是能够准确用气势锁定刘哔的。

    也就是说，刘哔在一瞬间承受了，数百人的威压。

    场外，不少人在数百强者爆发的一刻骇然色变。

    “刘哔！”萧媚、萧玉、雅妃几乎在第一时间惊叫出声，薰儿、纳兰嫣然脸色也是一白，萧战等人更是浑身一僵，拳头握的紧紧的，他们恐怕要不顾一切冲出去。

    同时很多实力在斗王或者斗王以上的高强者都展开了斗气之翼飞上了天空，也有很多人被这些斗王以上的强者拉住带上了天空。

    其中就有夭夜、纳兰嫣然。

    飞上天空一看，一众人陡然脸色大变。