    百花镇丢给了简从书。

    许小闲顿时觉得浑身轻松，他转身继续投入到了百花特种部队的训练中去。

    冬十五当然跟着他，一来是师姐的吩咐，上一次许小闲遇袭，若是对方的身手更高一些，许小闲断难活着回来。

    二来是他本身对许小闲的那些训练法子很感兴趣，期望能够看见这支部队最终成型之后会有怎样强悍的战斗力！

    他是韩秋山的小师叔，他一家伙将韩秋山总教头的位置给撸了！

    “夜雨刀法我来教，你……你回去！这里没你啥事了！”

    韩秋山顿时懵逼，可他能拿小师叔怎么办呢？

    他走了，很是委屈，许小闲并没有挽留他，而是交给了他新的任务——去教那些民兵的刀法！

    虽然现在民兵们用的是长矛，但万一解决到了铁矿的供应问题，民兵们也是能够拿着那样的大刀冲锋陷阵的。

    于是，孤灯下天天陪着她的相公简从书在百花镇里转悠，许小闲和冬十五将所有的精力都投入到了百花特种部队里面来。

    当然，许小闲只教授了他前三个阵法，其余时间他在练功——

    要练三种内功，两种招式，这让他的时间很是紧张。

    这唐刀有个好处，它既像刀又像剑，无论是练三绝剑还是练夜雨刀法，这一把武器使起来并不别扭，反而让他觉得更加得心应手。

    要说膈应之处，那应该是这把唐刀的名字。

    原本命名为断魂的，却被小师叔给回炉重新打造，名字改为了初一，这初一显然没有断魂来得威风。

    但小师叔的理由无懈可击——你做初一我做十五！

    其间季星儿偶尔会带着姐姐过来看看，季月儿在看过之后觉得心里有些隐隐作痛——许郎他是个文人的呀！

    他可是大辰的文魁！

    而今却被迫放下了笔拿起了刀……若是外人知道，恐怕会对他破口大骂——文峰阁上面还有五层呢！

    你怎么投笔从戎了？！

    这哪里行！

    大辰文坛还靠你振兴，大辰无数学子士人还等着你的诗词再攀文峰阁！

    可现在、现在许郎哪里还有心思放在那诗词文章上。

    他廋了、黑了、还有些憔悴，那一身的汗水混合着尘土……若是向天下文人说这就是鼎鼎大名的文魁许小闲，恐怕无人能够相信。

    但能怎么办呢？

    “莫要担心什么，你瞧，我精神是不是好了许多？”

    “嗯，”季月儿摸出了一张百花餐巾纸来给许小闲擦了擦脸上的汗，“也别太累了，伤了筋骨可不好，要不……明儿个开始我给你炖鸡汤送来？”

    许小闲握住了季月儿的手，咧嘴一笑：“在军营里可不能搞特殊，走，咱们去看看那男爵府修得怎样了。”

    许小闲牵着季月儿走了，电灯泡季星儿跟在他们的后面。

    “那个、苏菲送来的第一批粮食，这次是四万斤，已经送到了百花镇的粮仓里……”季月儿想了想还是将这事给提了出来，“她那心思儿你该知道了吧？你是怎么想的？”

    许小闲一怔，“我都忘记她了，”逗逗季月儿，他微微一笑：“你是怎么想的呢？”

    “我？我寻思吧……她毕竟也是江南第一才女，对你、对你也确实是上了心。你这些日子在这里，她可是天天都有去我家，我们、我们聊了许多。”

    “聊啥？”

    “这女人啊，当然是希望能够嫁给一个好相公的。其实苏菲的心情我很理解，只是、只是心里终究有些不自在。”

    “她说像你这样的男子，才华已经惊艳了天下，还有其余的一大堆的本事，往后封候拜相也是极有可能的事。”

    “她说有本事的男人，三妻四妾是很正常的，因为、因为哪怕不是出于爱情，而是出于利益……就是联姻的那种，就像皇上将三公主许配给你一样，这样的事往后极大可能会发生。”

    “退一万步说，就算没有发生，如果三公主真的入了许府的门，她万一摆下的是公主的架子……哪怕你真、真疼爱于我，恐怕我的日子也不会太好过，莫如……”

    季月儿抬头看向了许小闲，目光纠结，像是鼓气了很大的勇气，“莫如也将苏菲娶进来，至少我和苏菲是能够聊到一起的。万一那位三公主对我不善，我还有个能说话的人儿。”

    许小闲就惊呆了。

    这古人有这么大公无私的么？

    这也不能用大公无私这个词，季月儿是仔细的拨弄了心里的那把算盘的，她这是希望能够联手苏菲来一起对抗那位三公主！

    若是季月儿劝服了自己，她对于苏菲而言就有着大恩，苏菲会感谢她，会将她当姐姐一样的去对待。

    至于那位三公主，若是她的性格不错，大家都能合得来，那当然相安无事。

    若是相反，那么季月儿就能够联合苏菲，就算制不住这位三公主，至少也能在争斗中立于不败之地。

    毕竟是二比一不是？

    许小闲一脸苦笑，“这事我还真没去想过，现在不急，毕竟皇上也还没下旨究竟何时迎娶那位三公主。至于苏菲……”

    许小闲捏了捏季月儿的脸蛋，弄得季月儿一脸绯红。

    “你带个话给她，感谢她给我送来的粮食，至于其它……现在我没空，往后……看缘分吧！”

    季月儿一喜，至少许小闲没有当场拒绝，那就有希望。

    她在这时候因为那位三公主带来的巨大压力，居然放弃了独自拥有许小闲的想法，她真的想要撮合了许小闲和苏菲，如此她才觉得自己的心里会安稳一些。

    其实许小闲早已对她保证过，但生在这样的社会里，一个公主的名头实在令季月儿压力山大，她不得不后退了一大步。

    季星儿在后面听着，她撇了撇嘴，瞪了许小闲的后背一眼，忽然觉得男人太厉害也不是个好事。

    就像那花开得太艳了一样。

    她看向了路旁草丛中的那朵不知名的美丽的花儿，那花瓣上居然停着几只蝴蝶！

    招蜂引蝶的东西！

    若是本姑娘的夫婿，他敢多娶几个，本姑娘定要、定要……要怎么办呢？

    自己心里的夫婿可是着银甲披大氅手握长刀的大将军，这大将军的身边能只有自己一个么？

    季星儿忽然有些惆怅，忽然觉得那样的期待也并不美丽。

    本姑娘这辈子干脆就不嫁人了！

    如此想着，她差点一头撞在了许小闲的后背。

    许小闲和季月儿停了下来，他们正看着前方的那处正在修建的巨大的府邸！

    “那就是我们未来的家了！”

    “这个家是我亲手设计的，但我只设计了外观和结构，里面到时候要如何装修，这事你来安排！”

    “我？”季月儿很是惊讶。

    “当然，你可是这府邸的女主人！”

