    比武夜未明没有意见，毕竟他安排的那场好戏还需要一段时间的酝酿才能真正变得精彩起来。

    反正闲着也是闲着，趁这段时间参加一个比武，赚点外快神马的，提升一下实力也是美滋滋。

    可是招亲……

    这事儿就麻烦了，貌似很坑。

    见夜未明一副皱着眉头不开心的样子，小桥不由噗嗤一笑之后，却是不答反问道：“难不成你还真以为打赢了擂台比武，系统就会奖励你一个媳妇？”

    夜未明吧嗒吧嗒嘴，以系统设计师那让玩家连裤子都脱不了的怂样，这个貌似还不大可能。

    摇了摇头，夜未明不禁问道：“既然不是招亲，列出这么一个牌子来是要干嘛？”

    “剧情任务嘛。”小桥笑着解释道：“比武招亲，这四个字是要分开来理解的。因为这个擂台不但玩家可以参加，NPC其实也是可以的呢。”

    “对于玩家来说，这就只是一个奖励丰厚的单纯比武，只有NPC才可以参与招亲。”

    “所以说。”小桥眨了眨眼睛道：“漂亮媳妇肯定是没有你的份，别想没美事了。”

    “那还差不多。”

    夜未明点了点头，马上追问道：“跟我说说，这个擂台的比赛规则到底是怎么样的？”

    “我也是第一次来，不过之前得到的消息说，要找一个名字叫穆易的NPC领取任务，规则在可以在他那里询问。”说着伸手朝着擂台边上一指：“喏，那个看起来一脸沧桑的中年大叔就是了，咱们快过去报名吧。”

    大街上很是热闹，比武招亲的噱头也吸引了足够多的吃瓜群众在旁围观，不过这些围观NPC的素质都比较高，就算再怎么拥挤，也没有把道路完全堵死，还预留出一条足够两人并肩通过的小路，让有意参与比武的玩家可以毫无阻碍的直接找到穆易。

    两人通过当然指的是上限，如果真有两人并肩而行，就会显得十分拥挤。所以夜未明和小桥是一前一后通过这条通道的，小桥在前面开路，夜未明随后尾行。

    待到他们双双来到了穆易面前，还没等说话，系统提示之声已经在二人的耳边响起。

    叮！进入特殊任务场景“比武招亲”范围，可选择是否参加擂台比武。

    比武具体规则如下：

    1、玩家只要登上擂台，便会默认为参加此次比武。

    2、参赛玩家在第一次天的预选赛中需要战胜十名NPC对手，才能获得决赛资格。

    3、不论预选赛通过与否，比赛之后都可以领取系统发放的任务奖励，奖励多寡视玩家在擂台比武中的表现而定。

    4、通过预选赛的玩家，可以在明天辰时再次来此，参加决赛。

    5、通过预选赛的玩家，将在系统任务界面，收到决赛的比赛规则信息。

    嗯，换一句话说。

    你要是连预算赛都通过不了，还问个锤子的决赛规则？

    看了一眼空荡荡的擂台，小桥首先开口说道：“看来那些挑战的NPC，要等玩家上去之后才会出现。夜大哥，你先来还是我先来？”

    “也不知是不是所有玩家遇到的对手都是一样的。”夜未明摸了摸下巴，之后说道：“要不我先来，你在下面观察一下我的对手，或许会对你有所帮助。”

    夜未明的这个提议完全就是出于对朋友的关照。至于说他自己，如果在不知道具体情报的前提下，连预选赛都打不过去的话……那怎么可能？

    然而，还不等夜未明有所行动，两人便见到一个红色的身影从他们身边一闪而过，直接跃上了擂台。

    而当他们转过头去，打算看看究竟是谁这么爱抢风头的时候，却发现擂台之上根本就空无一人，只有下面的吃瓜群众在那里扯着嗓子嗷嗷叫好。

    得！

    又是一个王盘山的狮王擂，属于独立副本的那种。

    耸了耸肩，夜未明不由失笑道：“看来不论有多少参加比武，这个擂台都能放得下呢。不过这个擂台战不允许组队，我不管你，先上去了。”

    说完，夜未明脚尖猛地一点地面，身子已经一跃而起，落在擂台之上。

    上得擂台，夜未明发现周围的一切都没有变化。

    脚下的擂台，下方的吃瓜群众，坐在擂台边上的穆易，以及擂台上方那个写着“比武招亲”的横幅都与他登台之前一模一样。

    唯独在转回身来的时候，却是看不到小桥的身影。当然，之前在周围凑热闹的玩家，现在也是一个都看不到了。

    见到这一幕，夜未明不由微微摇头。

    还真是老套啊！

    就在这时，忽然一道黄色的身影跃上擂台，转头看去，却是一个少林弟子打扮的黄袍僧人。上台之后双掌合十，冲着夜未明躬身行礼的同时，还不忘报了一声佛号：“阿弥陀佛！”

    看到眼前这一幕，夜未明整个人都惊呆了！

    之前不是说好的吗？

    比武招亲，对于玩家来说就是比武，对于NPC来说是招亲。

    而比赛规则里面也已经说了，玩家在预选赛中遇到的对手，全都是NPC。

    综上所述，眼前这个和尚，肯定是一个以招亲为目的才上台比武的NPC！

    可问题是：

    你一个光头的和尚跑上来招亲，你家佛祖知道吗？

    叮！擂台比武过程中，所有的NPC对手都是被定义为普通野怪或是BOSS，杀之不会减少侠义值！

    夜未明闻言不由眼睛一亮，也就是说，可以放开手脚往死里打喽？

    为了让这位未来的大师能够斩断尘缘，夜未明果断取出尚方宝剑。浪迹天涯起手，再跟上一招扫雪烹茶……

    噗！

    破解未遂僧，卒！

    尸体随之消失不见。

    擂台战是不会有物品掉落的，也省去了摸尸这个激动人心的环节，一切奖励都要等最后打完之后统一结算。

    和尚打完，夜未明的所有状态在一瞬间回满，与此同时，他的第二个对手也已经跳上了擂台。

    这是一个看起比穆易的年龄还要高出一大截的胖大老者，满脸的络腮胡子，笑容看起来贼拉的猥琐，让人看着就忍不住想要捅上一剑。

    既然忍不住，那就没必要忍了，反正按照擂台的规则，直接捅死就对了。

    然后是第三个，是一个驼子……

    第四个，是一个大麻子，堪称满天星。

    第五个……

    这一路打下来，的确是让夜未明大开眼界了。不是这些对手的武功有什么独到之处，而是他们的长相一个赛一个的有独到之处。

    当他弄死第九个斗鸡眼的家伙之后，终于跳上来一个还算实力还算过得去的家伙。

    起码比起之前那些和尚、老头之类，一听就是龙套甲乙丙的名字，眼前这家伙有着自己的名字和外号。

    钱青健

    外号丧门斧，本是一名江洋大盗，投靠金国后被封为大将

    等级：21

    气血：8300/8300

    内力：1300/1300

    这就是守关小BOSS吗？貌似有点弱啊。

    左手掐指一算，钱青健立刻受了刺激一般提着斧子冲了上来，闪开对方当头一斧的同时，尚方宝剑斜下里一剑刺出，正中咽喉。

    浪迹天涯！

    噗！

    -4550！

    一剑之下，直接带走了这个小BOSS大半的生命，并且打出了一个附加的僵直状态。

    抽剑，出剑，西子捧心！

    噗！

    -4030！

    就这样，一个21级的小BOSS，被小部分穿越众所钟爱的魅力型原著人物，就这样说没就没了。

    至此，夜未明终于在擂台上完成了十杀。

    十连杀，好强大，一曲就能……

    咳咳……低调，不能膨胀。

    不能瞎极霸唱！

    随着钱青健的尸体消失在来台之上，却见一个相貌清秀的红衣少女飞身跃至擂台之上，飘然落在夜未明的对面之后嫣然一笑，而后冲着夜未明抱了抱拳。

    见到这红衣少女忽然出现，夜未明不由感觉自己的三观再一次被刷新：“之前不是说好的只打十场的吗？怎们打完了还有人继续挑战？而且，这位姑娘……恕我直言，你要参加比武招亲的话，恐怕性别上不太合适。”

    红衣少女闻言俏脸一红，随之解释道：“这位少侠误会了，我并不是来参加比武招亲的。相反，这个比我招亲的擂台，正是我爹为我设立的。”

    也就是说，其实是你要招亲喽？

    忍不住再次打量了眼前这红衣少女几眼，长得白白净净的，明眸皓齿，的确是一个美人坯子。这样的美少女招亲，如果被之前那些奇形怪状的歪瓜裂枣赢得了比赛，那画面简直太鬼畜了。

    如果再拍成影视作品，恐怕也只能是AVI格式视频文件才可以承载。

    **荷官在线发牌……

    就在夜未明脑海之中开始浮想联翩的时候，那红衣少女再次冲他抱了抱拳，而后说道：“小女子穆念慈，特来恭喜夜少侠顺利通过此次比武招亲的预选赛，另外通知少侠不要忘了在明天辰时之前准时来此参加决赛。”

    随着穆念慈的话音一落，系统的提示之声也不期而至。

    叮！恭喜你顺利打赢了十场擂台赛，获得奖励：经验30000点，修为3000点，金钱30金，以及决赛的参赛资格。

    这个比武果然不错啊，只是随随便便的收拾了十个垃圾，就收获了3000点的修为。要知道这数字虽然不高，但架不住简单啊！

    这还只是预选赛，等明天的决赛，奖励肯定会更加给力啊。

    满意的清点完此战的收获，夜未明忽然对这个叫穆念慈的红衣少女问道：“姑娘，在下冒昧的问一句。那个穆易，应该不是你的亲爹吧？”

    穆念慈闻言一愣：“也少侠是如何得知的？”

    那不是废话吗？

    想想之前那些个长相突破人类想象极限的选手，亲爹哪有这么坑闺女的？

    不过就算是后爹，也做得太过分了吧？

    那个穆易简直就是缺德他妈给缺德开门，缺德到家了！

