    心中有了定见，花鲜生招呼三个小姐姐过来，共商大事。

    为了集中精力，也是进一步给她们一个难忘的印象，几个人进了无前三号。

    当然其他人还在外面坚守，由保罗三世主持大局。

    三个主将离开，那群女孩子第一时间就把保罗三世给围了起来。

    围住小怜的也不少，搞得小怜想跟着花鲜生进车提供它坚持的保护都没能脱身。

    后来一想，在那个机车里这个世界最安全的地方应该没事，也就随他去了。

    大灰因为和小怜如影随形，小怜没走它也留下，可是比小怜受欢迎的程度差得远。

    不过，总有一部分姑娘的胆子特别大，哪怕在姑娘群中，大约有二三十人的样子，把大灰围了起来。

    只有那红蛇和白鹤的组合，没有人向前。

    白鹤虽然大家都喜欢，可是那红蛇，却让所有的姑娘全都裹步不前。

    这是一个普遍的规律，女人永远和蛇过不去，二者之间有难解之仇。

    开始保罗三世还不明白，我也不是小白脸，老白脸都算不上，怎么也被姑娘们围观呢？

    看到小怜和大灰也被围观，还有听到了姑娘们对他提出的一些问题，他才明白。

    原来她们自从离开地表，就一直没有回去过。

    不但没有回去过，地表上的东西再也没有见到过。

    保罗三世心道，你们当然没有指望回去，因为这动辄百八十光年的距离，别说飞不过去，就是你们的思想都不能到达那无比遥远的地方。

    这还算不错了，一千四百年过去了，还能保持记忆，见到地表来人就能辨别出来，就知道安排这种事情的主使者必有深意。

    那些姑娘的问题对保罗三世来说纯属鸡毛蒜皮的小事，幸亏保罗三世脾气很好，给他们一一耐心解释，让那些姑娘听得眉飞色舞。

    比如一个小姑娘问她家的芦花鸡现在如何了。

    保罗三世当然没有必要据实回答说早就死掉进了肚子，而是说：“可好了，孵出好几只小芦花呢。”

    听得那个小姑娘高兴得跳了起来。

    还扑上来啃了保罗三世一口。

    老头儿一时不察，竟然措手不及，被啃了个正着，为一只芦花鸡献出了初吻。

    机车里，三个小姐姐被完全震慑住了，这机车如果看外表没啥，看内部完全颠覆了她们的认知

    等坐下来以后，又喝了一杯待客的清水，三个小姐姐变得无比乖巧，有问必答。

    通过一番交谈，花鲜生知道她们是在初唐的时候过来的，那时李渊刚当了皇帝，李世民还是三世子，李建成依然是太子，就在她们最寻罗成的时候，忽然一股绝大的力量将她们和随身携带的扈从卷入空中。

    到了空中以后，她们就不知道东南西北、上下高低了。

    也不知道走了多远，也不知道走了多长时间，反正一直浑浑噩噩，一直到终点站。

    那个终点站就是一个大球。

    那个大球比她们今天驱使来打架的球大得多，是一个永远不动地方的球。

    那个将她们运来的人告诉她们她们最近一段时间的任务就是征服整个大球，成为那个大球的主人，也就是那个星球的统治者，女王。

    从那以后，她们就开始了征服的历程。

    所谓征服，就是走到那些从来没有人到过的地方，然后如同猴子撒尿一样，留下记号就成了她们的地盘。

    她们就这样不休止地跑马占圈，也不知道自己的地盘到底有多大。

    在这个过程中，最大的问题是思念亲人，还有缺乏男人。

    她们的队伍中，从开始就没有一个男人，当然后来也没有机会遇到男人

    今天早些时候来捣乱的那个苏定方，算是她们仅有的一次见到男人，可惜又是仇人相见分外眼红的那种。

    那个固定的大球，不是今天她们过来乘坐的那个大球。

    今天带过来的大球，不是固定的，而是代步用的专用球，被她们称之为行球，就是可以到处行走的球。

    那是固定大球的一项分派功能，可以根据需要从固定的大球上自动产生。

    目前的配置就是每人一球的制式装备。

    那些坐骑，也是她们从地表带来的，都是普通的家畜，可是到了那个行球上面，就可以变得非常高大。

    高大到可以吓死一些瘦小的空间异种生物。

    估计也是为她们专门准备的一种保护措施。

    还有，她们认准了在这个地方安营扎寨，罗成也在这个区域附近，都是那个人告诉她们的；而且叮嘱她们要认真准备不懈努力，等待地表来人，配合他们，再找罗成算账。

    至于罗成到底在那里，她们一无所知。

    地表来人、找到罗成，成了她们的信念，否则她们中的人至少有一半人坚持不下来。

    女人的希望，不外丈夫和孩子两项，才能让她们生命有意义。

    现在这里没有男人，丈夫是指望不上了。

    没有丈夫，孩子岂能从天而降？孩子也指望不上了。

    在看不到任何希望的煎熬中，她们的信念也越来越薄弱，可是今天突然见到了地表来人。

    她们不管是采取什么态度对付花鲜生，心中都是大喜。

    尤其是那些女属下，更是喜笑颜开，如同过节一样。

    这三个主将，希望还多了一层，或许可以见到罗成？

    虽然见到了他，也不见得有什么结果，总比总是两头不见人好多了。

    三个姑娘絮絮叨叨，你言我语，很快就把情况说了一遍。

    其实也很简单，就是三个人都有了一个球，成为一球之王。

    根据她们的描述，那个球的势力范围至少包括一颗恒星。

    但是，这颗恒星不是有名的恒星，因为花鲜生的三垣星图中没有它们。

    这不是说它们小，而是说它们的亮度不够，没能引起观星家的注意。

    还有，这些星球的位置都在太微星之外。

    因为花鲜生确信，他们还没有到达三台星座，那是他们不会错过的着陆点。

    被她们驱动的都是行星，每个人一颗的话，至少也有几十上百，这个似乎比太阳这颗恒星的行星还要多。

    花鲜生估计它们不是卫星，因为卫星的轨道是固定的，不会被那些姑娘驱使到处去追杀她们的敌人。

    花鲜生随即询问对来访的三个大球该如何对待，可以携手合作吗？

    这是花鲜生的期望，他也期盼三个小姐姐这样回答。

    如果真是如此，她们就是乖乖的小姐姐，多好，还能再增加三个。

    可惜事与愿违，三个小姐姐霎时间变成恶狼，异口同声说：“打！打死她们！不用废话。”

    花鲜生有些惊愕，为什么呀？不都是来找罗成哥？

    就听到单幽幽说：“本来就狼多肉少，哪里有她们的份！”

    花鲜生这才如梦初醒。

