    直到最后一只剃刀蝶被摧毁，天启仍是没有找到沐恩的影子。

    正当他还在四处搜寻沐恩的时候，他的青色防护盾破了，一个影子冲了过来，一把能量形成的显赫刀剑不断变大。

    铛

    天启竭力抵挡，用手中的权杖将显赫刀剑挡了下来。

    可沐恩却没有停歇，在显赫刀剑被挡下的瞬间, 就拔出能量刃，转身挥去。

    吱~

    令人牙酸的声音响起，能量刃在天启金色的护甲上，留下了一道深深的印记。

    随后显赫刀剑再次朝着天启砍出，双刀如流水一般连绵不绝，攻势显得极其凶猛。

    面对沐恩的攻击，天启也只能竭力抵抗，显赫刀剑对他的威胁太大了, 为了防止那恐怖的剑气将自己撕碎，他只能不断操控青色能量来对自己进行防护。

    即便这样，他身上的青色能量仍是在不断减少。

    “呵，你坚持不了的！”

    能量涌入显赫刀剑，使得显赫刀剑变得愈发明亮，一剑斩出，释放出强悍的剑气。

    嗤~

    剑气狠狠的击打在那青色的能量护盾上，那护盾如同破灭的泡泡一般，瞬间化为虚无。

    天启被剑气穿透，他的头颅被直接斩落，尽管他拥有着超级自愈的能力，但那毕竟不是不死不灭，无法让他的头颅迅速恢复。

    在沐恩的剑气攻击下，他的身体也被撕成碎片，在空中化为一片血雨, 彻底消散。

    “终于结束了！”

    再将天启斩杀的瞬间, 沐恩长出口气，这次的战斗是他经历的最费力的一次。

    堕落化的天启，召唤出了他曾经的四骑士，如果不是他巧妙利用几个战甲不同的力量来回切换，恐怕还真没办法把这些堕落者解决。

    从空中落下，在一阵能量的环绕中恢复形体，沐恩活动着身体放松下来。

    咚~

    一个散发着淡淡光芒的能量结晶掉落在他面前，那其中的能量让沐恩十分熟悉。

    “呵呵，还真成了游戏，竟然连虚空光体都掉出来了。”

    从地上捡起结晶化的虚空光体，沐恩笑了出来，他现在又没有虚空遗物，给他着些虚空光体也不知道有什么用。

    把这虚空光体收好，他把目光放到了面前这个金字塔上。

    虽然天启死了，但这个金字塔仍是在不断转化阳光，那上面的纹路已经布满了青色的能量。

    “这么多能量，怕是能直接萃取出七个阿耶精华了吧？”

    说着，便直接是使出虚空冲刺，朝着金字塔尖冲去。

    那里是转化阳光的核心，也是金字塔能量的源头, 在那里萃取阿耶精华的效率会更高。

    落在这金字塔尖, 沐恩手中虚空能量涌动, 朝着塔尖上的纹路覆盖过去。

    他之所以一直强攻天启，就是为了避免将这金字塔破坏，这么多的能量足够他萃取阿耶精华的了。

    很快阿耶精华的虚影便在他的手中呈现，随着时间推移，一枚枚阿耶精华成功完成了萃取。

    金字塔毫无意外的为他提供了七枚阿耶精华，让他手中的阿耶精华从十四枚涨到了二十一枚。

    “这下，到是可以塑造五个战甲了。”

    之前在未来他只塑造了Excalibur【圣剑】，随后就因为时间乱流的原因，回到了这里。

    其他的战甲都还没怎么思考，现在一切都结束了，他终于可以考虑一下，究竟是要塑造哪些战甲。

    从金字塔归来，沐恩摸着下巴陷入沉思，思考着塑造什么样的战甲。

    而查尔斯却是大声叫喊出来。

    “深呼吸，琴，保持平静，让你的力量平静下来。”

    琴的身上散发出强大的气息，那种可以将一切都毁灭的力量让众人惊出一身冷汗。

    好在琴正按照查尔斯的教导，努力平息自己的力量，这才没有使她自己的力量暴走。

    不过这还是引起了沐恩的注意，那种毁灭性的气息，让他立刻回过神来。

    在看到漂浮在空中，隐隐散发出力量的琴后，沐恩这才想起，琴的体内似乎是寄存着凤凰之力。

    虽然只是凤凰之力的一部分，但也足够毁灭很多东西，拿她来和自称为神的天启相比，琴体内的凤凰之力才是真正的神力。

    “不应该啊，她一直都没动用过凤凰之力，而且查尔斯的精神囚笼也应该没有解除，怎么会引得凤凰之力暴走？”

    看着浑身散发这强大气息的琴，沐恩心中万分不解。

    见琴快要坚持不住，那强大的凤凰之力即将释放出来，一到虚空能量从沐恩的手中射出，将琴包裹起来。

    能力的封禁让那即将释放的凤凰之力瞬间消失，倒不是说虚空能量可以屏蔽凤凰之力这种强大的力量，而是因为凤凰之力需要通道才能宣泄出来。

    现在能力被封印，使得凤凰之力没有了宣泄的通道，只能自己渐渐平静下来。

    在看到被封禁能力的琴从空中衰落，艾瑞克操控着大量金属，化作一张磁力铁床，将琴缓缓放到地上。

    “查尔斯，她的力量……”

    艾瑞克被琴的力量惊到了，如果刚才琴爆发出那种力量的话，天启和他的那些部下，怕是会起瞬间毁灭。

    他太清楚那种力量的破坏力了，那是比天启更加强大的力量，别说是聚沙成塔，就算是重塑大地也不过是在一念之间。

    “是的，琴掌握着很可怕的力量，她一直都在压制那种力量，如果让她全力释放那种力量的话，所有的一切都将会化为虚无。”

    “这力量可不简单，好在是在她释放之前把她的能力封禁了，要不然我可不敢保证你们谁能活下去。”

    沐恩收回虚空之力，看着气息平缓陷入昏迷的琴缓声说道。

    而在他的手中，虚空之力正包裹着一团被截留下来的凤凰之力的气息。

    虽然只是凤凰之力的气息，但其中蕴含的力量同样可怕，这让沐恩有了研究一下的想法。

    或许他可以从这凤凰之力的气息中得到一些重要的信息，甚至于可以将着气息运用到战甲上，来让战甲获得更加强大的力量。

    “琴，醒醒，琴……”

    在查尔斯等人的呼唤下，没多久琴便从昏迷中苏醒，她先是一脸迷茫的看着大家，随后便想起了自己力量暴走的事。

    “教授，我……”

    “没事的。”查尔斯拍了拍她的肩膀“你的力量并没有释放出来。”

