

               “我一想算了，反正我房子这么多，那房子我也在想着怎么出售。”

    “所以懒得跟他计较，就说你把以前的房租给我补齐全了就行，我不跟你计较。”

    “你猜怎么滴，他一直在给我拖，过段时间我也忘记了。”

    “这几天刚好有个人愿意买我那房子，结果人家拒不开门，跟中介说房子是他的。”

    “任何一个人都不能进去，你说这个小赤佬可恨不可恨，霸占了我包三妹房子！”

    苏启静静的听着，随后笑着说：“世界上奇葩不总是那么多，直接报警把他给轰出去不就完了。”

    包三妹说：“我报警了啊，但那人很狡猾，反正只要警察一上门他就出去，不见任何一个人，还吩咐里面的租客别开门。”

    “警察一看里面住十几个人，总不能强制性一下子轰出去吧，只能一个个的劝说。”

    “可这个小赤佬背后竟然跟我展开了拉锯战，幕后指挥，说那房子就是他的”

    “让他们不要听信警察的，为了达到占有的目的，他还给他们来了免租这种套路。”

    “我待会就要去处理这事情。”

    苏启摇了摇头，现实生活当中充满了这种唯利是图的市井之徒，一有霸占便宜的机会，绝对不会放过丝毫。

    尤其是在中海这种高强度的城市当中，为了生存，人性丑恶的一面展现的更加赤裸。

    当然了，他也很开心包三妹身上的变化。

    以他对包三妹的了解，以前要是遇到了这事情，肯定会召集一大批人，直接拖着菜刀去砍人了，她有她自己处理事情的方式。

    但他现在没有这么做，就说明在生活压力小了很多后，包姐也知道暗中砍人的岁月长久不了，如果还这么走下去的话，迟早有一天要进监狱。

    反正有这么多钱了，还跟着一些市井之徒去打打杀杀干嘛。

    就当他准备说什么的时候，包三妹的电话响了。

    包三妹看了下号码后，有些不好意思的说：“不好意思哈，我儿子打过来的，我接下。”

    说着就拿着手机走出了展厅，在外面过道上接起来。

    一个姐妹边上说：“我们这包姐啊，就只有在他儿子面前才会温和。”

    “他这儿子是她的心头肉，外面在厉害，也绝对不会回家凶他儿子半点。”

    苏启笑了笑，说来惭愧，心里也在想着哪一天去见见他儿子。

    刚上高中，刚好是培养的最好时候，给他制定一个培养计划出来，比如以后只要放假就去大正集团实习之类的。

    早一点接触到一些工作上的事情，大学毕业后就直接来大正集团上班吧。

    没什么好说的。

    包姐另外一个姐妹说：“他这儿子长得好，一表人才，很像包姐他老公。”

    “可惜了，说起来包姐也不容易，这么多年了，一个人拉扯一个儿子长大，那时候还穷成那个样子。”

    几个姐妹看出来也很挺包姐，多年的老交情了，年级越大，越在乎这种关系。

    哪怕包姐平日里就跟一个炸药包一样，一个不留神就来脾气，他们也从来没有在意过。

    苏启笑着说：“他是女中豪杰，也是我为数不多佩服的女人之一，当然了，当初我刚创业那会，包姐很挺我，也帮助了我很多。”

    一个姐妹说：“这事情我们还真不知道，从来都没有听包姐讲过，一只以为他就跟马山炮很熟，没想到竟然还跟苏总很熟，真让我们意外了。”

    几个中年女人一时间又叽叽喳喳了起来。

    这时候他们一个刚出去了一趟的姐妹面色惊慌的小跑了进来。

    “不好了，姐妹们，包姐儿子被那个小赤佬打了，听说头都被打破了，这会人还被扣在那房子里面呢，我们一起过去！”

    几个姐妹一愣，赶紧起身，个个面露愤怒的走向门外。

    苏启有些发蒙，这好好的怎么又来了这么一出，赶紧给包姐打了个电话，但电话一直在占线当中。

    起身在门口看了下，果然没有看到包姐人了。

    他一个姐妹或许觉得就这么走了不好，回头跟苏启打了个招呼说：“苏总，实在抱歉哈，我们先去包姐房子那里，就不陪你了。”

    说完急匆匆的要走，苏启赶紧问了一句：“包姐那房子在哪里呢！”

    “普宁区淮海路鼓山花园！”说完这女人匆匆忙忙的走向了电梯那边。

    苏启一阵无语，对旁边的弱鸡说：“今天我们没有别的事情吧。”

    弱鸡孟千边上说：“好像没有别的行程，秦总那边也没有别的通知，应该是没事了。”

    苏启想了下：“那行，我们也凑凑热闹去，我估摸着包姐真要闹出大事情了。”

    孟千说：“我们要不要找一些人去？”

    苏启说：“算了，不用了，过去后我们就报警，别让我那姐搞出什么事情来。”

    说着就走向了电梯那边。

    李世铭赶紧出来相送。

    下了电梯上车后，孟千充当司机，开着苏启前几年买的那辆大奔前往普宁区、

    这车子苏启动过很多次想法想要换了，但想来想去也不知道换什么车好。

    最重要的这车子跟着他有几年，他也又感情，如果想要出席隆重一点的场合，可以用大正集团里面的几辆劳斯莱斯，所以根本就没有换车的必要。

    至于跑车嘛，他这性子也没兴趣，飙车那是脑残富二代的行为。

    家里也有三台跑车，足够了。

    也就是如此，换车的事情一直再也没有被提起过。

    在车子上的时候，苏启又给包姐打了几个电话，都是占线。

    他叹了口气，想都想到这个包姐肯定是在满世界的叫人，按照他姐妹的那个说法。

    他这儿子就是他的心头肉，现在还被人给打了，她怎么会就如此罢休，不拿出人命出来就算很不错的了。

    想了想跟孟千说：“弱鸡，速度再提快一点，别到时候过去人家架都打完了。”

    孟千前面点了点头，脚掌踩了踩油门，车子明显提速向前。

    一个多小时后，他们的车子停在了普宁区淮海路的鼓山花园。