    不等宁涛的手抓住自己，或者推一下，哈雷波切的便后发先至，一把将宁涛的手擒拿下来，然后顺势往方向一拧。这是擒拿格斗术里的一个很基本的动作，可从他的手下施展出来却是行云流水一般顺畅自然，别有一番暴力美感。
    可是，宁涛的手臂纹丝不动。
    哈雷波切顿时愣了一下，然后又加大力量，甚至整个身体都往反关节的方向移动，想要将宁涛的手臂掰过去。
    然而，宁涛的手臂还是纹丝不动。
    给在场诸人的感觉，宁涛就像是一个铸铁铸造的假人一样，而哈雷波切正努力的想将铸铁人的手臂掰弯。
    “混蛋！”哈雷波切恼羞成怒，松开了宁涛的手腕，然后握拳抽向了宁涛的脸颊。
    这一次宁涛却没有再给他任何机会，被擒拿过的手掌往前一探，轻描淡写的贴在了哈雷波切的胸膛上，然后往后一拔。
    哗啦！
    哈雷波切身上的所有的衣服都随着宁涛的手掌离开了身体，连一片遮丑的布料都没有剩下。甚至，包括他脚上的皮鞋和袜子也没能逃脱被拔的命运！
    就这么一下眨眼的功夫，哈雷波切从一个现代贵族变成了一个原始人。
    这一切发生得太快了，以至于直到光着屁股，哈雷波切都没有任何感觉。他甚至忘记了应该捂住什么地方，就那么傻站在那里，满眼惊恐地看着宁涛。
    “呀！”莎琳塔尔曼这才回过神来，一声惊呼，转过了身前。
    “混蛋！”哈雷波切怒吼了一声，下意识的伸手去拔枪，可一伸手才发现他摸到的是屁股，而不是枪。
    哈雷波切的两个手下同时拔枪。
    宁涛的身形一晃，一记掌刀砍在了一个特种兵保镖的颈动脉上，顺势切入瞬间昏厥的特种兵保镖的怀里，与他一起撞向了另外一个已经拔出了枪的特种兵保镖。
    那个特种兵保镖持枪在手，却不敢开枪，因为他能打到的只是他的同袍，而不是那个灵活到了比跳蚤还要敏捷的华国小子。
    却就在他这一犹豫的瞬间，宁涛已经到了他的跟前，一拳抽在了他的脑袋上。
    那个特种兵保镖本能的想要躲闪，可他的速度怎么可能快过猫爪拳的速度。他还来不及将头偏开，脑袋便已经中拳，眼前一黑，轰然倒在了地上。
    如果他的手里没枪，宁涛或许还会下手轻点，可他的手上握着枪，那就怪不得宁涛下黑手了。这一拳，少说也是轻微脑震荡的伤！
    哈雷波切彻底傻眼了，他口中的“黄皮小子”给他造成了有生以来最强烈的震撼。不只是瞬间拔掉了他身上的所有的衣物这件事，还有这个“黄皮小子”的战斗能力。要知道，他带来的两个手下都是瑞天特种兵部队里的顶级特种兵，千个特种兵也未必能挑出一个的高手，但这个“黄皮小子”一转眼就撂倒了两个！
    乔哈娜则纯粹是被吓懵了，愣在当场不知道该说什么。
    “你……”莎琳塔尔曼紧张的往门里退，她似乎想关门，可是门口躺着一个起码两百多斤的壮汉，她想关门也关不了。
    这时宁涛才出声说道：“不用紧张，我想杀你的话，你早就死了。”然后他移目看着光屁股伯爵，慢吞吞地道：“现在我的感觉舒服了一些，所以我就不需要你的道歉了。”
    哈雷波切这才回过神来，慌忙伸手去捡起衣服遮住羞丑。他的配枪就在腰带上，伸手就能拿到。可是现在，他没有勇气去拿枪。
    莎琳塔尔曼的情绪稍微稳定了一些，她看着宁涛，眼里里有一种说不出的味道：“刚才……那是魔法吗？”
    宁涛说道：“用魔术这个词更贴切一些，魔法是那么西方幻想出来的东西，我从来就不相信。”
    莎琳塔尔曼完全放松了下来：“现在我完全相信你能在我的身上实现你在乔哈娜身上实现的奇迹，请进吧，神奇的宁医生。”
    “我看病治病有我的规矩，不管是谁都得遵守我的规矩。”宁涛说道。
    莎琳塔尔曼说道：“我愿意，这没问题，告诉我它们是什么？”
    宁涛说道：“在我看病治病的时候，任何人都不得在场。在我治疗的时候，你不得问我任何问题，我让你做什么，你就做什么。”
    “这些都没问题，我可以遵守。”莎琳塔尔曼说。
    “那好，我们现在就可以开始。”宁涛往门里走去。
    乔哈娜下意识的想跟进去，可转眼想到宁涛的“规矩”，跟着又停下了脚步。
    “你们都留在外面吧。”莎琳塔尔曼留下这句话关上了房门。
    门后的房间宽敞华丽，装潢得就像是中世纪的宫殿里的寝宫。
    宁涛一眼扫过，确定没有监控摄像头之类的东西之后才移目看着莎琳塔尔曼，从上到下。
    莎琳塔尔曼的双腿修长圆润，裸露在空气中的小腿就像是一双放大了的象牙筷子，两只脚踝也有着精雕细琢的美感，并没有扭伤的症状。事实上，在第一眼看见莎琳塔尔曼穿着高跟鞋出来的时候，宁涛便知道她其实并没有扭伤脚，只是不想“屈尊”到乔哈娜的住处来找他这个医生，所以找了这个借口让他亲自跑一趟。
    确认了情况，宁涛也懒得客气了：“把裙子脱了，你可以保留下身的衣服，然后躺到床上去。”
    莎琳塔尔曼犹豫了一下还是照做了，隆胸这种事情，医生怎么可能隔着衣服来做？
    就在莎琳塔尔曼扭扭捏捏脱掉黑色长裙的时候，宁涛也开始做他的术前准备，除了两张正宗拔符，还有一点特别的东西。
    莎琳塔尔曼躺在了松软的床上，双手捂着可以跑马的机场，紧张地道：“你的手术会疼吗？”
    宁涛来到了床边，将小药箱随便的放在了床上：“我的手术不需要麻药，你也不会有任何感觉。你也不用担心我会使用硅胶之类的材料，我会从你的身上提取脂肪，填充你的胸部。”
    “你是怎么做得到的？”莎琳塔尔曼忍不住问道。
    宁涛微微皱了一下眉头。
    莎琳塔尔曼忽然想起了什么，跟着说道：“对不起，我忘了你的规矩，不能问你任何问题。你可以给我做手术了，希望能和乔哈娜术后效果一样好。”
    宁涛说道：“隆一只的手术费是一百万欧，你要隆几只？”
    莎琳塔尔曼顿时愣了一下，心中顿时生起一片肉疼的感觉。虽然是瑞天公主，但一两百万欧的价钱对她来说仍然是贵得离谱。
    “乔哈娜不是这样说的，她说你的诊金随意给。”莎琳塔尔曼说。
    宁涛淡淡地道：“我和她是朋友，可和你不是。你还没有回答我的问题，你是隆一只还是两只？如果你一只都不隆的话，你可以穿上衣服了，我的时间宝贵，我可没时间在这里跟你讨价还价。”
    其实，如果不是发现她并没有扭伤脚，也没有发生刚才的不愉快，，他也会收点随意给的诊金，可她这么大的架子，刚才也没有制止她的保镖，他还有必要跟她客气吗？
    “你……”莎琳塔尔曼有些生气了：“一百万欧就一百万欧！”
    宁涛面带笑容：“那你是要隆一只咯？”
    莎琳塔尔曼差点被这句话气晕过去：“当然是两只！你见过谁隆胸只隆一只的？”
    她的眼里闪过一丝怒意，心里似乎做出了什么决定。
    这个决定必然与天价诊金有关，如果到时候她不给，宁涛也拿她没辙。可宁涛却假装没有看见她此刻的情绪变化，他慢吞吞的从小药箱中拿起了一根天针。
    “很好，确定两只，我现在就给你做手术。”话音落下，宁涛抬手一针就扎在了莎琳塔尔曼的脑袋上。
    一丝灵力震荡，莎琳塔尔曼顿时昏厥了过去。
    宁涛挪开莎琳塔尔曼的遮掩机场的手，一张正宗拔符照着一片光秃秃的地方贴了上去。然后运转灵力，念诵法咒，转移臀部和小腹上的脂肪往该聚集的聚集。
    隆胸这种事情在拔符的面前就只是手到隆起小菜一碟的事情，几分钟后，从莎琳塔尔曼的臀部、大腿还有小腹上转移过来的脂肪便在她的左边机场上堆起了一个可观的尺寸和高度。
    不是天然，却与天然同美。
    宁涛将用过的拔符叠好，放进了小药箱之中，灵纸昂贵，他是从来都舍不得扔掉的。随后，他往莎琳塔尔曼的脑袋上的那根天针中又注入了一丝灵力。
    一丝灵力震荡，莎琳塔尔曼又苏醒了过来。她看见了站在床边的宁涛，但只是一眼，一眼之后她的视线跟着就移到了她的胸膛上。这一看，她忍不住发出了一个惊呼的声音，“啊！”
    门外传来了哈雷波切的紧张和关切的声音：“莎琳，你没事吧？”
    莎琳塔尔曼杨声说道：“我没事，不用担心。”
    门外又安静了下来。
    莎琳塔尔曼看着宁涛：“你怎么只做了一半？”
    宁涛将早就准备好的一张普通处方签递到了莎琳塔尔曼的面前，那上面写着他的银行账号。
    “为了防止你术后赖账，你先把钱给了再做另一边吧。”宁涛说。
    “你……我是瑞天的公主，你居然担心我赖账！”莎琳塔尔曼的声音惊呼怒吼。
    宁涛淡淡地道：“哪怕你是瑞天的国王，在我这里也是一样的。你如果不打钱也没关系，这一只我就白送你，当交个朋友，朋友再见。”
    说完他还真就去拿小药箱要走。
    莎琳塔尔曼一把抓住了宁涛的手：“把账号给我！”
    她本来是打算不给诊金的，就算最终碍于王室的体面，要给也只会给几千一万欧，却没想到宁涛将她的胸隆一半，还说什么白送一只，一只大一只几乎没有，她还怎么出去见人！这简直是坐胸起价，隆半要钱！
    宁涛将那张普通处方签递到了莎琳塔尔曼的面前：“打钱。”
    多么的言简意赅，原来桥竹竿的感觉这么酸爽！
    以后遇到这种类似的病人，该敲就敲！
