    三月十六日至十七日，安毅在金兰湾休息一夜后，指示李维青率领航母编队继续南下，直接到梭桃邑军港等待，自己则与夫人和随从人员，乘坐两架客机抵达西贡，在西贡机场与朱蕴汇合。//www.  //

    安排好随从人员，安毅在侍卫的严密保护下，陪着冯洁云、朱蕴、蒋凤英和周紫微，雇了条游船，泛舟西贡河，欣赏两岸的景色，并游览了圣母大教堂和查匈植物园，一直晚饭过后才前往西贡船厂，视察正在建造的“普陀”级航母。

    “普陀”级航母的飞行甲板和机库顶层都采用了89mm厚的特种钢装甲板，以防空袭破损，同时吃水线附近的舰体和部分舰底，全部采用了高强度钢，弹药舱和机舱水线部位的装甲厚度为190mm。

    全舰的标准排水量为45000吨，长300米，最大宽度42米，吃水10米，最大功率22万马力，最高航速33节，可在15节的巡航速度下航行12000海里，武备系统为四座双联装“后羿”ii型防空导弹发射架，备弹120枚，四座双联装“猎鹰”ii式反舰导弹发射装置，备弹六十枚，同时在侧舷还安装有10门单管127mm火炮，15座四联装40mm火炮，把进步和传统全都兼顾了。

    “普陀”级航母拥有标志性的斜角飞行甲板，舰载机容量达到了惊人的145架，不过考虑到未来可能会采用喷气式飞机作为舰载机，这个数据起码会减少三分之一，充其量也就能容纳九十架喷气式舰载机。

    为了将来能够起降沉重的喷气式战斗机。“普陀”级航母的飞行甲板和升降机在“昆仑”级基础上得到了全面强化，并对弹射器进行了大幅度改进。

    参观完已经是深夜，与工程师和工人代表亲切话别后，安毅才返回主席宫，与久旷的朱蕴抵死缠绵。

    三月十八日上午九点，安毅一行吃过早饭，于九点半从西贡机场出发，经过一个半小时的飞行抵达耀庭市。与前来迎接的全国政协主席欧耀庭以及耀庭市的主要政府领导一一见面。

    寒暄完毕后，安毅邀请欧耀庭与自己一起出席明日在内南华湾举行的阅舰式，欧耀庭欣然应允，然后陪同安毅来到市区中央四十八层楼高的松风楼，一边共进午餐，一边从高处见证耀庭市的飞跃发展。

    耀庭市的前身便是磅逊港，在三十年代初期这儿不过是一个小渔村，它位于天南省西南沿海磅逊湾入口南岸。濒临南华湾东南侧，正好处于西贡和京南两个大都市群中间，地理位置十分便捷。

    尤其是在去年安然运河开通后，与之处于同一纬度线的耀庭市，因为其得天独厚的区位优势，更是迎来了发展的春天。

    经过五年的不间断建设，作为经济特区的耀庭港，拥有生产性泊位八十一个，其中万吨级以上泊位二十八个，专业化泊位五十三个。依托港区的发展。耀庭市的城区面积迅速扩张，到现在高达二百九十六平方公里，从沿海到城中心的小山上，高楼林立，商贸繁荣，行人熙攘，成为了西贡市与京南市之间最大的海港和经贸中心，发展潜力依然巨大。

    耀庭市的建设奇迹，得益于三九年前后大量南洋资本的涌入。

    随着四〇年政府主导的供电、供水、燃气、铁路、公路、污水处理、垃圾处理等基础设施建设完善，耀庭市的金融、商贸、交通、港口、文化等产业蓬勃发展。在一个个新兴的工业园区中，电子管厂、电机厂、机床厂、染料厂、制药厂、石化厂、汽车及零部件厂、船厂、模具厂、建材厂、食品厂等等如同雨后春笋一般冒了出来，在这个一切为了战争服务的年代，生产出来的东西一出厂就被国家收购，然后通过便捷的海运、铁路和公路，送往全国各个地区。

    耀庭市近半产业均属欧氏财团所有，再加上欧耀庭长期担任市长。亲自规划并参与城市的建设，每一条街道的诞生，每一栋高楼的矗立。每一个产业园区的奠基，都凝聚着欧耀庭的心血。

    虽然，现在耀庭市已经重新任命了市长，集团事务也有专人负责，但欧耀庭依然不放心城市建设，每个月总要抽出几天时间住在耀庭市，亲自见证这个由他从无到有建立起来的新兴城市的进步。

    松风楼位于城市中心海拔一百一十多米的小山上，是欧氏集团于四〇年夏天历时两年时间建设而成，其中近半楼层作为集团的办公用地，另外一半则作为五星级酒店对外营业，顶层被设计为观光餐厅。

    在观光餐厅进餐的同时，整个城市尽收眼底，那种一览众山小的奇特感受，让人们趋之若鹜，一经推出便成为耀庭市的著名景观。

    今天观光餐厅暂停对外营业，欧耀庭带着安毅，在每个方向的落地窗前均停留一刻钟至半小时不等，充满激情地介绍城区的情况，细致到每一栋楼宇，让安毅对整个耀庭市的现状一下子就有了直观的印象。

    就在安毅听得津津有味的时候，沈凤道走到他的身边，向欧耀庭歉意地笑了笑，然后递给安毅一份厚厚的电文。

    安毅刚看了几眼神色就变得凝重起来，苦笑着向欧耀庭告了声歉，大步来到餐厅下面的临时下榻地——酒店的总统套房，仔细查看电文内容。

    原来，这几天盟国海军和德国海军，在北大西洋海域数度激战，到目前为止，德国海军遭受重大损失，接下来估计双方还会有一波强硬碰撞。

    德军在冰岛的雷克雅未克港部署了一个挪威师和一个德军装甲师。一周前，为了提防天气转暖后盟军对冰岛的进攻，德军一支运输船队从挪威西海岸的卑尔根港出发，运输两个武装党卫军师前往雷克雅未克港。德国海军的“欧洲”号、“易北河”号、“格耐森诺”号、“沙恩霍斯特”号等四艘由邮船改造的航空母舰和十六艘驱逐舰、十八艘护卫舰、二十八艘扫雷艇提供护航。

    十二日上午，当运输船队出现在设得兰群岛以北海域时，三百多架盟军飞机组成的四个打击梯队，空袭了德军运输船队，德国海军担任掩护任务的护航航母“格耐森诺”号、“沙恩霍斯特”号被击沉，“欧洲”号、“易北河”号遭到重创，另有数艘驱逐舰、护卫舰被击沉，运输船沉没五艘。重创十六艘，船队不得不返航。

    盟国空军的出击，让德军统帅部认为盟国海军出击在即，设得兰群岛、法罗群岛和冰岛危若累卵，在这种情况下，先行打击盟国空军的实力至关重要。

    德军判断空袭北大西洋航线的机群来自于苏格兰北部军用机场，立即派出去年秋天开始陆续部署在法罗群岛各机场的十二个空军飞行队，大举空袭苏格兰北部。同时出动拥有“齐柏林”号、“阿道夫”号、“赛德利兹”号三艘主力航母的海军特混舰队，前往空袭苏格兰北部地区。

    德军对苏格兰北部的空袭，遭遇了盟国空军的坚决抵抗，双方在奥克尼群岛、苏格兰西北高地和西部群岛上空爆发大规模空战，仅仅两天时间德国方面就损失两百多架飞机，驻防法罗群岛的德国空军飞行队实力大幅削弱，德国海军航母编队的舰载机损失也很大，不得不停止空袭，航母编队准备返回卑尔根港休整。

    十五日，德国海军航母编队在返航途中。雷达发现南方天空出现了一个大机群，立即判断出那是盟国派出的航母舰载机打击群。

    当天，德国舰队在法罗群岛西部两百多海里的海域，连续遭到三波空袭，激战的结果，“齐柏林”号航母的甲板遭到重创，丧失了飞机起降能力，“阿道夫”号、“赛德利兹”号的舰载机数量损失惨重。

    德国舰队此时也在西南方发现了盟军海军的航母特混编队，可惜只来得及发动一波空袭天色就暗了下来，并没有对盟国海军造成太大的影响。

    第二天天亮的时候。德国海军舰队已经行进至设得兰群岛东北部海域，距离挪威大陆已经不远，但是盟军海军舰队依然穷追不舍，双方继续展开激战。

    德国方面得到了来自卑尔根港的两百五十架陆基飞机的支援，可惜的是这些战机分批抵达战场，且有一半未找到目标，剩下那一半完全没有命中目标。德国空军的资深飞行员大多葬送在了西亚两河地区。现在执行任务的基本是菜鸟，对海攻击能力低下，自己倒被击落了三十多架飞机。

    相比之下。反倒是德国海军航空队数量稀少的舰载机，对盟国海军的航母编队的进攻还有些效果，命中编队中的“埃塞克斯”号一颗九百公斤级炸弹，使得“埃塞克斯”号丧失了飞机起降能力，命中“约克城”号两颗二百五十公斤炸弹，但没有太大的影响。

    另外，德国海军航空队还击沉一艘盟军的驱逐舰，重创两艘驱逐舰。然而，德军出击的所有舰载俯冲轰炸机和鱼雷机都被击落，这极大削弱了德军舰队的打击能力。

    在十六日的战斗中，盟国海军同样得到了苏格兰北部起飞的一百二十多架陆基飞机的支援，重创了德军航母“赛德利兹”号，并击沉一艘驱逐舰。与此同时，盟军舰载机还重创了德国航母“阿道夫”号，击沉了三艘驱逐舰。

    到了昨天，德国海军航母特混编队已经缩进了卑尔根港，可是仍然遭到盟军舰载机的空袭，又有两艘驱逐舰在港区沉没。

    德国陆基航空兵对盟军航母舰队发起了连续的空袭，但是没有命中目标，战机反倒被击落了二十二架，而对手仅仅损失了十九架战机。

    虽然这一次德国海军的主力航母侥幸没有沉没，但是却全部遭到重创，可以说是近段时间德国遭受的又一次惨败。

    正当安毅思索此次海战会对德国产生什么不利影响时，机要秘书安卓又送来一份电报，这一次是西北非出问题了：盟军为了打通地中海航线，对西属巴利阿里群岛展开了进攻。

    巴利阿里群岛地处地中海西部，位于伊比利亚半岛、法国南部和北非之间，西距西班牙本土八十到三百公里，由两大岛群组成，其中东岛群较大，包括主岛马略卡和梅诺卡，以及另一小岛卡夫雷拉，西岛群称之为皮提尔萨斯，由伊维萨和福门特拉等诸岛组成。

    意大利为了保护利比亚油田的安全，四〇年下半年开始在巴利阿里群岛派驻兵力，并于四二年初将舰队调往马略卡岛的帕尔马港。西班牙元首弗朗哥不敢得罪意大利人，就像葡萄牙默认美军占领亚速尔群岛一样，也对意大利人的行为置之不理。

    三月十七日傍晚时分，盟军忽然发起了福门特拉岛的登陆作战。

    福门特拉岛全长十九公里，面积约十五平方公里，盟军投入了英国海军陆战队和自由法国部队共约七千余人，由三十艘登陆舰艇、八艘驱逐舰、二十四艘鱼雷艇和五艘辅助船只组成登陆编队，另外还有三艘巡洋舰和七艘驱逐舰在登陆前发起炮击，对福门特拉岛进行了长时间的火力压制，并担当海上警戒。

    与此同时，英国海军还出动布雷舰，在福门特拉岛以东北海域布设雷区，以阻止停靠在马略卡岛帕尔马港的意大利海军随时可能的增援。

    意大利空军的侦察机发现了盟军的登陆船队，驻扎在马略卡岛帕尔马港的航空部队，发起连续突击，北部伊维萨岛的海岸炮和福门特拉岛上的四门要塞炮猛烈开火，阻止盟军登陆，但是盟军不惜一切代价继续前进。

    晚上九点，两千多名英军陆战队官兵从西南方的内格拉角登上了福门特拉岛，但是在登陆过程中，遭到海岸炮和要塞炮的交相轰击，英军陆战队失去了全部火炮。

    驻守福门特拉岛的一个连的意大利军人，依托坚固工事，抵抗两千多英军的反复冲击，战斗一直持续了四个小时，截止发报之前，残余的意大利军人抬着同伴的遗体，乘坐接应的快艇，离开了小岛。

    “树欲静而风不止，盟国方面想趁着德军衰落的良机，趁机恢复对大西洋和地中海的霸权！墨索里尼和希特勒这一回有麻烦了！”

    安毅说到这里，又看了一下电报，对沈凤道说：“不过意大利人的表现倒是让人刮目相看，他们不是有名的面条军吗？以一个连的部队硬抗英军两千多人四个小时，表现可圈可点……让情报部门继续关注，战事有什么新的进展，尽快通知我！”

    “是！”

    ps：谢谢死人大头盟主的刷屏打赏，太感激了！

    谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！天子继续求订阅、月票等一切支持，拜托！