
　　昨天咸阳城一大早就有无数秦军，从皇宫蔓延而出，占据了主要通道。

　　道路两旁也站满了兴奋的咸阳百姓，因为他们的始皇帝又要开始巡游了。

　　不多时，始皇帝的马车座驾缓缓的出现在了众人的面前。

　　看着雄壮的近卫军，咸阳百姓们都不由的爆发出一阵欢呼声，

　　“陛下万年！”

　　这是百姓在向自己的皇帝表达敬意,也是表达着自己的自豪。

　　长长的车队，一路使出了咸阳。

　　咸阳城楼上，赵浪正带着众臣目送车队离开，，等车队走远了一些之后，赵浪才对旁边的奴问道,

　　“这次的车队我爹带着这么匠作监的人手干嘛？”

　　奴回到，

　　“主人，奴也不知,兴许是为了路上通行方便吧，毕竟百越之地太过荒芜了，那里想找到工匠也不容易。”

　　“还不如自己带着一些，也方便出巡。。”

　　赵浪也只能点了点头，好在他现在有墨家支持也不那么缺工匠。

　　只是看着车队慢慢远去，赵浪总觉得自己似乎忘记和老爹说什么事情了，

　　想了想，却没有任何的头绪。

　　“应该不是什么大事，不然我也不会忘记。”

　　赵浪自言自语了一阵,便转身带着人离开。

　　其他大臣贵族们正神色复杂的看着车队远去的方向。

　　始皇帝出去巡游也不是第一次了,但没有哪次像这次一样，始皇帝几乎没有带任何有威望地位的大臣贵族，也没有设立处理政事的通道。

　　工匠等人倒是带了不少。

　　也就是说现在整个大秦的政事，都是由太子殿下来单独处理了,说的再直白一些，如今太子殿下的权柄和皇帝是没有任何区别的。

　　之前始皇帝多少还是会参与一下政事的,起码那个早该死了的赵高,就经常出现在朝堂上，大家也只能当没看到对方。

　　他们当然也明白始皇帝的意思，虽然让位没有让成，可这让位也没有太大的区别了。

　　很快大臣贵族们也急匆匆跟上了赵浪的脚步，只是有些年老的难免落到了后面。

　　此时秦始皇的车队内。

　　秦始皇坐在自己的车架里，从窗户口朝外看看着咸阳城渐渐远去，等完全看不到咸阳城了，才对一旁的赵高问道，

　　“那些制造墨灯的工匠都带出来了吧？”

　　赵高连声回到，

　　“回陛下的话，制造墨灯的工匠材料都在车队里面，没有落下，您放心就是。”

　　听到这话，秦始皇才微微的点了点头。

　　在咸阳城附近制造大型墨灯还是有些打眼了，容易被浪儿发现，现在他反正要去巡游，还不如把人都带上。

　　而且工匠们也说了，现在的材料不行，或许在南边能有一些新的办法。

　　“对了，那天的天下地图，浪儿送过来了吗？”

　　秦始皇这时候问道。

　　赵高笑着从旁边的一处盒子里拿出了地图，回到，

　　“陛下放心，太子殿下早已将地图送过来了。”

　　秦始皇接过地图，神色复杂的看了看咸阳的方向，自语到，

　　“浪儿，你若真的没有那一份心思，又怎么会将项氏放出去呢？”

　　虽然赵浪说了，没有一统天下的心思，可对方这一处处的安排却无不是为了之后做打算。

　　他的这个儿子，总是喜欢多放一些后手。

　　当然只是不知道这些后手起作用的时候，他还看不看得到。

　　想到这里，秦始皇缓缓的吸了一口气，这一次他一定要，找到办法让墨灯带着人飞上天去！

　　十数天后，大秦北疆草原深处。

　　一支庞大的匈奴队伍正在缓缓行进，队伍的两旁是数不清的牛羊，在牧人的驱使下跟着移动。

　　这原本应该是一副极为悠闲的景象。

　　但此时绝大部分的匈奴人脸上都带着淡淡的忧虑。

　　因为队伍两侧时不时经过的大秦骑兵，让他们知道他们不是在迁徙放牧，而是在逃离家园。

　　此时一队秦军探子从匈奴的队伍旁边疾驰而过，朝着自己营地的方向一路急行。

　　随后到了一处秦军营地，翻身下马之后，直接进了一处帐篷，说到，

　　“吕将军，匈奴大军正在移动，是否需要追击拦截？”

　　听到回报，吕却没有立刻下令，而是看向一旁的周勃和张良，说道，

　　“这些天匈奴的动作快了许多，看样子他们是想早一点穿过西边，再不打之后可就没这么好的机会了。”

　　其实按照他的想法，就应该直接出击。

　　。只是几天前，有信使从咸阳带回了命令，这次对匈奴的处置都有张良负责。

　　周勃也点了点头，但还是看向一旁的张良。

　　他们三人里面虽然按爵位官职，对方的是最低的，可上次对方成功的说服了他们。

　　现在又有了咸阳的命令，他们自然服从。

　　见两人都看过来，张良这次没有直接反对，而是说到，

　　“吕将军所言有理，就请将军领兵出击，亲扫掉负责护卫匈奴两侧的大小部落。”

　　听到这话，吕顿时眼睛一亮，站起来说道，

　　“你早该这么下令了，来人整军出击！”

　　说完便急匆匆的拿起武器朝外面走了出去。

　　现在打下来的可都是军功，他当然兴奋。

　　看如今北边的情况，草原各族都已经归顺了大秦，之后再想打仗可就难了。

　　等吕走了之后，周勃带着几分疑惑说道，

　　“良兄，怎么这一次又让吕将军出击了？”

　　之前对方可是拦了好几次。M.23sk.com

　　张良这时候露出一個笑容回到，

　　“周兄，击杀拦截匈奴从来都不是我们的目的，只是手段，让这些匈奴人屈从于我们的安排。”

　　“最大限度的减少对我等的损害。”

　　“现在匈奴人以为自己已经靠近了西边，不必再害怕我等了，这时候就要让他们吃些苦头，才好达到自己的目的。”

　　听到这话，周勃不由带着几分敬佩点了点头，

　　“良兄果然大才，不知道良兄想如何安排这些人？”

　　听到问话张良没有直接回答，而是沉吟了一番，随后问到，

　　“周兄，这几日在下确实听到前来送补给的军士说，从大秦穿过西边的城邦各国之后，那里有一条极为繁华的商道。”

　　“你可听过此事？”

　　张良说完便死死的盯住周勃的眼睛。

　　（安安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第845章 西边的繁华商道免费阅读。https://xs.23sk.com 