    　　坐在沙漠蜻蜓背上的青木也不是没事做。

    　　之前从精炼之塔中拿到的，关于路卡利欧的培养手册，已经被芯片全部收录了进去。

    　　最让青木关注的，还是如何将那枚利欧路的精灵蛋恢复过来。

    　　经过了一晚上的分析，芯片终于是得到了一种成功率比较高的方法。

    　　得到了结果的青木就立刻将芯片给予的方法调了出来。

    　　按照芯片的分析，如果想要将这枚精灵蛋恢复，并且不损耗他原本的资质和天赋，只能按照那本书上所写的一些蕴含波导之力的材料，再加上雄厚的波导之力辅助，可以是人类的也可以是小精灵的。

    　　双方结合下，就能够将这枚路卡利欧的精灵蛋修复，甚至如果使用的材料比较好，配合的波导之力强一点的话，还能够让孵化出来的利欧路资质更加优秀。

    　　当然了，这些材料不是那么容易寻找的。

    　　因为有些东西记载的时间都比较长了，都是联盟入驻卡洛斯地区之前所记录的，也不知道现在官方有没有修改过名称。

    　　而且蕴含着波导之力的材料，也不是那么容易寻找到的。

    　　不过有办法了总比没有办法好，慢慢寻找就可以了。

    　　反正现在对于这里利欧路的需求不是很高，精灵的培养暂时也都已经定下了，利欧路现在孵出来，所能够给与的时间也不够多。

    　　...

    　　很快，沙漠蜻蜓降落在了一个偏僻的洞穴口。

    　　这里应该就是串连洞穴。

    　　不过并不是串连洞穴的主洞口。

    　　作为一个埋于地下连绵的洞穴，串连洞穴的洞口还是很多的。

    　　现在的串连洞穴还未被联盟清理，里面是野生精灵的天下，上面的路都比串连洞穴手中要好走很多。

    　　但以后联盟出动大量的人力，直接将整个串连洞穴都清理了一遍，做到的了类似关东地区地鼠洞穴一样的程度，那时候这个串连洞穴就是一条非常便捷的隧道。

    　　而此时想进入这里的人并不是很多。

    　　不仅因为里面有着大量的野生精灵，还因为洞穴中那非常难闻的味道。

    　　但是对于青木来说，这些都不是什么问题。

    　　召唤出了火焰鸡、沙基拉和可多拉三只精灵，直接走进了串连洞穴中。

    　　刚刚进入就闻到了扑面而来的恶臭气息。

    　　火焰鸡他们也纷纷露出了难闻的表情。

    　　青木稍微皱了皱眉头，没有犹豫直接往内部走。

    　　手中拿着一个专用的洞穴火把。

    　　前世刚刚进入小精灵世界的时候，再恶劣的环境，为了生存也待过，这里并不算什么。

    　　而且这个味道相比于臭泥和臭臭泥来说，简直就是小巫见大巫。

    　　将来精灵们总会遇到哪些恶臭型的精灵，臭臭花、坦克臭鼬等等，味道的存在并不会影响战斗。

    　　待久了也就习惯了。

    　　很快，精灵们也就习惯了。

    　　精灵的身体素质比人类可是要强得多，适应环境的能力也不是人类所能够比拟的。

    　　进入洞穴中没多久，就听到了一大片扇动翅膀，扑棱棱的声音。

    　　大部分都是超音蝠，还有相对比较少的一些是大嘴蝠。

    　　作为飞行系加毒系的精灵，被岩石系、电系、冰系和超能力系两倍克制。

    　　沙基拉和可多拉的岩石系技能，能够对他们造成不错的效果。

    　　而且可多拉的钢系属性也能够免疫超音蝠和大嘴蝠的毒素攻击。

    　　只要控制好身上火焰的火焰鸡，也并不怎么担心毒素的攻击。

    　　至于沙基拉，他最坚硬的外壳和最强的能量操控，时刻都能够在自己的身体周围凝聚出一层薄薄的，但是坚硬无比的地面系能量与岩石系能量结合而成的保护薄膜。

    　　青木一只手拿着火把的同时，拉鲁拉斯就晃荡着小脚丫子，坐在他的肩膀上，半悬浮半坐的模式。

    　　对于毒系精灵，超能力系的她也能够有不错的效果。

    　　而且刚刚进入串连洞穴，所遇到的超音蝠等级并不高，拉鲁拉斯能够尽情的发挥。

    　　不过这里的超音蝠数量比青木想象中的还要多得多。

    　　抬头看去，简直就已经看不到山洞的顶部了，全是密密麻麻的超音蝠。

    　　如果拥有秘密恐惧症的人看到，估计会觉得很难受。

    　　原本对于超音蝠的数量有着一个心理准备，但是当真的看到有这么多的超音蝠的时候，青木还是皱了皱眉头。

    　　不是因为超音蝠的数量过多而导致战斗很麻烦，而是想到了另外的一件事情。

    　　这里生存着这么多的超音蝠，甚至其中大嘴蝠的数量也不算少。

    　　外围的精灵等级不高，但继续深入就明显就越来越强的趋势。

    　　那么就有问题了。

    　　这么多超音蝠生存，日常所需的能量从哪里来？

    　　不止如此，还有那么多的大嘴蝠，显然能量不仅仅提供他们生存，明显还有富余。

    　　多余的能量积蓄在体内，不断提升他们的实力，知道让他们进化成为大嘴蝠。

    　　那么究竟是怎么得到了这么多的能量？

    　　对此青木产生了浓浓的好奇心。

    　　还有一点，联盟一只对于这个地方不管不问，入驻卡洛斯地区的时间也不算短了。

    　　那么为什么要等到时间过去了这么久，才想到对串联洞穴动手？

    　　是不是有什么东西吸引到了一部分人？

    　　要知道，卡洛斯地区中强者最多的地方，除了卡洛斯联盟总部所在外，就是这里七号道路上的对战城堡了。

    　　安排一部分人过来处理串连洞穴很麻烦吗？

    　　好奇心逐渐占据了青木的内心。

    　　“在这里尽情得到战斗吧。”青木对着身边的精灵说道。

    　　“火焰鸡，这里是你锻炼自己速度和闪避能力的时机，先将自己的速度提升上来，然后就是你的发挥时间，同时使用剑舞。”

    　　“沙基拉，使用沙暴！把整个洞穴都变成你的主场！”

    　　“可多拉，岩石封锁、岩崩技能交换使用！”

    　　“拉鲁拉斯，你自由发挥。”

    　　在沙暴中，除了岩石系和钢系精灵外，都会持续的受到伤害。

    　　火焰鸡也同样如此，但是相比于火焰鸡所受到的伤害，沙暴对于超音蝠们的造成的效果显然是更加出色的。

    　　而且火焰鸡作为青木在雨天队和沙暴队中都留有一定位置的存在，显然这种环境也要一点点熟悉的。

    　　至于持续受到的伤害，只要沙基拉对于沙暴的操控能力比较将，对于火焰鸡来说，并不会很严重。

    　　沙基拉此时可是携带着沙沙岩石的，对于沙暴天气，操控能力当然是非常的强。

    　　再加上他本身对于能量的操控就很强，这也算是提前让他们对于以后的战斗模式的一个熟悉和锻炼的过程。

    　　略微思考了一下后，青木将小碎钻也召唤了出来。

    　　半个沙暴队算是出现了。

    　　——————————

    　　第三更！求月票！

