    这两人也不愧是金顶门高手，持刀在手，对视一眼，一边轻喝一声，一边左右包抄，刀光霍霍地杀了过来。

    嗤嗤锐风过处，气流激荡，金顶门吴钱二人出手就是杀招，刀光之中杀气腾腾，招式简洁迅速，没有丝毫花哨。

    那姓吴的刀锋一山，脚下腾挪，眨眼功夫就照着归钟的脖颈上大动脉切割而来，力道巧妙，不多一分不少一分，如若被击中，立刻就可以割开颈上动脉，必死无疑，只是这一手就让归钟心下暗赞。

    “好一个金顶门，不愧是吴三桂麾下的精锐，争斗厮杀中尽显军中风范，招式简单直接，杀伐凌厉，不像是一般江湖人物。”

    归钟一看这两人的进攻手法，就知道这两人虽说出自金顶门这个武林门派，但行事做法都像是军中风格，这战斗起来，也不讲究什么招式精妙，只是以强横的力道和迅捷的速度扑来，一旦中招非死即伤，残酷非常。

    另一边那姓钱的汉子也是杀法凶悍，手中钢刀翻转，整个人身形一伏，如一条大蜈蚣一般无二，专是攻击归钟的下三路，特别是此人手中钢刀挥舞，金风霍霍，针对的都是归钟腿部诸多经络穴道，一旦砍中，立时就让人失去行动能力，这二人行动间，果断决绝，配合默契，就是以归钟现在的武学修为也感受到了不小的压力。

    最让他动容的还是此二人一旦动手，凌厉狠辣，刀锋流转间似有一股血腥气扑面而来，显然是厮杀经验丰富，手底下人命不少，这才培养出了这等杀伐之气。

    归钟虽是心中惊讶，更多的却是激动，他习武还算有成，无论内家外家功夫都造诣不浅，唯一欠缺的就是动手的经验，这武学之道，单纯的苦练还不行，必须要与人动手，在不断搏杀当中才能够对一身所学领悟的更为深刻，现下对归钟来说这两个金顶门高手就是两个好对手。

    眼见这二人杀来，眼神一亮，归钟唰的一下抽出手中长剑，剑光吞吐，若青蛇游动，稍微一抖就是一团团剑花闪烁，让人眼花缭乱，隐隐有一股锋锐之气在屋中激荡，面对这二人凌厉的杀招，归钟也不大意，心念一动就使出了华山剑法，这一套华山剑法他练习最为纯熟，此刻一经使出，剑光纯正，内力运起，剑身更隐有轻颤之声，嗡嗡作响，显然剑上的力道非同小可。

    一招白云出岫，剑光绵绵，如雾如电，叮叮当当一阵金铁交击之音响起，两个金顶门高手只觉得手上一热，钢刀颤动不停，差点就掌握不住，却是归钟一招之内，连出十三剑，剑剑都击中了他们手中的钢刀，加上剑身蕴含的内家真力，此番交手非同一般，以归钟如今的内家修为，这两个金顶门高手哪里能轻易承受下来，自是难受无比。

    “吴师兄，这小子是一个内家好手，内力精纯，剑法不俗，用血战刀法！”钱姓汉子手上酸麻，心头骇然之下顿时高呼出声。

    “好，钱师弟，一同出手！”吴姓汉子和归钟过了一招，也知道来人非同小可，不论内力剑术都是精妙无比，绝非等闲之辈，若是一个不小心，今日他们师兄弟二人还真是危险了。

    这二人身形一转，左右而立，身上杀气高涨，眼底深处似乎都有一层血光流淌出来，猛然间爆喝一声，二人交相掩护，脚步急促，一刀刀地杀了过来，这一次两人的刀法越发简单，劈，砍，抹，震，全都是些基础招数，只是配合越发精密，归钟心下一动，隐约看出这二人现在似乎结成了一种军中阵法，招数虽然简单，可二人合力之下，诸多破绽都被弥补了不少，反而令他们的刀法杀伤力更加强大。

    “咦，军中刀阵？”归钟眼皮一跳，感觉周围一片肃杀之气，区区两人联手，却给了他一种血战八方，惨烈决绝的气势，很是玄妙。

    这血战刀法，就是金顶门高手多年来从吴三桂军中学来的沙场刀术，经过一番修改之后，创出的一门刀法，这刀法不以变化玄奇为功，而是凭着一股疯狂决绝的杀伐之力来对敌，如果是多人联手，更可以组成阵法，相互呼应，战力大增。

    归钟不动如山，手中华山剑法一招招使出来，剑光绵绵，金顶门二人的血战刀法虽然凌厉，但也不曾破开他的剑术防御，华山派几百年传承，这一套华山剑法一招一式都是千锤百炼之招，可以说是不破的武学，以归钟现在的内家修为使出这等剑术，自然不是那么轻易就落败的。

    这一番打斗，一方刀法凌厉，一方剑术精妙，正是一通好杀，房间之内，桌椅板凳，家居摆设在三人厮杀当中都破碎的不成样子，狼藉一片。

    刀剑交击之声传出，黑虎寨中的众喽啰早就被惊动了起来，一个个也顾不得喝酒赌钱了，纷纷整理衣衫，持着刀剑就一股脑朝着大当家处杀了来。

    “众兄弟注意力，有对头杀了来，正在与大当家恶战，我等快些上前帮忙！”

    “奶奶的，哪个不长眼的家伙，竟敢到我黑虎寨撒野，莫不是不想活了！”

    一阵阵怒骂声不断响起，这些山贼喽啰恶声恶气地杀来，哗啦啦就有几十人围在了大当家的房舍周围。

    只听得房中刀剑铿锵，呼喝连连，隐隐有一股股强大的劲风激荡，这些怒骂连连的喽啰们都吓了一跳，看这架势战斗好生激烈，一时间倒也不敢冲进房中，只是围住了屋子。

    轰隆，一声巨响，一团尘埃砖石鼓荡而起，那本来还算结实的房屋出现了一个大洞，在众多山贼喽啰们震惊的目光中，三道身影翻翻滚滚地从中杀了出来。

    嘶！烟尘散尽，看清楚了那一番恶斗，这些喽啰们全都倒吸一口冷气，一个个庆幸不已，还好自家没有轻举妄动冲入房中，否则的话看这等打斗的架势，自己那两下子参与进入不死也要重伤了。

    于是，这几十个喽啰虽手持刀剑，却也没有一人上前帮忙，反而是后退了好一段距离，生怕三人战斗的余波轰杀在自己身上。

    这些喽啰的表现落在吴姓汉子的眼里，差点怒骂出声，只是如今战斗紧张，一点精神都分不出来，现今的情况，别看他们师兄弟两人和归钟打的轰轰烈烈，实则已经是强弩之末了，短短盏茶时间的激烈交锋，他们兄弟二人已经开始气力衰竭，刀法虽凌厉之势不减，实则其中的力道已经弱了许多。

    而归钟就没这个担忧了，他修行的华山心法，最是后劲绵长，加上他的修为本就在这二人之上，此番战斗并不算全力出手，自是毫无问题，只管将自家剑法一招一式使出来，不断和这金顶门二人的血战刀法交锋，交手之中，他对于华山剑法的诸多玄妙领悟的更加深刻，一招一式使出来，更加得心应手，剑招精妙，如羚羊挂角，自然流畅。

    “果然还是要和人厮杀战斗才行，这短短时间就比我苦修三月时光的收获还要大，华山剑法的种种奥妙又领会出不少，剑术修为大进啊。”

    心中喜悦，归钟越发觉得自己这次前来这黑虎寨是来对了，战到现在他一直都是以一套华山剑法来对敌，并不曾使出什么更加高妙的剑法绝学，这也是存着历练自己的心思，否则的话归钟希夷剑法使出来，以那如电一般的剑速，精妙繁复的剑招，这两个金顶门弟子都不够他打的，几下就能够拿下了。

    “可恶，你这道士究竟何人，报上名来，竟是如此戏耍我等？”

    吴姓汉子到底是经验丰富一些，这些年在关中大地上掌管一座山寨，经历的阵仗不少，渐渐地也就瞧出了不少玄机，眼前这青年道人越战越是轻松，根本不像自己兄弟二人已经是汗流浃背，气喘吁吁，哪里还不知道这道人的功夫远远在自己二人之上，一番搏斗下来，完全就是在拿自己两人练剑，这个秘密一下搞清楚，差点气的他吐血。

    “嘿嘿，还不算太笨，瞧出来了？贫道华山太元道人，闻听这黑虎寨上有恶徒在此，特来替天行道！”

    归钟眼珠一转，却是给自己取了一个道号，既然做道家装束，那索性就取一个道号来，而且这一番话说出来，他越发觉得心情舒畅起来。

    “太元道人？这是哪里冒出来的，都不曾听说过，不过这道人功夫倒是了得，深不可测，我等不是对手，这下该如何是好，刚才那一番话肯定教这道人听了过去，一旦传出，对王爷的大业不利，不行，怎么着都要把这道人击杀在此！”

    吴姓汉子能被派到这关中地区经营一番事业，心思自然活络的多，知道今日之事难以善了，就开始想着要如何才能把眼乾这太元道人给除去，免得泄露了秘密。

    “想要替天行道，道人好生嚣张，众家兄弟一起上，给我杀了这个道人！”

    姓吴的汉子眼神一转，就想到了一个办法，就是让自家山寨众人一起围攻，蚁多咬死象，这道人固然厉害，但他们这黑虎寨中上百号兄弟，一起出手围攻，还打不过他一人？

    思及此处，这位大当家越发觉得自己这个主意高妙，于是大喝一声，就再次杀了上去。