    咚咚咚咚。”

    ……

    熊猫武僧不知从哪去『摸』出一个酒坛，抱着喝了起来。[搜索最新更新尽在.81zw.com]

    “杀死入侵者！。”

    “又是那只可恶的熊猫。”

    “杀死他，杀死他！。”

    一千多只魔族从‘罪恶之都’入口蜂涌而出，将熊猫武僧团团围住。

    “呃……，。””

    熊猫武僧很不雅的打了个饱嗝，摆了一个金鸡独立的姿式，直挺挺的倒了下去。

    众多魔族吓了一跳，纷纷后退，这时熊猫武僧的呼噜声传来，这货，居然在这个时候喝醉睡着了……

    “杀呀！”

    魔族们顿时怒容满面，各施魔法，向熊猫武僧轰去。

    “嗡……”唉……”

    一架小型铁皮飞行器呼啸着飞来，上面的驾驶员正是工程学大师葩葩拉。

    轰轰轰轰！

    强力炸弹像下雨一样往下扔，炸得魔族们四散奔跑。

    熊猫武僧还在大睡，李逸躲在附近一块浮石下方，安心看戏。

    在葩葩拉驾驶飞行器轰炸魔族的时候，李逸就收到的任务完成的提示。

    第三次击杀心口只魔族任务，轻松搞完

    从，罪恶之都’入口涌出来的魔族源源不断，最终葩葩拉载着李逸和熊猫武僧飞往，反叛者之家’。

    和前两次不同了，这次李逸来到‘反叛者之家’，受到了全体npc的热烈欢迎，甚至就连那位一直没有『露』面的，神秘首领’，也以一身黑袍形象出现，客气相迎。

    考验任务结束，李逸获得，神秘首领’的认可，正式成为，反叛者联盟’中的一员。

    随后奥蕾li亚出现，在神秘首领的授意下，带领李逸熟悉，反叛者之家’的环境。

    李逸跟在奥蕾li亚身后转了一圈，又和这里的npc们增加了一些好感。最后从，神秘首领’那里学会‘完美的变形术’。

    ‘完美的变形术’只能在异界使用，效果等同于服用，变身『药』’，不过威力比，变身『药』’大好多，只要玩家愿意，可以一直保持这个状态在异界生存。

    如果李逸没有费劲心力做三次考验任务，那么，他会在第二次被驱逐出去的时候，从奥蕾li亚身上学到‘残缺的变形术’，和‘完美的变形术’相比。使用，残缺的变形术’变身，需要消耗大量材料，长久下去，会是一笔不小的数目。

    “人类。感谢你为我求情。”奥蕾li亚深深的冲着李逸低了下头。

    叮！

    奥蕾li亚对您的好感度提升为崇来

    李逸眉头舒展，脸上『露』出笑容。

    忙活了半个多月，总算搞定了……

    李逸连续做三次考验任务，一是为了学会‘完美的变形术’，二就是为了能够和奥蕾li亚崇拜。

    北极大陆中心地带，最深寒的地方，如今就是在这上面，凭空出现了一座雄伟壮丽的古代遗迹，帝王之都。

    前世，帝王之都可不走出现这里。这一世因为李逸刻意改变，才让这座古代遗迹在北极大陆出现。

    因为远古列王副本开放，无数喜欢挑战副本的玩家放弃了另他们感到‘厌烦’的异界，纷纷赶往帝王之都，前去挑战远古列王。

    远古列王系列副本设定的很独特，不管是团队副本还是五人小副本，最终boss都是一位曾经叱咤过这片大陆的王者，众神官方给出的解释是，死去的王者英灵受到某些神秘力量的感染。集体复生，准血争夺，帝王之位’。

    因为要杀，王’，所以远古列王系列副本又被统称为，王的遗迹’。

    远古王的遗迹过……，

    在帝王之都遗迹附近，三块大陆玩家仍然在杀来杀去，副本内部绝对安全，副本外面，却永不安宁。

    李逸骑着，奥妮克希亚’附冲而下，掠过下方拼杀的玩家，直接钻进其中一个小副本里面。

    系统提示：您进入‘寒冰王者的墓地’。难度为普通。

    目前还没有一家公会挑战‘英雄难度’成功，娇娇她们正在在杀普通难度全通，李逸来之前联系了娇娇一下，结果娇娇告诉他，五个妹子一起刷刚刚好，不缺人。”

    ……

    一时间大高手也组不到队了，他又不想组野队。只能先自己一个人单挑试试了。

    ‘王的遗迹’系列副本，是李逸前世打过最多次数的副本了，他的夜『色』帝王套装，就是从这里出产。也是在刷套装期间，倩儿的家庭给他压力，让他不得不在游戏里面拼命。

    《寒冰王者墓地》，是远古列王副本哦里面最简单的一个副本，小怪是冰霜巨人，守关boss是冰之帝王。

    寒冰墓地副本地图很简单，四四方方一座祭坛，玩家传进去的时候，正好站在祭坛当中，这时候，会有无数只冰霜巨人从四面八方跑来，只需在限时时间内将它们全部解决，最终boss冰之帝王就会出现。

    击退寒冰巨人的冲锋，坚守寒冰祭坛20分钟！

    李逸刚进入副本，就收到了系统提示。

    “吼吼。”

    两只拎着狼牙棒的冰霜巨人小怪（精英）从正前方跑来，李逸抬手两箭，轻松解决。

    “吼吼”

    左右向和右方向各跑来一只冰霜巨人，李逸动都没动，一箭一个，再次解决。

    打《寒冰王者墓地》副本，如果攻击力不够，那考验的就是mt的『操』作了“小怪会随机从四面八方涌来，身为一名mt，要把所有小怪全部拉到一起，以避免队友受到伤害。

    不过对李逸来说，他的攻击力足以秒杀这个副本中的所有小怪，所以他无需队友，仅凭自己一个人不够了。

    “吼吼吼叫，”

    冰霜巨人的咆哮接连不断，开始从四个方向涌来，最初数量很少，只有一两只，到了后来，十几只一起冲。一波接着一波，根本没有停歇的时候了。

    李逸左右开弓，单攻消不过来，一招『乱』『射』打出，所有扑上来的冰霜巨人全部一次『性』解决。

    一名被李逸『射』杀的冰霜巨人从地上爬起，摇摇晃晃走上祭坛：“醒来吧，沉睡中的寒冰王者，它身穿寒冰铠甲，手持寒冰宝剑。它将为这世界带来无尽严寒，无尽的毁灭！。”

    轰轰轰轰！

    喀哝。

    寒冰祭坛从中心破裂，一只被寒冰包裹的巨手从下方伸了出来，随着地皮一阵颤动。一只身高三十多米，身穿寒冰铠甲的超级冰霜巨人从中钻了出来。

    “胆敢闯入我的墓地，下场只有死路一友！”

    冰之帝王用手中的寒冰剑冲着李逸一指，一股寒气从剑尖激垩『射』而出。

    李逸不躲不让，橙弓拉动，释放‘真霸王箭’。

    巨大的火焰凤凰形象鸣叫飞出，将那股寒气摧毁，随后轰击在冰之帝王的身上。-67543234

    夸张的6000万+伤害数觉从‘冰之帝王’头顶飘出，仅这一下，它就挂了……

    普通模式的冰之帝王只有5000万血。哪抗得住这么高的攻击？

    成就框弹出来了，《冰霜巨人的遗产》成就点数+10。

    李逸上前『摸』了一把尸体，获得寒气结晶3颗。

    只出材料，没装备，这手，还真是不一般的黑呀。

    李逸转身出副本，调整为，英雄难度’，再次进入。

    通关‘普通难度’，才会出现，英雄模式’。普通难度副本可以无限击杀，但，英雄难度’一个副本一天只允许杀一次。

    目前远古列王系列副本所有，英雄难度’，都还未出现首杀，从这上面就能看出，英雄难度和普通难度之间巨大的差别了。

    击退寒冰巨人的冲锋，保护祭坛四周的寒冰宝珠，坚守寒冰祭坛30分钟！

    和普通难度相比，英雄难度的通关形式产生了变化。

    在寒冰祭坛四角，各出现一颗只有1滴血的，寒冰宝珠’。随便哪一颗被小怪击碎，副本挑战将立刻被示为失败。

    保护，寒冰宝珠’完整，直至将‘冰之帝王’击坠，这就是‘英雄难度’的要求。

    因为远古列王‘普通难度’简单，好多玩家都以为‘英雄难度’也很容易，结果灭了一次又一次，最后不得不无奈放弃。先努力全通普通难度，收集装备再战，英雄’。

    “吼吼吼吼……”

    一开始。冰霜巨人就从祭坛四面源源不断涌了上来，数量多达十几只。每只血量均超过了1000万，头上全部顶着3层，寒冰护盾’（减伤99%的强力buff，每受到一次攻击，就会自动减掉一层。），非常不好对付。

    “神人模式！”

    “真霸王箭！”

    火焰凤凰张着翅膀向四周轰击，真霸王箭最强横的地方不是它的杀伤能力，而是变态的惯力，那些个头超大的冰霜巨人被火焰凤凰轰中，身体立刻不由自主后退，给李逸极大的喘息机会。

    和，普通霸王箭’一样，真霸王箭’的技能冷却时间同样是刃秒，这一招的真正威力，如果没有橙弓与之配合，还真发挥不出来呢。

    当然，如果有风剑的话也可以做到，不过目前李逸的风剑还在短刀处升级，一直未完成，所以他现在只能借助“神人模式’来进行连续攻击。

    最初阶段，因为冲上来的冰霜巨人数量较少，加上‘真霸王箭’的后推「垩」特『性』，李逸很轻松打过去了。

    不过到了中期阶段的时候，冲击祭坛的冰霜巨人的数量一下子增加到了一百多只，顿时让李逸感觉到了压力。

    连续释放‘真霸王箭’法力值供给不上了……

    “吼吼吼。”

    刚刚解决掉一批，又是一百多只冰霜巨人从四面八方涌来，而此时，李逸的法力值已经接近枯竭了。

    一个人打，果然还是勉强啊。，……”

    李逸从怀中『摸』出一物，高高举起，喊喝：“出来吧“小妞……，

    一道白光从天而降，手持长弓，身背长剑，英姿飒爽的白精灵游侠奥蕾li亚，出现在他面前。”

