    李吉人傻了。

    你们认真的？！

    你们这些坐江山的，能不能对你们屁股下的江山负点责任？

    李渊见李吉傻愣愣的瞪着眼，久久不语，脸色闪过一道怒容，“四郎？！”

    李吉在李渊怒吼中回过神，他感受到李渊怒火已经涌出天灵盖了，他要是敢说一个不字，下场肯定不会太好。

    “领倒是能领……”

    李吉一边敷衍着，一边思量着对策。

    由他领兵去对付刘黑闼的话，几乎就是白送。

    李思行、凌敬、谢叔方，外加上一个不怎么靠谱的宇文宝，还应付不了河北的局面。

    为了对自己的小命负责，为了对数万将士的性命负责，必须问李渊要人。

    在大唐一众文臣猛将当中，能帮他稳住河北的局面，能代替他调动所有兵马作战，能在河北恶劣的局势中取得一定战果的，除了李世民、李孝恭，估计也就剩李靖了。

    李靖人在荆州大总管府，现在请李渊下旨召李靖前往河北，一来一回最少得一个多月。

    在这一个多月时间内，他还需要再找一个人调动兵马，顶住刘黑闼进攻的势头，防着突厥人南下。

    屈突通无疑是最合适的人选。

    屈突通在降唐以后，一直充任着李世民的副手。

    帮着李世民取得了不少恢宏的战绩。

    由他担任临时指挥官的话，即便是不能取得任何战绩，也能保证河北的局面不会恶化下去。

    至于其他冲锋陷阵的猛将、出谋划策的谋士、能力相当出众的后勤人员，自然是能带的都带上。

    李渊手底下的谋士猛将包圆、李建成手底下的谋士猛将包圆、李世民手底下的谋士猛将包圆。

    带着这么豪华的阵容去，他即便是什么也不管，战局应该也不会差吧？

    李吉一念至此，当即准备开口。

    然后就见李道宗率先开口，惊叫道：“圣人三思啊！”

    裴寂、陈叔达、屈突通、宇文士及等等，齐齐跟着开口。

    “圣人三思！”

    “圣人三思！”

    “……”

    殿内上百文武，除了李世民和李建成，其他人纷纷开口。

    李吉一脸愕然，你们这到底是太看得起我，还是太看不起我？

    不就让我领个兵吗？

    我对策已经想好了，不一定会赢，但绝对不会输啊。

    你们异口同声的集体反对，是几个意思？

    “哼！”

    李渊重重的冷哼了一声，借此表达了一下自己心里的不满。

    “朕让你们推举将帅，你们一个个闭口不言。朕做了决定，你们又劝朕三思。你们到底要朕怎么样？”

    李渊端起架子，拿起了皇帝的强调，一口一个朕，威严十足。

    裴寂深深向李渊一礼，“臣以为，还是由秦王领兵，更为妥当。”

    “臣复议！”

    “臣复议！”

    “……”

    一下子，李世民被驾了起来。

    但是李世民是谁，千古一帝，这种场面还难不倒他。

    只见李世民一脸为难的道：“世民多谢诸位厚爱，只是王妃这些日子有孕在身，我此次领兵出征的话，还不知道何时才是归期。

    王妃生承乾的时候，我不在她身边，王妃生青雀的时候，我也不在，王妃生丽质的时候，我还是不在。

    我身为人父，身为人夫，不能目睹孩儿降生，也不能体会妻子生儿育女的苦楚，实在是有愧啊。”

    李世民说到此处，向李渊深深一礼，道：“还请父亲给我一个机会，让我尽一份做父亲、做丈夫的心。”

    太史令傅奕皱眉道：“家事岂能于国事相提并论？”

    他不开口，李吉都没注意到他的存在。

    这也是位猛人。

    在历史上虽然名声不显，但干的事情却猛的一塌糊涂。

    他在武德年间出任太史令期间，没干别的，就上书让李渊罢佛、灭佛。

    几乎是一年上一次书，目前为止还没有间断。

    李渊有几次差点就听了他的建议，最后被李建成给劝回去了。

    虽然李唐崇道，但李建成跟佛有缘，所以对佛有所亲近。

    李建成小字毗沙门，出自于佛门财神护法毗沙门天王，李建成的太子妃又叫观音，所以李建成认为自己跟佛家有缘，对佛家多有维护。

    李世民听到傅奕的话，直勾勾的看向傅奕，“太史令说的不错，家事岂能跟国事相提并论。但我现在已经被封为天策上将，位列三公之上。

    我若是再立新功，我父亲又该封我什么？”

    此话一出，傅奕瞬间闭口不言。

    大殿内的群臣也纷纷闭口不言。

    李世民表达的意思很简单，我已经功高盖住了，我不再立功，对所有人都好。要是再立新功的话，你们是能劝我父亲将太子之位给我，还是能让我父亲退位让贤？

    群臣们没办法回答，所以只能闭口不言。

    李建成牙都快咬碎了，却没办法大喊一声‘放肆’。

    李世民这话是有点放肆，可表述的意思也是为了他好。

    李渊像是看仇人一样，恶狠狠的瞪了李世民一眼，“跟我去后殿！”

    说完，不等李世民回答，就甩了甩衣袖，怒气冲冲的去了后殿。

    李世民犹豫再三，还是跟了上去。

    李建成脸色一沉，能滴出血。

    李建成已经猜到了李渊会跟李世民说什么。

    他心里很愤怒，但却没办法去阻止。

    这种事，李渊已经做过两次了。

    李吉也猜到了李渊会跟李世民说什么。

    李渊把李世民叫到后殿去画大饼了。

    李渊肯定会说，等你大胜而归，太子之位非你莫属芸芸。

    李世民最初肯定不会相信。

    但等李渊拿李世民凯旋而归，荣上加荣游说一番后，李世民一定会被李渊说服。

    等到李渊和李世民再次出现在殿内的时候，李世民领兵出征的事情必然就定下了。

    李吉心里有一种莫名的轻松，也有那么一点点不甘心。

    但凡是前身争气一点，给满朝文武留一个好印象，也许他这一次就能领着史上最豪华的天团，去教刘黑闼做人了。

    可惜，前身不争气。

    所以李渊说让他领兵，从头到尾都是一句戏言。

    亏他还仔细考虑了一番。

    心塞。

    李渊和李世民在后殿足足聊了一炷香时间。

    一炷香时间过后，李渊笑容灿烂、李世民红光满面的重新出现在人前。

    李渊一出现，大马金刀的往宝座上一坐，道：“此次征讨刘黑闼，就由世民充任行军大总管，道宗任前军总管，元吉任后军总管，殷峤任左军总管，刘弘基任右军总管。

    征左监门将军樊世兴、监门将军李寿（罗寿）、右武卫将军王君廊到天策府听用。

    调绛州总管罗士信、云州总管郭子和到行军大总管府听用。

    其余从属，由世民自行挑选。

    发秦王府统军、齐王府统军、陕东道各州兵马，共计五万人。”

    说到此处，李渊特地顿了一下，在众人各异的神情中，又抛出了一个重磅炸弹，“此次大军出行所需的一切粮草，由陕东道大行台自行筹措。”

    群臣先是一愣，一片哗然。

    此次大唐征讨刘黑闼，最难解决的就是粮草问题。

    为此，李建成不得不放弃出征的机会，留在长安城内为大军筹措粮草。

    为此，李渊给李世民下了一个又一个套，逼迫着李世民领兵出征。

    没料到，到最后居然出现了一个惊天大逆转。

    李世民不仅答应了领兵出征，似乎还向李渊承诺了自己自行筹措粮草，不需要朝廷援手。

    也不知道李渊下了多大的血本，能让李世民做出如此承诺。

    难怪李渊进后殿的时候脸色如铁，出后殿的时候笑容灿烂。

    只给人马不给粮草，能节省一大笔开支，还能避免被五姓七望、世家门阀‘勒索’。

    李渊不开心才怪。

    至于李世民是不是在防空炮，李渊完全不担心。

    知子莫若父，他很了解李世民，李世民从不打没把握的仗，也从不说办不到的话。

    李建成心中又怒又惊。

    怒的是，李渊肯定又拿他屁股底下的位置做文章了，不然李世民也不会做出如此承诺。

    惊的是，李世民在不经过他的情况下，如何在各地粮仓空空如也的情况下，变出粮食？

    李建成觉得，李世民手里所掌握的力量，也许比他知道的还要多，所以有心一探究竟。

    李建成在李渊宣布完了由李世民领兵，由李世民自行筹措粮草以后，缓缓开口，“我宫里的猛将兰谋，可以一用，长安令王续也可一用。

    不如就调到二郎麾下听用如何？”

    李世民一听，就知道李建成这是要掺沙子、安插眼线，但他并没有阻止，反而大大方方的道：“兄长所荐，必是英才。那我就笑纳了。”

    李世民根本不怕李建成掺沙子、安插眼线。

    李建成既然要看，那他就让李建成看清楚，看看他们之间的差距有多大。

    他要告诉李建成，李建成能办到的事情，他也能办到，李建成办不到的，他也能办到。

    即便是办不到，他也会想办法办到。

    比如筹措粮草。

    “那个……”

    李吉在李建成和李世民针锋相对的时候，干巴巴的开口。

