    她表示谁劝也没用后，就自行检查自己所要带的物件，之后看向金灵银灵，

    “你们轻易不要飞离我身边，我的肩膀上一边一只。”它们很听话，她话落它们已经停好。

    她深吸口气，捏了捏拳头，给自己加油鼓气后，就向外走去，此时身边的人谁喊她都不再应了。

    她已经不能回头，这件事必须如此处理，对方已经找到她，倘若不正面迎上，那就是不死不休的争夺，她们这里是斗不过的！

    她走出那洞口，看到那巨型花柱还在变幻着，而脚下的同心圆五色土颜色也变换的愈加明显。

    她稳步向着远处舅舅所在的地方走去，一步一步都很踏实，其实她心里很乱，但还是想着如何安抚阿逸和舅舅他们。

    心中有事，自然就会忽略一些受到外界影响的身体变化，当她后知后觉的发现不对劲时，那滚烫已经来到了她的右边大腿外侧。

    她惊讶的看着脚边，原来那巨型花柱在她出来的一瞬，已经缓缓呈下降趋势，它们下来后就匍匐在她的脚边，形成了变幻着的花海伴着她。

    而她脚下踩着的五色土应该也是在加持特殊的能量给她，

    此时她转移注意力后，才发觉这里随着她的移动而不断有能量从脚心向身体输送着暖暖的气力。

    这实在神奇，她竟然能后清晰的感知到，这能量是极好的，迈的步子渐渐缓慢下来，她要充分的让身体吸收它们。

    她心想，外公告诉甄嬷嬷的话一点不错，对方确实对那古秘法掌握的不够精准，倘若是个熟练控制的，应该知道不该让她吸收这些能量。

    可他们掌握的都不能说是娴熟了，只能说是会用，

    应该也不知道这些确认灵女身份的古秘法会带给灵女什么，又会对想要控制灵女的人造成什么。

    她此时的感知力极强，就连刚才一直无所觉的滚烫也知道是为何造成，是她右脚踝上带着的珠子。

    受了这能量的引导，缓缓从她脚踝开始向着上面而来，不知道是那珠子进入了她的身体，还是将它自身的能力激活了。

    反正此时已经来到了她的肚脐下方，那里应该是丹田之处，不再滚烫，而是温暖舒适，延伸至她的四肢百骸。

    自这之后，她的五感像是进入了新世界，就连那极远的被巨型花柱引来的人声她都能听见。

    她试着想要听听那老头儿的方位，却还达不到，既如此，她就将能收的能量都收了吧！

    陆清川远远看去，自家孩子怎么越走越慢，他心里想倘若孩子不想去了，他就是拼了老命，也要护她周全。

    等了许久后，却在终于看到她时，有些惊诧，这孩子的表情怎么看着很享受呢？

    而此时的她已经达到了极限，吸收不进去后，就只是温养的感觉，但她还是觉得很有必要让这气多养养，因为很难得。

    对方应该不会再耗费精力驱使这秘法了，她也只有这一次机会。

    她现在心里都能看见一位慈父为了女儿，设计着的确认身份的秘法，同时被这秘法确认的正主能由此获得全新的能量。

    这应该只有设这秘法和受这秘法的人才能知道其中的奥秘吧！

    再慢，她也还是来到了舅舅的眼前，看着眼前悲伤的舅舅，以及感知到他心里的难受，她毫不犹豫的抱住他。

    “舅舅，您要相信圆儿，圆儿对这世间很是留恋，舍不得你们，又怎么会独自离去？

    圆儿比谁都清楚，只要自己活着，我的孩子还有你们才能安稳一世，所以您放心吧，我会平安回来的！

    这一路怎么留信儿，我与嬷嬷已经定好了，待我离去后三日，你们开始跟着寻他们的老巢。

    找到后，不要轻举妄动，等我的消息，一定是我进入他们期待的那地方时，才是最佳时机。

    舅舅，照顾好自己，不要让圆儿担心，也请您帮我照顾好阿逸和孩子们！”

    她几乎是在陆清川耳边说的话，无人能听到她说了什么，甚至连她的嘴怎么动的也看不清晰。

    她离开陆清川后就再没有回头，这种时候只有一直向前！

    她边走边看着脚下的土地，觉得应该就是它们给她了力量，

    她不知道这就是五色土带来的能量，也不知炎帝对于土地以及百草有什么层次的掌握。

    远处与她熟悉的众人，看着她被那花海簇拥，脚下因为她要路过，而变换的愈加明显的土地，全都被震在当场。

    鬼勋先生最先缓过神，他感叹这世间未知的神奇，却还顾及着对她的影响。

    为了不让她的名声出现流言蜚语，他让人将司卫极速调走，快速清场起来，那些被驱散的司卫，则是去轰赶谷外聚集而来的百姓了。

    她走到鬼勋先生面前行了郑重的晚辈礼，请他护佑她的亲人，之后就谁也没有再理的径直出谷了。

    她看到乾二乾四他们着急的看着她，只要她给他们眼神，他们一定会跑上前，告诉她他们主子会有多难受。

    她再有新能量的加持，也受不了听到他的任何难过，因为她此次势在必行，不能有任何阻挠。

    快走到谷口时，金灵与银灵的说话声才唤回她的思绪，原来它们一直在她肩膀上站着，同样感受到了她脚底进入身体的能量。

    而它们也受着能量的启发，变得有些不一样了，两只鸟儿叽叽喳喳的着急跟她交流着，突然，吵闹的声音戛然而止。

    一抬头，原来已经到了谷口，对方的人已经等在那里，远处停着一辆豪华巨大的马车。

    “王妃，恭候您的大驾，在下就是您口中那主事者，这两边的八位则是族里司各职的掌权者！”

    那与她神交的老头儿很有礼貌的给她介绍着，随着他的介绍，映入她眼帘的均是不同表情的老头儿。

    再定睛一看，他们的眼里全带着自家不同的算计，她面无表情的看了一圈，一声未吭，却又转过头看了眼那主事的老头儿。

    不知道是他算计少，还是他就是族里那难得的，严格按照炎帝指派要求办的那一支，总之她心里觉得这老头儿是最让她感觉舒服的人。

    她不与任何人打交道，只转头看了眼身后，那花海竟已经剩下一地的花瓣，而那五色土地，也已经消失不见。

    勋谷又恢复了往日的样貌，她定了定神，就转身向那马车而去。

    主事的老头儿跟在她的身侧带着她走向那等着的马车，“这位是姜主事，从今日起负责王妃的一应日常事务；

    这两位是芳春、季夏，是准备给王妃贴身侍候的大丫鬟，后面那些则是二等、三等丫鬟；

    王妃若有任何需要都跟姜主事说即可，在下也在附近，可随时听凭王妃差遣。”

    那老头儿在她身侧很是亲切，让人感受不到任何虚假成分，虽如此，她也不轻易做任何判断。

    “你叫什么？”她淡淡的道，这都几次了，也不做个自我介绍，业务可真不纯熟啊！

    “失礼，失礼！在下炎秉卿，是我们这一支第一百二十四代族长，主管我族所有事务。王妃，可叫我炎主事！”

    呵呵，有意思了，一个算是有能力的族长，却感觉根本做不得这族中的主，嗯，有戏看，不会无聊了。

    她再没有疑问，点点头就准备上马车，却不想那姜主事见她要上车，立即让跟车的三等丫鬟铺毯子，并笑着示意她踩着毯子上。

    林染还是面无表情，很淡定的踩着上去了，但心里却是各种吐槽，怎么不从勋谷门口铺地毯到这车上啊，这也太形式主义了。

    却不想这都不算啥，还有更让她傻眼的，她上车后，那两个大丫鬟也跟着上去了，之前她只是撇了一眼，就觉得异常惊艳。

    此刻大家待在同一空间内，她才仔细将这两人打量个清楚。

    这两个丫鬟是她都少见的美艳，身材都很丰满，却又各有各的姿态。

    那芳春杏眼含媚，眼神流转间自带风情，可真是不论男女都会不自觉地被她吸引，只是男人必然会被魅惑，女人则是不自觉的会盯着看。

    而季夏却是极为冷艳，做事情干脆利索，毫不拖泥滴水，侍候她时，也是极有分寸，妍丽的脸上没有一丝表情。

    可林染却觉得这季夏是个不错的人，而且她一定会武艺，并且程度不低。

    她面对这些人，不会轻易再露出任何展现她本性的表情，但并不妨碍她心里吐槽啊。

    好在有这些新出现的人在她身边，让她能转移注意力，分析对方目的，倒是少了些难受。

    就比如眼前这两位，她就搞不懂了，她又不是一男的，需要色诱，弄这么美艳的丫鬟在她身边，为了什么？

    他们对她是不是有所误会啊？还是觉得如此才能配上她的身份？

    那姜管事，就相当于她身边甄嬷嬷的存在了，可她自上车起，就坐在马车门口，怎么看着像是来看门的？

    奇奇怪怪，她自然明白，但凡到她身边的人，没有一个是简单的，全都会武功，搞不好还都是高手。

    看完车里的，她又将车窗掀起，看向马车旁围着的人，两边都是骑马的侍卫，全身黑色劲装，还带着套头的面具，活脱脱古代保镖形象。

    她的那些二等三等丫鬟都是步行跟在车后的，这让外人看来不过是官家女眷出行的派头。

    边看着外面，她心里给金灵银灵安排一会儿出去转转，不要轻易将她们的对话叫出口，只心里与她沟通。

    这是她们提前约定好的，就怕对方那懂鸟语的人再给听了去，所以只能在心里对着鸟儿们喊话。

