    “我的天呐，那是归属暗礁的粮仓小行星....这要是一个处理不当，是要直接开战的啊啊啊啊....”

    侍卫抱头尖叫...现在他也不知道该怎么办了，顿时原地惊慌打转...

    “额....”哈尼磊双手举过头顶，无辜望着众人“我能说，我不是故意的嘛？？？”

    这个成事不足败事有余的蠢货，繁华众人全部捂住眼睛，不敢看，这憨憨简直了。

    “叮，队伍摧毁敌对势力粮仓小行星，队伍收益：乙太精华*666万单位，小行星核*1”

    “叮，检测到新型能源，比例核算中，核算成功：当前比例1光能晶块=100乙太精华，建议使用：乙太精华在堕落者族群具有货币性质，可交换相关物品。”

    “叮，检测到小行星核，请交付与姜泽领主，开启相关任务。”

    “全服通告：哈尼磊所在的队伍，成功摧首颗小行星，完成了史无前例的壮举，达成隐藏成就，奖励队伍称号：小行星破坏者（黑色）”

    “...”五人目瞪狗呆。。。

    团队频道：

    迪迪威：我giao，这也行？？？趁人不注意，磊哥你赶快去多按几发！！

    梅枝酒岚：+1

    好好爱护环境：+1

    看紧人间繁华：+1

    哈尼磊：【捂脸笑哭.jpg】

    直播间炸了

    st官方再度打出黑人问号，引得所有人跟风点赞。

    “卧槽，秀啊....不愧是我社死磊哥，不动声响就干掉了敌对势力一枚储备粮食小行星。”

    “这也能行？？哈哈哈哈，玛德，劳资迟早笑死在直播间。”

    “社死磊哥人狠话不多，磊哥再度凭借一己之力，刷爆众人眼球。”

    ......

    看着急的团团转的侍卫。

    繁华眼珠一转开口道：“这位侍卫大佬，我们来过这里吗？它是自己出现故障了，才导致这样的，不是吗？”

    同时伸手不经意间，用能量擦掉了哈尼磊在按钮上的指纹。

    “而且，也没有人见到我们来这里，不是吗？”环境瞟了一眼繁华的动作，补充道。

    “对对对...我们没进来，这只是一个废弃的军事平台...我们赶快离开，我带你们去参观天蓝星影院。”

    侍卫像是抓住救命的稻草，疯狂点头，这要是被发现，蛛王怪罪下来，他十个脑袋都不够。。

    一行人打扫完痕迹，迅速离开原地....

    不一会，一队武装堕落者，便赶来此地。。

    为首的队长看着远方苍穹的碎石，在看着安静的退役电弧炮塔，嘴角抽了抽。

    这哪个龟崽崽干的好事？？退役报废的炮塔都能干出一炮？？淦！！暗礁那边要来人了。

    一只手摸着通讯仪：“指挥塔台，退役电弧炮塔疑似被谁启动，将暗礁的粮仓小行星击沉了”

    “好，干得漂亮，我早想这么....额....咳咳.....”

    耳麦那边一阵嘈杂，声音再度响起“这里是指挥塔台，炮塔什么炮塔？？我们只有无法启动的报废炮塔，暗礁那边亲自来检测过的，如今出了问题，是他们自己的技术不到位。”

    队长一听顿时翻了个白眼...

    得，让这群人去扯嘴皮子吧....

    挥手安排手下封锁现场。

    ....

    侍卫开着载具，再次带着众人来到一栋圆形建筑前，这一次是在闹市中心。

    他可不敢再带着这几人，去参观什么科技武器什么的了，去看看电影似乎不错。

    来来往往的堕落者，时不时打量着他们五人，

    有小孩子以及抱着幼崽的堕落者，也在一旁看着他们。

    “咳咳...”侍卫调整了一下语气接着道“这是我带你们参观的第一站，天蓝星文化电影，这是我们的先驱堕落者，造访天蓝星文明一段时间后，带回的东西之一，也是我们平时用来娱乐消遣的方式之一。”

    五人面面相觑，我们就是天蓝星人，你给我们看天蓝星的电影？？？

    侍卫接着道“说起天蓝星，不得不说他们如今的娱乐文化发展的非常好，以至于我们有部分堕落者都差点流连忘返。”

    “那你们的先驱堕落者是怎么去的呢？？怎么行走在天蓝星文明中的呢？”繁华问道。

    “那简单，就我们刚才行驶的载具，有宇宙飞船款式的，去那边还是很轻松的。至于怎么行走嘛，当然是我们的乙太科技装备了，它能够让我们隐形。”侍卫自豪道。

    “那你们为什么不攻占天蓝星呢？”繁华提出疑惑已久的问题。

    “他们如今被神球（天启）眷顾保护，我们无法动手，身为曾经被神球眷顾的种族，我们知道他们的未来，可以说是前途不可估量，如果不是立场不同，我们可能会投奔他们。”侍卫解释道。

    “原来如此”众人恍然大悟。

    直播间一阵嘈杂，专业人员开始探讨问题。

    “实锤了，我就说吧，我走在大街上都不一定能看得见外星人。”

    “外星人原来是这样来我们文明的，难怪我们发现不了”

    “我去，一切都好有道理啊！！难不成真的是他们的UFO到访过我们的文明？”

    “他说的神球，不会是飘在我们首都上方的天启吧？？？我去，这都对上了？？这你能说巧合？？专业人员快过来解释下...”

    “我现在开始怀疑星域天灾到底是不是游戏了，怎么会有这么高端的云游戏呢？？碾压市面所有游戏外，还限额内测，我都玩不到，这肯定是外星文明的阴谋，我要举报！！”

    “好了好了，我是专业人士，我宣布，一切都是游戏，一切都是雷同，一切纯属巧合！！解释权归星域天灾官方所有”

    “滚滚滚....”

    弹幕刷的飞起.....

    ...

    一众人跟着侍卫进去，里面居然是天蓝星的电影院风格建筑，大屏幕，排排座椅，投影仪啥的都有。

    发现里面已经被清场了，看起来，他们是怕有不长眼的堕落者招惹上他们。

    包场就包场吧。。。

    五人好奇坐在电影院看着荧幕。

    一旁的侍卫，给他们端上电浆液饮品。

    荧幕亮起出现广告序幕

    一个小雪人在跳舞...

    “你爱我~我爱你~蜜雪冰城多甜蜜~~”

    “噗...”刚吸一口电浆液的迪迪威顿时喷了出来。

    侍卫跟着节奏晃了起来，还一边兴奋喊道“怎么样是不是很洗脑？？？”

    五人集体翻白眼...

    良久

    糟糕...现在满脑子都是那首你爱我，我爱你了....

    PS：推荐票与月票赠予此书，作者花式鞠躬，收藏点点，鞠躬停不住，打赏原地表演钢管舞。

