    与此同时，蒹葭等人也听到了系统的提示音：“完成阵营隐藏任务2【阿蕾莎的审判】，获得1000点积分，将在回归后结算。”

    触发隐藏任务的线索并不是他们发现的，因此积分奖励也少了500点，且可以预见必然影响结算的评价等级。

    这其实并不奇怪。

    毕竟在原剧情里，罗斯就是跟随黑暗阿蕾莎留下的线索，解密般追查了下去，并在途中发现了阿蕾莎的日记。因此将获取线索作为隐藏奖励的一环，着实不足为奇。

    只是对于楚枫而言，解密是不存在的——我对剧情了如指掌，哪需要这么麻烦？

    而在血腥的教堂之中，黑暗阿蕾莎和楚枫对视了一眼，嘴角露出了诡异的微笑。

    阳光透过破碎的玻璃而大门洒落，漫天铁丝和铁床沉入炼狱般的地底，一地的鲜血和肉糜都化为灰烬飘扬消散，仿佛黑暗已经被驱散，唯有光明永存……

    可楚枫却清晰地感知到，自己的体内有着一股阴冷而黑暗的生命气息。

    这是原剧情中很多人都忽略的暗示：黑暗阿蕾莎在和莎朗对视一眼后，其实已经附身到她体内了，光暗合一。

    从许多细节，都可以看出这一点：

    回家之后，天地间还是一片大雾苍茫，暗示着他们还处于表世界；

    莎朗有了阴冷诡异的神态，与黑暗阿蕾莎如出一辙；

    莎朗对本该熟悉的家格外好奇，左顾右盼，打量着一切；

    莎朗和罗斯回到家中，却处于大雾中的表世界，没能和现实世界的父亲见面。最后她的父亲更是打开家门，在雨中盼望、等待着回不来的妻女……

    但对于楚枫而言，一切都无所谓了。只需要保护三个目标存活到最后，就能完成主线任务，离开轮回世界。

    在没有明确规定时间的前提下，这里的“最后”，自然是指电影剧情中的大结局。

    楚枫深吸了一口气，推开紧紧抱着自己的罗斯：“我们走吧。”

    他们搜刮了一番死者遗留的装备，再次全副武装起来，而后打起十二万分的精神，沿原路返回。

    楚枫不敢放松一丝警惕，眼看胜利在望，但其实这才是最危险的时刻。

    光明教会和敌对轮回者，绝不可能眼睁睁看着他们离开寂静岭！

    果不其然，就在他们顺着石阶往下的时候，红衣主教一行人赫然出现在了视线中。

    有意思的是，他们也仿照楚枫等人，拆卸了门板用作防御，在街道上顶起了一堵盾墙，将道路封死。

    不用楚枫吩咐，众人皆是面色凛然，在身前撑起防爆盾，形成了对峙的局面。

    因为盾牌的存在，双方都没有第一时间开枪，节约弹药。

    “交出莎朗，其他人都可以离开！”红衣主教面色肃然，嗓音中有着无尽的威严之意。

    楚枫冷笑一声，却不和他交涉，而是心头默念道：“他们要拦着你和我回家，这你能忍？”

    黑暗阿蕾莎的嗓音，幽幽在他脑海响起：“不能。”

    “呜——”

    教堂的警报声毫无征兆地响起，黑暗迅速笼罩在天地之间，整个世界都像腐烂一般……

    “你敢？！”红衣主教惊怒交加，浑身竟然迸发出炽烈如火的白色圣光，衣袖鼓荡，照亮黑暗。

    宛如天神下凡，神圣不可侵犯！

    那漫天往上飘扬的黑色劫灰之中，传来大量怪物的嘶鸣声。若从天穹俯瞰整个寂静岭，便会看到令人头皮发麻的场景……

    米德维奇小学中，地狱虫如同潮水一般奔涌而出，其中更有大量叽叽喳喳阴笑的晦暗异童，手持刀刃，飞快地奔跑着；

    医院里，成群结队的护士像是受到某种驱使一般，手握针筒、撬棍、手术刀等武器，一涌而出；

    黑暗的阴影中，大量套中人浑身抽搐着，迈开双腿跟赛跑似的飞奔……

    整个寂静岭的怪物，都在黑暗阿蕾莎的驱使之下赶来，要解决这群拦路的光明教徒！

    而堪称终极刽子手的三角头，更是在漫天灰烬中出现，手里拖着那把标志性的大刀，一步步向着红衣主教而去！

    炼狱般黑暗深沉的世界，彻底激怒了红衣主教。

    “圣光与我同在！”他怒喝一声，猛然取下身后的巨大十字架，竟然“咔擦”一声将其打开，从中抽出了一把长剑。

    剑身被圣光所笼罩，流光溢彩，让楚枫清晰看到了上面的英语铭文：唯有王者，方可将此剑拔出顽石。

    “石中剑？！”楚枫大为惊诧，没想到传说中的名剑竟会出现在他手中。

    而更加令他震惊的是，在沉默片刻后，黑暗阿蕾莎沉声道：“那把剑可以伤到我。”

    但无论如何，眼下的战场都不需楚枫等人应该操心了。

    四面八方涌出各种凶残的怪物，却对楚枫等人不管不顾，只是跟疯了一般冲向那十三个教徒，将他们彻底淹没。

    黑暗之中，四处都是怪物的嘶鸣怒吼声，场中更有一道道圣光乍现。

    那圣光护体的主教怒发冲冠，生猛得一塌糊涂。地狱虫触碰到圣光，便发出凄厉嘶鸣，浑身挣扎抽搐着，在白色的圣洁火焰中焚为灰烬……

    寻常怪物根本近不了他的身，干脆如潮水般向两侧退开，给魔王般的三角头让出一条路来。

    三角头用极具力感的手臂抡动大刀，竖直地劈砍下去。

    “当——”

    在楚枫震撼的目光注视下，主教竟然用石中剑格挡住了这一刀！

    三次出手皆是摧枯拉朽、大有横扫一切之势的三角头，其暴戾凶残的攻击竟然被挡住了！

    刀剑碰撞摩擦之下，发出刺人耳膜的尖锐噪音，绽放一蓬火花。

    主教显得极为吃力，脖子上的青筋都露了出来，脚下却不曾后退半步。

    同样是价值400积分的狠角色，果然是一场强强对决。

    “走吧，他们的信仰太坚定，我的精神力量伤不了他们。”黑暗阿蕾莎平静地开口。

    楚枫“嗯”了一声，继续向前走去。

    似是感受到他体内有着黑暗阿蕾莎的存在，其所过之处，所有怪物都惧怕地让出一条路来……

