    硕大的算盘就好像网格牢笼一般砸向了莫无忌，将莫无忌的头顶空间全部封住，莫无忌居然现算盘上没有一枚算珠。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    随即数十道由算珠组成的波浪线将莫无忌的退路全部封住。

    莫无忌的天机棍祭出，抬起脚似乎要冲向这中年修士。

    原本要动手的斧爷看见莫无忌的动作，摇了摇头，他感觉苦娅高看莫无忌了。

    这个地方神念被禁锢，莫无忌就算是有天大的能耐，此刻冲向算盘，也只能陷入算盘的盘罗珠网之中。

    算盘的盘罗珠网，就算是他陷入进去，一时半会也出不来，更不要说莫无忌了。只要莫无忌被禁锢住，在这个地方就是任他鱼肉的存在。

    算盘也是微微愣神，他想不到莫无忌会自投罗网。他以为莫无忌会避开他那网格牢笼一般的算盘，再做下一步反击的。

    只要莫无忌退出他算盘的网格牢笼，他的算珠就能在第一时间将莫无忌困住。当然也不排除莫无忌真如苦娅说的那样，厉害的可怕。避开他算盘的网格牢笼之后，又能躲避他的算珠困杀。

    就算是莫无忌这两样都能做到，他也只有一条退路，在那个退路上，希杀早已在等着他了。

    在这个地方神念被限制，莫无忌就算是有通天彻底的能耐，又能如何？空间瞬移，那只是一种鸡肋罢了。更何况，还有斧爷和苦娅在一边候着。

    “轰！”元力爆裂开来，莫无忌的并没有用天机棍轰在算盘上，而是一拳轰了出去，虚空拳力和算盘砸在一起，整个屋子中的元力爆裂开。

    除了莫无忌那浩瀚的元力，只有一种空荡荡的感觉传来，让算盘心里一阵的憋屈。

    随即他就知道，莫无忌消失了。能在他的算盘和算珠困杀中瞬间遁走，除了空间瞬移还有什么？

    这个地方的神念都被禁锢住了，莫无忌是如何施展空间瞬移的？

    莫无忌还真没有将这个算盘放在眼中，这个地方神念禁制，算盘的罗盘珠网能挥出一小半的实力就算是不错了。这还是对方知道这里的神念禁制方位，否则的话，莫无忌有把握先杀了这个算盘再空间瞬移走。

    神念禁制，对别的修士或者是利器，对他就是一个摆设。

    不好，算盘能被斧爷重视，自然不是草包。他立即就想到了莫无忌祭出的天机棍来，莫无忌祭出了天机棍，却并没有对他下手，意思很明显了，那就是莫无忌会对希杀动手。

    莫无忌既然能在这个地方空间瞬移，说明这神念禁制法阵对他并没有多大约束。既然没有多大的约束，那就意味着莫无忌能够现希杀。

    算盘和莫无忌正面交锋，自然是先知先觉。等斧爷看见莫无忌遁出算盘的罗盘珠网之时，一道凄厉的惨呼已经传来。

    惨呼声中，元力爆炸的尾声也消失了，周围寂静下来。

    算盘落在了地上，斧爷和苦娅站了起来，莫无忌停在了门边。天机棍的一端握在他的手中，另外一端钉着一名瘦弱的修士，血迹从这瘦弱修士的身上流出，蜿蜒前进。

    这名瘦弱的修士虽然停止了惨呼，可那挣扎的表情，让人知道，他被莫无忌完全制住。他那从来不离手的刀器，此刻正落在血泊中，犹如一块废铁。

    “放开希杀，否则死。”斧爷周身杀气凌厉，连一边的茶杯也被他的杀气一侵，变得粉碎。

    莫无忌就好像没有听到斧爷的威胁一般，他手中的天机棍一绞，被钉住的希杀再次出一声惨呼。

    “你……”斧爷气的手都在抖，他肯定莫无忌能在他冲上去之前干掉希杀，而且莫无忌敢这样做。

    “三角眼，你好像弄错了一件事，如果你敢再威胁我一句，我马上就杀了他，不信你试试看？我偏偏就是不怕威胁。”莫无忌语气淡然的说道。

    如果换成别人，斧爷肯定会毫不犹豫的动手，可是面对莫无忌他再也没有了把握。

    这里明明有神念禁制，莫无忌偏偏能第一时间找到破开这里的阵基所在。同样的，莫无忌依然能够施展空间瞬移。那就是说，只要对方愿意，自己根本就杀不掉他。

    这次计划错误了，他尽量高看这个叫莫无忌的家伙，现在依然是小看了对方。不过敢在他的地盘如此嚣张，他已经将莫无忌看成了死人。就算这次让莫无忌走掉，他也会准备后手干掉此人。

    “你想如何？”斧爷冷静了下来，希杀不能死，这是他最重要的手下之一。

    莫无忌叹了口气，“我真不知道你的生意怎么能做到今天？你弱智吗？我背着黑石过来，自然是来和你做交易的，你说我想怎么样？”

    斧爷深深的吸了口气，这才缓慢的说道，“我这里只有五千碎灵石，暂时收购你一百黑石。”

    对他来说，先救下希杀再说。等这次事毕，就算是出大血，他也要在半仙域干掉莫无忌。别以为他做地下黑石，道主就不知道了。他现在就很想看见这个新人被毁去灵络，跪在他面前的场景，那一定很是快感。

    莫无忌一皱眉，不屑的说道，“连一万碎灵石都拿不出来，还敢做地下黑石生意，你可真不要脸啊。”

    一股强烈的气流冲向斧爷的咽喉，莫无忌这句话差点让他吐了一口血。

    五千碎灵石还少吗？什么叫一万碎灵石都拿不出来？这个混蛋敢如此讥讽他洪斧及。

    想到希杀的小命还在莫无忌的手中，斧爷强行将一口郁闷之气吞下去，尽量放缓自己的声音说道，“若是你相信我，我可以收下你的两百黑石，先付给你五千碎灵石，其余的碎灵石暂时欠下，等下次给你。”

    莫无忌心里冷笑，表面上却点了点头，“没错，你的信誉很好，我的确可以相信你。”

    斧爷听到这话，脸色再次一沉，他以为莫无忌说的是反话。

    “就按照你的话，你先欠下我五千碎灵石。当然，我也有一个条件。我的碎灵石放在你身上，也是有利息的。一个月五百碎灵石的利息，同意的话，就交易，不同意的话就拉倒。”莫无忌的话完全出乎了斧爷几人的预料之外。

    虽然他们知道莫无忌必死无疑，可是这个交易莫无忌完全不必让他欠账。一百黑石就可以换回五千碎灵石，其余的黑石莫无忌可以先带走啊。

    斧爷和算盘还有苦娅三人互相看了看，都是暗自点了点头。这次就连苦娅也没有多说什么，和斧爷形成了这种大仇，莫无忌的确是必死无疑了。面对一个死人，还有什么好犹豫的。

    “可以，现在就交易，这里是五千碎灵石。”斧爷说完，直接抓出一个储物戒指丢给莫无忌。

    “还要写一个印记欠条。”莫无忌接过戒指神念扫了一下，才点点头说道。

    “给你。”斧爷毫不犹豫的烙下一个印记欠条玉简丢给莫无忌。

    莫无忌的抓过印记欠条玉简，神念扫了一下，现有利息说明，立即将这印记欠条玉简丢进了自己的戒指。同时将箩筐丢给了斧爷，天机棍一收。

    几乎是在莫无忌收起天机棍的同时，斧爷先扑向了莫无忌。

    “轰！”又是一道炸裂声响，被斧爷撕裂的只是一个身影而已。

    一个巨洞出现在屋子一角，而屋子中间的莫无忌早已消失的无影无踪。很显然，莫无忌是轰碎了屋子中的阵基离开的。

    黑石已经交易掉，就算是轰碎这里的阵基，他的储物戒指也不会暴露。否则的话，只要斧爷叫一句此人有两百枚黑石，或者是叫一句此人身上有能装黑石的储物戒指，他都死定了。

    “我现在就去找道主，不杀此人，我妄自活在半仙域。”斧爷杀气凌厉，他进入半仙域以来，还从未有过这种憋屈。

    “斧爷，我在想，既然此人可以带走一百黑石就能拿到五千碎灵石，他为何还要你写下欠条，多给一百黑石？”苦娅极为冷静的说道。

    “除非此人有能力让我们不得不归还他的碎灵石。”很少说话的算盘也面露凝重之色，他和莫无忌交手过一次，尽管他的实力连一成都没有挥出来，他依然感觉莫无忌不是一个好惹的主。

    “他不敢带着一百黑石走，我只要告诉道主，此人身上藏匿有一百黑石，你认为道主会怎么对他。”斧爷冷笑道，他从未有过如此迫切要杀一个人的冲动。

    苦娅微微皱眉，她依然感觉莫无忌不是如此简单的家伙。不过对斧爷要去寻找道主，她并没有阻止。想要在半仙域杀人，就必须要得到道主的同意。斧爷和道主可没有那么好的交情，可以先斩后奏。

    ……

    “快，我们现在就走。”铺子大师和葭弃还在焦急等待莫无忌的时候，莫无忌的声音及时传来。

    说完这句话，莫无忌已经是卷起了娄川河，先一步冲了出去。

    铺子大师和葭弃都是阅历丰富之辈，他们根本就没有询问莫无忌怎么回事，跟着莫无忌后面迅离开了莫无忌的洞府。

    斧爷毕竟只是一个地下交易的头头，尽管他名下的实力不会比半仙域的各大组织低，但是反应明显要慢一个档次，至少他没有能力先封住半仙域的出口。莫无忌三人离开半仙域后，他才见到了道主。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......(未完待续。)