    不知道是想到了什么，东泽的心脏再次猛地跳了两下。

    “咯噔！”

    他的听觉在短短的瞬间就直接屏蔽了外界的所有声音，一个不安的想法十分突兀的出现在了他的脑海之中。

    “可恶~~”

    还没来得及细想，东泽整个人电射而出，一股难言的怒气和愤懑直冲脑海。

    心思急转之下，他开扪心自问，“难道这件事真的不能扭转，那自己降临这方世界又算是什么，是神仙大能的玩笑，还是被安排好的道路。”

    不消片刻，东泽整个人就窜到了这个仓库！紧接着他飞速地跑了过去。

    看着躺在地板上的身影，他三步化两步，来到她身边，小心翼翼地将眼前的菇凉抱了起来。

    看着对方手里的磨刀石，心底的那股不甘与愤懑，怒气与不满，杀意与热血，直冲脑干。

    东泽的眼中瞳孔开始不自觉的一缩一放，一缩一放。

    “为什么！！”

    “为什么！！”

    “不是已经特意锻炼了吗？怎么还会这样！！”

    “命运？？”

    “秩序？？”

    “还是规矩？？”

    “到底是谁？”

    “为什么不放过她！！！”

    平日里这个小姑娘对自己很好，当初自己表现平平的时候也是这样，到现在依旧未变。

    但是人与人之间的感情可不是单方面的，只有用真心才能换来真情。

    就在东泽情绪激荡之时，仓库外，道场外，直到整个霜月村，整个小岛上。

    空气突然变得无比的沉重，就算山中的那群猴子也感觉到了压抑，无比的压抑。

    此刻正在霜月村做客的革命军一行，也显得有些烦躁起来。

    坐在主客位的蒙奇D多拉格眼中突然站了起来，眼中露出一股无比凝重的神情。

    见到这种情况，一行人，人妖王伊万诺夫，耕四郎有些惊疑。

    不由出声问道：“龙，怎么了？”

    还未等龙开口，一股震慑人心，摧人心智的力量像是惊天骇浪一般，一浪接着一浪打了过来。

    这究竟是一股什么样的力量？

    万里之上的云朵被尽数驱散，岸边的海水像是被什么力量推动一般向外逃窜。

    山中的那些生灵尽数趴到在地，翻着白眼，明显是已经晕了过去。

    随后道场的弟子，远处修行的索隆，革命军的战士，霜月村的村民，就如同下饺子一样，成片成片的趴在了地上，失去了意识。

    仓库中，东泽牙关紧咬，双拳被他攥的死死的，一行清泪流下。

    紧接着一道无形的波动席卷而出，整个仓库瞬间就变成了废墟。

    东泽的霸王色霸气。

    就在此刻。

    觉醒了！

    与此同时，会客厅中的龙双目微眯，同样的霸王色喷涌而出，将在座的几人保护了起来，然后与东泽的霸王色霸气隔空对抗了起来。

    看着几人恢复了常态，他无比郑重地说道：“是霸王色霸气！”

    同时他在心里暗道：“质与量都相当的高！几乎与我见到过的最强者不相上下！没想到东海还有这样的存在，难道是红发那个家伙回来了？”

    霸王色的对冲，十分的罕见，特别是在伟大航路前半段，还是以和平著称的东海，可以算是闻所未闻了。

    抬头看去，整个天空不知什么时候再一次变得乌云密布，一道幽深的裂缝直通天际，仿若整个天被人劈开了一样。

    “喂喂！多拉格！”

    “你不会是开玩笑吧！在东海难道还有可以和你的霸王色抗衡的怪物？”

    感受着越来越沉重的压力，龙苦笑一声，沉默无语。

    他眼底却闪过一丝惊艳，在心底说道：“抗衡？不，应该说是碾压吧！”

    在那股霸王色霸气之下，他的霸王色霸气好像被一股巨力在来回蹂躏一般，对此他也有些难以置信。实在是这种程度的霸王色，恐怕之后传说中那个洛克斯才会拥有吧！

    到最后，他所幸放弃了对抗，只简单地护住了身边的几人。

    东泽转世而来，意外间觉醒了金手指，再加上头脑之中先进无比的思想，穿越世界的事实，他的眼光甚至已经不再局限整个海贼世界。

    这样的气魄，造就了他堪称恐怖绝伦的霸王色霸气！

    这是不同次元的碾压！

    眼泪滑落，砸在古伊娜的眼皮上，脸颊上，额头上，而后宛若银光炸裂，四散开来。

    寂静的道场，突然有道柔和地声音传了过来。

    “东泽！你哭了啊~~”

    声音不大，对于东泽来说，却仿若震耳欲聋的惊雷，一下子就把他唤醒了。

    看着怀里的姑娘正在眨着眼睛，惊奇地看着自己，东泽眼露狂喜之色。

    “古伊娜，你没事儿~~”

    “真好！真好！！”

    说完，猛地一把将对方揽进了胸膛。

    古伊娜好像是明白了什么，小脸一红。

    之前耕四郎将和道一文字交给了她，经过一夜的拼杀，和道一文字刀刃变得有些钝了，她看到这种情况就想着拿块磨刀石把刀磨一磨，不成想在拿磨刀石的时候，一脚踩空，从二楼跌了下来，紧接着就昏了过去。

    一开始还在抱怨东泽总拿着自己的体质说笑话，这一次却让她不由升起一阵后怕！

    当她再次醒过来，就发现自己躺在东泽的怀里，东泽眼角还挂着泪珠。

    看着坐在废墟中的两人，蒙奇D多拉格、伊万诺夫、暴君熊、还有霜月耕四郎皆是一脸的不可置信的模样。

    “喂喂！耕四郎！那家伙该不会是你的弟子吧！”

    “真的是难以置信，那种程度的霸王色居然是这么一个小鬼释放出来的！”

    “喂！四郎！咱们商量一下好不好！”

    “想都别想！那是老夫的亲生女儿！”

    “我说的不是那个！”

    “那也不行！你没看我女儿对他有意思吗？”

    “老家伙，你还要不要脸，古伊娜才多大，你就用美人计！”

    “那有本事你也用一个！”

    ......

    “四郎！我发现你TN真是个人才，要不你来做我们革命军的总参谋怎么样？”

    ......

    随着霸王色被东泽慢慢地收了回来，这座小岛终于恢复的原来的模样。

    要说有区别，大概也就是那个已经变成废墟的仓库了，不过此刻，已经没有人在意了。

