    于是雷洛努力平静下自己的心思，一边制止着安丽雅的种种崩溃行为，一边来到超纳米显微镜前，在略微翻看了安丽雅的手札笔记后，面色变得越来越凝重不可思议，随即一把抓过试验台另一边的T号基因工程蓝图，屏息惯看着。

    它的存在，仅仅只是一个基因本能！

    只是在这个世界里，每一个生物的体内，都已经融合着它的存在，即使是作为外来者的人类也因为食用这个世界的生物，长期的适应性进化，渐渐将它沉淀入细胞的基因里，并作为自己的生命本质，一代代延续下去。

    那是结束上一个纪元的标志。

    一颗名为九幽的陨石，在这个充满自然生机的世界上滑过，与大气层摩擦熊熊燃烧，最终坠落在了辽阔的海洋里。

    曾经的星幕世界，乃是由无数的植物和能量精灵组成。

    这些生物彼此之间完全没有捕杀和劣势的习性，只是依靠战争将过于繁多的物种淘汰，维持世界内部的平衡，直到这颗陨石的出现。

    深海海底。

    随着破碎的陨石中，一个微不足道的单细胞苏醒过来，它贪婪的发现，这里竟是一片天堂，没有任何竞争者存在的梦想世界！

    最开始它很弱小，只能吞噬大海中的藻类，并且速度非常慢。

    但随着时间流逝，它不断的进化，本该数十万、数百万年由单细胞生物进化为多细胞生物的历程，竟然被它在极其短暂的时间完成了。

    于是在这个世界上，第一次出现了依靠吞噬其他生物而成长进化的生物类型。

    它在变得越来越强大，甚至逐渐开始分裂繁衍，数量变得越来越多，宜昌史无前例的浩劫降临在这个世界。

    恐惧与绝望，面对更优势的全新生态物种，缺少猎食本能的植物和精灵们完全处于被动之中，似乎灭绝已经不可避免。

    再之后则是远古蕨神与九幽万头之间的战争了。

    过程虽然曲折，但结果显而易见！

    植物已经彻底从这个世界的统治者沦为食物链最底层，即使少有的植物精灵也只是苟且偷生的活着而已，具有猎食天赋本能的动物，已经统治了这个世界，完成了纪元更迭，站在了食物链的最巅峰！

    而九幽万头则与远古蕨神则以一种传承的意识，潜入到了每一个生物体内，继续着他们从史前远古的无休止战争。

    “这就是六级生物的形态和力量吗？”

    雷洛越是深入了解，脸色就变得越难看。

    如今的他，已经能够深刻体会到五级生物的强大，这些生物已经突破了个体生物的界限，以一种超自然法则形态而存在着，即使是那些依靠信仰获得晋升的五级生物们，它们虽然拥有信徒这个弱点，一旦失去信仰之力便如无根浮萍，失去一切。

    但它们存在之时，所开辟的巨大风眼内，以世界的宏观角度来看仍然是一种违背自然演化的超自然现象。

    雷洛同样如此！

    但这种生灵形态，比起雷洛所窥探到的几个六级生物而言，即使只是看到了对方的冰山以及爱，却仍然感到了双方之间巨大生命鸿沟差距。

    不论是在这个世界所有生物体内以基因方式仍在持续战争的远古蕨神和九幽万头，还是超体星的二级长官，或者随着远古战争消逝的曼陀沙华、阿尔法，在雷洛眼中都是以一种无可琢磨的生命形态存在。

    难怪即使是观察者魔眼，对于这种层次的生命而言，所能够早晨咕嘟影响也实在有限。

    因为他们的生命形态实在是太不可思议了，已经远远超过了低纬度生物的认知方式。

    雷洛从幻想震撼中清醒过来。

    此刻安丽雅之所以变成这样，甚至于整座高塔都在受到莫名的影响，原因便是T号基因工程蓝图！

    T号基因工程蓝图，源自于缔造者文明在极其偶然情况下，发现的细胞深处奥秘。

    T是一个微观世界窗口，类似于欧米伽通道的存在！

    缔造者们兴奋的以为，自己打开了一个高等法则世界窗口！

    它们在与金属掠夺者的战争中处于全面劣势，濒临崩溃，于是他们开始全力探索T号基因的奥秘，挖掘其中所蕴藏的巨大战争潜力，企图由此以此转败为胜。

    事实上有那么一小段时间，它们确实做到了。

    但他们所不知道的是，这个串口通往的并非是一片纯净的法则之力，而是一片持续了数以万年的战场。

    所谓的T号基因，正是在和远古蕨神持续漫长岁月处于全面上风的九幽万头！

    缔造者文明通过细胞内的微观世界探索，竟然找到了这个延续了漫长岁月的六级生物战场！

    对于低等文明而言。

    通过发掘这种恐怖战场上的残留力量，哪怕只是微不足道的一部分，也将是难以置信的巨大力量，膨胀的野心和贪婪，促使他们不断进取，但在获得巨大力量的同时，无疑也在渐渐引起那片微观领域战场内被窃取者的注意。

    于是一场灾难，不可避免的降临了。

    六级生物的敌意，哪怕只是它很小的一部分，对于这些贪婪的文明而言，也是一场无从抵御的浩劫。

    缔造者文明最终死在了探索科技树的路上。

    这大概也是绝大多数文明的经历和归宿。

    但文明的进化旅程不止，即使明知道前方充满坎坷危机，却仍然会有更多的人奋不顾身投入，去拼搏那极其微小的概率，改变自己沦为宇宙自然演化过程中的既定概率。

    接下来便是金属掠夺者在发现了T号基因工程图奥秘后，贪婪和野心促使着他们同样在尝试通过这个窗口，进入到那片微观领域的战场，窃取它近乎无穷无尽的强大力量。

    但它们所迎来的结果，却几乎和缔造者文明一样。

    不同的是它们在探索过程中，被那片战场内的高级生物反击后，因为自己身还算不错的文明力量，并没有发生灭绝，他们还能够将这件噩运之物送回到它的诞生地，但最终的灭亡结果仍然不可避免。

    一艘仅仅二十厘米的飞行器偶然路过这里，它发现这片充满残败破碎的金属掠夺者文明后，被随手摧毁了。

    而这个微型战舰，正是黑死文明。

    如果金属掠夺者不是因为那场浩劫过程中，将库存的各类型纳米机器人和战争储备毁灭的十之八九，整个国度里竟难以再找到一座完好的能量转化器，所有高等实验室和战争工厂因为过于靠近那片微观世界的远古战场，而被九幽万头最直观反击崩溃，短短几天时间，竟生生将一个中等灾变文明生生打成了原始文明，那么黑死文明也绝不会如此轻易将其毁灭。

    紧接着血衍，同样渴望获得它的力量。

    然后是人类，同样如此。

    对于这些前赴后继的窥探者们而言，不论是那片微观领域延续了数以万年的基因战场，还是九幽万头，它们都实在太庞大了，以至于将它们作为了法则规律而存在，以为自己的行为是在寻找自然规律，竟丝毫没有认为自己只是在窃取而已。

    雷洛通过T号基因工程蓝图，寻找着那超纳显微镜下细胞标本的T号基因，从一串串双螺旋体法则之中窥伺着那个隐藏在平凡中的世界。

    突然。

    雷洛注意到了一串双螺旋结构基因中的异常。

    通常双螺旋基因法则都是淡蓝与淡绿色幽光融合的景象，但在这一串基因之中，却似乎有一个深灰色的光点，处于淡蓝与幽绿交界处，如果不是号基因工程图的完美指引，准确无误标注着它的特征所在，那么雷洛怀疑自己就算在这里观察几百年，恐怕也呃很难发现它的存在。

    难度就像在一片沙漠里寻找一枚硬币！

    雷洛甚至有些怀疑，当初的缔造者文明究竟是怎样从这浩如烟海的庞大基因法则世界中，寻找到这么一小块异常区域的。

    不过想想大同文明的远古造物，竟然连观察者文明都能够找到，时间这种小概率奇迹还真是难说，于你而言的奇迹对于奇迹缔造者而言，却也许只是水到渠成不经意间的事。

    “也许应该进去看看？”

    雷洛喃喃着，并若有所思回头看了安丽雅一眼。

    在看到安丽雅痛苦的神色后，雷洛再次沉浸显微镜的浩瀚微观世界，并尝试着延伸出一小段精神力，向那个灰质窗口涌去。

    啵。

    仿佛一次新奇的穿越。

    当雷洛的这段精神力再次苏醒时，所看到大世界到处都是双螺旋光环，这些光环无所不在，它们仿佛一头头巨大的野兽，在这片浩如烟海的红色世界里驰骋遨游着。

    这种感觉，就像雷洛当出初入曲率时空一样，对这里的一切都充满了迷茫。

    他抬头看了看，T号基因的窗口，就在自己的头顶！

    “那么，安丽雅是因合变成了那个样子？”

    此时的雷洛，乃是一小段精神力而已，无法控制能量，更没有取巧可言，他仅仅只能够在这里被动观察一切。

    突然。

    几串双螺旋基因似乎察觉到了这里，发现了雷洛的存在，它们向这里飘了过来，雷洛则适当的移开了一点距离，这些双螺旋基因法则又继续跟了上来，似乎将雷洛作为了某种信息要素了。

    也许应该接触一下看看。

    这般想着，雷洛不再逃避，而随着这一串双螺旋基因法则在接触到雷洛这一小段精神力的瞬间，它就仿佛一个葡萄糖营养物，被这一串基因法则当做了一小段生命遗传信息，吸入了自己的体内。

    这一刻，雷洛终于体会到了渺小中隐藏的伟大。

    这是以数以万年时间为跨度，遍布于所有生物体内的异常基因之战。

    而这场基因之战的胜负，则将决定整个世界的生物进化方向，究竟是具有捕猎特性的生物，还是吸收自然能量的生物，两个六级生物之间的绵长争斗，竟然影响了整个世界。

    相较而言，那些所谓游走在梦境中的存在，或者遍布于大陆的泉祖，又或是雷洛星的照耀，实在太渺小了，或者说足足相差了一个生命层次。

    在这里。

    雷洛可以用基因遗传信息的视觉，去感受隐藏在生物理性、情感、智慧之上的生命本能，那是一个物种经历数十代、数百代繁衍演化后，沉淀在基因中的本能，就像哺乳动物生下来天生就会吃奶，就会呼吸。

    不知过了多久。

    雷洛沉浸在这种美妙之中，难以自拔。

    在这种层次领域，个人的生死已经无关紧要，甚至于一个物种的灭亡与否也不足为道，自己已经通过基因的扩散，存活在每一个生命的细胞记忆中，它们的所作所为一切行动，都在受到自己的潜移默化影响而不自知，它们就是自己在凡尘投影控制的身体！

    突然！

    完全沉浸在这种美妙中的雷洛惊醒过来，它意识到自己正在以九幽万头六级生物的视角感受此刻的这一切，换而言之，自己正统窃取着它的能力为自己所用。

    想到这里，雷洛赶忙离开离开了这扇灰质窗口。

    能够如此理性戒除这种至高美妙的，万中无一！

    行为思绪回归自己身体后，当雷洛再次看向安丽雅，顿时已经明白了一切，她显然也进入到了T号基因灰质窗口内，看到了自己所看到的一切。

    但不同的是，她沉浸在里面的时间更长，更能够清晰感受到六级生物的形态，不知不觉间自己也受到了影响，出于本能的想要以这种方式完成进化。

    没错。

    只要拥有足够的时间，那么通过T号基因工程蓝图，便可以按照九幽万头的生命形态完成向六级生物的进化！

    这实在有些不可思议，但事实就是如此。

    只是这需要有个前提，那就是在朝着九幽万头进化的过程中，不会受到对方的反击，毕竟T号基因的灰质窗口，乃是它在这个世界的坐标和痕迹，沿着它的T号基因进化，就等于在不断摧毁它的神殿一样，两者之间乃是生死竞争关系。

    “这就是T号基因工程蓝图的力量吗！”

    回到现实中的雷洛，虽然只是短暂沉浸在从T号基因进入的双螺旋基因世界中，但此刻的它以九幽万头的六级生物视野，却能够轻而易举控制自己以及附近生物的一些遗传信息了。

    比如说……

    将细胞的基因紊乱，形成生化炸弹的效果！

    再譬如说将自己的基因短暂增强，遵从于细胞深处的一些本能。

    这种情谊获得力量的感觉，的确很美妙，如果不是知道这其中的某些前因后果以及致命危险性，那么即使雷洛，恐怕也将会不由自主沉沦其中，从而在某一个临界值后，被远古时期创造出这些灰质窗口的九幽万头所发现。

    这种成瘾性，根本不是一般人能够轻易摆脱戒除的。

    就像公国时期的一些兴奋剂一样，一旦感受到了这种短期内轻而易举获得的力量，便会不由自主彻底沉沦其中，进而走向绝没有回头路的聚网。

    不论以何种方式，何种手段去尝试利用T号基因的力量，一旦被九幽万头发现，那么所遭受到必将是毁灭性打击！

    当初的金属掠夺着文明，正是由于希望在所有纳米机器人中加入T号基因的力量，才会在九幽万头的反击过程中，所有实验室和战争工程短短时间内被摧毁殆尽。

    “既然已经亲身感受了安丽雅的情况遭遇和原因，那么该如何解救呢？”

    安丽雅的情况越来越糟糕了。

    如不过是因为她已经达到了四级生命体强度，且在其中并不算弱，再加上她的异化通灵真身乃是由数以亿万癌细胞组成的特殊性，这一天一夜时间煎熬，恐怕早已经彻底崩溃了。

    即使如此，他现在的情况也仍然不容乐观。

    安丽雅喉咙中发出野兽般的吼叫声，嘴巴里不停的吐出一颗颗牙齿，滚落在地上，但很快又会长出新的牙齿，还有她的眼睛，竟然从眼眶里突然滚落出来，但出于本能，她的手掌还是会摸索着将眼珠重新拿起，同时这颗眼珠似乎也还能够看清的样子，就这么在她手掌心里向周围看着。

    她的精神这时也已经开始再次全面崩溃，扭曲的身子已经很难再看出人类形态，简直要比雷霆毁容后的尼古拉还要丑陋一百倍，胡言乱语中，她手心里的眼珠突然看向了雷洛，同时停下了原本的动作。

    一股诡异的氛围，在两者之间弥漫开来。

    雷洛也似乎察觉到了危险。

    嘭，嘭，嘭，嘭，嘭。

    突然。

    连续几个快若残影的触须向雷洛射来，被雷洛灵巧避开后，砸在了墙壁上，魔导禁制发生了强烈反应，数以万计的符文不断闪烁着，偌大实验猛的一晃。

    “哼哼哼哼哼哼哼哼……”

    含糊不清的诡异笑声，安丽雅身上不停脱落着大大小小肉脂碎块。

    这些碎块在脱落后，变成了各种恶样恐怖形象。

    有的就像一块被人剥开后的香蕉皮，它落在地上后拼命的甩动着身体，将身上从其他碎块上沾染的血液甩开，整间实验室到处都是飞溅的血沫，随后才用几条宽触爬行着离开了。

    有得则像是一团求肉，仅仅只有一条钩子状的肢体，那赫然是一个肋骨，在它猛得挥动过程中勾住地面前行着。

    还有的像是一团面条，没有皮肤，各种各样肌体组织不断交错蠕动着。

    这般看来，单单安丽雅一人，就仿佛一个大型基因生化武器库，自我崩溃后的形象实在是令人发指的恐怖！

    避开安丽雅突然袭击的雷洛，注意到了正在全面崩溃的对方。

    好在这件实验室的面积足够庞大，能够为雷洛提供足够的腾挪跳转空间，再加上这些分裂的诡异东西都以污染性为主，因此对于雷洛还没有造成太大困扰，只是该如何解救安丽雅，阻止她的自我崩溃，成为了摆在雷洛面前的一道难题。

    而且若是以她的真身庞大程度，任由这些崩溃的基因生化物在这里继续逃窜，恐怕整间实验室都难以容纳得下，到时候难免会逃窜到其他房间，造成传播性污染……

    又一次避开安丽雅袭击的雷洛猛然间想起了什么！

    安丽雅在自己来之前，就将这里所有的学者都集中安置在了最底层，却并没有让他们离开，而是和自己一同被禁锢在了这座高塔内，只是这些人所在房间的禁锢强度远没有这里高而已。

    那么是不是可以由此判断，这些人也都已经被基因生化污染了？

    想到此，雷洛一边继续躲避着安丽雅的袭击，一边去除了水晶球，正要向丽娜雅安询问下面的隔离情况，白蓝却在一同事间率先发起了通讯请求。

    雷洛同意了对方的通讯请求。

    “导师，不好了！一层隔离区的部分学者发生发疯，变得极度嗜血，对周围的人发起袭击，并且呃……”

    白兰一口气说了一大半，这才注意到水晶球光幕中雷洛所在背景的恐怖一幕，甚至连说都忘了说了。

    “快告诉丽娜雅安，即刻开启学院一级战备，务必确保将高塔内的所有人完全隔离，一旦发现不受控制者立即击杀火化，这些人的身上具有很高污染性，决不能放任他们离开！”

    “好的导师，我知道了。”

    白蓝这才意识到导师竟然战斗中同意了自己的通讯器请求，赶忙长话短说结束了通讯。

    能够在封面环境里面前一位充满敌意先驱者还有心思进行水晶球通讯的，学术界恐怕也只有雷洛一个了。

    此刻的安丽雅虽然正处于自我崩溃过程中，说来夸张，但实际上却是一个相当漫长过程，雷洛还有相当的时间尝试阻止。

    “那么，先试试封印术吧。”

    雷洛竟然打算现将安丽雅封印起来再说，看看能不能以此暂时屏蔽掉T号基因内的意志。

    随着《秘银封尘》上燃起一缕缕银白色火焰，雷洛面色凝重，死死的盯着三十米外已经不成人样的肉泥，随着对方朝着自己猛的一跃挑起，迎面扑来，雷洛也同时挥动了手中粒子界目之杖。

    轰！

    刺耳爆炸震荡波，在房间内回荡。

    难以置信的是，此刻雷洛竟然在双方正面的力量碰撞上，稍有不敌的样子，在地面滑出了几米后才勉强停了下来，而占据上风的安丽雅赫然又乘胜追击扑了过来。

    “仅仅只是短暂影响的加持，就能够拥有如此强度，虽说自己并非力量型人体奥义研究者，且因为不能对安丽雅进行致命打击从而无法动用粒子界目的源自碎物之术，但这种正面碰撞自己竟然处于下风，不愧为T号基因工程蓝图……”

    心中虽然感慨，但雷洛动作并没有停下来。

    面对乘胜追击的安丽雅，他虽然因为无法动用大规模杀伤性学术有些畏首畏尾，但作为学者，最重要的能力之一便是智慧，此刻的安丽雅显然已经不具备了。

    秘银封尘封印术还需要一段时间才能完成。

    在此期间，若是能够先镇压住受术者，无疑会大大提升封印术的成功概率，从而避免封印术失败后可能承受的反噬。

    嗡。

    这一次，雷洛在观察了这件实验室内的禁制模式后，竟然主动调转了方向，有意将安丽雅引入到了房间禁制内的困束陷阱区域，随着已经丧失意志的安丽雅再次扑来，被雷洛灵巧避开，禁制陷阱发动，这个仿佛发酵面包般的怪物果然被困在了里面。

    “哦？和三重失陷和扭曲旋涡两种困禁术叠加在一起的禁制，设计这这件实验室禁制的大师倒是劳苦费心了！”

    也难怪雷洛会这般感叹了。

    在安丽雅触发禁制陷阱后，雷洛原本以为自己还要大费一番周章的，却没有想到这个陷阱的效果竟是出奇的好，如此在雷洛的认真穿观察，才认出了这两个大名鼎鼎禁制。

    三重失陷术，由三种不同的粘合剂组成。

    它们将受术者和整个高塔禁制连接在一起，尽最大程度激将守护者困在陷阱内。

    而在一般情况下，普通的禁制一重失陷术就已经足够，双重都属于极度浪费行为了，效力仅仅比一重实现数多了不到30%，所消耗的魔导材料却要提升两倍，那么这里的三重失陷术，绝对是奢侈！

    旋涡术更是不必多说，学术界最普遍的困束禁止之一，只是不知道哪位鬼才大师，竟然两失陷术和旋涡术合而为一，完美契合在了一起，由此看来这位大师在禁制结界学术上的造诣必然属于登封造诣一类了。

    “总算暂时困住了，那么接下来……”

    雷洛正要暂时松口气去想解除安丽雅基因崩溃的办法，突然，被困在陷阱禁制内的这个肉脂怪物，竟突然增生出了第三条手臂，轰的一声，砸在了雷洛身前的冰霜造盾上，冰盾应声破碎。

    滋滋滋滋。

    刺耳的摩擦声，那是怪爪锐利指甲在1024夜之守护盾上滑出的摩擦音，就仿佛已一块在玻璃上滑行的石头，随着怪爪猛的一用力，雷洛又一次被轰飞出十几米，退到了实验室的另一边。

    一来二去。

    即使知道这并非安丽雅的自我意识，雷洛也实在有些恼怒了。

    因为害怕伤及到安丽雅而畏首畏尾，反而白白耽误了对她的救援时间，雷洛心中想着打她也是为了她好，自己所做的一切都是为了她，于是一声冷哼，他发动了精神超体化加持术，主动冲了上去。

    被困在禁制中的安丽雅，果然又向雷洛发动了突然袭击。

    但是这一次，却见房间内光暗扭曲骤然一阵扭曲，安丽雅伸出来的怪肉肢体竟是被奇点术吸了进去，从粒子层次结构粉碎，凄厉痛苦声顿时从安丽雅所化的这摊怪肉上传来。

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

    但是这一次，却是雷洛承受追击了。

    在一击搅碎了安丽雅的增生手臂后，雷洛挥舞着粒子界目之杖就一次次的向陷阱中的烂泥砸去，这个时候也不再顾及是否会伤及到对方了，原子碎物功率开到最大，每次一丝砸下都是血肉横飞的惨烈。

    一边砸着，雷洛还一边口中喃喃着。

    “这是为了你好！嗯，对，是为了你好！因为等你苏醒后，一定会发自内心感激我的！”

    经过雷洛连续二三十次的原子碎物打击，失陷术内的基因崩溃肉泥似乎已经彻底放弃了对雷洛的坏心思，在血肉横飞中不断哀嚎着。

    如此一幕让雷洛不禁想到，看来就算是没有感情而言的基因崩溃怪物，也不是不可以驯化啊。

    终于。

    秘银封尘封印术的前期准备工作也进行的差不多了，

    接下来便是封印了！

    呼呼呼啦啦啦啦……

    漫天纸页纷飞，数量之多，竟然让这座偌大的实验室产生了几分拥挤的感觉，而那些从安丽雅身上脱落分裂的血肉碎块物，则因为房间内禁制的困束，在没有找到逃离开的方法，顿时纷纷被这些神秘纸页吸引了，开始想这些到处飘飞的纸页抓去。

    可惜。

    这些纸页大多数都只是投影出的幻觉而已，少数纸页则灵活至极的到处飘飞着，即使偶然有被下面血肉魔物抓到的，这些魔物也纷纷一声怪叫，被纸页上燃起的银色火焰包裹后，就这么生生的拖拽进了书页内，成为了插图。

    而这些书页更多的则是在雷洛的操控下，向困在陷阱禁制内的安丽雅扑去，她不断挣扎着，哀嚎着，但身上的书页数量却越来越多，银色火焰越来越旺盛，很快就要把她包裹成一个纸人。

    能否成功，就在此一举了。

    封印术乃是施术者和受术者双方角力的过程。

    伴随着实验室内越来越剧烈的震颤和银光，随着银色闪光一瞬间达到刺目顶峰后，蓦然间，一切都平静了下来。

    呼哧，呼哧，呼哧。

    房间内的碎肉纷纷消失了，只剩下微微喘息的雷洛，以及他手中的这本古朴书籍。

    做完这一切后，他虚弱的靠在了地上。

    这种时候，也顾不得地面上那些令人恶心的粘液了。

    而随着房间内恢复平静，原本处于剧烈反应状态的禁制也渐渐恢复平静，数以万计符文从刺眼闪光状态渐渐变得若隐若现，缓缓隐没到了墙壁内，房间内的灯光也不再忽暗忽明，变得稳定下来。

    “抱歉，只能先以这种方式确保你的安全了。”

    休息了一会儿的雷洛，缓缓打开《秘银封尘》，对着里面的一个形象怪诞插图喃喃着，随即他慢慢合上书籍，从地面站了起来，正实验室内巡视了几遍，确认没有遗漏后，将实验台上的T号基因工程蓝图收了起来。

    一切起因，都是T号基因工程蓝图。

    只是不知道这次的灾难，究竟只是一次警告，还是像金属掠夺者文明一样，是一场灾难的开始？

    处理完这里的情况后，雷洛人为解除了这件实验室的封闭禁制，向高塔下方飞去。

    那里的突发情况，同样需要他的亲自处理。

