
她将会彻底的掌握这个世界，成为这个世界的主宰。她将会永生，这种感觉无来由得十分的强烈。

由于金灵珠的融入，楚璃发现了几处矿脉，还发现了几座元石矿。原先收入离天界的魂脉，已经彻底融入到了这方空间中，并且魂脉又增长了许多。

如果将木灵珠炼化了，离天界中的灵植，可能会发生质的变化。楚璃进入了时间阵法中，开始炼化木灵珠。三个月后，木灵珠炼化完成。空间的灵植以肉眼可见的速度，长大了许多，更显生机勃勃。

楚璃炼制了一些符箓，取出了当初在幻天秘境的试练室中，得到的那本剑法心得，认真参悟起来。这些年，她耗在杂艺上的时间，有些多了，以至于剑法直到今日，也没有多少长进。

因此，她要趁着这次小闭关，好好体悟。一年的时间，如白云过驹，转眼既逝。三人几乎同时破关而出，还有一天，就到了十年的风弱期了。

楚璃望着遥远的天际，此时已看不到空中的黑云翻滚了。耳际传来了罡风吹过“呜呜”的声音，在这片不见日升月落的地方，转眼就是十年。

她在天玑大陆上，已经滞留了十三年了。至今还没有找到回家的路，想起几千年前，来到此地的天璇大陆修士，想到了那座通往两个大陆的上古传送阵，心里不自觉得闪过了一丝颓然与疲惫。也不知道离开此地后，能不能寻的到。

她给了自己一个月的时间，在风弱期内，如果还没有找到线索的话，就只能再作打算了。

“阿璃，我们出去后，要去哪里？”耳边传来了明月笙的问话声。

“自然是寻找传送阵。”

楚璃也不废话，直接说出了自己的目的。耳际突然传来了姬九温雅的话语：

“阿璃，当初给你的那份玉简，我也留了一份，仔细研究了一下那人的性格。发现他是一个极为谨慎小心之人，虽然不喜惹事，却也不是懦弱之人。我想……”

说到这里，姬九顿了顿，低眉沉思了片刻，组织了一下语言：“这个人，一定将来时的传送阵，保存的很好，并且掩护的也很好。

这样有好处也有坏处，好处是这个传送阵，如果没有意外情况的话，应该是完好的。还有一点要特别说明，这个传送阵，搞不好是不能用灵石启动，这就需要用到元晶石。

还有一点坏处是，正因为他的谨慎，说不得这个传送阵，被遮掩的很好，不容易被人发现。

再有，不光是第三层的大陆要去看看，就是二层的大陆，也需要去探索一二。这样下来，一月的时间恐怕不够，阿璃，你就要作好打算，是否需要在风渊里面，继续停留十年？”

楚璃陷入了沉默中，片刻后抬起头来，目光坚定：“找，如果一个月不够，那么就再等一个十年，如果十年都没寻到，我就再闯沧海。”

姬九眸光中闪过了赞赏之意，明月笙也是连连点头：“阿璃，这次有我陪着你，即便是闯沧海，我也是不惧的……”

楚璃为难的看了明月笙一眼：“阿笙，你还是随着姬道友出去吧！路途遥远，有我一人冒险就可以了，不需要你……”

“阿璃……”

还未等楚璃往下说，明月笙就打断了她的话：“阿璃，你这样，我很难过。不要再说了，你要是当我是朋友，就不要拒绝我，好吗？

我也当这是一次远途的历练，说不定，等我老了以后，和我的徒子徒孙，或是儿孙们……说起来，也有了吹牛的本钱。”说到这里，拿眼睛偷偷瞄了楚璃一眼，耳根泛起了红晕。

楚璃想了想，算了，由他吧！这货有时候也是很倔强的，别到时事得其反，走一步看一步吧！现在先别把话说死了。

“阿璃，罡风小了……”

“嗯，我们出去。”三人出的仙魔墟，长长舒了一口气。

“姬道友，我们就此别过吧！”

“阿璃，十年后，你若是出来风渊，一定要去找我，我给你收集一些沧海的资料，顺便再帮你打听，通往天璇大陆的上古传送阵，可好？”

“好，姬道友多保重！”

“阿璃，保重！后会有期。”

这一别，还不知道有没有再会之日了，姬九眸光中闪过不舍，却还是转身离去了。十几年了，一直未回家族，母亲也不知道怎么样了？他摸了摸怀里的玉牌，玉牌上面的血色一点，十分的稳定。

明月笙这两天的心情特别好，那个狡猾奸诈的小子，终于走了，不用再碍自己的眼了。

“阿璃，快来看，这是什么？”

“是株千年以上的龙皇参，有固本培元的功效。”

“……”

这几日，楚璃出现在了第三层的大陆上，一个一个的探索，神识扫过了每一寸的土地。转眼十天的时间过去了，楚璃一无所获。

接下来又是用了将近七天的时间，离风渊关闭的时间，只有十三天了，才堪堪将三层的大陆搜寻完毕，就这样依旧没有结果。

楚璃寻找到了最后一块大陆，这块大陆的面积极大。楚璃刚一进入了这个大陆中，就发现了大陆上的不同之处。

大陆的中央地带，有着一座座的宫殿群，每个宫殿都有一层结界。来到此处的修士，大部分的修为是在元婴期，偶而也几个结丹期的小辈，如今正三、五成群的结成团伙。

每几人守着一座宫殿，楚璃在这些人中，发现了两个熟面孔，正是在嚣城时遇到的青衣女修与那位元婴期的男修。

二位出窍修士的出现，引来了大多数人的注意。他们用敬畏的眼神，望着楚璃二人，神情中带着戒备之色。

这其中大部分是统一服饰的门派中人，这时走过来一位身穿蓝袍的出窍修士，向着二人行了一礼：

“见过二位道友，在下姓刘，不知二位道友可有何事，说不定在下可以帮忙？”

“不用，我等只是随便看看而已，小辈过来……”

明月笙向着青衣女修，招了招手。青衣女修早就注意到二人了，虽惊艳于二人的气质风华，却也认为与她没有多少关系。也无怪她认不出两人，当初在嚣城时他们遮掩了容貌，如今用的却是真面目。

青衣女修见那位相貌阴柔，紫眸惑人的出窍大能修士，正在向她招手，就有些受宠若惊了。迟疑了一下，见二人态度温和，并没有恶意。

于是和那位元婴期的修士，一起走了过来，恭恭敬敬的行了一礼：“见过前辈，不知前辈唤晚辈前来，所谓何事，可有用得着晚辈的地方？”

态度虽然恭敬，却不亢不卑，也没有故意讨好的意思。楚璃暗暗点了点头，明月笙向那位出窍修士，点了点头：“刘道友，我等叫小辈前来，询问几句话，刘道友请自便。”

刘姓修士眸光微闪，将青衣女修与元婴男修打量了一遍，就点头离来了。楚璃取出了一张桌子，四把椅子，又在四人的周围设了一个禁制。

“本座记的这位道友，是姓江吧？”

青衣女修听到楚璃的问话，惊疑的看向了她。她不记得见过眼前，这位风华绝代的前辈。如果见了，这样出众的大能修士，她怎会也不会忘记？

正当她还在怔怔出神时，旁边的那位元婴男修接口道：“原是是两位前辈，晚辈姓冷，道号“北明”，江妹，你不记的了，这位前辈曾在嚣城，买过你一个盛酒的玉葫芦。”

北明真君提醒道，女修恍然大悟，当时这两位前辈姿容平凡，虽觉得他们的风姿出众，过后却是转眼即忘。

想来前辈是用了障眼法，脸上泛起了丝丝红晕，有些不好意思的急忙道歉：“前辈莫怪，是晚辈眼拙了……”

明月笙摆摆手：“无妨，无妨，只是你等为何齐聚此处？那些宫殿里有什么？”

“前辈，那些宫殿，是一个名为‘普法宗’的宗门试练地，适合修为在元婴及元婴期以下的修士试练。

据说修士在规定的时间内，全部通关后，就会得到功法的传承。闯关的过程中，还能得到适合元婴修士服用的丹药，及一些天材地宝。”

“你们是第一次来吗？”

“是，前十年晚辈二人就进来了，不过，被困在一处大陆上，才刚从那个大陆逃出来，不久前遇到了一位好友，蒙他相告才来到这里，寻找机缘，……”

青衣女修说到这里，苦笑一声：“来到这里才知道，我二人势单力薄，是争不过哪些宗门修士的，想找散修组队，直至现在人数还没凑齐。在这么短的时间内，想要找到合适的人选，难呐……”

“哦？”楚璃眼中的惊诧一闪而过，刚刚她可是看到了有不少的散修，在拉帮结派。北明真君似能看穿楚璃心中所想，解释道：

“前辈，可看到了那些宗门弟子，他们在破禁后灵力枯竭，自有门派长辈看顾，所以危险性小了很多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57651676"  chaptername="四百二十九  再次遇熟人">加入书签</a>
</div>
