    第44章有毒的炼体丹

    这一夜，无情过得狼狈无比。

    当第二天清晨，无情从茅房中扶着墙走出来的时候，整个人都是飘的，双腿打颤，几乎走不动路，近乎虚脱。

    若只是这样还好，关键是他的身上也臭烘烘的，满是毛孔中排出的杂质，这让有些洁癖的无情无法忍受。

    他的身体现在极度虚弱，只能勉强支撑着回到自己的房间，让其他的少年暗卫帮忙打了水清洗身体之后，便瘫在了床上，大脑几乎停止运转。

    我的天了……

    别人的丹药要钱，主子的丹药要命……

    无情疲惫至极，脑袋沾上枕头，几乎转瞬之间就陷入了沉睡之中。

    几名少年暗卫围在无情身旁，神色复杂。

    “无情老大这是怎么了？吃坏肚子了？”无念盯着无情疲惫的面容，眉头挑起，低声道，“以老大的修为，不可能吧。”

    “昨晚他吃了郡主的药。”无心道。

    “药？”众人都很疑惑，“什么药？”

    无念睁大眼睛：“难道是毒药？”

    “滚！”无心不耐烦地踢了无念一脚，眸光低沉，“嘴巴不要这么欠！那个是炼体丹！”

    众少年暗卫怕无念再惹无心生气，吵到了无情休息，纷纷去了院子里。

    无心是团队中的智脑，一向沉稳睿智，如今竟然如此轻易便动了怒气，可见因为无情的事，他心中已经十分烦躁。

    故而一向嘴欠的无念，被众人禁止发言。

    “话说，炼体丹怎么会拉肚子？”无垢一针见血地指出了关键点，“咱们以前又不是没吃过炼体丹，那个只会从毛孔中排出一些身体杂质而已，除此之外没有任何不良反应的。”

    “我也不清楚，不过据无情说，那个是极品四纹丹。”无心深吸一口气，“说实话我没吃过四纹的丹药，不知道这是不是在正常的药效范围内。”

    四纹？

    几个小伙伴彼此对视一眼。

    四纹丹药的罕见，他们都很清楚，因为药效极好，又没有丹毒隐患，根本就是有价无市。

    哪怕是一阶的四纹丹药，也能引起哄抢。

    主子给的竟然是四纹丹药？

    “我觉得，咱们自己在这里猜来猜去，不如等无情老大醒来。”无欲抬了抬眼皮，“我相信主子不会害我们。”

    “无欲说得对。”无尘抬了抬手中的法杖，眉眼间是淡淡的温和，“我已经探查过，无情老大的身体并无大碍，只是太过疲惫才会昏睡。”

    “那便等无情醒来再说吧。”

    ……

    无情这一觉睡得很沉，可称得上是异常香甜。

    当他从睡梦中清醒过来的时候，只觉得通体舒畅，神清气爽。

    不但没有了之前的虚弱感，身体反而变得更加灵敏了。

    最重要的是，无情觉得自己的灵力运转速度，提升了近乎一成。

    这可是了不得的变化啊！

    灵力运转速度的提升，意味着他使用战技的时候，速度会更快！

    高手过招，生死只在一瞬间，哪怕只快上那么一瞬，都能增加日后执行任务时生存的机会！

    无情欣喜若狂，再三确认之后，不得不承认君千曦给的丹药真的绝非凡品。

    能改变六阶职业者体质的三阶丹药……有谁听说过？

    何况这丹药的实际效果，哪怕是一些六阶丹药，也未必能比得上啊！

    (本章完)

