    李卫看着镜面上浮现的字迹。

    五十点香火愿力好得，自己现在就有那么多。

    可一份外道妖魂是什么意？

    什么叫做外道，是不属于六道轮回的意思？还是不属于华夏大地的意思？

    “花果山，水帘洞，齐天大圣孙悟空的道场。”

    李卫内心波动还是有些大的。

    严格意义上来说，自己...应该算是他的师弟？

    同样在菩提祖师下学过法，应该算吧, 虽然老师不让自己在外面宣宣说自己就是了...

    一阵阵的心潮澎湃后，李卫还是冷静了下来，自己也身经百战见得多了，什么大风大浪没见过。

    不过和孙猴子见面，真的很期待啊...

    此时，李卫挥手隐没去镜子上的字迹。

    反正这任务记着就是了。

    ...

    随后李卫将日月珠放置入了藏室之内。

    日月珠，龟灵圣母伴生之宝, 经历了数千年的岁月蹉跎。

    来到了如今的时代。

    虽然和这日月珠的缘分已经散尽, 但终究还是有过一些缘法，如今祂不会被李卫直接使驭，却还是能被动似的，滤过太阳和太阴的灵气，供给到道观之内，倒真成了辅佐修行的法宝了。

    除此之外，祂就这么静默的悬停在此处。

    依然在等待着真正的主人归来。

    也许能够归来，也许，再也无法归来了。

    这样也好，就继续的在这无缘之人的道场之内，静静的等待着吧，只要时间过得够久，总是能等到的，等到，那人儿归。

    安置好了这日月灵珠后，梅姑娘先是回到了道观里，没有看到白山君也有些意外, 询问一番李卫后也知道了祂的离去。

    对此，梅姑娘也没什么意外。

    毕竟道路这是自己走出来的。

    有些修行者适合静修山外，而有些则是更适合入世寻真寻道，寻求自身前路。

    当然，相处那么久的，梅姑娘也是有些情绪的，终归还是化悲伤为食欲，亲自下厨给李卫整了一顿好的。

    一顿浓郁馨香的豆腐火锅。

    看起来有点像寇岛那边流行的豆腐锅。

    “真香。”李卫竖起大拇指：“你做豆腐这还真是一绝。”

    “还有这个。”

    然后梅山神当着李卫的面，取出了一个大箱子，箱子里都是绿岛啤酒。

    首先梅姑娘的气质就有一种晨曦微光的感觉，清冷之中带点暖意，润物无声。

    突然拿出一箱啤酒来，属实是有些...

    意外。

    而梅姑娘还吹了一口冷气上去。

    啤酒变成了冰镇的啤酒。

    属于法术的生活小应用，使用灵法冰镇啤酒这件小事。

    “以前总是听说过不少这样的故事，友人这离去再不回来。”

    劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人。

    好歹，他还能送上一杯美酒送去古人，这白山君，连让梅姑娘送上一杯酒的机会都不给。

    “又不是生离死别，也不是以往那样，交通不便，就连送一封信都难如登天，现在在这片国土，在这个世界之内，也不是彻底失了联系。”

    然而此时，梅姑娘举着啤酒瓶子，微光透过的啤酒的酒液。

    “你可知此世最大的离别是什么吗。”

    “是当你再见一个人时，他已经变成了你不认识的模样。”

    谷乣

    “这才是别离，最大的悲哀呀。”

    ........

    魔都，东方之珠下。

    一条经历了时光冲刷的老街，一个经营了许久的老店，破碎的墙，斑驳的内饰，古韵的气质。

    摆放着琳琅满目的古董，还有一名靓丽的老板娘，手中端着烟斗，还有旧旗袍，俨然是一副油画。

    “这个酒樽多少钱，我要了。”

    一个看起来年纪轻轻，一身名牌的公子哥看中了其中的酒樽。

    青铜酒樽花纹雕饰，有一种古朴的味道在里面。

    说是看中了酒樽，其实是看中了老板娘。

    “这个酒樽不卖。”老板娘微微笑道。

    “钱不是问题，多少本公子都买得起。”

    “这不是钱的问题。”老板娘淡淡的说道：“你与此物无缘，东西，卖不得给你。”

    “你这就是不想卖给我而已。”

    公子哥有些不太高兴了，以为是老板娘刁难自己，语气逐渐颇重。

    此时，老板娘笑着说道，也不恼。

    “这里的每一件古物，都有着自己的故事，他们经历了时光，岁月，有自己的主人共同经历的，铭记的，遗忘的。”

    “抱歉呐，这古樽，和你并没有缘，所以不能卖给你，若是真是与你有缘的事物，不用钱财，你也能从我这里拿走。”

    “你又知道我和这酒樽，没缘分？”

    “我有一双能够看清缘法的双眼。”

    神神叨叨的。

    虽然，这个女人的眼眸，真的很好看啊。

    成熟大气，气质深邃的仿佛黑洞一样，又有一股桃花般的抚媚。

    就像狐狸一样。

    公子哥听闻后摇头道。

    “那我偏要怎么办，我就不信这个世界上还有钱买不到的东西，还有钱买不走的东西。”

    对于眼前这个古董店的老板，他有了不少兴趣。

    以前遇到的女人，在听到这般阔绰豪爽的言行之后，不说立刻媚眼如丝，至少也是一个春心荡漾，然而她却不为所动，气质依然优雅大气。

    女人，你的言语成功的吸引了我的注意力。

    “一百万。”

    老板娘摇头。

    “两百万。”

    老板娘不为所动。

    “三百万，四百万，五百万，六百万，一千万两千万三千万，只要你说一个价格，卖给我，钱，就是你的。”

    “你能开个小古董店说明你家底还算不错，不过我告诉你，我可认识不少开古董器物店的，你这青铜酒樽就是真的春秋战国时的古董，也不值那么多钱。”

    老板娘依然只是带着满脸的笑意:“祂不一样。”

    这下子公子哥也不耐烦了。

    是欲擒故纵？看着不像。

    还是，她真的觉得，这一个小小的酒樽真的值一两千万，难道要自己开道上亿的价格？

    首先，这个钱他不是拿不出来，只是觉得，真的不值。

    纵使，为了博美人笑，也不值这个价。

    随后这位公子哥眉头一挑，不耐的说道。

    “你这酒樽，还能是神仙用过的不成？”

    “嗯，祂确实，曾经被一位仙人用过的。”

