    “上前来，朕有话要对你说！”

    圣皇开口道，声音微微有些虚弱。

    “微臣遵旨！”

    王冲心中颤抖了一下，走上前去。

    “不错！”

    圣皇突然打量了一番王冲，笑道：

    “不愧是朕挑选的大将军，大唐的战神！”

    然而王冲看着眼前的圣皇，却半丝都笑不出来，走近了看，只见圣皇的头上多了些许花白，神色也憔悴了许多，虽然依旧威严，但却隐隐显露出一丝虚弱。

    王冲心中一紧，他也没有想到，圣皇已经虚弱到了这种地步。

    “陛下……”

    王冲开口道，想要说些什么，然而刚一开口，就看到圣皇手掌一抬，打断了。

    “朕的时间已经不多了！”

    圣皇一只手扶着龙椅，在王冲这位心腹的重臣面前，不再隐藏，那张曾经叱咤风云，令整个陆地世界为之颤抖的脸庞上，显露出一丝深深地疲惫：

    “王冲，你应该知道，朕为什么在这个时候召你入宫。”

    “陛下，你不会有事的！”

    王冲心弦一颤，心中似有千言万语，但到了嘴边却只余下了这一句。

    “你不用劝朕了，朕的情况自己知道。”

    圣皇笑着摆了摆手：

    “王冲，你是朕看中的人，你所做的一切，朕都看在眼里。”

    “你没有让朕失望！”

    “陛下，难道……就没有任何的办法了吗？”

    王冲心中悲伤，开口道。

    他总是不相信，事情会走到这一步，即便有命运之石的提醒，王冲也始终相信，总会有其他的方法。

    “没有用的！”

    圣皇摇了摇头，瞥了一眼王冲，眼中一片欣慰。

    他和王家的情谊，终究从九公延伸到了王冲这位王家幼子身上。

    想想，就连他都觉得不可思议。

    “十多年前，当我冲击神武境失败的时候，就已经明白会有这一天。”

    “这么多年，朕几乎试尽了天下间所有的方法，但没有任何一种可以阻止这种变化。武道之途，道道艰难，不进则退，而神武境更是孤注一掷，粉身碎骨，不成功便成仁的死路。”

    “朕，失败了而已！”

    圣皇淡淡道，并没有多少气馁，反倒有着霸者的洒脱和淡然。

    武道一途，从古至今，天下亿兆百姓，万万武者，没有任何一个人可以碰触到那个境界，他能够冲击那个境界，做到万万人想都不敢想的事情，已经足够了。

    王冲看着身侧目光睥睨，有如群星日月的圣皇，心中有种说不出的感觉。

    不论任何时候，眼前这位一手将大唐带入巅峰的人，永远都是他心中最尊敬的人。

    他身在帝室，生性洒脱，即便在死亡面前，也永远那般超然，似乎这世间没有什么能够撼动得了他，也没有什么能够让他折起龙眉。

    这是一位连死亡都无法征服的千古明君！

    “王冲，还记得后殿之中，朕对你说的那番话吗？”

    圣皇突然开口道。

    “微臣永远不敢忘记！”

    王冲心中一怔，沉声道。

    “很好，有你这句话，朕就放心了。”

    圣皇微微点了点头：

    “这么多年，朕一直在找一个在朕离开之后，可以代朕守护大唐的人，王冲，你没有让朕失望！”

    圣皇的声音再次在大殿中响起，声音中满是欣慰：

    “有你在，朕终于可以安心了！”

    “陛下放心，无论何时，即便付出性命，微臣都会誓死守护这片大地山河！”

    王冲沉声道，声音掷地有声。

    圣皇微笑，脸上露出一丝不出预料的神色。

    他就知道，他并没有挑错人。

    “嗡！”

    突然之间，圣皇身躯微颤，嘴角隐隐有一丝血丝溢出，但是很快就被他吞咽下去，而圣皇的脸色丝毫不见苍白，反而越发的红润了。

    “陛下！”

    王冲心中一颤，立即明白了什么：

    “微臣来替您疗伤！”

    王冲身形一动，下意识的就要上前，但很快就被圣皇打断了。

    “朕的时间不多，接下来的话，你要仔细听好。”

    圣皇摆了摆手，神色也变得郑重了许多：

    “大唐内外歌舞生平，一片安逸，然而就像你十六岁时敬献给朕的折子一样，暗中却是危机重重。”

    “还记得宫廷之变那些协助大皇子李瑛的黑衣人吗？你记住，大唐之患，不在于东西突厥，也不在于乌斯藏、高句丽，更不在于西方那些遥远的大食人，而在于这些神出鬼没，千百年来隐藏起来的黑衣人！”

    “你的智慧有余，于细微处则洞察入微，纤细如发，但你的武功却远远不足！”

    “有朕在，四海堰平，那些黑衣人有所震慑，还不敢过于放肆，但朕走后，天下间再无人可制衡，到那时，哪怕皇权对于这些人也如玩物一般！以你的实力，自保都不足！”

    圣皇道。

    王冲心中沉重，低下头来。

    圣皇说的乃是事实，黑衣人组织手腕通天，里面各种顶尖高手层出不穷，羊鹿虎三仙，天府神君，黄龙真君，太始……，这些人一个比一个强大。

    世俗人眼中的绝世强者，在他们眼中就犹如蝼蚁一般，渺小不已。

    特别是安轧荦山身后的太始，更是达到了一个难以想象的恐怖地步。

    若不是当日圣皇的气息爆发，恐怕自己早已死在他的手中！

    正如圣皇所说，圣皇在则京师在，没有圣皇，整个大唐恐怕无人可以抗衡得了太始之流。

    “朕能留给你的东西不多了！这个东西是朕走之后，唯一可以留给你的！”

    圣皇的声音隆隆如雷，在大殿中回响。

    说完这句话，就在王冲的目光中，圣皇霍的站起身来。

    他的手指在虚空一点——

    “轰！”

    尽管两人还隔着十余丈的距离，但当圣皇这一指点出的刹那，虚空中仿佛一道惊雷落下，在大殿之中炸开无数的涟漪。

    王冲只觉得两侧气流汹涌，下一刻，惊天的巨响声中，整个人浑身一震，瞬间和圣皇的精神连接在一起，进入到一个奇异的世界。

    王冲还站立在原地，一动不动，但是四周围那恢弘巨大的太极殿，却突然之间仿佛凭空消失，纵眼望去，王冲和圣皇站立在整个皇宫的最高处，整座京师尽入眼帘。

    无数的楼宇鳞次栉比，层层叠叠，一圈又一圈出现在下方，而这些屋宇周围，王冲一眼就看到了京师周围，四四方方，四堵巨大的金黄色城墙。

    “这是……”

    王冲微微一惊。

    这还是他第一次以这种视角看到整个京师。

    看了一眼眼前的圣皇，王冲突然之间明白过来，圣皇是以自己无上的能力，从他的感知，将整个京师投射在了他的脑海之中。

    王冲正想询问圣皇想要自己看的是什么，下一刻，异变突起。

    “嗡！”

    就在王冲的感知中，原本浩大恢弘的京师，突然之间骤然一变，诺大的京师地底，突然之间纵横交错，浮现出一道又一道玄奥的阵法。

    这些玄奥的阵法和城池的结构互相藕合，京师中一条条笔直的街巷，城楼，无意之中都和这些阵法互相融合在一起，宛如一尊巨大的棋盘一般，深埋地底，构成一座更加庞大的巨型大阵。

    仔细看去，黑烟袅袅，阵法之中，隐隐浮现出无数的玄奥符文，而阵法深处，所有的能量赫然全部来自王冲脚下，和整座皇宫地底的九天十地三皇阵法融为一体。

    阵法并没有启动，所有的能量都处于蛰伏状态，不过尽管如此，王冲依然能够感觉得到，整座阵法之中蕴含的那种汹涌澎湃，宛若汪洋大海般的恐怖能量。

    这座阵法利用到了皇宫地底的九天大地三皇法阵，那是千百年累积的力量，再加上阵法本身的力量，那股能量已经完完全全凌驾在了几乎所有的单个武者之上！

    哪怕王冲，在这座恐怖的大阵面前，一身实力也顿时显得微不足道，渺小无比。

    然而下一刻，当王冲看到地底黑气之中一股股巨龙般的金色能量，感受着金色能量中那种熟悉的气息，王冲浑身一震，突然之间明白过来。

    “陛下，你！”

    王冲看着眼前的圣皇，神色震动，猛的睁大了眼睛。

    当看到京师地底那座庞大的阵法，王冲终于明白为什么短短时间内，圣皇会显得如此疲惫，如此虚弱了。

    他竟然将一身庞大的能量，灌注到了京师地底，留下了这座恐怖的，前所未有的，守护京师的庞大阵法。

    “你看到的是相柳大阵，我将它进行了一定的改动，变成了小九州结界，在这个阵法范围内，一旦阵法启动，所有天神组织的人都会受到排斥，引发阵法的攻击。”

    “不过最重要的是，我已经将它的气息和你融为一体，只要天不出现，在这个范围内，哪怕是太始，也不是你的对手！”

    圣皇的声音突然在王冲耳边响起，他仿佛白玉一般，渐渐通透的手指轻轻一挑，便有一枚金银二色，仿佛羽毛一般的细长符文破纸而出，飘荡着，慢慢的融入了王冲的身体。

    “嗡！”

    只是一刹那，王冲立即感觉到自己和整座大阵产生了一丝微妙的联系，似乎只要自己愿意，就可以控制整座大阵一般。

