    秦亦程一副无所谓的样子：“网咖怎么了？网咖吃你家米了？”

    “秦亦程！你给我把话说清楚！”

    “我打游戏呢，中路时空。”

    也好，早点终止关系。

    挂断电话，旁边的项苟是目瞪口呆。

    这就是颜值的魅力嘛，说起话来都这么拽？

    估摸着半小时后，正主来了。

    姓名：马玉婷

    颜值：82

    身材：64

    特殊：86

    黝黑的发丝披在身后，齐刘海。

    她脸蛋有点小圆润，但又恰到好处，小家碧玉的类型，任谁看上去都会涌出保护欲。

    米色的上衣，

    白色的短裙、

    很靓丽。

    这个社会只要有点底子化个妆就丑不到哪里去，八十分的美女化妆打扮一下真的很精致了。

    马玉婷走到秦亦程身后，声音没有在手机里那么强势了：“你怎么还再打啊。”

    “好玩啊，不好玩谁打。”

    “…。”

    马玉婷差点没被噎死，搞不懂秦亦程为什么性情大变，突然就对她使冷暴力。

    “我们出去聊吧，这里人多。”

    她看了看周围，不太方便。

    旁边的项苟尴尬的无地自容，觉得自己是不是该挪个位置。

    秦亦程看了他一眼：“选位置啊。”

    “好！”项苟在他的淫威下，尴尬的坐着。

    马玉婷咬着嘴唇，拉了拉他的衣角：“你别生气了，我刚才又不是故意的，我真的没五千块钱。”

    “是钱的问题吗？”

    “？”

    对于秦亦程软硬不吃的态度，马玉婷觉得很窝火，声线都变得哽咽起来。

    “你到底要干嘛呀，我只是想让你多陪陪我！”

    秦亦程看了她一眼：“哦，我前阵子找你，你说你要去亲戚家，半个月前又去旅游，回来又说只想让我陪陪你，你搞笑呢？”

    眼前的一切，对方都表现的挺可以的。

    他显得很无理取闹，

    很无情的样子、

    但秦亦程要的就是这样的效果啊，赶紧分了赶紧结束，快刀斩乱麻。

    现在的马玉婷，跟几年后的她简直就是两幅面孔。

    跟有钱人谈感情，跟有感情的谈钱。

    原来这跟性格也有很大的原因啊。

    世上就有这么一种人，ta不是渣男也不是渣女，但跟对方生活在一起就是痛不欲生。

    不管两人之间出现任何矛盾，ta都觉得自己没错。

    既不反思自己，也不顾及别人的感受。就算沟通，都是一副高高在上的样子。

    即使ta错了，也能找到理由为自己开脱。

    总是将自己伪装成受害者，将责任归咎于别人，甚至会挑别人身上的毛病，最后脾气变坏的是你，不想过日子的也是你。

    本来你是对的，最后却变成你错了。

    ta则成为最受委屈的那个。

    ————————

    哦哦哦，听着真刺耳！

    秦亦程说道：“其实我们不合适。”

    “为什么？”

    “你喜欢男人，我喜欢女人，咱倆兴趣爱好都不同，没有共同话题，明显不合适。”

    “？”

    马玉婷没听过这么过分的分手理由，气的浑身发抖。

    周围目光汇聚过来，她咬了咬牙。

    最终抹着眼泪、

    生气的甩袖走了，

    头也不回。

    “小程，要不你追上去哄哄她吧，我看她都哭了。”

    “你帮我去哄哄她？”

    “？”

    项苟人傻了，明白他是开玩笑；只是他不明白怎么突然发展到这种地步。

    这两人在高中可是很多人暗中羡慕的一对。

    秦亦程心里舒坦了，枷锁也解开了。

    为了以后的安稳，现在渣就渣了。

    也谈不上，她不是有个男闺蜜么。

    至于报复什么的倒不至于，根本没必要、他对马玉婷的厌恶和恨，早在魔都混日子那些年消磨掉了。

    就算有恨，也没理由报复到现在的她身上。

    但说好感，那真是一点都没有。

    秦亦程也不是什么活菩萨，不想去尝试着改变马玉婷什么，纯粹吃饱了撑的，重新找一个不香吗？

    还是那句话，他不想为谁而去做出改变。

    如果什么时候他变了、那绝对是他自己的原因。

    跟任何人无关。

    以后该干嘛干嘛，晚上梁雅香打电话过来喊他回去吃饭，秦亦程跟项苟在街上吃了一口，继续上网。

    两人打游戏是菜了点，但菜有菜的开心。

    直到秦正信打电话来提醒，语气中带着点威胁的意思，告诉他明天要开学了，回去准备准备。

    面对生活，秦亦程选择了妥协。

    “去了学校再打。”

    “好！走了！”

    分开后秦亦程打开列表，本来想把马玉婷给删了，哪知道对方先一步把他给拉黑了。

    秦亦程收起手机，哼着歌回家。

    回到家父母坐在沙发上看电视，看了他一眼就当没看见，继续看。

    秦亦程也不需要两人叮嘱什么，果断回房间。

    “站住！”

    “妈，忙了一天了，我给您捶捶腿吧。”

    梁雅香认真说道：“你坐下，我有事跟你说。”

    “关于女朋友的事情？”

    “对。”

    “分手了。”

    秦亦程就知道是这事，秦正信在旁边还挺感兴趣，准备了瓜子和炒货。

    于是，他果断把话题聊死了。

    分手了，总没什么好聊的了吧？

    “明天开学了，我得准备准备，先回房间了啊。”

    “要不要你爸送你？”

    秦亦程说道：“不用，这点路我跟项苟自己去。”

    “那行，路上小心啊。”

    秦正信调侃道：“你说项苟他爸，怎么给孩子取名的？”

    “你也没取多好，取了个渣男名。”

    “这跟名字有什么关系！”

    —————

    「提示：你的点赞量已超过四十万、转发超过两万，关注人数超过十万，目前排名热门榜第2位，数据正在快速增加。」

    「正在为你筛选精品广告。」

    「你目前的粉丝量可代言产品如下…」

    秦亦程有点惊讶，已经可以接广告了吗？

    还真完成了游戏模式！

    雷达式寻找客户？

    这么一来他岂不是能赚疯掉？

    他点开后台看了一眼，评论已经有好几千条，仅仅一个短视频涨了十几万粉丝。

    如果他多发几个作品，按照这样的增长速度下去，岂不是一个星期就能破百万？

    对于游戏扶持，秦亦程内心大概有点逼数了。

    粉丝多了评论区就多起来了，跟曾经零零散散几个评论天差地别；现在秦亦程总算体会到那种所谓的充实感了。

    悠然独在：感觉能火，占个第一。

    就叫芒果：小姐姐真漂亮，我也心动了啊。

    何筱筱：画画的不错，艺术生！

    一条小团圆：真巧，我也姓秦！

    为了增加粉丝的粘性，给粉丝一些优越感，秦亦程顺手翻翻牌，点个赞之类的。

    他又看了一下系统扫到的广告代言。

    代言费都很少，

    只有四五千的样子，

    但对于只有十几万粉丝的他而言已经不少，何况游戏的收益十倍返现，到手的真不少了。

    四五千，到手也有四五万了。

    秦亦程果断选择向钱看，联系了对方的商务联系方式。

    —————

