    那个阿娜公主嚣张跋扈，而且说话横冲直撞毫无章法，就连素来八面玲珑的庞贵妃对她也不免多了几分厌烦，并不怎么想理会她的事。

    尤其是这次比赛，听说她还引着十一公主专门去猎那些猛兽的地方，庞贵妃心里便更是恼怒。

    如果阿娜公主认定她们那帮人骑射好，对当地地形又熟稔，那引着十一公主身陷险境，就只为了赢，实在便显得太过刻薄了，小孩子家，可以娇纵，心思至少要正，可她们看起来心思却并没有如何正。

    所以听说苏邀赢了，庞贵妃格外高兴，笑着对翠姑姑说：“既然是幺幺赢了，那只凤钗便赏给了她，等她以后出嫁便用得上了。”

    翠姑姑笑着答应。

    平国公夫人也在一边笑起来：“说起来，长宁县主可真是每每出乎人的意料，她可真正太能耐了，怎么能什么都做的好？”

    庞贵妃笑而不语。

    苏邀在宫中当伴读的时候，她就看的出来苏邀是一个极度自律的姑娘，她每天起床的时间都是固定的，从不会有任何的原因推迟半点，说好了第二天要做什么事，她就不会推到第三天。

    能对喜欢的东西玩的这么精做到这个地步的，必定是要付出不知多少恒心和耐心，她射出的那些箭，可不是碰运气。

    大家难免也都跟着感叹和夸赞几句，毕竟赢了阿娜公主她们，也的确是替大周长脸的事儿。

    一片祥和的气氛里头，明昌公主陡然抬头，冷不丁的哼了一声：“是啊，其他的姑娘们怎么就没她这么能耐？那些草原上的公主论理来说还是从小就在马背上长大的，竟然也没她厉害，要我说，她恐怕不是能耐，是多智近妖了。”

    她这么一说，殿里诡异的静了片刻，人人都忍不住朝着她看过去。

    沉默之中，还是永宁长公主反应过来最先开口：“皇姐这话说的，若是不知道的，都要被你吓一跳。人家一个好好的女孩子，何至于对人家说这样刻薄的话，知道的会说皇姐只是心直口快，不知道的，还以为皇姐跟她有深仇大恨，人家好端端的替咱们长脸，您却说人家妖异，岂不是寒了人家的心？”

    明昌公主顿时大怒。

    她自小得宠，一直等到废帝的时候对她也是尊重有加，换成了今上当了皇帝，今上也对她是优容厚待的，但是永宁长公主从前却根本连她的手指头也比不上，可如今，也就是才多久过去？永宁长公主竟然也敢跟她阴阳怪气了。

    这两年来的不如意和怨气不甘在这一刻都涌上心头，明昌公主眼睛通红的瞪着永宁长公主，像是随时就要发难。

    永宁长公主却不再跟从前那样惧怕她了，冷冷冲着她笑了笑，转过头去对庞贵妃说：“永定伯的骑术就十分精绝，他既有这等本事，教给妹妹又有什么出奇的？人人都知道永定伯对这个妹妹是宠爱有加的。”

    苏邀帮的是十一公主，庞贵妃自然不可能会说苏邀的不是，闻言便笑着看了明昌公主一眼说：“是啊，甘罗还十二当宰相呢，这世上多的是聪明人，让咱们遇上几个也没什么出奇的，公主太敏感了。”

    明昌公主无言以对，淡淡的笑了笑不再开口。

    反正现在他们都是巴不得要扒着萧恒的，萧恒看重的人，她们自然只有说好的份，哪里有自己再开口的余地？

    她不免又怀念起前几年来。

    前几年的时候，别说永宁长公主根本没有资格跟她说这些话，便是庞贵妃也要对她客客气气的，可是从什么时候开始，她竟然连不喜欢一个人的话都说不得了？

    心里堵得慌，明昌公主不想再继续在这里呆下去，板着脸起身告辞：“我身体有些不适，先回去休息了。”

    大家都知道她向来不喜欢贺太太和苏邀，再加上她刚刚还不加遮掩的说苏邀是妖异，让她去了也说不得要惹出事端，因此庞贵妃并没有多想便点头答应了，嘱咐她好好休息。

    明昌公主气闷的走出行宫，站在广场上望着远方的林子，许久才面色沉沉的吩咐护卫回自己的寝殿。

    一共就她跟永宁长公主两个长公主随行，因此别宫里也是给她们留了寝殿的，她疲倦的回了房，正想要把人都赶出去自己好好静静，便见李管事家的匆匆走进来，面色有些仓惶的禀报：“殿下，有人要见您.....”

    明昌公主此时心情十分不好，哪里还有心情见客？毫不迟疑的摇头皱眉：“不见。”

    李管事家的却没退下去，反而硬是撑着轻声说：“殿下还是见一见吧，是咱们老家来的人......”

    明昌公主下意识就要发怒。

    老家来的人？老家哪里还有人？

    随即她却又怔住了-----李嘉敏才从老家跑了不久.....

    她睁大眼睛朝着李管家的探寻的看去，李管事家的几不可见的点了点头。

    竟然真的是！

    明昌公主吃了一惊，下意识的攥紧了椅子把手，整个人都几乎要弹起来，可她随即就强行压制住了情绪，忙调整过来，这里可是围猎行宫，不知道李嘉敏是怎么来这里，又怎么混进来让人送消息送到自己这边的，若是被人发现了，那可不是爵位没了的事了，说不得就什么都完了！

    她恢复了脸色嗯了一声，强自镇定的摇摇头：“既然如此，正好本宫在这里气闷的很，那干脆出去转转罢。”

    李管事家的忙应了是。

    明昌公主果然想了法子出来，而后去了李家的营帐----她是长公主，自然是可以住在别宫，可是其他的李家人却不是都能住在别宫里头的，李家也有自己的营帐。

    此时因为李锦娘也在比赛中有份，李大夫人等人也都跟着过去那边看豹子的热闹了，营帐里静的很，明昌公主深吸了一口气掀开了帐篷的帘子进去，果然一眼就看见了在帐篷里坐着吃水果的李嘉敏，顿时整个人都松了口气。

