    这束光高两千多丈，顶端凝聚着一个很大的光团，此刻全城都在看着城主府中间。

    所有人都被这震撼的场景给吸引住，众人都非常想知道，城主府中间到底发生了什么！

    在城内的各种密探，此刻都在想方设法的传递消息回去，同时也在各种刺探情报，想知道城主府在干什么！

    连李敏青都不知是怎么回事，所以那些探子根本不会有什么收获。

    其实，就连沈翔都搞不懂具体的情况，更别说别人了。

    轰！

    天空传来一声震响，令大地颤动了下！

    原来是光束顶端的巨大光团突然爆开，化成巨大的金色伞状，笼罩在城主府中间的上空。

    这时候，许多人都能隐约看见，那伞状的金色光团内部，有很多一片片闪闪发光的东西。

    “果然是一棵树啊！”

    沈翔放心了许多，至少这是化成了一棵树，没有变成一条龙在这里乱来。

    城主府中间渐渐安静下来，一棵巨大无比的金色大树出现！

    粗壮的金色树干，有金色的龙鳞覆盖，顶部的树冠在非常快速的开枝散叶，树枝看起来也像是一条条金色的小龙那样，有许多龙鳞覆盖着。

    树叶也像是一片片金色的巨大龙鳞。

    龙鳞非常的漂亮，特别是龙鳞上面的纹路，远远看出闪烁着金光，很是刺眼。

    金色的超级大树形成，而这前后还不到半个时辰！

    “青姨，你们暂时别回来，我得确定这棵树有没有危险！”

    沈翔拿出传讯符联系李敏青，也是担心李敏青他们太过好奇，会冲进来看看。

    “小沈，这棵树很危险吗？要不要我陪在你身边？”李敏青多少有些担心沈翔。

    旁边的吴谋，此刻依然被震撼在原地，盯着那棵金色的巨树。

    李敏青虽然也感到很震惊，但她也有了不少考虑，比如说，这棵树的出现，会不会令神药宝城更加繁荣！

    神药宝城有这棵树，会不会被其他势力围攻？

    这都是她现在要考虑的！

    神药宝城因为有了天宝神药的种子，以及这里的天源地势非常强大，天地能量浓郁，所以许多大势力都对之虎视眈眈，导致李敏青的压力很大。

    虽说沈翔的实力很强，但李敏青也清楚，在天母圣荒之中，还有许多强者的。

    沈翔现在就在大树底下，他站在树干旁边，就仿佛站在一座巨山旁边一样。

    令他有些意外的是，居然有一个树洞！

    他走了进去，发现里面非常的宽敞，而且还有一条通道，是通往地下那个天源地势的。

    “不仅仅是一棵树，这可能还是一栋建筑，真是太神奇了！”沈翔进入树洞之后，惊叹连连。

    随着他继续进去，他突然觉得有些很熟悉的感觉！

    “镜妹妹，你发现没有……怎么感觉很熟悉啊！”沈翔突然说道。

    “是……是那位老奶奶！”小镜妹妹也很吃惊，说道：“哥哥，为什么她会在这里！”

    小镜妹妹所说的老奶奶，就是沈翔重生的那片神林里面，有一棵很巨大的金树。

    金树的声音就是一位老奶奶的声音，她自称是神林之灵，也是傲世宇宙的法则之灵。

    但她应该在傲世天地的啊！

    “小主人，小丫头，我们又见面了，别来无恙！”大树内，突然传来声音，果然是那个老奶奶的声音。

    “小主人？”沈翔疑惑道：“老奶奶，你为什么这么称呼我？你又为什么会在这里？这到底是怎么回事？”

    “你是创造这个宇宙之人，我是法则之灵，因你而生，你当然是我的小主人！”老奶奶笑道：“我为什么会出现在这里？是因为我得到了你的召唤！”

    “我的召唤？”沈翔很吃惊，他可是没召唤过这个法则之灵的啊。

    “不错，就是你的召唤！你改造的那颗小种子，就是传说中的混沌宝药，你在改造的时候，已经逆改了傲世宇宙中的法则！”老奶奶说道：“这种事本不允许发生的！”

    “傲世天地那边呢？你从那边过来了？”沈翔很迷茫，说道：“你不是跟着大宇宙命魂混的吗？”

    在沈翔眼里，这法则之灵就是听命于大宇宙命魂的！

    “我无处不在！”老奶奶说道。

    “这个……我只想要混沌宝药啊！这棵树好像对我没什么用处嘛！”沈翔有些失望。

    他现在只想要混沌宝药用来修炼！

    “这棵树可以结果的，这棵树是混沌神药，而我只是成为这棵树的魂魄，成为这棵树的意识。这棵树本来该是什么样，那就还是什么样。”老奶奶说道。

    “还可以结果啊？那太好了！”沈翔顿时开心了许多，笑道：“树奶奶，谢谢你啦，快点让这棵树结果吧！”

    “小主人，有些事情我得告诉你！”树奶奶说道：“这个天母圣荒，可是个凶恶之地……你别将这个地方想象得太美好！”

    “我听说这里封印了很多很强大的玩意。”沈翔也渐渐变得严肃起来，说道：“树奶奶，你对这里到底了解多少？”

    “我了解不多，大宇宙命魂说了，这个地方极有可能是你的葬身之地！”树奶奶叹道：“你很有可能会死在这里！”

    “还有呢？”沈翔不以为然，抠了抠鼻。

    “天母圣荒不用多久就会被摧毁！”树奶奶说道：“根据大宇宙命魂的预测，到时候将是内部的力量，将天母圣荒撕碎！”

    “然后呢？”沈翔又问道。

    “然后嘛，破碎的天母圣荒，将会成为傲世宇宙的万恶之源！”树奶奶叹道：“总之，天母圣荒将会影响到傲世宇宙的秩序！”

    天母圣荒如果真的毁掉，那么圣域肯定也会大乱的，虽说圣域早已乱成一锅粥，但有天母圣荒的力量介入，就更不用说了。

    “树奶奶，你是法则之灵，你是跟我还是跟宇宙大命魂的！”沈翔撇嘴道。

    “当然是跟你，你可是我的小主人！”树奶奶笑了几声，然后轻叹道：“宇宙大命魂嘛……它要走了，只不过在临走之前，它会做好布局，避免自己消失之后，会导致傲世宇宙的秩序发生大混乱！”

    “啊？它可是大命魂啊，为什么会消失啊？”沈翔很惊讶，连忙问道：“难道它要死了？”

