    玛拉再三查看，确认周围没有危险之后，终于是忍不住冲出了孢子林。

    眼前的德莱尼营地遭遇了惨绝人寰的屠杀，原本守在这里的猎手和其它人都已经消失不见，只留下了满地的血痕，还有几具尚未完全变冷的尸体。

    玛拉神情恍惚地在营地里晃了一转又一转，她有些魔怔地查看其地上族人们的生机，但又一次比一次更加绝望。

    “全……全死了……阿黛尔、奥德、卡塔大叔……”玛拉跌坐在地，任由污血和水花溅起也完全不知一般，她面如死灰，仿佛熟知的世界在她面前瞬间崩塌。

    玛拉用颤抖的双手扶住自己的头，映入她眼中的，是族人的血迹和冰冷的尸体，德莱尼蓝色的血液洒落在赞加沼泽的孢子林之中，这景象似乎唤起了玛拉心中最深处的恐惧。

    这名游侠新兵呆坐在地上，身子止不住的颤抖，嘴里还一遍遍地呢喃着什么。

    过了一会儿，玛拉背后的孢子林里传出一阵阵动静，但玛拉却置若罔闻，仍旧跌坐在原地，颤抖不已。

    是死亡降临了吗？

    不是，身上带着几处还在淌血的伤口，形容有些狼狈的博塔尔跌跌撞撞地从孢子林里跑了出来，他神色震惊地打量了一圈营地，然后注意到了在几具德莱尼尸体之间的玛拉。

    博塔尔忙不迭地跑了过去，也不管自己身上的伤势，扶住玛拉的肩膀，将她从沉沦之中摇醒。

    “玛拉，玛拉！振作一点，那些入侵者马上就要过来了！”

    博塔尔焦急的声音传入了玛拉的耳中，游侠新兵失去光彩的眼中又重新显出了一抹光亮，玛拉呆了半秒，才有些迷茫地看着博塔尔，“博……博塔尔，你……你怎么浑身都是伤？凯莱尔和利卡呢？”

    游侠队长的神情低落，他咬着下嘴唇，憋出了几个字，“我们先离开这里，你还能走吗？”

    玛拉摸起自己掉在地上的长弓，从地面上爬了起来，博塔尔见状松了一口气，但他还没走出几步，却听见还站在原地的玛拉有些呆滞地问道，“队长……我们，会死吗？也会和卡塔大叔他们一样……”

    博塔尔脚步一滞，他背对着玛拉的脸上已经没法露出笑容，但他的话语声却还是一如既往的坚定，“玛拉，请相信我，我们一定能活下来！”

    不久，两名德莱尼游侠迈开脚步，快速逃离这片区域，而那些追捕着德莱尼行迹中的一人，神情也和绝望的玛拉没什么区别。

    “阿卡玛，看见你么精神，我可就安心了，伊利丹大人吩咐我要好好‘照看’你呢。”瓦斯琪的声音中带着天然的魅惑之意，如果不看她那恐怖的蛇身蛇发，谁都会对这样的声音产生想法。

    “你和你的主子一样，比那些恶魔还要可恶。”阿卡玛虽然被伊利丹分割了灵魂，但伊利丹也不可能随时随地的操控他的身体，那个邪恶的怪物有更重要的事情要做。

    “许多不明白我们计划的人眼里，我们也许的确可恶，但这些都是必要的牺牲。”瓦斯琪对阿卡玛的咒骂不以为意，她反而朝阿卡玛问道，“而且，就算你对德莱尼仍怀有情感，但灰舌氏族里的其它破碎者呢？他们对同胞挥舞屠刀的时候，可没有留情呢，伊利丹大人的魔法可没有操控他们。”

    阿卡玛沉默了，瓦斯琪说的事情，也正是他一直担心的——破碎者们是因为外域混乱的环境而变异的德莱尼，尽管没人能确定这种变异可以传染，但正常的德莱尼看待他们的眼神里却有隐藏不了的恐惧和排斥。

    阿卡玛当然知道德莱尼们在害怕什么，他们在害怕自己也会从拥有高贵形体的德莱尼变成可憎的怪物，也许曾经的大主教能体谅和理解同胞们的心情，但还有一些破碎者没法理解来自“同胞”的排斥。

    在许多破碎者的眼中，他们本来就是被驱逐出德莱尼的聚居地的异类，而现在，他们似乎获得了难得的“复仇机会”。

    阿卡玛一直担心这样的事情会发生，而他也没有能力和资格来制止这种行为，所以他一直带着灰舌氏族远离德莱尼的生存点，只是暗中和德莱尼有所往来。

    即便如此，受尽歧视和排斥的破碎者们心中的怨恨，以及他们变成怪物之后内心日渐增长的负面情绪，还是酿成了今日的局面。

    阿卡玛试图让灰舌氏族的破碎者们在这次清剿之中“出工不出力”来混淆伊利丹的视听，但显然，虽然也有人听从了阿卡玛这位大贤者的指示，但也同样有人想要发泄内心的不满。

    伊利丹的计谋已经成功，不仅是切断了灰舌氏族和德莱尼联手的可能，还让原本团结的灰舌氏族内部也出现了嫌隙。

    现在的阿卡玛，才是真正的孤立无援，再加上他被操控的一部分灵魂，脱离伊利丹魔爪的可能性已经微乎其微。

    阿卡玛无视了瓦斯琪那戏谑的眼神，缓步走到一名死去已久的德莱尼游侠身边——这名勇士为了掩护队友，自愿留下断后，最终战死在了此处，在临死之际，即便身体已经被数支长矛贯穿，他的眼睛也依然没有闭上，似乎是为了确保自己的队友已经逃得够远。

    阿卡玛用手拂上德莱尼的双眼，低声道，“愿万灵保佑你的灵魂……我的朋友……”

    瓦斯琪盯着阿卡玛看了好一会儿，也不去管这名破碎者萨满祭司的事，重新将注意力投入了指挥战斗和改造赞加沼泽之中。

    “卡拉瑟雷斯，带你的人，去肃清这片领地，装好水泵。”

    “遵命，我的女士。”深水领主卡拉瑟雷斯提着晨星战锤，扭动着硕大的身躯，在泥泞的沼泽地里滑出了一道清晰的痕迹，“莫洛格里，你这个蠢货，带上水泵，跟我来，让你的手下看住那些真菌巨人，那些都是可以塑造的生物兵器！”

    海巨人莫洛格里托着巨大的抽水泵，沉重的脚步踩的大地一阵震颤。

    阿卡玛看着海巨人和娜迦远去的身影，叹息一声：外域的战火，恐怕永远不会停息了。

