    可是那把剑宛若长在了剑鞘之中，竟是岿然不动！

    凌青舞眸光一闪，再次凝神…

    几次三番后，依然没有成功！

    咦？

    众人露出诧异之色。

    凌青舞也没办法将这把皇级宝剑拔出来吗？

    她可谁玄元剑派知名的天才，风云人物，天赋超绝，这样的人也拿这把剑没有办法？！

    那些觊觎此剑的人既是开心又是郁闷。开心是凌青舞未能将剑拿走，他们都还有机会。郁闷是凌青舞这个绝世天才都拿不走的剑，他们能行吗？

    “凌姑娘，差不多就行了，这剑恐怕与你无缘，后面还有人等着呢！”在凌青舞尝试了好几次后，傅三终于忍不住在她身后催促道！

    凌青舞面色一黑。不过，她也不好反驳什么。她的确是尝试了好几次，继续下去，会被别人说她贪心不足，吃相难看。

    很是不甘心地看着眼前神秘的皇级宝剑，凌青舞心中郁闷之极。

    这把皇级宝剑，真的和自己无缘吗？

    不行，即便她拿不走，也要让玄元剑派的人拿走！

    “你们也上去试试！务必要将此剑拿回宗门！”

    三位玄元弟子纷纷点头，陆续上去尝试，可是却都无功而返。

    玄元剑派的四名弟子全军覆没，其他人在他们后面陆续上去尝试，自然也是无功而返。

    大家开始怀疑这把剑是不是不可能拔得出来。

    不过国师大人很快就用实际行动回答了这个问题。

    只见他隔着虚空动了动手指，剑就出鞘了，浅银色的剑身在虚空中飞旋了一圈后回到了剑鞘里。

    那一股凌厉的锋芒，看的众人心颤。

    “染姐，你怎么不上去试试？”夏之梦问道。

    叶轻染其实是挺想上去的。一把皇级宝剑，她也觊觎。可是不知为何，她总觉得这里面有阴谋。

    国师大人指不定在哪里挖了个坑，让她踩呢！

    她还是小心为上吧！

    “欢欢，你也上去试试吧！”凌青舞看着叶欢欢道。

    “我？师姐我可以吗？毕竟你们都没有成功…”

    “为什么不可以？拔剑不是看实力，而是看和剑的共鸣。你心性纯良，或许有很大的希望！”

    叶欢欢眼神一亮。

    她，有很大的希望将剑拔出来？

    凌青舞看着她，忽而幽幽道：“我挺喜欢那把剑的。所以，你一定要加油！”

    叶欢欢如何听不出凌青舞话中的意思，她眸光一闪，笑着道：“师姐既然喜欢那把剑，欢欢就努力去将之拿来孝敬师姐！”只要能巴结好凌青舞，她叶欢欢就不愁在玄元剑派不能青云直上！

    凌青舞很是满意叶欢欢的聪明。这也是为什么她比较宠她的原因之一。

    叶欢欢戴着斗篷，朝着宝剑走去。

    众人看着她，一个个神色各异。

    玄元剑派的四名弟子都全军覆没了，叶欢欢这个刚拜入门下的弟子，能成功吗？

    叶欢欢此刻的心情非常激动。

    越是站在剑前，她越是有一种直觉，今日一定能将这把剑拔出来！

    届时，她叶欢欢就是这把剑的主人！宝剑认主，即便凌青舞觊觎怕是也没办法！这把剑还是她的！以后在玄元剑派，她有了皇级宝剑加持，绝对能混的风生水起，成为数一数二的风云人物！

    叶欢欢心中构想着美好的未来，看着那把皇级宝剑的眼神愈发炙热！

    她深呼吸一口气，做好准备后，这才伸出手去握住剑柄，那一刻她闭上了眼睛，想着自己的师傅青云剑尊曾经教过她要尝试去和剑沟通，引发剑的共鸣，这样才能心意通达，从而达到人剑合一的境界！

    傅三在一旁看着叶欢欢那明明很菜，却硬要做作的样子，不由勾了勾唇角，眼底划过一抹精芒。

    这时，本是沉默的皇级宝剑，忽然动了！

    嗡嗡~

    发出阵阵嗡鸣声！

    见状，所有人都站了起来，眼底竟是惊骇之色！

    难道，叶欢欢要成功了吗？

    这个念头浮现在所有人的脑海中！

    在座之人，最激动的便是叶宇和赵雅。

    叶宇瞪大眼睛，一眨不眨，脸上因为激动，浮现出红色，浑身都忍不住颤抖起来！

    这可是皇级宝剑，若是被他们叶家拿走，以后在整个东临国，都将成为美谈！他身为叶欢欢的父亲，以后必定会受万人敬仰！

    赵氏则是眼露精芒，得意的不行。她就知道，她家欢欢是这个世界上最出色的人！就连玄元剑派的凌青舞都做不到的事情，她家欢欢马上就要做到了！

    “赵夫人，你可真是生了一个好孩子啊！”

    “你到底是怎么养出来这么优秀的孩子的？”

    ……

    周围的人纷纷朝着赵氏和叶宇露出艳羡的表情。

    这把剑要是被叶欢欢拔出来，那叶欢欢以后在玄元剑派的地位只会水涨船高！更何况是在东临国？

    赵氏心中美滋滋的，脸上亦是笑的合不拢嘴，嘴上也忍不住夸道：“唉，没办法，我们家欢欢从来都是这么优秀，我也只是随便养养罢了…”

    东方青玄亦是面露惊诧之色。他没有想到，叶欢欢竟然有这等本事。刚才他不是没有上去尝试拔剑，不过和其他人一样，他失败了。他清楚这把剑很难拔出来，没想到叶欢欢却做到了。

    他对叶欢欢刮目相看起来。

    夏之梦一颗心悬了起来。

    不会吧不会吧，这把剑不会被叶欢欢给拔出来吧？

    这是她最不乐意看到的事情！

    此时此刻的叶欢欢，也和众人的反应一样，觉得自己快要将那把剑拔出来了！

    她感受到了剑在躁动，在嗡鸣…

    这难道不正是剑要出鞘的前奏吗？

    叶欢欢的嘴角忍不住上扬！

    她就说，她会是今天晚上最万众瞩目的存在！

    叶轻染获得第一美人的宝座有什么用？等她将这把皇级宝剑拔出来，她的风头将盖过叶轻染，甚至盖过凌青舞，成为最耀眼的明星！

    她已经迫不及待那一刻的到来！

    叶欢欢想到此，不由一阵激动，手上也迫不及待使上了力气，握着剑柄，使劲往外一抽，然后，剑的嗡鸣声达到了巅峰，在虚空中不断颤动…

    剑，要出鞘了吗？

    所有人屏息以待！

    忽然一阵无源之风从宝剑中刮出，狂风大作，在叶欢欢没有反应过来之前，将她的斗篷吹飞了！

    【作者有话说】

    宝贝们，好评呀，投票呀，爱你们哦~

