    就在克洛里斯的远征碰到了遭遇混沌病毒入侵的世界，并和其世界达成了友好共识，成功替正义世界争取到了一个新的世界加入时。

    其他文明的远征也多多少的遇到了一些困难和特殊情况。

    马尔克拉世界的智控军团遇到了一个很特殊的生物文明，那里的居民有着和神河体截然不同的外貌，甚至可以说的上是丑陋。

    它们有着包裹在一层棕色毛发的高大躯体，椭圆形的脑袋上有着一颗大大的红色眼珠，没有常规意义上的听觉器官，以额头上的两根触角来收集空气中的声音信息。

    这种被马尔克拉取名为壬地冈人的特殊种族，并没有发展出什么强大的科技，不过却有着马尔克拉世界一时无法理解的特殊能力。

    那就是操控一种物理宇宙不存在的特殊能量，这一度惊掉了马尔克拉许多学院长，大智者的下巴，直呼这不科学。

    不过所幸壬地冈人具备不弱的智慧，能够互相交流，外加很识时务的并没有选择和正义世界对抗，从而避免了和马尔克拉世界的全面战争。

    其实不是壬地冈人不想赶走这些入侵者，继续过自己那无忧无虑的日子，实在是敌人太强大。

    面对智控军团那密密麻麻的自律战斗兵器，壬地冈人一开始也进行了试探性的交手，结果被智控军团一顿暴揍，深刻认知到了敌我差距。

    于是在和马尔克拉世界的远征指挥官交谈过后，获得了马尔克拉不会毁灭壬地冈文明的承诺后，便立刻向马尔克拉世界投降了。

    同时壬地冈人表示还想要加入正义世界，不过被马尔克拉世界给拒绝了，这让壬地冈人有点沮丧和失望。

    因为他们在正义世界的部队进驻壬地冈世界之后，惊奇的发现他们的生活条件，竟然比在正义世界没有进入壬地冈世界时变得更好了。

    另一方面来自马尔克拉世界的智控军团，在进入壬地冈世界以后，并没有选择屠杀这些和他们有着不同形体的壬地冈人。

    作为以科学创新，探求宇宙真理为目标的马尔克拉人，认为无意义的屠杀只是在浪费时间而已。

    加上这些壬地冈人也很配合一些探求他们种族天赋的研究，因此为了感谢壬地冈人的配合，马尔克拉人开始指导壬地冈人，如何更加有效的提升食物种植效率，更加高效的利用自己的种族天赋和世界资源。

    这也是壬地冈人想加入正义世界的原因，不过目前正义世界并没有除神河体之外的形体文明加入的先例，因此并没有给壬地冈人确定的答复。

    不过壬地冈人不会是最后一个想要加入正义世界的文明，冰华很确信在未来，正义世界的扩张范围之内，一定会遇到越来越多像壬地冈人这样的存在。

    而对于接不接受除神河体以外形体文明加入正义世界这个共同体，冰华暂时还没有下定决心，因此才没有接受壬地冈人的加入申请。

    目前除了马尔克拉和克洛里斯两个世界之外，其他文明的远征路线并没有出现什么特殊状况。

    除了发现数量不一的资源行星外，远征的世界还在一年多的远征中发现了数颗生态环境不错，或者具备改造价值的行星。

    不过冰华很清楚现在的安稳只是表象，当正义世界在这片星域站稳脚跟，向着整片星空宣誓自己的存在后，一系列的麻烦才会接踵而来。

    就如同新艾尔洛斯世界那样，当她们的远征抵达曾经自己的家园时，和永恒升华者的冲突将不可避免。

    即使如此冰华也没有阻止艾洛尔斯人的远征，因为和永恒升华者的冲突本就是迟早的事情，其行事作风无论再过多少年冰华都无法认同。

    冰华能做的只有尽量研究一些能够作为杀手锏的武器，或者足够强大的科技，以保证正义世界不会在未来和混沌病毒还有永恒升华者的冲突中被摧毁。

    于是赫波利亚斯计划应运而生，这个在天使古老神话中代表毁灭之神的神名，将会在未来，在天使星云之外的地方，再一次向星海彰显自己毁灭之神的名讳。

    赫波利亚斯的技术冰华的脑海中有着全套资料，虽然在天使文明眼中这种老式的天体武器有点落后，有着体积庞大，无法移动，充能缓慢等缺点。

    可这些都无法掩饰其身为天体武器的巨大破坏力，是真正可以用来威慑敌人的超级武器。

    冰华打算在樊神星这个极为重要的铸造世界周围选择一个行星系用来进行赫波利亚斯计划。

    另一个超级计划就是名为时空之门的瞬时空间虫洞系统，是专门为了赫波利亚斯计划，而立项的附带工程。

    其核心原理乃是空间虫洞科技，这点凉冰在天使的资料库中留下了很是完善的理论体系资料。

    冰华有自信花费一两百年的时间搞出这个玩意，到时候配合赫波利亚斯，正义世界将拥有跨星系的快速打击手段。

    于是冰华在马尔克拉成立了赫波利亚斯计划和时空之门科研小组，将成套的技术资料和理论体系全部交给马尔克拉的研究者。

    其目的就是培养马尔克拉那些科研人员的能力，并提升他们的知识水平。

    有时冰华不得不感叹，人多有时还是挺有好处的，就像是赫波利亚斯计划，参与的马尔克拉科研人员将近一万名，时空之门计划也有着近三千人的规模。

    要是天使文明，一个普通的科研计划往往也就是十几名科研天使，甚至一些研究都是一些科研天使独自完成的。

    虽然这样显得天使的科研天使能力极强，可这却是建立在漫长时间上的，因为寿命悠长，一些天使并不介意花费数百年的时间来研究一个自己感兴趣的课题。

    而马尔克拉人却不同，他们有着极为成熟的大型群体研究经验，在百年之前，那时的马尔克拉还未统一。

    两个学院往往为了能够在某一方面胜过对方，常常聚集百人和千人级别的研究队伍，以提升研究效率。

