    墨雪瞳下意识的闭上眼睛，耳边风珏染的怒吼声，身子半当中被劫下，落在一个坚实的怀抱里，耳边是风珏染急切的声音：“瞳儿！”昏眩感涌上，强睁开眼，顺着风珏染的后背看到有两个人分别架住后面的四个人。

    “我没事，你当心。”强压下胸口涌上的腥甜，喘息着拉住他的衣襟急道，后面还有四个黑衣人，就算风珏染来了两个手下，还有两个，举起的手无力的落了下来，眼前一黑！

    抱起墨雪瞳纤小的身子，风珏染早没了平日的慵懒，狭长的凤眸冷冷紧睨，眼底挡不住的凌厉与威慑，哪里还是平日慵懒好说话的样子，戾声道：

    “动作快，全部格杀！”

    风越应了一声，下手瞬间犀利起来，偷偷的看了一眼主子嗜血的目光，知道那位墨三小姐在主子心中是不一样的，这会受了伤，怕是正在找出气筒！哪里还敢磨蹭，三两个就解决了两个对手，另一边，二个黑衣人同样死在刀下。

    “替他们换上宫中的靴子！”风珏染浑身散发着冰冷的漠然，抱着墨雪瞳退后两步，小心的替她理理裙裾，防止她素色的裙子染上血色。

    “是！”另一边出来两个人，动作飞快熟练的拿手中的靴子换下黑衣人的普通平底靴！

    风珏染己抱着墨雪瞳闪身离开。

    香满楼三楼的一个雅净的包间里。

    墨雪敏带着墨绣坐在靠左边的椅子上，右边的椅子上坐着的是明国公世子尤月城，桌上放了整整一席面的菜肴，都是香满楼最拿手的招牌菜，这一桌子的招牌菜，就己是一户平常人家一，二年的生活，尤月城随意点来，潇洒之极，这让墨雪敏更加确定了自己的心意，咬咬牙，泪汪汪的抬起头，一张如花的娇面可怜中带着柔弱。

    “世子，请世子帮帮我，若不是真的没有办法，我又怎么会深夜如此不知脸面的求助世子，实是家母被押，生死不知，大哥又是个冲动的，若让他想办法只会冲撞父亲和三妹，三妹一个人被留在云城，就算有太多的怨，我也不敢说什么，但是现在，她己经要了小弟弟的命了，难道还要母亲的命来抵不成？”

    墨雪敏“扑通”跪在尤月城面前，拉着他的衣襟苦苦哀求，身后墨绣也跪了下来，急切的伸手拉她，想把她扶起来：“小姐，您先别哭，姨娘现在还没死，虽然小少爷没了，但姨娘……那里还是有人照……顾的！”说着急切伤心处，她自己先哭了起来。

    “世子……非是我不懂得闺中女儿的颜面，也不是我不知羞耻，实在是娘亲性命垂危，孩子没了后，就被父亲关在园子里，只有守门的一个婆子，没人帮着调理身子，我前去探望她，还被人挡在门外，求世子……求世子看在玉家的面上，帮帮忙。”墨雪敏哭得期期艾艾，配合着墨绣的话，更让人觉得可怜。

    灯光下，佳人如玉，楚楚可怜！更有那样的委屈，怎能不让人心疼。

    尤月城皱了皱眉头，眸色深幽墨黑，放下手中的酒杯，拉起跪在他面前的墨雪敏，他手劲很大，不是墨雪敏能挡住的，墨雪敏被拉起，站立不稳的晃了晃，许是踩到了裙角，手下意识的抓住尤月城还没有缩回的大掌，才稳住身子。

    等站稳在发现自己紧拉着尤月城的手，忙甩开他的手，脸红红的退后两步。

    “你们家那个三小姐如此恶毒，为什么不去告诉你的父亲，墨大人不是那么容易糊弄的人。”尤月城收回手，冷冷的问道，脑海中不由的泛起一张娇美中带着几分柔弱的脸，想不到那样的一张脸后竟然是蛇蝎心肠，用计害了姨娘肚子里的弟弟不说，还在墨化文面前进谄言说姨娘自己害了肚子里的孩子。

    这世上哪有那种狠毒的娘，一向清明的墨大人怎么会相信这种话，尤月城从来觉得墨化文是个清明的，这时候却怀疑墨化文于后宅，是不是太无力了点，一个顶着嫡女身份的蛇蝎女人，这么明目张胆的在后院害庶子，最后罚的还竟然是落了胎的姨娘，他都是怎么想的。

    “父亲现在只听得进三妹妹的话，我们若敢进言，怕是最后也会跟娘亲一样，被永禁后院，不是我不敢说，怕这种下场，只是娘现在生死不知，我还要想法救她，怎么敢以身犯险，让父亲连我们也一起恼了，那娘可真是再无出头之日了。”墨雪敏拿帕子抹着眼泪，再次哭道，眼泪一串串往下掉，凄楚，悲愤，却又无计可施的样子。

    芙蓉花面若水，佳人如玉！珠泪点点，盈润娇婉……“我们现在也不敢多说什么，只巴着三妹快点嫁出去，墨府的后院才可以安静些，其他再无所求，但是三妹才来京城，与京城名声又不显，又哪里有什么好人家会来求娶，所以求世子帮忙，世子家世高贵，认识的人也都品行端正，家风严谨，三妹虽然心胸狭了些，却也算不上坏的透顶，世子如果可以介绍一户好的人家，也算是解了我们的燃眉之急。”

    墨雪敏抬起泪汪汪的眼，祈求的看着尤月城道。

    “她都这样对你们了，你还为她说话？”尤月城不悦的道，这样一个蛇蝎心肠的女子还竟然没坏到透顶，又哪谁才是真坏的，这时候他对墨雪瞳是一点好感也无，当时还曾想着这也是一个聪慧伶俐的可爱女子，这时候再想起来，只觉得恶心。

    这世上怎么还有这种恶毒到极致的女人！整个这毒妇，这要是谁把她娶回家，还不是家宅不宁，眼前的这个墨大小姐也太心善了些，到这时候还想帮她挑个好人家嫁了，要他说，这种恶毒女子，只配得上那些浪荡无行的恶少，那才是绝配，脑海中忽的想到一个人，眸色一闪，唇边多了一抹冷笑，也不是完全没有人，有个人却是很合适的。

    “她必竟是我妹妹，母亲死的早，又在云城住了一段时间，也没了教养她，实际上也是我们墨府亏欠了她，只希望她将来嫁个好的，她心里的恨意消掉，从此我们姐妹一起和和美美的，其他再不敢想。”墨雪敏一脸的为墨雪瞳着想的好姐姐样，抹了抹眼泪抬起头祈求的看着尤月城。

    “请世子帮妹妹找个好人家可好？”

    好人家？这样的女子配什么好人家！尤月城冷笑，对墨雪敏感觉越好，对墨雪瞳感觉就越差，只觉得象墨雪敏这样温婉的女子才当得起大度，善良，都处在这样的境况还想着自己的姐妹情，着实让人可怜可叹，看墨雪敏的眼眸不由的温和了几分。

    心里己有了主意，罢了，就当为这个可怜的女子尽一份心吧！他就帮那位“还有得救”的墨三小姐挑一个“好”人家！

    紧靠着他们这间包厢的旁边一间更大更宽敞的包厢里，风珏染笑着把挡在墨雪瞳眼前的一幅画放了下来，那位置正好挡住刚才墙上合起来的一个小洞。

    身后，墨雪瞳捂着胸口低低的咳嗽了两声。

    “瞳儿，怎么样？还痛？”风珏染放下手中的挂垂，回身问道，伸手替她倒了一杯热茶，细心的吹了吹，放到她面前。

    刚己让人看过，伤的不重。

    “现在不怎么痛了。”墨雪瞳摸了摸右肩头苦笑道，那个墨衣人临死的那一掌正拍在她右肩头，幸好己是临死的无力的反击了，那两柄剑不但锋利，而且还在上面抹了见血封喉的毒药，那人最后一掌虽然用尽全力，却己是余末，不然这回她这小命可真交待在那里了。

    “刚才为什么动手，就不知道逃开几步，我己经过来了。”风珏染红唇妖娆瑰丽，却紧紧的闭着，眼角眉梢全是不悦，他怎么高兴得了，看到墨雪瞳被重重的一击，那一刻他的心都要跳出来了，再顾不得其他，返身就扑了过来，现在想想这丫头真是不知天高地厚，怎么就有那胆敢拿剑扎人。

    “我不怕！”墨雪瞳拿起手边的茶杯，轻轻的喝了一口，唇边一抹淡淡的苦笑，她不怕，当上辈子她恨得想灭了整个司马一家的时候，她就不再是那个懦弱，胆怯的墨雪瞳，复仇的路从来不是一条坦途，血债血偿，若她现在就怕这怕那，又何谈复仇。

    灯光照在她绝美的小脸上，这一刻竟然没有半点稚气，只有疏离和冷漠，以及从骨子里透出来的寂寥和伤感，琉璃美眸落在窗前的暗色夜空，莫名的就象前世自己沉入的那个浓重的黑夜一般。

    以为那就是九幽地府，以为只能把这恨带入九幽，想不到此生还有重生的机会，她怎么能还象以往那么胆怯，无能！若她还跟上世一样，最后还是会被人连骨血也吞下，看看旁边屋子里假善良，装温柔的墨雪敏就知道，只要自己不死，她们就永不会停息。

    自己害死了方姨娘肚子里的孩子，自己害得方姨娘生不如死，害得墨雪敏这个大姐不惜出来苦求别人帮自己找一份好姻缘，不知道是什么样的“好”姻缘入了墨雪敏的眼让她不惜自坠身价对尤月城又求又跪。

    “殿下，尤月城认识的人中，是不是有谁声名狼藉？又不堪又没娶妻？”墨雪瞳的脸出奇的宁静，烛火跳跃在她清丽无双的脸上，极淡极冷，看不出悲喜却更让人心痛，是什么样的苦难让一个才堪堪十三岁的少女有了如此深沉的内敛！

