    解开封印后，作用还不止如此。

    正因为有这个封印，杨黎在变身结束后，根本就不敢把自己的精神灵魂再次投入剑身中，生怕一进去就再也出不来，步入这位剑兄的后尘。

    如果能够随意进出末日之剑，凭借其坚不可摧的防御力，他就能多出一个保命手段，监狱不再是一个监狱，而是一个安全地！

    “我要灵魂、大量的灵魂！”

    “……”

    一片寂静，张雨菲和艾瑞莉安凑在杨黎剑身跟前，上下打量着，根本没听到他的激情呐喊。

    “别看了。”

    忽的，伴随杨黎闷闷声，张雨菲浑身一震，娇憨好奇的神色转变成淡漠。

    借助固定的暗夜子母虫精神通道，杨黎分出一缕意识接管了张雨菲的身体。

    也就是这种很早就固定好的精神通道还能畅通使用，不然他真的是只能当一柄剑了。

    “黎哥哥，你、你怎么说都不说一声就进来了啊。”

    精神空间中，被挤到一边的白色光球发出抗议声。

    “介意什么，该看的不该看的都看过了。”

    杨黎淡淡说着，在混沌空间取出一个事先凝聚好的庞大光辉剑鞘。

    随后小心翼翼给沙发上的末日之剑套上，全程不去触碰剑身。

    精神力散发不出来，他连隔空控制光辉都做不到，只能手把手弄。

    但即使如此小心，张雨菲的双臂被剑身表面的血色烟气一缠，白嫩如牛奶般的肌肤慢慢转化向暗红色。

    等全部把剑身套上，双臂已经彻底化作暗红色，皮肤化作暗红铠甲，肌肉粗壮凝结，狰狞异常。

    “丫头，忍着点，有点痛。”

    杨黎朝张雨菲说着，拿出一柄光辉小刀直接用嘴叼着将侵蚀后的双臂齐齐砍掉。

    “……小雨不怕痛的。”

    张雨菲轻柔的笑着。

    “嗯，小雨最乖了，等之后找到宿主，就把身体还给你。”

    说着，齐肘断掉的双臂迅速长出，再看末日之剑，虽然已经被光辉剑鞘包括剑柄都全部包裹，但光辉具现物迅速被染成暗红，已然被湮灭的力量所侵蚀。

    即使是光辉也挡不了多久。

    “走，去找个生物，最好是人类。”

    杨黎将五米多长的末日之剑一搂，招呼着艾瑞莉安。

    “好。”

    艾瑞莉安不敢耽搁，二人一剑迅速来到楼下，随后变身银龙，载着杨黎他们朝远处飞去。

    被动技能死亡之嗅发动，搜寻着四周存在的活物。

    冬眠的丧尸到处都是，但丧尸没有灵魂，无法进行精神牵引然后夺舍，所以根本没用，最好还是人类。

    必须让对方接触剑身然后产生精神波动，杨黎才能发动技能占据，不然精神力都出不去，何谈占据。

    沿着山林一路飞行，在核弹的余波下，周围的大片积雪已经融化了不少。

    “时间算下来，凛冬就要过去，丧尸快要苏醒进化了……”杨黎忽然想到。

    春天一来，人类生存坏境是变好了，可怪物也更多了。

    空间裂缝一开，丧尸又醒来，直接双重打击。

    “这么一说，我倒是有个更好的主意……”

    “张雨菲”脸上浮现一抹诡异的笑容。

    ……

    石城基地，安全区外倪拓河，一幸存者小队正在敲击着冻结的河面。

    “哎，我就想不通了，城里又不是没有水喝，就算那些雪真的不能用了，那不还有水系进化者吗，用得着要我们大老远跑这里来捞水吗？”

    聂华雄手持一柄铁锹用力凿着冰面，一脸不耐烦的嘟囔着。

    “别特么废话了，赶紧挖，基地领导肯定有他自己的想法。”

    身旁一名身材健硕、在零下十几度还光着膀子的大汉虎眼一瞪。

    “不说就不说。”

    聂华雄一撇嘴小声嘟囔着，却也不敢再废话。

    这壮汉是他们的小队队长，已经三十五级，比他这个二十八级的小弱鸡可不知道强上多少，他可不敢触对方虎须。

    但心里依旧是满腔不乐意，他有说错什么吗，难道不是这样吗，大老远跑十几公里远来挑水，这么点能干什么？

    “吼——！”

    正当他在心里默默发着牢骚时，一声巨大的吼声从远方传来，吓得他浑身一个激灵，连手中铁锹都不知道扔哪去了。

    “怎么了怎么了！发生了什么？！”

    聂华雄惊慌的喊着，抬头四处乱瞧。

    其他人还算镇定，将手中工具一丢，拿起武器各自防卫，以备有可能的突然袭击。

    “在那边！”

    忽的，小队队长一指南方，小声喊道。

    众人循着看去，顿时就见远处天空上迅速飞来一个银色的巨大身影。

    “是一头龙！一头银色巨龙！”

    其他人还没看清，队伍中一个视力向进化者惊恐喊道。

    “什么？！”

    聂华雄大惊失色，想都没想直接喊道：“快跑快跑！去通知基地！”

    “草！叫你麻痹！”

    壮硕的小队队长面色一怒，一脚将聒噪的聂华雄踹倒在雪地。

    “你他妈怎么不再叫大声点，把那怪物引过来把我们全吃了？！煞笔玩意！”

    说完看都不看地上低着头攥紧双手的聂华雄，双眼死死盯着天上越加接近的身影，低声道：

    “都躲起来，这家伙不是我们能应付了，让基地的守备军区对付。”

    众人连忙不顾冰冷的积雪，全部各自找地方趴下。

    只剩聂华雄一人低着头坐在雪地上，也不动弹。

    “你他妈赶紧给老子滚过来！想把我们都害死吗？”

    小队队长气急，低声骂道。

    其余人同样一脸怒意的看着他。

    聂华雄身躯一震，眼球充血，咬肌绷紧，有心不想过去，却又担心自己真的引来怪物把自己吃掉，只能趴下身，匍匐着前进。

    可让所有人都没想到的是，天上那头巨龙好像瞄准了他们这群人似的，直直朝他们飞来。

    眼看就要来到头上，可聂华雄还像头虫子一般在地上蠕动着，所有人气的真想现在上去给他两刀。

    可又不敢动，只能疯狂给他使眼色让他别动。

    聂华雄终于看见队友的神色，阴狠的面色一僵，立马不敢动弹，心脏紧张的极速跳动。

    别发现我、别发现我……

    呼——！

    也许是祈祷起了作用，聂华雄只感觉自己头顶一阵强烈的风声划过，一片庞大的阴影映照在雪地上，摄人心魄的气势降临，但很快就迅速远去。

    走了？

    聂华雄心中一松，但依旧不敢动弹，其余人亦是如此。

    谁知道这时候起身那怪物会不会折回来，他们可不敢拿自己性命去赌。

    现在能活下来的，不管怎样，求生的本事还是有一点的。

    “砰~”

    忽的，聂华雄听到自己身旁传来一声闷哼的响声，像是有什么砸在了雪地上，飞起的积雪溅了一脸。

    忍不住扭头看去，瞬间瞳孔一缩。

    只见一把血色的巨剑正斜插在他身侧不过两米处的雪地上，散发着浓浓的血煞之气。

    PS：简介有裙号，欢迎大家进来。

