    一直以来，全球很多人都对阿波罗11号的登月表示怀疑，这些人认为阿波罗11号登月其实是假的，宇航员根本没有登陆月球。

    至于登月的画面，其实是在好莱坞的摄影棚里面拍的，整个月球表面也不过是一个大型的布景而已。其中最主要的证据就是那一段段流畅的视频，毕竟凭当时的技术是无法拍摄如此流畅的视频，然后通过直播传递回地球的。

    这就和你在1990年的时候，说你可以用手机来看高清小电影一样，是不可能的事情，当时的技术无法实现这些事情。

    虽然后来NASA对此有过解释，说视频本身确实不可能是连续的，当时传回来的是断断续续的视频信号和图片，确实不可能直接进行电视直播。

    但直播是有延迟的，NASA在后台通过对凌乱的视频信号进行重新整理和调整，最后变成了能够让观众看清楚的流畅的视频。

    除此之外还有一个重大的问题，就是所有观看视频的观众们惊讶的发现，阿波罗11号插在月球表面的旗帜居然是飘动的。

    根据月球研究表明，月球表面不存在空气，所以旗帜也根本不可能被风吹的飘动起来。比如若干年后华夏的嫦娥号登陆月球，也留下了一面旗帜在月球表面，但那面旗帜直接被方形展开，然后用钛合金固定住，这才能够在月球上完整的看到国旗的样子。

    对此NASA后来也进行了解释，说他们登月的时候已经预料到了国旗在真空中无法展示的情况，但为了让米国的国旗飘扬在月球上，于是他们决定用薄金属，而不是布匹来制作国旗，这样国旗就能够一直呈现出成展开的形状。

    只不过因为这面国旗放置在登月舱里面的时候是卷起来的，所以一旦拉伸开来，就会出现波浪的形状，看上去犹如被风吹动一般。

    至于旗杆为什么在月球表面会抖动，主要是因为宇航员在插旗的时候太过于用力了，导致抖动传递到了旗杆上。

    同时又因为月球表面是真空状态，没有空气阻力，物体的振动就能够持续很长的时间，所以在视频上看上去就好像旗帜一直都在飘扬一样。

    这样的解释听上去似乎有些苍白无力，所以让很多人更加坚信一切都是骗局，阿波罗11号是在好莱坞的摄影棚里面登月的结论。

    其实这点没有什么可争论的，因为后世很多人在通过高精度望远镜遥望月球的时候，只要时机合适，就确实能够看到米国人遗留在月球表面的一些东西。

    当然了，那面小小的国旗是看不到的，能看到的是阿波罗11号返回舱的反向喷射发动机，还有发射架，这两个体型比较大，在天气情况很好的时候能够看清，只不过看上去好像一个个的像素点，想要真实的确认情况也有些困难。

    于是乎，这一次贾长天等人登月，就是验证这个传闻的最好办法了，如果他们抵达了当年阿波罗11号的登月地点，找到了那些遗留下来的东西，那就确实能够证明阿波罗11号来过月球了。

    这个证明并没有花费太长的时间，在行驶大概5分钟之后，大千唐·太宗就停了下来，一个已经有一半被掩埋在尘土里面的发射架，出现在了镜头前。

    贾长天两人下车，跳跃到了发射架旁边，轻轻的拨开了堆叠在发射架周围的泥土，同时用手中的高清摄像头对准发射架的一些细节拍摄。

    很快发射架上显示的有关阿波罗11号的英文标识和铭牌，就出现在了视频画面，这一刻，NASA上下有不少人忍不住掩面而泣了。

    此时登月第一人阿姆斯特朗还活着，同时他也在收看直播，当他看到当年那个起飞架时，已经年迈的他，无法抑制的留下了激动的泪水。

    快40年了，他已经七十多了，他终于再一次见到那个在梦中出现的场景了。

    他们无论如何也想不到，自己这几十年来会沉浸在这样一种最大的质疑中，可他们偏偏无法给出任何证据，因为之后所有的登月行动，登陆器都没有停留在阿波罗11号的附近，毕竟再到同一个地方登陆月球是没有什么科研价值的。

    所以他们之后的每一次登月行动都找不到阿波罗11号确实登陆过月球的证据出来，这就让他们的解释愈发的苍白无力了。

    而这一次，华夏人亲自找到了阿波罗11号留下来的发射架，这就是最好的证据，他们终于开始抛开世人的质疑了，这一刻他们心中无比感激贾长天等人。

    只是他们又一次没有想到，哪怕华夏人已经给出了证据，可还有大量的人依然怀疑，甚至言语还更加激烈，他们表示，这是NASA和华夏人的一次阴谋，NASA拿出了大量登月技术交给华夏人，目的就是让华夏人配合他们构筑一个假象，制造阿波罗11号确实登月的假象。

    发现残骸的这段视频根本就不是在月球表面直播的，而是华夏人同样在摄影棚里面拍摄，在直播的时候，直接播放，以假乱真。

    证据就是在大千唐·太宗行驶过程中，有过一段时间的画面中断，虽然只过了三四秒钟就恢复了，在这点时间足够切换影片来源，将原本的直播画面转成之前拍的录制画面。

    至于证据吗，实际的证据当然还是没有的，毕竟他们也没有谁能够去月球，不过他们表示，华夏人只用了几年的时间就掌握了登月的技术。

    这非常的不科学，一定是NASA出卖国家利益，把自己的技术送给了华夏人，换取华夏人的澄清和帮助什么的，结果这些人被骂的更惨了。

    哎，看来哪国的喷子都少不了呀！

    接下来，贾长天和王佳伟还找到了不少阿波罗11号的其他物品，比如遗留下来的一个激光测距仪，还有一个地震检测仪，以及反向发动机之类的，拿回地球也没有什么价值，反而会消耗宝贵的燃料的东西。

    最后，贾长天和王佳伟还顺利的找到了那面米国国旗，只是这面国旗已经倒在地面上，几乎被月球表面的沙土给掩埋了起来，如果不是贾长天看到地面有些异常的形状，然后从沙尘之中把它给刨出来，这面米国国旗，怕不是就永远的倒了。

