    小七脾气冲，杰东一把将他给拉住，冲他摇摇头。

    “正事要紧。”

    杰东的声音不大，刚好也能被前面的大鹏听见。

    大鹏便二话没说就拿出自己的钱夹，将身份证拿出来递过去。

    保镖接过大鹏的身份证贴在一台迷你机器的卡槽里，显示屏上顿时显示出大鹏的个人资料，非常详细。

    小七白了一眼，暗忖这些人装腔作势。

    “没问题，确实是仇先生，请跟我来。”

    保镖将身份证还给大鹏，对他做了一个“请”的手势。

    一行人进了酒店，随后就有两个身穿工作服的男女也要进去。

    “你们是什么人，马上离开这里。”

    对这两个穿着底层的男女，保镖可就没有那么客气，凶神恶煞的语气吓得一男一女浑身打哆嗦。

    “我…我们…我们是酒店的员工。”女人低着头，说出来的话像是吓哭了一样。

    男人也赶紧说：“各位大爷，我们在这里工作的，我是这里的维修工，她是这里的保洁员。”

    保镖上下打量了他们好几眼，见两人吓得腿软，忍不住鄙夷。

    “真是没用，进去吧。”

    “是是是。”

    男人拉着吓得魂不附体的女人忙不迭进入了酒店内，没有引起任何怀疑。

    另一边，大鹏等人被保镖带到一个奢华的包厢，推门而入，保镖准确无误地对着一个方向鞠躬。

    “殿下，仇先生到了。”

    包厢内的真皮沙发上坐着一个衣着华贵的青年，手中拿着报纸在看。

    闻声青年微微抬头，只见他面色和煦，眉眼微弯，嘴角扬着一抹浅淡的笑意。

    舒云城放下手中的报纸站立起来，笑看已经到了门口的几个人。

    “仇先生，请您一个人入内。”

    大鹏的身后跟着六七个赤焰门的兄弟，被保镖拦在门口。

    “凭什么不让我们进，万一你们对我大鹏哥不利怎么办？”小七伸着脖子叫嚣。

    似是被这聒噪的声音打扰到了，舒云城嘴角笑意微冷，眸底也浮现一抹寒芒。

    “你不长脑子吗，我们殿下怎么可能对仇先生不利，你这是对我们殿下尊贵身份的侮辱。”

    保镖脸色阴鸷，眼中的冷蔑昭然若揭，似小七是个不长脑子的智障一样。

    小七被保镖那眼神刺激的火大，当即又要发作，被大鹏抬手制止。

    “小七，不得无礼。”

    “大鹏哥……”

    “不得在殿下面前无礼。”

    大鹏语气威严，小七只得闭嘴。

    “无妨。”舒云城开口微笑道。

    尽管贵为身份尊贵的王子，此刻舒云城却没有一点王子的架子，那儒雅的气质倒是和大鹏如出一辙。

    “既然小兄弟不放心，那便留下来保护你家大哥，有缘相遇莫要伤了和气。”

    小七骄傲地瞪着那个保镖一眼，冲舒云城拱手道：“既然殿下这么说了，那我就恭敬不如从命。”

    最终小七和杰东留下来跟在大鹏后面，其他兄弟在门口守着。

    “仇先生请坐，两位兄弟也请。”

    大鹏颔首，走到舒云城对面坐下来，小七杰东径自站到大鹏身后，没理会舒云城的邀请。

    舒云城脸色微微难看，他毕竟是身份尊贵的王子，何曾被人这般无视过。

    “我这些兄弟都在江湖上闯荡惯了，身上沾了不少匪气，殿下无视他们便好。”

    大鹏笑着解释，给了舒云城找个台阶下。

    “自然无妨。”舒云城的笑容僵硬，眸底悄然划过一抹狠戾。

    保镖恭敬上前，在两个高脚杯中倒了红酒，舒云城率先执起一杯。

    “仇先生果然是年轻有为，这么年轻就成了赤焰门的当家人，能够结识仇先生这样的人物，是本殿的荣幸。”

    大鹏也将另一杯酒执起，冲舒云城示意。

    “殿下过奖，能和殿下结交才是仇某的荣幸，仇某先敬殿下一杯，以后咱们就是朋友了。”

    “荣幸之至。”

    空气中，两只酒杯碰撞发出一声轻响，两人皆一饮而尽。

    “不知殿下此次秘密来到宁海市，是因公务还是私事，可有需要仇某帮忙的地方？”

    舒云城放下酒杯，闲适的靠在沙发背上，仿佛和大鹏已经是多年的老相识。

    “不瞒仇兄说，本殿此次是为了那不争气的属下，本来是派他来执行任务，奈何不没用，没完成任务不说反而还被抓住了，不知道仇兄能否行个方便，让我把他领回去。”

    舒云城说的自然是史镜昇，现在正关在赤焰门的大牢中，可他的目的并不止如此，还有舒默雪。

    大鹏笑笑：“既然殿下都开口了，仇某哪有不答应之理，回头就将史兄弟放了，不过……”

    “不过什么？”

    “不过史兄弟曾说他有能力进入盛世庄园杀了舒默雪，不知道殿下能否再派他……”

    大鹏欲言又止，似是对这种求人的事耻于开口。

    舒云城了然，笑道：“这个仇兄放心，史镜昇的能力是本殿手下顶尖的，要不是碰上萧弋宸这样的劲敌也不可能被俘虏，既然你我二人现在有相同的目的，你的事就是我的事，只要镜昇出来，舒默雪必将活不过今晚。”

    “如此最好不过，殿下，仇某再敬您一杯。”

    执起酒杯，大鹏右腿微动，嘴角隐匿一抹若有似无的冷笑，优雅地喝掉杯中酒水。

    然而，在舒云城杯中酒饮到一半的时候，突然面色痛苦地打了一个嗝，透明的水晶高脚杯立刻就满了。

    旁边的保镖大惊失色，“殿下，殿下您怎么了？”

    “噗——”

    舒云城忍不住喷出一口血，保镖惊慌的同时怒眉一立，飞速拔出腰间配枪转向大鹏。

    然而还没等他的手指扣动扳机，只见眼前寒光一闪，他登时目瞪口呆。

    保镖的脖子上赫然扎着一把飞刀，刀锋没进咽喉，只于刀柄在外，鲜血自伤口流淌而出。

    下一秒，保镖就死不瞑目地倒了下去，连半点声音都没有发出来。

    舒云城的手抖了下，手中涨满红色液体的水晶杯就从手心里滑了下去，将洁白的绒毛地毯染的妖冶红艳。

    “你……”

    舒云城脸色惨白，一开口嘴里又有鲜血冒出，抬手指着大鹏满是难以置信。

    大鹏则是悠然地喝掉了杯中的红酒，嘴角那抹隐笑终于明显的彰显出来。

    “殿下的酒果然不错，入口腥甜，回味无穷。”

