    

    看见楚玄突然看向自己，苏浅浅一脸莫名其妙，还以为楚玄又要找自己借运气，下意识朝他伸出右手。

    楚玄一时间也忍不住哭笑不得。

    这舍利珠明显就是苏浅浅之前捡到的那个佛门准帝兵。

    但是因为她还没来得及炼化，所以她根本不知道自己刚刚到手还没焐热的宝贝，已经落入楚玄的手中。

    楚玄这时候也不禁感到庆幸，还好让其他人先行离开，如果系统把徐家和秦家那一代代传承的两件帝兵薅来，他都不知道该怎么跟人家解释。

    就算不薅这两件帝兵，把其他人的准帝兵什么的薅来，他也同样百口难辩。

    到时候总不能说这都是系统干的，跟他没关系吧。

    只能说，还好是苏浅浅……

    楚玄正准备把这舍利珠重新还给苏浅浅。

    突然想到，如果现在还给苏浅浅，马上又签到这件准帝兵，那他岂不是又浪费了一次月签。

    楚玄考虑一下，还是决定先暂时替苏浅浅保管一下这件准帝兵，等会儿再还给她。

    “系统，再次月签！”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得准帝尸体一具。】

    伴随着系统提示声响起，很快就有一具准帝尸体出现在了系统空间。

    这具准帝尸体自然不是夏侯城主，而是一位异族准帝。

    估计是很多年前陨落在这成仙地的，说不定和夏侯城主同样的遭遇。

    而且这具准帝尸体和之前那些已经腐朽不堪的圣境尸体不同，这具准帝尸体还处于完全无损的状态。

    换句话说，这具准帝尸体同样也可以炼制成一具准帝级傀儡。

    再加上之前那具准帝尸体，那就等于是两具准帝级傀儡，不错不错！

    什么？

    傀儡术在哪里?

    这种小问题根本不用担心，毕竟东荒傀儡宗门那么多，到时候随便出去转一圈就行了。

    “系统，继续月签。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得准帝级功法《丹元帝经》。】

    “继续。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得特殊瞳术破妄之眼。】

    “继续。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得仙力一缕。】

    当这个系统提示声响起的同时，楚玄立刻瞪大双眼，猛地抬起头来。

    只见原本将夏侯城主侵蚀得不成人样的诡异能量，瞬间就如同潮水般从他体内退走。

    也不仅仅只是夏侯城主体内的诡异能量，还有四面八方那些弥漫于虚空之中无处不在的诡异能量，也这极短的一瞬间全部汇聚在了一起。

    然后这无数诡异能量凝聚压缩，并且被剔除了绝大部分杂质，只剩下原原本本最纯粹的本质，最后才出现在楚玄系统空间之中。

    整个过程几乎是在无法形容的极短一瞬间内完成，夏侯城主甚至都还没反应过来，就发现自己一下子恢复了正常，一时间满脸都是震惊和错愕之色。

    楚玄也同样满脸震惊。

    看着系统空间那神秘无比的一缕能量，那恐怖的气息简直让他感到心颤，仿佛具有毁天灭地之威。

    明明只是微乎其微的一缕能量，但是层次却是高得吓人。

    这一刻楚玄有种无比强烈的感觉，单凭这一缕能量，足以灭杀任何一位准帝，包括那种已经达到九重天境界的巅峰准帝。

    甚至就算是大帝，如果没有防备的情况下，这一缕能量，也同样足以将其重创。

    不过这样一缕能量用来作为攻击手段，那实在是暴殄天物。

    毕竟，这是一缕仙力！

    楚玄深吸一口气，压下内心的震惊情绪，此时此刻，成仙地在他心中的地位，也瞬间拔高了好几个档次。

    “我……真的恢复了？”

    而这个时候，夏侯城主那颤抖的声音传入楚玄耳中，也将楚玄的思维重新拉回到现实。

    再次看去，只见夏侯城主已经重新站起来。

    明明一位举世罕见的准帝境强者，此时此刻却好像是一个青涩的年轻人一样，满脸都是无法掩饰的激动情绪。

    虽然他嘴上说自己已经完全看开，已经做好了赴死的准备，但实际上，这一切都是无奈之下的选择罢了。

    如果真有活下去的机会，谁又会愿意真的去死，更何况他还是一位准帝，即便无法突破大帝，也还有不少寿命可以活。

    不过他也清楚，他之所以能够成功恢复，这一切都是因为谁。

    夏侯城主很快抬起头来看向楚玄，眼中充斥着前所未有的感激之色。

    “太初圣人，你是我的救命恩人，这一次如果不是你，我绝对必死无疑！”

    “虽然我不知道你刚刚具体施展了什么手段，但能够在那么短的时间内抽离那种诡异能量，付出的代价必然不小。”

    “说实话，我一时间真不知道该如何感谢你的这份恩情……”

    夏侯城主满脸苦笑说道。

    他一开始确实没有抱太大希望，毕竟他这么多年尝试了那么多办法都无法成功，是真的已经彻底死心。

    却没想到楚玄一试居然真的成功了，而且过程远比他想象中要顺利得多。

    这对他来说，几乎是起死回生，对于楚玄的感激可想而知。

    “我付出的代价……呃，确实不小。”

    楚玄张了张嘴，一时间也不知道该如何回答，只能含糊其辞点了点头。

    “这个问题，咱们可以后面再讨论。”

    说话间，楚玄就指着洞府的另一端问道：“那里是通往成仙地更深处区域？”

    夏侯城主闻言微愣，立刻点头：“不错，你们过来的那一段，可以算是前半段，那里就是后半段。”

    “你之前进去过吗？”楚玄马上又问道。

    “进去过，但是我也没有走到尽头，越到后面压力越大，我只走了小半截就承受不住，然后又重新退回到了这里。”

    看见楚玄似乎有意动之色，夏侯城主脸色微变，连忙提醒道，

    “后半段和前半段截然不同，压力陡增十倍不止，最起码也要准帝修为才能踏足，太初圣人你即便真想要尝试，完全可以等日后修为提升之后再来尝试。”

    “需要准帝修为吗？”

    楚玄点了点头，然后他就迈步向着那边走了过去。

    正如夏侯城主所说的那样，一迈入洞府的这一端，压力顿时陡增十倍。

    纵然巅峰大圣，恐怕都会在短短一瞬间被压弯脊梁。

    但是对于楚玄来说，却只是停顿了一下，很快他就适应了这边的压力。

    然后在夏侯城主目瞪口呆的目光中，他回过头来，一脸轻松说道：“麻烦你们先在这里等我一下，我去去就来！”

    话一说完，楚玄就迈步向前走去。

    转眼间就消失在那神秘通道之中。

    看见这样一幕，夏侯城主嘴巴顿时张得老大，好半天没有反应过来。

    然后他就一脸懵逼看向苏浅浅，忍不住开口问道：“太初圣人……他是准帝？”

    然而此时此刻的苏浅浅，却更加关心另外一个问题。

    “我的准帝兵，好像被人偷了？”        

