    一朝悟得自我意，脱胎换骨顷刻时。

    方寒这一领悟了自我的意境，精神凝聚，那瞬间就脱胎换骨起来，尤其是他有九窍金丹，这一消化，几乎是顷刻间就满足了资粮的需求，迸发出神勇大力。

    他这一拳，像是松鹤延寿拳，但实际上并不是，而是群星门的七星拳拳法，这招叫做七杀夺命，是感悟七杀星领悟的杀意绝招，微利无穷。

    七杀、破军、贪狼三星，那是紫薇命格当中的三种，是漫天星辰中的三枚大星。

    这七杀，主肃杀刑杀，机具杀伐之气，诸多百年一遇的沙场猛将都是这等命格，手下人头滚滚，不知多少条人命。

    方寒这一拳就有了七杀的意味，杀伐气重，甚至是血腥气扑鼻，那是分生死、定横竖的一拳！

    仅仅凭借这一拳，他便足以把那个宝亲王打个半死了。

    “好！”

    洛姜叫了个好，手里拳印一变，化作虚掌，包容万千，将方寒的拳头包裹起来。

    那方寒只觉得自己的力量尽数泥沉大海，掀不起半分波澜，满腔杀意都尽数华为物语，双目清明的看着洛姜。

    有一会，才开口道：“多谢洛师兄。”

    原来这洛姜一式五指山动了杀伐心，却是为了帮助方寒凝聚自身的拳意，在生死压力之下压榨潜能，从而突破境界。

    他的武功已经是进入了化境，杀招虚招，随意动之。

    见方寒凝聚精神，突破境界，洛姜便把杀招化解，以虚掌纳劲力，将方寒的杀招化解，并且安抚他的心境。

    我主杀伐血滔天，杀出一个自在逍遥。

    不得不说，方寒这种心境拳意实在诡异，坚心似铁，精神高度凝聚，若是把量给补足了的话，那与一个常规神变境的人物是一致的。

    可拳意太过偏锋，若不压上一压，怕是入魔也尤未可知。

    想破了这一层关窍，方寒对洛姜是更为感激了。

    至于这位洛师兄到底是真情实意还是别有所求，重要吗？

    方寒看得很透，他自己可以说是一穷二白，一枚九窍金丹，刚刚消化掉了，一卷黄泉图，贴肉收着，魔道当中的大宝，但也用不了。更何况，有师姐方清雪威势在前，九成九的人都认为这一卷黄泉图入了她手，怎么可能到了自己这无名卒子手中。

    方寒？

    谁认识啊！

    只要他不说，将这黄泉度真正的展现出来，谁都不可能相信的。当然，旧桥金丹还是有可能暴露的，不过到底是一枚丹药，还是肉身秘境打下无上基础，或者将一个肉身极境的人物推进神通秘境的丹药，对于关注黄泉遗藏的那些大人物来讲，是食之无味，弃之可惜。

    他吞了，估计会被认为是方清雪布置下的一枚棋子罢了。

    “离那个时间还有几天时日，我们多练练。”洛姜掰掰手腕，“不成神通，你所能依仗的便只有武功。”

    “是。”

    ……

    就这般，三人每日都是进行着武学上的修行，更准确来讲，是洛姜做二人的陪练。

    洛姜的境界过于高远，实力也是碾压，这几日的切磋论武那都是收着力的，一点点喂招。虽然每一次都是打的二人眼冒金星头混沌，全身上下无好肉，但方寒和红怡郡主的确是肉眼可见的成长着。

    尤其是一双眼眸，极为有神，那是精神凝练到一个层次才会有的现象。

    不知不觉，三人已经成为我内门弟子二十天了，清晨一只符纸仙鹤飞进院中，燃烧出几个大字出来。

    “外门弟子，群仙院，聚会！”

    洛姜见此，掐指那么一算，实际上就是回忆剧情，这次若是所料不错的话，便是晋级内门弟子的时候了。

    ‘瀚海沙漠，地底魔人，法晶，阴阳万寿丹……’

    洛姜一边向着群仙元疾驰而去，一边思索着什么，计算着这一次能得什么好东西。

    群仙院，那是羽化门弟子聚会的地方，场地十分宽阔，一个雄壮的广场，耸立着一根根的盘龙华表。华表之上，白云缭绕，天风淡淡，一排神仙聚会的场景，比起大离王朝皇宫前百官朝拜的广场，都要大出十倍八倍。

    平常这广场上寂静无人，但是现在却是人声鼎沸，到处都是身穿法衣的羽化门弟子。

    洛姜没来过这地方，也不熟悉，满心算计的找到方寒还有红怡郡主，抱作一团，死死盯着另一个小团体。

    宝亲王的小团体。

    方寒这人那是能报当场宝，不能记着但必报仇的主。当日宝亲王那一挑衅，便让他记住了，这些天苦练武艺，其中一个原因就是要把那宝亲王揍个半死。

    这不，提前到了群仙院，搜索敌踪，真叫他在几十万里把这一行人找出来了。

    洛姜细看了一番，那宝亲王的队伍倒是又壮大了，多了好几个少年少女，气势不凡，英爱是有九、十重境界，是内门弟子。

    其中，有一个穿一身碧绿道衣的男子让人引人注目，那道衣上隐约有灵光闪现，却是一件灵器，而不是制式的法器。这灵器道衣，那护持肉躯，寻常的法器都砍不坏，还好驱使，可以说是肉身秘境最好的护持之宝了！

    旁人见了，有些看样子是老人的恭谨行礼，道：“原师兄！”

    红怡郡主是有情报的，对于那人熟悉，对洛姜和方寒道：“那人是山河榜第十的原剑空。”

    洛姜心中了然。

    所谓山河榜，不过是每年内门弟子之间比试前十的称谓榜单。

    每一个榜上有名的人物，都是从众内门弟子中厮杀出来的，要机遇有机遇，要人脉有人脉，要实力有实力，还会得到宗门的大量奖励，以及一定的地位加持。

    山河榜人物，还有一个称呼，便是准真传弟子，便可想而知其地位层次了，那是能掌握生杀大权的。

    ‘这个原剑空居然来了，话说回来，他身边就是那个什么师姐，跟华天都有些关系的那个？’

    洛姜低头心想。

    这华天都，他日后必然要打交道，而且不是什么好交道，那么要不要搅局呢？

    这时，远处白云之中的天上，突然传来了一声极其强悍的剑啸，把天上白云切割得滚滚散散，当空就显现出了一大块来。

    五个光华四射，气冲斗牛的道人脚踏霞光飞来，有一股天上上仙的味道。

    “瀚海沙漠之中，蓝月国遭受到了沙匪的袭击，其中还有地底魔人的残余，妖魔二道的阴谋。想必你们之中已经有不少人知道了，这次羽化门派你们出去，第一是解救蓝月国的危机，第二是让你们出去历练。”

    “外门弟子如果历练有成，可以得到晋升内门弟子的名额，内门弟子如果历练有成，修炼到神通秘境，可以晋升为真传弟子，就算修炼不到神通秘境，如果斩杀了这次挑起事端的一个，如那妖神宗弟子天狼小真人王墨林、天妖宗纯狐小妖女、六欲魔门红粉太子这些人，将可以得到一枚阴阳万寿丹！”

    话一说完，五位长老，从上仙台上冉冉飞起，消失不见。

    他们走了，在场可是热闹了。

    阴阳万寿丹，那可是能加十个甲子寿命的神丹，试问谁不心动？

    不过，等这道长一走，方寒也知道今日的会算是散了，便大踏步的向宝亲王那边走去。

    “宝亲王，来解决一下咱们之间的事情吧。”

