    听到奴修的话，陈六合悻悻的笑了笑，说道：“咱们谁跟谁，何必在意那些细节。话说回来，您老人家能收到我这么一个天资聪慧天纵神武的徒弟，那绝对是几辈子修来的福缘，该知足。”

    “所以，你那一身本事，还真别藏着掖着，该教的赶紧教，以后你可还指望着我把你的威名震荡四海呢。”陈六合没脸没皮的说道。

    奴修都被陈六合给气得笑了出来，他没好气的瞪了陈六合一眼，也懒得去跟陈六合扯皮。

    沉凝了几秒钟，奴修才再次开口说道：“老夫毕生所学之中，最强悍霸烈的，其实并不是从太上家族那里学到的东西……”

    “而是……”说到这里，奴修突然顿住了，过了片刻，他摇了摇头，道：“算了，怎么学来的不说也罢。”

    “老头，你怎么有点神神秘秘的样子？又有什么事情是不能跟我透露的吗？”陈六合翻了个白眼说道：“你们这些人啊，就喜欢故弄玄虚，这个世界上哪来的那么多秘密。”

    “不是什么不能透露的秘密，只是有些事情即便是说了，也没什么意义。”

    奴修笑了笑，说道，旋即咳嗽了两声，脸上的神情逐渐变得严肃与庄重了起来，道：“你现在记好了，老夫必生所学，有最强三式，这才是老夫压箱底的本事。”

    陈六合来了精神，竖起耳朵倾听，不敢打断。

    奴修接着道：“分别是幻云步与泰斗印！”

    “幻云步？泰斗印？听这名字好像很厉害的样子，具体是什么玩意？”陈六合问道。

    “所谓幻云步和泰斗印，在老夫看来，乃是这世上最强悍的绝学之一，在老夫的心中，这两种绝技，比起太上家族的那些绝学起来，必然是高了一个层次的，堪称天人所创，立于世间之最。”奴修说道。

    陈六合的心头无疑来了极大的兴趣，他满脸期盼的看着奴修，没敢去打断什么，静等下文。

    奴修抬头看着满天的星辰，缓缓开口：“幻云步是身法类的绝技，高深莫测神鬼难辨，泰斗印则是进攻类的绝技，霸烈至极，拥有着搬山填海之威！”

    陈六合眼中都浮现出了几缕亢奋之色，他道：“老头，既然有这么强悍的绝学，我以前怎么没见你用过？”

    奴修斜睨了陈六合一眼，说道：“这是老夫压箱底的保命本事，如何能轻易使出？再说了，在与腥风老妖激战的时候，老夫本身就处于一个萎靡的状态之中，想要使出这般霸烈的技法，太过勉强了一些。”

    “再加上，老夫如今的实力大不如前，这种超然般的绝技若使用起来，多少有些力不从心了。”奴修说道。

    陈六合眼中露出了几分怀疑之色，道：“老头，别告诉我，这两种绝学，其实你也并不是掌控的十分完满。”

    仿若被陈六合说中了心思，奴修的脸上登时闪过了一抹尴尬，他用恼怒来掩饰这种尴尬，没好气的说道：“你小子问那么多干什么？总之，老夫能把这绝学传授给你便是了。”

    陈六合苦笑不得了起来，同时，也禁不住的倒抽了一口凉气，什么样的绝学，连奴修都无法熟练掌控？那未免也太高深玄奥了一些吧？要知道，奴修在这方面的天赋，可是世人皆知，堪称埪怖啊！

    否则也不可能偷学了诸多太上家族的镇族绝技！

    “老头，如果说，连你都无法完全领悟幻云步和泰斗印，都无法熟练的使用出来，那难度系数也太大了吧？我能行？”陈六合挠了挠头，说道。

    “这两种绝学的奥妙程度，当称世上之最，老夫的确也没有完全的融会贯通，没有彻底领悟。但老夫不能，不代表你不能，你异于常人，有血脉加身，你能做到常人做不到的事情。”奴修说道，看的出来，他对陈六合非常的有信心。

    陈六合苦笑道：“这两种绝学真的有你说的那么出神入化？”

    “不要对我今天跟你所说的话抱有半点怀疑！老夫绝对没有半点夸张与虚言。”

    奴修说道：“这幻云步，初步领悟，便能身化鬼魅缩地成寸，做到一步百米也不是什么不可能的事情！而练至中期的时候，便能分身而化，幻形而战，与传说中的三头六臂有着异曲同工之妙！”

    听到这话，陈六合禁不住的倒抽了一口凉气，一双眼睛都瞪得老大，委实是被震惊住了，这世上，还有这么玄乎其神的技法？这怎么听，好像都有点不可思议的样子。

    可以说，已经有点超出陈六合的认知范围了。

    奴修斜睨了陈六合一眼，冷哼了一声，道：“不要怀疑老夫所说的话，老夫所言句句属实，幻云步的确具备着那种神威与玄奥，否则的话，如何能被老夫称之为绝学之最？”

    陈六合用力的咽了几口吐沫，呐呐的说道：“老头，那幻云步练至最高境界的时候，又能出现什么奇效呢？”

    奴修凝了凝眉头，说道：“老夫也不知道，但传闻，这幻云步若是练至登峰造极，便能踏云而行步步蹬空，宛如纵云梯一般。”

    陈六合彻底愣住了，道：“老头，你别逗我，我可不相信这个世界上还有那么玄乎的玩意，人不是鸟，没有翅膀还能飞不成？”

    奴修却是面不改色，道：“小子，不要小看了幻云步的奇妙程度，说是踏云而行步步登空，这固然有些夸张了，但是绝对具备着惊世之姿。”

    “至于具体神威如何，老夫还真的不知道，因为老夫也不曾见过大乘之后的幻云步。”奴修道。

    陈六合凉气倒灌，用了十几秒的时间，才面前让波澜起伏的内心世界稍微平静了一些。

    他道：“这世上当真有这么玄乎的技法吗？”

    “你不知道，不代表没有！”奴修神色肃穆的说道，看得出来，他一点也不像是在开玩笑。

