    慕南瑾刚上车，苏子矜的电话就打了过来。

    苏子矜看到消息的时候，整个人都懵了，要不是苏若轻还老老实实待在医院，整个人被苏母严密看管着，他们真的会怀疑这事情是苏若轻做的。

    这完全是在颠倒黑白，洗白苏若轻。

    “大哥，网上的事情，我敢发誓和苏若轻一点关系都没有。”苏子矜的声音透着急切。

    慕南瑾回答道：“我知道。”

    事情确实不是苏若轻干的，是谁干的他很清楚。

    “大哥，如果需要我们这边做什么的，我们会尽量，事情毕竟是苏若轻惹出来的。”

    “我不喜欢暴露在媒体下，由苏家发表声明是最好的办法，也最有说服力。”

    “大哥，我知道该怎么做了。”

    挂了电话，慕南瑾的脸色反而更沉了。

    秦半月扯了一下他的衣服，“谁干的？这种新闻发出来一点说服里都没有，到底是有多无聊。”

    不是苏若轻的话，秦半月是真的猜不到了。

    慕菲应该不可能，上次老太太敲打了一遍，怎么也该安生一点。

    这拙劣粗暴的手段，也不是慕菲的作风。

    “你猜？”

    “慕南瑾，你吊我胃口是不是？”

    要是猜得到她就不会问了。

    “和慕南枫有关。”

    秦半月愣怔了几秒钟，眨眨眼，“他那个女朋友干的？”

    “还是我们家小月儿聪明，一猜一个准。”

    “不是吧，这事情怎么会和那个女孩有关，你不是说她的身份没查出什么疑点吗？”

    慕南瑾冷哼一声，“身份没问题，不代表她不会干蠢事，也不代表她对南枫就是真心的。”

    “动机呢？”

    “这个只有问本人了。我已经起诉那个杂志社，估计有人马上就坐不住了。”

    “这样做南枫那边不好交代吧。”

    “该交代的是他，不是我。”

    一个小时后，苏家对外发表了一条声明，大概是就是说苏若轻和慕南瑾根本不是所谓的青梅竹马，两人根本就不熟悉，更没谈过恋爱。

    慕家掌权人已婚，夫妻恩爱，琴瑟和鸣。

    不存在小三，更不存在第三者插足。

    苏家和慕家会联合对造谣者发律师函，望各大媒体三思后行。

    两人刚回到家，慕南枫果然已经等在家里了，看到他们回来，急匆匆站了起来，“哥，嫂子，我有话和你们说。”

    慕南瑾的表情讳莫如深，直勾勾盯着慕南枫。

    看得慕南枫心头一阵发虚，不自觉的看向秦半月。

    秦半月只能假装看不见。

    “上书房来。”

    “哦。”

    慕南枫回头看秦半月，眼带祈求，秦半月也有些担心，只能跟上去。

    书房里。

    慕南枫表情纠结，攒在身侧的手紧了又紧，最后只能厚着脸皮道：“哥，我代替薛婉儿向你道歉，能不能别起诉薛婉儿和杂志社？婉儿只是一个小员工，这样对她影响不好，可能会丢工作的。”

    “我再给你一次机会，好好说话。”

    慕南枫急了，“哥，那个笨蛋是无心的，她的稿子本来不是这样写的，是她的领导逼着她改的，说是这样比较有看点，她之前写的那个没人愿意看。”

    “那又怎么样？”

    他一直精心保护的女人，在网络上被一些乱七八糟的人喷成了筛子，凭什么要让他当作什么都没发生。

    “哥，就算看在我的面子上，你就不要计较了好吗？也许以后大家会成为一家人，闹成这样多难堪。”

    慕南瑾眼底尽是讽刺，“一家人？”

    慕南枫有些底气不足，“哥，我对她是真心的，如果感情不出问题，肯定是要结婚的。放过她吧。”

    他不是那种会随便玩弄女孩子感情的人，不会轻易交往，但是一旦交往了，那肯定是奔着结婚去的。

    “以后如果有人随便把小三的帽子扣在你妻子的头上，你能当作什么都没发生？”

    慕南枫一时间说不出话来，如果有人敢这样做，他自然是不会放过的。

    但是薛婉儿那个姑娘，不是什么恶毒的，这一切纯属意外。

    “哥，我再次代替她向你道歉，我从小到大没求过你什么事情，那些媒体已经把新闻撤了，边边角角，比如贴吧论坛之类的，我也已经组织我公司的员工加班加点处理干净了，绝对没有遗漏，不会影响到嫂子的。”

    “该看到的都已经看到了，你让你嫂子以后怎么面对她的同事，她的当事人，这将是你嫂子的一个污点。”

    “哥，这些误会解开了都会过去的，现在苏家那边已经发布了新闻，大家都知道嫂子的身份，他们以后只会捧着嫂子，绝对不会再嚼舌根的。”

    “你确定？”

    慕南枫再次语塞，他也不是那种不经世事的小伙子，有心人表面不说，但是背地里不知道会怎么诋毁。

    尤其是那些眼红病的。

    说不定隔三岔五要翻出开刺一下人。

    “哥，那你到底要怎么样才肯原谅她？”

    “我说什么你都能做到吗？”

    慕南枫有一种不好的预感，直觉不是什么好事，不敢立马答应，“哥，你说说看。”

    “分手，只要你和那个女人分手，所有的事情都好商量。”

    慕南枫眼眶瞬间红了，忍不住拔高了声音，“哥，为什么啊？”

    他好不容易才碰到这么一个顺眼的小姑娘，才刚开始体会到什么是恋爱的感觉，现在要他分手，他是真的做不到。

    “她配不上你。”

    “哥，你未免太武断了，你都没见过她，怎么就知道她配不上我，她真的是一个非常单纯的姑娘，这次的事情纯属意外，你不要把她想得太坏了。”慕南枫极力解释着。

    “能做出这种事情的人，你跟我说单纯，慕南枫，你的脑子去哪里了？”

    “哥，这事情婉儿确实有错，但是也不能这样就分手，感情又不是儿戏。”

    “要么分手，要么我会继续起诉她，你自己选择。”

    “哥，你怎么一点道理都不讲，怎么可以让我做这么残忍的选择。我看你明明是借题发挥，一码事归一码事，我们能不能分开来谈？”