    当然。

    他内心十分清楚，这些灵石并不是他的。

    而是他贷的。

    但是内心还是忍不住激动惶恐。

    一方面是因为，这是他第一辈子接触这么多的灵石。

    20w枚极品灵石，兑换成上品灵石，那就是郑振感2000w枚上品灵石。

    2000w枚上品灵石都能将吴家埋了。

    另一方面，是这次付出的代价实在是太大了。

    如果失败，他们吴家只有两个结局。

    全家自杀，和全家为奴。

    这将是他们最后一个可以选择的事情。

    “别害怕，要冷静，冷静下来。”

    吴四毛嘴唇微微泛青的，强行将自己发颤的左手摁在桌面上喃喃道：“只要时机把握的好，这次不会亏的。”

    “这次一定会赚的，一定会大赚的。”

    “那道子胃口绝对不会止步于我这20w极品灵石！”

    现在唯一无法控制的事情，就是不知道道子的胃口到底有多大。

    如果道子和他父亲一样，赚够20w枚极品灵石就知足了。

    那他这20w枚极品灵石，投进去就将会瞬间被吞噬。

    到时候吴家的下场...

    “呼！”

    吴四毛长呼了一口气后，再次抱起茶壶咕咚咕咚的灌了几口后，才一抹嘴巴抱着头喃喃道。

    “20w枚极品灵石，一天可以赚2000枚极品灵石。”

    “只要能撑过五天，我就可以偿还这个月的气运贷款利息，偿还1w枚极品灵石。”

    “只要再次之后再撑过十天，赚到2w枚极品灵石，我就可以偿还灵宝抵押这一年的利息。”

    “只要撑过了这十五天，之后我每一天都是纯赚。”

    “每一天都可以赚取2000枚极品灵石，然后在下次偿还气运贷款利息之前，将道果还回，随后连本代带利全部偿还天机阁。”

    “也就是说我我可以纯赚40天。”

    “一天赚取2000枚极品灵石，40天就是8w枚极品灵石。”

    吴四毛再次吞咽了下口水，眼神中闪烁着浓浓癫狂：“8w枚极品灵石，这可是8w枚极品灵石啊！！！”

    “相当于四五个吴家！”

    “只要我在道子跑路前跑路，我就可以赚到大笔灵石，难以想象的大笔灵石。”

    随后他猛然起身。

    一抹嘴巴，随手放了一枚灵石在桌子上，随后大步朝外走去。

    此行目标——

    道子阁。

    ...

    此时的道子阁门口已经排起长队，不少人神情不耐烦的站在队伍里朝着前面嚷嚷。

    “能不能快一点啊？”

    “就是，磨磨唧唧的，买个道果而已，搁哪儿琢磨啥呢？”

    “买不起就别买了，一百枚极品灵石跟把你命要了一样。”

    而周围还围着一群看戏的人。

    这群人有的是抱着围观的想法，有的是抱着看笑话的想法，心思各异。

    总之，这时的道子阁那叫一个人多。

    吴四毛站在外围深呼吸了一口气后，双目虚掩，双拳紧握的给自己打气。

    这一步会通往何处，他心里也没底。

    但是从小到大，他一直坚信一点。

    胆小的人或许永远不会被骗，但也永远不会发大财。

    胆小的人怎么可能发大财。

    没有财格的。

    那种一直将灵石死死捂住自己钱包，无论别人说什么，都不愿意将自己灵石掏出来，并且口口声声还说着，只要我不掏灵石谁都无法骗到我的人。

    是他最厌恶的一种的人。

    在他看来，这种胆小如鼠的人，这辈子都是穷苦命。

    哪怕有个发财的机会摆在他面前，他也会因为自己的胆小懦弱无知，而选择放弃。

    这种人，这辈子都无法发财，注定贫苦撂倒。

    虽然这种人也往往不会遇到什么大危，不至于饿死街头全家为奴就是了。

    再次深呼吸了一口后。

    吴四毛灵气瞬间炸开，挤开人群大步朝里踏去，高吼道：“都他妈给老子让开！”

    这话一出，人群就就像是在跳蚤锅里扔了一把跳跳糖一般，瞬间炸开了锅。

    “哎，不是你他妈谁啊，排队懂不懂？”

    “你要是个武王你炸灵气我也就给你让了，不你一个武师你炸什么灵气，你一个武师你装什么逼啊。”

    “就是，我看见有灵气波动吓我一跳，我还以为又有武王来了，结果他妈仔细一感知，是武师气息。”

    “真是好笑，这年头连武师也敢出来装逼？”

    “兄弟，这里是中州城，不是乡下，装逼找错地方了。”

    然而吴四毛面色没有任何表情，依旧我行我素的朝前挤去，一点没有打算去排队的意思。

    这可引起了周围排队人的不满。

    眼看异常**就要发生。

    道子阁里一道武王气息缓缓降临在众人头上。

    一个穿着黑衣的小厮，面色不善的盯着人群：“谁在挑事？”

    “自己站出来。”

    “自己站出来死你一个，让我找到你死你全家。”

    话音落下。

    本来打算围殴吴四毛的众人，瞬间朝后暴退，远离吴四毛，并齐齐伸手指向吴四毛。

    吴四毛方圆数十米内竟然瞬间没了人。

    就像是大海上的孤舟一般，孤零零的坐落在人群中央。

    小厮见状狞笑了一下，从背后将刀抽出来缓缓拎在手上：“就是你在道子阁门口挑事啊，是不是真以为道子信佛不杀生啊？”

    “自己死，还是我帮你死。”

    这时——

    吴四毛扫了眼面无表情的扫了眼四周后，大手突然猛地一挥。

    下一秒——

    密密麻麻的极品灵石从天而降，整整齐齐的摞在吴四毛的周围，堆了大概半人高。

    “...”

    望着眼前突然出现的数不清的极品灵石，小厮咽了下口水后，抬头扫了眼这个年轻人，随后下意识的将手中拎着的刀重新藏在背后。

    盯着年轻人咧嘴笑了起来：“公子，这是？”

    而众人此时也傻在原地。

    望着堆积在吴四毛周围密密麻麻的极品灵石，纷纷忍不住下咽着口水，眼神中闪烁着贪婪。

    “这得多少极品灵石啊，妈呀，我这辈子都没想过我能有一天亲眼看到这么多极品灵石。”

    “一枚灵石，两枚，三枚...”

    “你不是看见道子阁了吗，道子阁不也是灵石堆积吗？”

    “那个不一样，能比吗？”

