    接着陈队走到大车司机跟前，探着头望了眼车上的一大车肉狗，若有所思的点点头。

    “你这是肉狗是吗？”

    大车司机像见着了救星似的，神色终于有了一些缓解。

    “对对，警察同志，这些都是买来的肉狗，专门拿来吃的，我都有相关的证件，都是合法经营。倒是他们这些人，二话不说，上来就别我大车，要不是我反应快，恐怕大车就侧翻了，那就严重了！搞不好还要出人命，结果你看他们，还骂我偷狗，我哪有干过那些偷鸡摸狗的事情，我一辈子这么些年来，一直都是老老实实做着自己的生意，现在倒好，还惹到这么一档子事，唉，我真是命苦啊！”

    大车司机一股脑的就把所有的委屈倒了出来，唉声叹气，看着心酸可怜。

    陈队也大概明白了这是一件什么事，但职业操守还是一定要遵守的。

    于是直视着司机点点头：

    “你证件带了吗，把证件拿来我看一下，还有驾驶证行驶证。”

    “带了带了，我一直都带在身上的。”

    司机忙不迭的点头，爬上车，打开车柜翻出了证件，一脸笑容的拿到了警察面前。

    他知道，有警察做主，事情肯定会变得简单许多。

    陈队接过证件看了看，点了点头，将证件还给了司机，然后转过身看着那群闹事的爱狗人士，露出了一些意味深长的眼神。

    “你们让开一下，不要阻碍交通。人家司机没有问题，做的都是合法生意，再者说，这些都是肉狗，跟你们的宠物狗不一样，养来就是吃的。”

    陈队身后的两名警察也依次开了口：

    “都让开啊，那个小车是谁的，出来认一下，待会拖车拖回去，车主跟我们走一趟，涉嫌挑衅兹事，还实线变道，引发交通事故，这事可不小啊我跟你们说。”

    “都散开，把路空出来，你们看看后面都堵了多长的地方了，赶紧散开，再不走待会通通带回局里，一个一个审查！”

    然而爱狗人士们却并没有就此罢休，他们听警察这番话，更是怒气上涌，甚至对警察都出言不逊。

    “你们警察干什么吃的？他们是偷狗的，那么多狗你们看不见？”

    “什么狗屁证件资质！你没看见狗狗在车里面有多难受吗？”

    “你们知道那些狗子接下来的命运是什么吗？你们怎么这么忍心！”

    “乱了乱了……这个世道乱了！警察都帮偷狗贼说话！还有没有天理？还有王法吗！”

    “他就是偷狗贼！我们这么多人亲眼看见他偷狗！你们警察快把他抓走！”

    “对，他不把狗子放生了，你们不把偷狗贼抓走，我们就一直堵在这！堵到你们办事了为止！”

    柳嫣然看着这些人的嘴脸气愤不已，大喊道：

    “你们快让开啊！哪有你们这种不讲理的？人多就占理是吗？胡搅蛮缠就你们这些爱狗人士最积极，成天歪理一大堆！”

    “我呸！你个婊东西！眼睛瞎了，那么多狗还在受苦，你还在那里站着说话不腰疼，什么狗东西！”

    “把那个泼妇也抓进去！不然我们不走！还有那个熊孩子，那么小一点，跟着泼妇也学会了骂人！”

    “那小子还要打人啊！身上还带刀！他要砍人！你们当警察的还不快把他们抓走！”

    “社会资源真是拿来浪费在白眼狼身上了，还警察呢，连个明辨是非的能力都没有，你做什么警察？把帽子摘了吧！”

    “你们今天不让那个偷狗贼把狗放了，我们明天就去告你们领导，你们领导不管我们就往上报，直到有人管这件事为止！”

    爱狗人士越骂越激动，满嘴口水乱喷，人声鼎沸，把路口堵的死死的。

    每个人手上都在拍着视频，更有些性情中人，说到激动之处，直接顺手就把他那部三百块钱二手淘来的草莓手机摔的稀巴烂。

    陈队见他们这副愤慨激昂的样子，不停的挥手示意：

    “安静！都安静下来！吵吵吵，吵什么吵！”

    然而爱狗人士依然骂着自己的，丝毫不搭理警察，甚至骂的更加厉害。

    见此一幕，几位警察也不知道该怎么办了。

    说是闹事就全抓进局子里去，但其实也只是恐吓罢了，这么几车人，光是全抓回去就够有头疼，更何况还得审查每个人有没有案底。

    看看每个人的记录状况，还要记录供词，等等等等繁琐的事情。

    而且看他们这副样子，恐怕也不会依法受拘，要全部抓回去，只怕是需要从总局派人，这些人不安分，回去了应该也得闹。

    陈队叹了一口气，揉起了太阳穴，看着这副状况有些头疼。

    另一边，叶轩将视线扫过人群，嘴角隐隐冷笑。

    然后拿起手机来，将那些闹事人的脸都清晰的拍了进去，再带着那个微博转发的消息，一并发给了鼎龙集团刘宗林。

    在视频和微博消息的后面，还带上了一句简短的话：

    「你去把这件事调查清楚，该处理的处理，该封杀的封杀，立刻去办。」

    另一边。

    鼎龙集团分部，总经理办公室。

    刘宗林坐在真皮座椅上，正看着手中的一份报表，就听手机“叮”的发出一声消息通知。

    他也没多想，视线依然保留在报纸上，伸手把手机拿了过来，看了下锁屏界面。

    又看了下发消息的备注名。

    然后，猛的一个激灵坐直了身子。

    “董事长怎么发消息了……”

    他皱着眉，嘀咕一声，然后手忙脚乱的给手机解了锁，聚精会神的看着消息内容。

    待看了有几分钟后，刘宗林这才靠在了椅子上，长长呼了一口气。

    从叶轩的字里行间中，他很清楚的看出了愤怒，当下也不敢耽搁，立马用座机打了一个电话。

    “嘟……嘟……嘟……咔嚓，喂？哪位？”

    “是我，刘宗林。”

    …………

