    中午换班吃饭之后，已经是一点多钟了，这会超市的人相对于少一点，各个区域留了一个人，其余人都到楼上开了个小会议。

    主要针对于今天的两场送桃花糕与今天的买送两个活动。

    “今天上午那场桃花糕活动完成的不错！负责这个活动的几个人非常棒，当然了，咱们其他员工也很不错，因为从各个区域里调配的人员来做的这个活动。

    本来今天的满送活动也非常火爆，现在抽调了人手，大家配合的也相当完美，离高峰期还有一会，这段时间大家把货架补齐，然后相互换着休息休息哈，下午那场活动也保持咱们最好的状态！

    还有就是咱们打包的时候一定要给放好，送的和买的袋子咱们是区分开的，这样到了收银的位子上也容易一点，不然人本来就多，若是耽误时间长，容易留下不好印象的是不是？

    对了，晚上下班的时候不要忘了去饭厅那边领取桃花糕啊，现在量不多，一人一斤，带回去给家人尝尝，没有来开会的大家回去转告一声。”

    前面韩占伟说完，大家都很是兴奋，上午的时候有的人当场就吃了，都连连说好吃好吃，当着他们的面馋他们，他们老早就想去尝尝了。

    三三两两地结伴离去，韩占伟虽然忙点累点，但是却很满足，照这个情况来看，按他们商量好的抽成来算，不久就要赶上自己出去赚的钱了呢，能在家门口有这个收入，有什么不满足的呢。

    开学前，家里的孩子们都来帮忙了，空的时候玩闹一下，忙起来都跟小大人似的。

    “后天要开学了呢，明天要回去收拾东西了，好舍不得，这个暑假的这几天是最快乐的时候了。”薛凯业耷拉个脑袋说着，脸上似乎多了一些忧愁。

    云雪噗嗤一笑：“业哥哥，你周末作业早点写完也能过来玩啊。”

    “就是，你这小子，天天就知道玩。”他亲哥薛凯泽不客气地揉了揉他的脑袋。

    白言一忽然想起来好像早晨听见他跟韩俊说着跟他们一样明天不来了，不由问道：“凯泽哥，韩俊哥，你们明天也不来了么。”

    听见这句话，所有人不由得看向了他俩，这俩人不是还有一段时间才去大学的么。

    薛凯泽和韩俊一脸坏笑，得意地对着他们说：“你们就不要多想了啊，你们就好好学习天天向上吧，我俩明天收拾东西，先去市里玩两天，再看看去西乡市或者走远一点再去玩玩。”

    “哇。”

    看着小孩们一脸羡慕的样子，俩人有点飘忽忽的，更加期待这次的计划了。

    韩俊还好一点，这两年放假什么的没少跟着他爸韩占伟出去见世面，而对于薛凯泽来讲，这是一个全新的未知之旅。

    他去过的最远的地方就是这个小县城，等不久就要去外地上大学了，他激动的同时又有点害怕和担心，薛老太太知道后才做了这个决定。

    这段时间老太太在辣椒加工坊让两个小徒弟盯着加工的工人们加工，自己亲自教她们了许多东西，而配方很简单，自己的制作过程前期的到时候薛氏帮忙盯一下，再加入点云雪的配方，后面的工人们都懂得。

    所以自己计划带着两个小辈出去走走，不过这个消息大家还都不知道，原本就打算今晚告知的，今晚几家人将在这里庆祝。

    七点半准时超市关闭，员工们也都回家了，只留下了王强和绍延去了腌肉间帮韩占伟夫妇两个一起腌上新鲜的肉。

    这两个人是前几天云雪让云国强刚招的保安，两个人是县里的退伍军人，有次下午超市里居然来了小偷，不过偷的是顾客口袋里的钱，被发现了就往门口跑，当时王强和绍延正准备进来，察觉不对立马配合制服了那个人，挽回了一个不可避免的损失。

    当时超市门口所有人都不由自主地鼓起了掌，待事情处理好，韩占伟特意表达了谢意。

    他们走出去的时候云雪正在外面透气，听见俩人聊天才知道他们正准备去县城边上的厂里应聘呢，那会看他们的身手应该不是普通人，她立马心生了拉拢的意思。

    这店开的顺风顺水，可能很大部分原因是之前蓝齐帮他们跑手续的时候有关人都知道了背后是有人的，其次就是从开镇上店铺开始到现在都是本本份份做生意，对店员也是最大程度的好。

    而那些潜在的不顺也不知道会在什么时候跑出来，人心太难琢磨了，什么人都有，指不定什么时候有什么人办出什么事来，虽然在这个时候请保安在有些人看来是小题大做，可是在云雪看来是以防万一。

    她得把所有潜在危险都给想到，让大家可以放下心来做事情。

    这两个人也安排在了店里居住，平常两个人腌肉之后可以换着每人回去住一晚，但是今晚留了两个人在这吃饭，所以俩人都不回去了。

    等腌肉完毕八点半了，他们到楼顶的时候大家都在烤肉了，香喷喷的味道立马席卷了他们的味蕾，迫不及待地跑上前去。

    “呀，英子，这手艺见长呀。”薛桂珍闻着这问道毫不犹豫地夸赞道。

    在烤架面前的薛英菊笑到：“大姐别取笑我了，快来帮忙。”

    众人忙忙碌碌，烤肉的烤肉，串肉的串肉，还有负责洒调料的，还有个架子是专门做烤鸭的，当然，由云雪负责。

    “我就奇怪了，这感觉手法大家现在都一样了，为何小雪儿烤的肉就好吃呢，是我的错觉吗？”今年的状元薛凯泽疑惑地开口，这个问题他想问很久了，一直想不出来答案，快要把自己急死了。

    “我也同意，我也同意。”韩俊还没过来就听见了薛凯泽说的话，边跑过来边说道。

    白言一看着面前火光照射的小脸蛋，心里柔软成了一片，扬起的嘴角让整个人看起来更好看了。

    “小弟弟，你别笑了，咱家幸亏女孩子少，不然以后都不好找媳妇儿了。”薛凯丰看到了对面的白言一的样子开口打趣道。

    薛凯泽看着三叔家的弟弟一脸酸样，笑的直不起腰，一边说道“哟，小弟弟，你这啥情况呀，好大的醋味啊。”

    没调侃成白言一，倒是让自己成为了大家的笑柄，一时间，薛凯业的脸红彤彤的。

    “我哥脸皮薄，你们够了啊。”薛凯毅为自家哥哥发声了。

    笑点低的云冬更是笑的前仰后伏了。

    那边大人看着这些孩子们闹作一团很是欣慰。

    “想想咱们小时候围着烤红薯的火堆也是这样，好像昨天一样，还很清晰呢。”薛源文揽住了二哥感慨道。

    天黑，没人注意到他的眼眶红红的。

