    看着跪倒在地的张大彪二人，周围的众人此刻都是一脸懵逼，围观的寨内喽啰也都是瞪大了眼睛。

    什么情况？！

    附近的几名神风寨的寨主则是率先反应了过来，看着神色毕恭毕敬的张大彪与那平日里嚣张跋扈的胖子这副姿态，几人也是冷汗直流，顿时便是跟着拜了下去。

    几人都是高声喊道：“拜见大寨主！”

    待得几位寨主以及寨子里的好手都拜了下去，周围的喽啰也是后知后觉的拜了下去。

    林墨阳也是头一次享受这种待遇，咳嗽了几声便淡淡地说道：“都起来吧。”

    “谢大寨主！！！”

    一声嘹亮的吼声响彻在寨子中，林墨阳便在众人不解但崇敬的眼光注视之下，走入了议事堂。

    而此时，两名刚刚踏上交州大地的靓仔正一脸的感慨。

    两人风尘仆仆，无比的狼狈，但他们现在的目光在看向这苍茫大地之时却是无比明亮。

    英成现在居然还有了那么一丝丝热泪盈眶的感觉，他，太难了！！

    从进了那个狗屁客栈的第一天开始，那个姓邢的捕头是真行啊。

    居然带着人直接来搜查客栈，说是为了给那许掌柜排忧解难？

    吓得他们二人连夜离开了小镇，随后便是遇到了清吏司的官吏前来捉拿他们二人。

    要不是恰逢经过一处山林，他英成的另一条胳膊估计也保不住了。

    徐有生的短发也长长了许多，他撩了撩自己不长不短的头发，狼狈的脸庞此刻淡淡一笑。

    他眼带喜色的说道：“大哥，再坚持一下，我们马上就要到家了！”

    英成也是重重的点了点头，心有余悸的回头看了看，生怕下一秒又有那一抹黑色官服出现在自己的眼中。

    而他此时也是知道，徐有生背着他在岭南群山中拉起了一伙不小的势力。

    听说光寨主就好几个，个个都是武道宗师，他现在也认命了，反正万民帮也没了，自己除了跟着徐有生去岭南，也没什么好去处了。

    毕竟自己之前还是他的大哥，徐有生总不至于不给自己个寨主当当吧？

    想到这里，英成也是看向徐有生，一脸感动的说道：“有生，这一路，多亏有你！”

    徐有生此刻也是感慨万千，看着面前的英成，要不是他，自己也够呛能活着踏上交州的土地。

    “别说了大哥！活着就好！”

    “二弟！”

    “大哥！”

    两位这段时间的遭遇，就仿若是从天堂到了地狱一般，此刻他们双手紧握，不禁热泪盈眶。

    英成深吸了一口气，沉声说道：“二弟，啥也不说了，赶路要紧！”

    徐有生也是深以为然的点了点头，这一对难兄难弟便是继续向着南方前行。

    …

    坐在首位的林墨阳静静地听着张大彪与他详细介绍着岭南的情况。

    “禀报寨主，这岭南群山方圆近万里，其中外围只是占了很小的一部分。”

    “这外围部分，分布着大大小小的山头，都是一些像咱们这样的流亡之辈。”

    “不过听说，有一些仙师也是躲在这群山之中，但咱是从没见过。”

    通过张大彪的讲述，林墨阳也是大概了解了现在岭南群山的情况。

    像神风寨这等山头，其数量并不太多，据他所知，在这附近几百里内，绝不超过三个。

    当然，大多数人还是选择自己立一个山头，毕竟能逃到岭南群山的人，基本都是身手了得或是有一技之长的人。

    没什么一技之长也不能在这岭南群山中活下去。

    所以他们也不愿意寄人篱下，多是拉拢一批人便找个地方占山为王。

    林墨阳也是问了一下，前几日岭南有没有出现什么异动，但张大彪也是一头雾水，说着岭南虽然危机四伏，但平日里倒也没什么特殊的事情发生。

    林墨阳沉吟片刻，抬头看向了张大彪说道：“你可知这岭南群山中有没有蛟龙这种异兽？”

    “蛟龙？”

    张大彪愣了一下，他跟几名寨主面面相觑，随后便是迟疑的开口道：“这群山深处确实有着不少异兽，但那里面危险重重，我们也不经常去里面…”

    “至于这蛟龙，我们倒是没见到过，不过确实曾听说这岭南之中有龙存在。”

    林墨阳皱了皱眉头，他本想利用这些人帮他找一下蛟龙的踪迹，毕竟靠他自己无异于大海捞针，可看样子这些人平日里也不会深入群山。

    一看到林墨阳皱起了眉头，张大彪与八寨主顿时打了个寒颤，他们互看了一眼，突然，八寨主一拍自己的脑袋，肥头大耳的脑袋顿时抖动了起来，他看着林墨阳说道：“大寨主，前几日夜里，群山之中发出了一声兽吼很是特殊！”

    “平日里群山深处经常传出阵阵兽吼，但诡异的是，那天晚上传出那声兽吼之后，整个岭南仿佛都变得无比寂静，再也没有一声兽吼传出。”

    “不过…俺们也没见过蛟龙长啥样，所以也是不知道这玩意到底是怎么叫的…”

    林墨阳若有所思的点点头，随即淡淡地说道：“接下来你们去别的山头打听一下，有没有人见过或者听说过蛟龙的踪迹。”

    “如果有，立刻禀报我。”

    众人都是点了点头，正当众人以为这位新上任的徐大寨主将要去歇息的时候，林墨阳突然抬起头说道：“你们几个先上前来。”

    除了张大彪以及八寨主之外的数人，此刻都是站到了林墨阳的面前。

    张大彪跟八寨主在看到林墨阳抬起手来，手中凝结出了数枚悬浮的薄冰之后，他俩顿时眼神惧怕，咽了咽口水。

    方才他们二人在木屋内被林墨阳制服之后，便是被打入了这片薄冰进了体内。

    之后两人的遭遇，便是这神风寨的两位寨主都不愿意回想。

    八寨主此刻看着前面站成一排的几人，眼神也是透露出了丝丝同情。

    片刻之后，议事堂中传出了一阵阵撕心裂肺的嚎叫声。

    堂外的众人顿时面面相觑，但没有一个人敢进去看看是什么情况。

    又过了一会儿，议事堂内的惨叫声才逐渐消失，而此刻，方才那几人此刻都是瘫软在地，一脸惊恐地看着林墨阳。

    林墨阳淡淡地说道：“每过三日来找我即可缓解这种痛苦，否则这种感觉会日渐加深，且周而复始。”

    “都下去吧，有什么消息随时向我禀报。”

    

