    第51章好歹毒的算计！

    伏瑶挣扎了几下，很快闭上了眼睛。

    男人将她丢在地上，很快伏琳走了出来，发泄地踹了她几脚。

    男人连忙喊：“你轻点儿！别把她踹醒了！”

    伏琳这才收住脚。

    她警惕地看了看周围，紧张地催促：“快把她拖走，别被人看见了！”

    男人点了点头，抓起伏瑶的胳膊将她拖走。

    闭着眼睛的伏瑶：“……”

    都给我等着！

    走了好一会儿，两人终于停了下来。

    伏琳说道：“好了，就是这里，把他们的衣服脱了。”

    男人转了转眼珠，突然说：“琳琳你先回去，剩下的交给我就行，我知道该怎么做！”

    伏琳狐疑地看了他一眼，突然想到什么，眼神里多了几分厌恶。

    不过很快又收敛了去。

    叮嘱道：“那你别耽搁久了，等会儿让人撞见了可不好。”

    男人露出意味深长的邪笑：“你放心，我懂！肯定不会让人撞见！”

    伏琳觉得碍眼，再也待不下去，转过身急匆匆走了。

    就在她走了没多久，男人看着倒在地上的伏瑶，嫌弃地撇了撇嘴：“虽然瘦得就剩骨头，脑门上还有那么大一块疤，不过仔细瞅瞅，这脸长得其实不错嘛。

    好歹是个黄花闺女，与其便宜了这小子，还不如便宜老子。

    大丫你别急，哥哥今天就让你成为真正的女人，嘿嘿嘿……哎哟！”

    男人猛地栽倒在地。

    正打算动手的伏瑶：“！！！”

    她猛地睁开眼睛，就看见上头的树枝上不知道什么时候站了个人。那人居高临下地看着她，脸色有些嫌弃：“你还要在那儿躺多久？”

    伏瑶：“……”

    她郁闷地咬了咬牙，麻利地从地上爬了起来。

    “你怎么在这儿？”伏瑶越想越不爽，“你什么时候来的？”

    这人怎么神出鬼没的？

    关键是，他到底看到了多少？

    该不会把她刚刚装晕被拖走的样子全看在眼里了吧！

    早知道她就不装了！

    真是丢人丢大发了。

    凤焱像是知道她在想什么，突然得意地笑起来：“我都看到了。”

    伏瑶瞬间捏紧了拳头：“！！！”

    早晚有一天，她要打得这混蛋跪着喊妈妈！

    她疯狂在心里腹诽，直到瞥见地上趴着的恶心男人，才厌恶地皱起眉头，想起了正事。

    这个男人她认识，是陈喜儿的亲侄子，伏琳的亲表哥，名字就叫陈嘉宝。

    陈家重男轻女得厉害，一连生了7个女儿才有了1个儿子。

    不过前头的7个女儿只活了3个，分别是陈招娣，陈盼娣和陈喜儿。

    陈招娣和陈盼娣的年纪要比陈喜儿大上不少，可以说是既当姐又当妈，到了陈喜儿这里，因为又是个丫头，她的日子原本不怎么好过，结果紧接着就生了她弟弟，让陈喜儿的地位上升了不少。

    陈喜儿没少拿这事炫耀，觉得她是个有福气的。

    不然怎么生下她没多久，就有了她弟弟？

    这都是她的福气带来的。

    陈喜儿觉得自己挺有福气，对亲弟弟也格外喜欢，还没结婚就成了扶弟魔。

    然而伏爱国比她更厉害，陈喜儿嫁到伏家后，愣是被伏爱国吃得死死的。

    虽说还是喜欢她弟弟，却不再像以前那样掏心掏肺，恨不得什么好东西都给他。

    对于陈嘉宝这个亲侄子，陈喜儿也是喜欢得紧。

    可惜陈嘉宝从小就不学无术，长大后直接成了街溜子，整天偷鸡摸狗不干人事儿。

    要不是如今管得太严，这货说不定都能五毒俱全。

    总之不是个好东西就对了。

    伏瑶没想到这么快就会跟这人对上。

    而且这货还弄来了迷-药！

    这东西可不是随随便便能够弄到手的！

    好在她已经修炼到了炼气2层，能够屏息好几分钟，不然还真有可能着了道！

    伏瑶气得想踹陈嘉宝一脚，又怕把这个狗东西给踹醒，只好忍了下来。

    她又看了看，在旁边不远处的草丛里看到了同样昏睡不醒的宋华章。

    伏瑶眼神一闪，立刻猜到了伏琳的打算！

    这女人还真是够歹毒的，为了毁掉她的名声，清清白白地嫁给赵建军，居然连这种事情都做得出来！

    不对！

    这么短的时间，哪可能设计出这么多事情？

    除非陈嘉宝手里一直有这种药，而且伏琳还知道，不然没可能这么快就能下药。

    伏瑶眯着眼睛，目光越来越冷。

    恐怕早在前天落水后，伏琳就想到了这个毒计，还通知了陈嘉宝，让他准备药！

    今天陈嘉宝出现，他和伏琳先是给宋华章下了药，然后又在山脚下埋伏她，对她下手，把她拖到了这个地方。

    伏琳还真是给她安排了一出好戏！

    她要是中了招，恐怕接下来伏琳就要说她和宋华章早就有一腿。

    到时候，伏琳去找赵建军的事，也能洗白成伏琳为了成全她和宋华章，特意跑去劝赵建军退婚。

    呵，真是好算计！

    伏瑶笑得越来越冷，随即她突然走到陈嘉宝身边，开始脱他的衣服。

    “你干什么！”凤焱突然激动起来，“他可是男人！”

    “男人又怎么了？”伏瑶白了他一眼，“你要是觉得辣眼睛，就闭上眼睛别看。”

    伏瑶说完，继续脱陈嘉宝的衣服。

    脱了上衣，又脱他裤子。

    然后是宋华章。

    接着又开始给两人摆造型。

    凤焱看了一会儿，黑着脸跑了。

    伏瑶懒得理会，直到给两人摆好了造型，又收拾了一下现场，她才提着菜篮子和柴刀溜了。

    她之前“晕倒”后，伏琳还特地把她的菜篮子和柴刀带了过来。

    真是够小心的。

    可惜，伏琳的这一番算计注定是要翻车了。

    伏瑶冷冷一笑，迅速离开了“案发现场”。

    半个小时后。

    伏琳一脸焦急地在生产队里到处走，遇到人就问人家有没有看到伏瑶。

    她急得都快哭了：“我姐一大早就出门了，说是出去挖野菜，结果到现在都没回来。

    我就担心她还在生气，中午没东西吃，到时候身体更不好。我到处都看过了，都没看到她，恐怕她还在山里没出来，我得去找她。”

    说完抹了抹眼睛，继续往前走。

    伏琳长得好看，又念过高中，生产队里喜欢她的人可不少。

    如今一听伏琳要进山找伏瑶，立刻有人自告奋勇陪她一起去。

    等伏琳走到山脚下的时候，身边已经跟了好几个小伙子，她为了避嫌，还特地叫上了几个年轻女同志。

    其中就包括一向看伏瑶不顺眼的刘小花。

    刘小花其实怪不想去的，她不喜欢伏瑶，巴不得伏瑶躲在山里饿肚子。

    可伏琳给了她一颗糖，她哪里好拒绝？

    只好跟着来了。

    伏琳先带着人在山里找了找，然后才渐渐朝着“案发现场”靠近。

    人群渐渐散开。

    过了没一会儿，突然有人“啊”地尖叫了一声。

    (本章完)

