    阿弥陀佛一声落地，顾青铃周围卷起强悍水浪，正面涌向对面三位持剑女尼，双方照面那一刻，顾青铃整个人就进入全面戒备状态。

    “你们三人，好好待在南方的砗磲净土不好吗？非要来北方参和这些事情。”

    顾青铃的出现，同样让三位持剑女尼意外：“没想到，顾师姐原来就在武川生活多年，我们竟没能发现。”

    “武川的事情，你们不应该插手。”

    现在武川内一片混乱狼藉，以五莲宗为核心修行六蚀魔音的魔门信徒，趁着今夜功力大涨，在破六韩拔陵带领下，与武川城外官府厮杀在一起。

    砗磲净土，来自南朝佛家古老势力，属于南边影响力最强的一股力量，顾青铃虽然知道有所谓名门正派来协助武川官府，却没想到是南方的佛教。

    不过转念一想倒是正常，圣门势力北方参透太厉害，一般大派不会轻易插手入局，只有南方这群佛教之人，为了在北方拓展佛家影响力，才会答应朝廷出手。

    至于这三位持剑女尼，注意力则全在夏家兄妹身上，这两个孩子不仅仅摆脱六蚀魔音的影响，甚至还因此完成武道筑基，这就让人非常惊奇了。

    尤其是夏无忧身上的那道黑色莲印太明显，三位持剑女尼想不注意都困难，内心不由得对夏无忧存在感到兴趣。

    黑莲...

    “此女，与吾门砗磲净土有缘。”

    此言一出，夏无且，王叔，顾青铃三人直接脸黑下来。

    “你们三个没开玩笑吧？”

    为首持剑女尼耐心很好：“自是不会随便开玩笑，六蚀魔音本就出自砗磲净土，现在此女可以逆转破六韩拔陵的操控，若是修行百法无佛相，定可凝聚为涅槃金莲圣体。”

    “呵，然后被你净化成无喜无悲之持剑人吗？”

    “阿弥陀佛，顾师姐对我们，始终误解太深。”

    顾青铃冷笑数声：“尔等为传教，这百年来行事作风比你们口中魔人还魔，砗磲净土在净化控制人方式上，堪称佛教第一，无忧交给你们就是羊入虎口。”

    现在的佛家，与夏无且后世的佛教不太一样，是一个暴力野蛮生长阶段，为了拓展信徒信仰无所不用其极，甚至在南边的影响力，已压过道家一头，成为所谓名门正派之首。

    南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中。

    南朝的天子，不仅仅是皈依三宝，要求王公大臣、平民百姓也信仰佛教，他敕命官民称：唯佛一道，是为正道，老子、周公、孔子等圣贤，无一不是如来的弟子。

    为了扶持佛家，南朝大兴土木，建造寺庙。一座座大庙不断建成，巧立名目不一而足，建康城中寺庙如雨后春笋般拔地而起，大受敬寺、大智度寺、光宅寺、开善寺等。

    其中最宏伟的就是有南朝四百八十寺首刹之称的同泰寺。

    寺内楼阁殿台完全依照皇宫的式样，九层塔高耸入云，寺内古树森森，宝象庄严肃穆。

    在同泰寺，南朝天子，不但铸造了十尊银质佛像，还铸造了两尊与平常人等身的佛像，一尊金像、一尊为银像。为了方便天子烧香拜佛，特意将宫城北门正对寺庙南门，皇帝本人也则时而佛子，时而皇帝，如此循环不已乐此不疲。

    繁荣的背后，自然是血腥发家史，破六韩拔陵今夜施展的六蚀魔音控制方式，最初起源就是来自砗磲净土的手段。六妙玄音也是砗磲净土内一门特殊法门，只不过后来被魔改过。

    砗磲净土，对于今夜武川事情本身态度是超然，毕竟接下来百年，注定是魔涨道消时代，这个魔涨道消甚至代表北方的魔门控制的朝廷，有可能完成天下一统。

    所以避其锋芒同时，佛家各派还是需要暗中储蓄力量，为将来魔消天道轮回时多做准备。

    但是夏无忧的资质太让人羡慕了，虽然她一身浑厚魔元，但完全可以接受砗磲净土的熏陶，去年净土内已有一位后辈凝聚金莲圣体，如果再加上这个女孩，那么砗磲净土未来在同道里的地位，将会更加稳固。

    至于夏无且？

    这小子一身道家先天养生气息，一看就不是同路人，完全无视。

    城外厮杀声越来越响雷，武川城内燃烧的地火翻腾，三位持剑女尼看到夏无忧，却见她这时候摇了摇头：“我对剃度出家没什么兴趣。”

    完全没有理会夏无忧的拒绝，三位持剑女尼从始至终就是看向顾青铃：“顾师姐，你想一人对抗我们三人吗？”

    “呵。”

    恐怖剑意席卷而来，却见顾青铃同样全身猛虎气势爆发，五虎断魂式释放出强悍凶煞气息，仿佛一虎一剑，在隔空对抗中，另外两人走上前，夏无且这时候走上前。

    “师太，何必如此。”

    “此女，与吾门有缘。”

    夏无且很清楚，这个时代的佛家派系与后世完全不同，加上一番对谈，夏无且本能有点不喜这三位持剑女尼，从一开始进屋这三人都充满无礼与霸道。

    “那不如看看我，是否与贵派有缘？”

    冷冷扫了一眼夏无且，其中一位女尼冷笑到：“贫尼看起来你小子与我派是无缘，所以速速离开，不然送你去见佛祖问问是否与佛有缘。”

    越来越不耐的女尼，说话方式越来越野蛮粗俗，说明刚刚三人那副姿态完全是假扮出来，夏无且也是脸色一冷：“你们没资格带走无忧。”

    拥有黑莲印记的无忧，未来在魔门内部自然有人会帮衬照料，可去了佛家，夏无且很清楚啖魔若果改造的魔之子本质，所以绝不能被这群人带走...

    “小子找死！”

    一道剑意，化为狂风暴雨而来，面对这道恐怖到让人毛骨悚然的剑意，夏无且脸色发冷，磐甲鳞衣加持全身情况下，准备全力以赴抵御这一剑，御风化为一道道罡风，却见剑意所化剑光高速旋转起来。

    剑意刺脑，夏无且眼见躲避不开，只能忍着那种大脑被针乱搅的刺痛，猛地扯动肩膀，吃力抬起手臂，明气武典的御风之力，吹散周围地面，轰出大量的砂砾。

    砂砾急速涌动往上，却见持剑女尼手段强悍，控制剑意吸收地火，刮起干燥酷烈之风，漫卷诸多碎块，簇拥着黄沙化为火焰风暴，反冲往上反噬夏无且。

    钝刀割肉的声音当即密集响起，狂风四溢，吹出了血肉，化雨落地。夏无且半只手臂早已血流成河，可是他从始至终还是态度不变守在夏无忧前面。

    “小子，你还要阻拦？”

    “是。”

    夏无且血肉模糊的右臂吃力抬起，再度化为一阵阵清风，此刻他的眼神非常坚毅，对待霸道的砗磲净土自然，他绝不退让。

