    “耿厉海！！！我林远山就是做鬼也不会放过你！！！”

    林远山凄厉怨恨的咆哮声响彻天空。

    而这一切的始作俑者，毙肾客耿厉海眼露嘲讽之色。

    面对林远山凄厉控诉，心狠手辣的他不屑一顾，冷笑一声，法力注入脚下浮现出的血色云团，整个人化作一道血光朝着武阳城疾驰飞去！

    临走前，甚至还掳走了林远山的灵器阴鬼幡。

    只要逃出了南祁山脉，到了人族地界，任他黑熊精本事再高也绝不敢深追，你当人族紫府势力通幽观是吃素的？

    一掌拍碎林远山的脑袋，熊山君望着远去化作黑点的耿厉海，铜铃大的凶目一眯，血盆大口咧开，露出尖锐獠牙：

    “血云遁……”

    “你以为这样就能逃得掉吗？”

    话音刚落，一团黑雾突兀出现将其笼罩，待到雾气散去，一头身形高过十丈，状若铁塔般的庞大黑熊屹立高空。

    恢复本相的熊山君凶目冷然，雄浑强大妖气直欲冲天，妖力灌输四肢，一个起落间，便出现在百米开外，气势凶猛地追杀而去！

    其速度之快，简直和方才半兽形态判若两妖。

    仅仅不到半盏茶的功夫，熊山君气势如虹的再次追上耿厉海，并逐渐拉进二者之间的距离。

    听到身后气势汹汹的呼啸声，耿厉海回头见熊山君再次追至，面色阴沉得几乎要滴出水来，体内的法力更是不要命的注入血云。

    二者一追一逃，眨眼便消失在了叶瑾等桃花岭众妖的视线里。

    桃花精与花妖二话不说就追了上去，想要亲眼看到耿厉海这个仇敌死去，特别是花妖，恨不得啖其肉、喝其血。

    叶瑾想了想，也悄悄跟了上去，他主要是好奇半步凝神这类强大妖修的实力，如此难得的机会，他不想错过。

    抱着和叶瑾这般同样好奇心的小妖数量不在少数，不过叶瑾他们不像花妖她们能够飞行，启灵小妖只得靠自己双腿赶路。

    让我们继续回到黑熊精这边。

    熊山君与耿厉海二人追逃之间速度极快，不过毕竟耿厉海修为不过筑基五层，哪怕使用秘法遁术血云遁，也未能拉开与黑熊精之间的距离。

    特别是恢复本相，认真起来的熊山君，其速之快，比之施展血云遁的耿厉海还要快上一丝。

    二者间的距离越来越近，耿厉海苍白枯瘦的老脸也愈来愈难看。

    直到一座庞大人类城池出现在视野尽头，耿厉海眼中立时涌现出惊喜之色，色厉内荏的大喊道：

    “黑风大王，前方便是武阳城，你若在人族地界杀我，就不怕掀起人妖之战吗！”

    “入俺南祁山脉，杀俺黑风之妖，今日就是通幽观主亲至也救不了你！”

    熊山君轻蔑一笑，一对凶目冷光大盛。

    张开血盆大口，一抹锋芒闪过，瞬间化作一柄巨大宝刀，刀柄驼龙戏珠，刀身覆有金、银、琉璃、珊瑚、琥珀、砗磲、玛瑙等般若七宝，刀刃寒光闪烁，锋芒毕露，好一七宝驼龙刀！

    七宝驼龙刀在熊山君的驱使下，快若闪电地朝着耿厉海斩去！

    凌厉刀锋掀起狂风气浪，席卷全场，气吞山河。

    “法宝！”

    耿厉海回头一看，吓得骇然失色，失声大喊。

    这可是比灵器还要高一等阶的强大宝物，法宝有灵，被七宝驼龙刀气机锁定，耿厉海根本避无所避！

    明明人族地界就在眼前，可又仿佛远在天边一般，咫尺天涯。

    二者斗法的动静极大，武阳城甚至开启了防御法阵，一道淡蓝色巨大光罩将城池罩在其中，同时，三抹黑点从城池里飞出，朝着此地赶来。

    七宝驼龙刀已逼近眼前，一股莫大恐惧涌上心头，这个时候呼救根本无用，远水救不了近火。

    耿厉海阴鸷面孔闪过一丝狠色，丹田内的法力发疯似的涌向四肢百骸，一条条诡异漆黑的黑色线条犹如触手一般扒在他的肌肤表面。

    这一条条黑线就仿佛有生命一般扭曲蠕动，耿厉海瘦如骷髅的面孔，在这一条条“黑色蚯蚓”的映衬下显得更加狰狞恐怖。

    眼中充斥着疯狂与杀意，耿厉海厉声咆哮道：

    “你休想杀死我！”

    “天魔解体大法！！！”

    法咒喊出，耿厉海整个人竟然像是气球一般瞬间膨胀！

    下一秒。

    “嘭！”

    一声炸响，耿厉海炸成了肉沫，而那附着在耿厉海皮肤表面的诡异黑线就宛若天女散花，朝着四面八方逃窜。

    当叶瑾姗姗来迟，看到这一幕时，惊讶得说不出话来。

    什么情况？

    不想被砍死，所以选择自杀？

    哪成想，黑熊精熊山君见耿厉海“炸成肉末”，面上非但没有喜色，眼神反倒阴沉下来，声音一寒：

    “天魔解体大法……竟然是天魔宗余孽……”

    此话说完，熊山君恢复了面无表情，看着四散而逃的“黑线”，语气轻蔑道：

    “尔等以为俺没有办法了吗？”

    话还未落，熊山君雄浑庞大的妖力陡然再次爆发，妖气冲天。

    一团土黄玄光附着粗壮熊臂，熊掌重若千钧地拍向地面，尘土飞扬，黄芒大盛！

    妖力灌输双臂，熊山君瓮声念咒：

    “六柱天林！”

    轰隆隆……

    随着咒法喊出，一声声沉闷巨响从地底发出，地动山摇，就好似地龙翻身，树木飞天，乱石飞舞。

    紧接着，六根巨大无比的石柱从地底长出，彻底封死了所有通往武阳城的道路！

    那三道从武阳城内飞出的人影生生止住在石柱之外，他们感受到了石柱之中的恐怖能量，若是越过，恐怕会遭受猛烈袭击。

    “黑风大王，你这是何意！你想要掀起人妖之战吗！”

    人影中，一名锦袍老者色厉内荏的质问，观起法力波动，是一名筑基九层的后期修士。

    六柱天林对黑熊精消耗不小，熊山君眼神有些疲惫，听了老者喊话，面露不屑，霸道无双的强硬开口：

    “从今日起往后三十九日，尔等人族若是踏进石林半步，便以天魔宗余孽论处，俺必杀之！”

    ……

