    身后一个软软香香的身体从肩膀那抱住了她，盛漾的动作挺生涩的。

    除了上次只是为了感谢，虚虚的抱了一下易隽承，正儿八经的主动抱，这算是第一次吧，她还不是很适应这样的亲密接触。

    可是脑海里挥之不去的嚎啕大哭的样子，还有心中那种闷闷的感觉，令她更加难受。

    所以这种短暂的不适应，可以忽略不计了。

    她一边从后抱着康唯贞，一边友情提示，“妈，勺子……”

    嗓音亦是软软的，跟棉花糖一样。

    “不用管。”康唯贞声音的震颤好似从胸腔里发出来的，内心深处仿佛雾海翻腾。

    喷涌而出的情绪控制不住，但她又怕伤到漾漾。

    这个拥抱来得太不容易，也太及时了。

    康唯贞不敢动，可眼泪跟珍珠似的，唰唰往下掉，全都是开心的泪水。

    盛晗景看着这一幕，禁不住眉眼弯弯，拿出手机，替他们记录了下这唯美温馨的一幕。

    不愉快的阴霾果然散去，因为漾漾的抚慰，康唯贞人迅速地恢复元气，变得开朗。

    大抵开心是正，糟糕的事是负，是真的可以抵消的。

    饭桌上，她给漾漾盛汤之后，又冲着盛佑得意挑眉，“漾漾抱我了，只抱了我哦。”

    盛佑今天竟然也没跟她争，看着她明朗的样子，心中那口劲也略松。

    就在刚才他看到妻子那般模样，脑子里一根弦一直紧绷着，都害怕当年的悲剧是不是会再度重演，妻子会再度垮掉?日日夜夜要靠药去度日。

    好在，漾漾成了她的救赎。

    只要漾漾回来了?一家人在一起，天无绝人之路，就什么事都可以解决。

    盛漾像只小猫一样，小口小口的喝着汤，心里那股郁闷的感觉也像是拨开云雾见青天一般消失不见?易隽承刚开始跟她说?不过需要一个简单的拥抱而已，她还觉得不敢相信。

    刚才妈是哭得特别厉害的?一个小小的拥抱就能抚平她的伤心吗？

    现在看来，竟真的奏效了。

    她禁不住发了条短信给易隽承?“你说的办法果然有效，你比我厉害很多，我得向你学习。”

    易隽承望着这条短信失笑?不愧是她?都这种时候还是想着学习。

    “我想到了我的要求。”

    盛漾：“什么？”

    易隽承：“你得请我吃饭。”

    盛漾：“这简单。”

    易隽承：“不简单?你得做给我吃。”

    盛漾沉默了一会儿?才发道，“好?我说话算数?等你回来。”

    “嗯。”

    彼时?盛晗景也在发短信?不过是把他刚才拍的那张照片发给了大哥。

    当年妹妹不见了之后?他有记得，但就算大哥铁石心肠?对于当年的记忆不可能一点没有。

    照片上的女孩紧紧抱着妈，妈脸上带着泪水，但神情却是极为幸福的?令人动容。

    他的心中都像是被一阵暖意给充满了，拍这张照片的时候?手指都禁不住轻颤，险些握不住手机。

    盛晗景静静等待，在等待大哥这个习惯性的“？”，反正他看了有没有感想是他的事，但是发不发就是自己的事了。

