    叶辰为了确保万无一失，拿出手机里万破军发来的费浩洋资料，打开费浩洋的照片，递给服部一男几人，叮嘱道：“你们记清楚这个人，待会儿如果他带人过来，你们就等他进来之后，把他的手下全部干掉，如果是他自己过来，就直接把他绑了带进来给我，明白了吗？”

    服部一男哪敢多说，连忙点头道：“叶大师放心，在下明白了……”

    叶辰点了点头，又道：“如果他让人来探探虚实，你们就不用动手，直接让人进来。”

    “好！”服部一男郑重的答应下来，又仔细盯着费浩洋的照片看了看，这才开口道：“叶大师，费浩洋的长相我已经记清楚了！”

    叶辰微微颔首，摆手道：“既然已经记清楚了，那这就没你们什么事儿了，都出去吧！”

    服部一男松了口气，连忙说道：“叶大师，那在下就先行告退了……”

    说罢，赶紧带着七人退了出去。

    他们刚走，顾秋怡便迫不及待的问道：“叶辰哥哥，那个费浩洋，为什么要绑架我啊？！”

    叶辰冷冷道：“我在加拿大的时候就在追查那个乔飞云的下落，但这小子来了纽约之后就失踪了，刚才我才知道，原来那个费浩洋，竟然就是乔飞云的上家，他们专门以残害小姑娘为乐，而且手段极其狠辣，你应该就是他们的下一个目标。”

    顾秋怡咬牙切齿的说道：“这家伙也太歹毒了！演了这么一大出戏来骗我！真是太可恨了！”

    叶辰微微一笑，说道：“囡囡，你放心，我会让他付出最大代价的。”

    顾秋怡忍不住问：“叶辰哥哥，你接下来有什么打算？是要把那个费浩洋绑了吗？”

    叶辰点了点头，坚定地说道：“我是肯定不会放过他们的，不过现在我还不知道乔飞云的具体下落，既然费浩洋就在这儿，干脆趁这个机会，先给他来个将计就计！”

    顾秋怡连忙提醒道：“叶辰哥哥，这个费家实力雄厚，在北美是仅次于安家的华人家族，你要是动了他们的少爷，这件事会不会给你带来麻烦啊……”

    “不要紧。”叶辰随口笑道：“人也不是我们绑的，我们只是目击证人。”

    陈肇钟不禁赞叹道：“叶少爷，这个办法太妙了！等那个费浩洋过来，那些忍者动手杀了他的手下把他绑走，连带着刚才死的那六名保镖都可以全部算到他们头上！我们只需要在警察面前演好戏，就可以隔岸观火了！”

    说着，陈肇钟又道：“叶少爷，如此的话，我斗胆建议您，还是别把这些忍者放回去，如果费家追查到他们的头上，这件事迟早还是要暴露。”

    叶辰赞同的点了点头，道：“确实有这一层风险。”

    说完，叶辰问陈肇钟：“钟叔，您有什么好建议？”

    陈肇钟忙道：“我听刚才那个日本忍者说，请他们来的人，就是您一直想找的那个乔飞云，对吧？”

    “对。”叶辰点了点头。

    陈肇钟又道：“叶少爷，您一直找不到乔飞云的下落，依我看，乔飞云很可能就躲在费家为费浩洋出谋划策，而费家实力雄厚、产业众多、守卫森严，想找出他来，还真是不太容易。”

    叶辰赞同的说道：“没错，我现在也怀疑乔飞云一直躲在费家。”

    陈肇钟便道：“既然您打算让这些忍者把费浩洋绑走，那不妨让您的手下把这几个忍者也控制起来，让他们先向费家索要巨额赎金，然后就让他们人间蒸发，那费家到时候会自然而然的认为，绑走费浩洋的就是这几名忍者，所以他们一定会顺着忍者这条线查下去；”

    “如果他们查出了这几名忍者的身份，那他们一定会去日本寻找这些忍者的下落，而人在您的手里，他们去日本也只能找到这些忍者在日本的亲人，继而一定会逼问出雇佣忍者的乔飞云；”

    “如此一来，费家很可能会认为，是乔飞云雇佣了这帮忍者来绑架费浩洋，他才是真正的幕后黑手，到时候，他恐怕是跳进黄河也洗不清了。”

    “我相信，一旦费家查到日本忍者这一层，不用等他们查出实际结果来，乔飞云就已经慌了，他到时候只有两个选择，要么主动跟费家坦白一切，要么只能咬牙背着这个黑锅逃命，无论他选哪一种，费家都不会放过他！”

    叶辰皱眉问道：“钟叔，您觉得，如果乔飞云跟费家坦白，费家会如何处置他？”

    陈肇钟不假思索的说道：“如果我是费家的掌舵者，乔飞云要是跑来跟我坦白这些，我第一件事就是把他杀掉，而且是当场杀掉以免夜长梦多！”

    “因为这些事情一旦传出去，费家声誉将遭遇毁灭性的打击！”

    “哪怕费浩洋这个大少爷再也找不回来了，他的爸爸还能找人再生一个甚至再生几个！”

    “可一旦家族声誉彻底崩塌，损失的可就不是一个男丁这么简单了！”

    “所以，哪怕是费浩洋的爸爸，也绝不可能允许费浩洋做过的事情牵连整个家族，一个实力如此强大的家族，若是没点壮士断腕的勇气，是不可能走到今天的。”

    叶辰听到这里，心中豁然开朗，笑道：“如此一来，一旦费家顺着忍者的事情往下查，乔飞云就只能从费家逃命，才有一线生机了。”

    “没错。”陈肇钟道：“既然您已经派人在纽约布下天罗地网，那就不妨用这个办法，让费家人把乔飞云逼出来！或者让乔飞云自己被费家人吓出来！”

    顿了顿，陈肇钟又道：“叶少爷，只要您今天这场戏演得好，费家人打死也绝不会怀疑到您的头上！”

    “而且，我相信用不了多久，您就能把乔飞云也抓住，而且还丝毫不用担心暴露；”

    “毕竟，等费家查出来忍者是乔飞云雇的，再乔飞云找不到的时候，一定会认为乔飞云是提前藏了起来，哪怕费家人一辈子都找不到乔飞云，他们也不会把这件事跟您联系到一起！”

    “您今天先抓了费浩洋隔岸观火、明天再守株待兔抓了乔飞云，最后全身而退、两全其美。”

    叶辰越想越觉得陈肇钟的方法非常可行，自己唯一要做的，就是把服部一男这几个人干掉，或者藏起来。

    不过，既然已经答应留他们一条狗命，那叶辰自然不会食言把他们杀掉。

    所以，只要把他们藏到一个没有任何人能找到的地方，这件事就会按照陈肇钟分析的方向发展。

    至于到时候把服部一男几个人藏到哪里去，叶辰心里自然有了一个绝佳的选择。

    毫无疑问，对他们来说，最好的归宿就是叙利亚！

