    第6章 大比试1

    金甲狮王完成了他的使命，我和碧妖邪王的心情失落落的。我会镇守森林，不让人类破坏这里的一点一滴。

    那是我们用命换来的和平，绝不允许人类破坏掉。

    我也应声附和：“没错，我也不会让人类破坏掉的。”

    我对碧妖邪王说：“那我们头晕，灵兽暴动，人类经常会生气的原因是因为恶魔散发出来的魔气吗？”

    碧妖邪王说：“没错，就是这样”

    碧妖邪王又对我说：“我来送你出去吧。”

    下一秒灵和碧妖邪王被传送到森林外面了。我心想：“我以后也一定会成为这样的强者。”

    我回到苍海学院，刚好遇上三年一比的大比试。我对老头说：“我能代表分院参加比试吗？”

    老头拿小木棍敲了我一下头对我说：“没大没小，你和天归一样浪，出去说都不说一声。这段时间你就好好待在学院吧！哪都不能去。”

    我心想：“学院内不是还是包括大比试了吗？看来老头应该是同意了”比试三天后就开始了。

    三天后，院长讲一下规则及注意事项。规则是每一轮淘汰制，两个人上台，等待裁判说比赛开始。才能动手，赢的人进入下一轮。

    团体赛规则，可以自由组队，也可以随机组队。二人对打或者五人对打，赢的小组进入下一轮。轮空，直接进入下一轮。

    单人赛，同层次境界，只能与同层次对打。双人赛可以选择报名参加哪一层次境界，最多只能有一位高出报名参加境界的一个层次。

    比如说你们参加的是练体期层次的，那你们双人赛可以带一位真元境的人。五人赛最多带三位高一级境界的人！

    每个人都有自己的数字编号，对应的就代表自己。注意不能杀人，故意杀人者，会被逐出学院。

    单人赛第一获得灵石一千块，第二获得一把玄级上品配剑，第三奖励血魂丹，可以提升修为单人赛前五十都有奖励。

    双人赛第一获得也是一千灵石。前五十都有奖励。五人赛也是一样但是从第二名开始奖励都不一样了。

    虽然武器分为黄玄地天，但是同等级不同的武器也有差距，他们分为下品，中品，和上品。从左到右依次增强。

    灵看上双人赛第二名的奖励血色龙丹了，灵先报名了真元境层次的单人赛和双人赛。很快单人赛开始了，灵拿出了太师椅就躺在旁边进行观战。裁判大声说：“一百零六号与三百零八号上台比武”

    两个人上台了，一个人说：“请教了”随即拳头挥过去，另一个人只能拿双手抵挡。

    随后大喊一声：“混天决，收。”

    突然天上出现了一个大鼎，把那个人给笼罩住。

    他被笼罩后，拿出剑大喊一声：“九阳剑法，破！”

    随即鼎破损了。“什么！”对手忍不住惊呼。

    一个召唤鼎进行防御，拿剑的那个攻势势如破竹。

    我看了看觉得拿鼎的人坚持不了百招。果然第一百招，拿鼎的人就坚持不住了在对方的攻势下被抓住破绽。

    一剑击碎鼎，因为鼎就是他的天命武器，鼎被击碎，所以他自己也受到了不小的伤害。

    他吐出一口鲜血，准备认输。

    我躺在椅子上，说真没意思。终于来了两个势均力敌的，都是真元巅峰。

    拿冰杖的那个，使出了冰杖术前方区域都被冰雪覆盖许多像拳头一样大的冰雹从上方打击下来。

    他开始蓄力准备使出镇冰。另一位是一个战士，使出他独有的身法快速逼近，为了防止冰雹打到他。

    他把自己的盾举到自己的头上，想快速逼近，一剑落下。

    就在落下的一瞬间，他凭借冰雹拖住他争取住时间完成蓄力。把战士给冰封住了。

    战士使出了热天一击，大量的能量向他汇聚。咔嚓冰破了。

    那位冰杖法师，马上使出了秘技。很快四周出现了冰柱，战士被绑在冰柱上。

    法师又开始蓄力准备使用大招，战士刚刚消耗了一波真元一时半会挣脱不出来。

    周围的雪都向法师汇集，很快蓄力完毕，法师大喊一声：“暴风雪！”一个巨大的能量雪球向战士砸去。

    就在此刻扭转战局的时刻来了，战士挣脱出冰柱，用自己的瞬移技能快速向法师后面运动，然后一剑把法师的手臂砍断。

    法师认输。

    我在旁边直呼：“真精彩”

    很快就轮到我了，我的对手也是一位真元巅峰强者。比赛一开始，他就用出了大招想速战速决。

    我嘀咕说：“好弱啊！”

    随即一个火焰拳过去，他就被我打成重伤了。

    全场震惊，居然只用了最低等的武技就把对方给秒了！裁判才反应过来说灵成功晋级。

    下一轮，轮到我的时候我上了台是一个真元巅峰强者，这一次会与上一次不一样吗？

    那位强者拿出了他的枪，我拿出了我的弓用出幽灵步，我的幽灵步修炼到了大成。一边拉扯一边以真气凝箭。

    他跳起来，鼓动着枪向我刺来。我跳起来在空中横向旋转，在旋转的空隙中进行瞄准发射。

    他旋转起了枪把我的箭矢挡掉了。我放下我的弓，拿出我的剑。用天行剑法，与他的枪决，就行了比拼，我们打了上百招不分胜负。

    我抓住破绽，往他的眼睛刺，离他眼睛两厘米距离的时候停了下来。他随后认输。

    “承让了。”我说道。

    “你也是。”

    裁判报灵获胜，周围人一片沸腾，女的说灵好帅啊，我要跟你生猴子。

    男的觉得我很有挑战性，想跟我比试。

    我当然是没时间，躺在太师椅上睡觉。周围人疑惑，怎么以前没听说过这等人物啊。

    “难道，我听内院弟子说我们学校有一个分院，难道他就是分院弟子之一。”路人甲说。

    路人乙说：“不会吧，分院弟子很少，听说都很一般，他不想去晋级内院为什么要去分院呢？”

    众人把我越传越离谱，我是神龙见首不见尾副院长的私生子啊，什么的。

    我说：“这也太离谱了。”好多人听说我是分院的人，也想见见分院的弟子。

    (本章完)

