    “从此以后，西方教廷和天桑子，不死不休！”

    西方教廷的总部之中，传出来这样的声音。

    “嘿嘿，乐意奉陪。

    西方教廷，存世不久了，好好享受最后的时光吧！”

    天桑子的声音，隔着遥远的时空距离，传了回来。

    很显然，两大超级势力，从此以后，算是彻底撕破脸皮，成为生死大敌了。

    不管怎么样，这一次，天桑子所展现出来的可怕实力，震惊了整个无边混沌海。

    这一次大战，证明了，天桑子，这个后起之秀，真正拥有了，和传统五大超级势力叫板的底蕴。

    不说别的，天桑子能调动三个主神的力量，单单这一点，就整个无边混沌海，甚至妖都，暗暗忌惮。

    大战过后。

    寂灭岭之中。

    一处隐秘的密室中。

    “可惜，这个混沌空间的能量和法则，都不太适合我。

    我的实力，最多，只恢复了三成。

    否则，区区一个西方教廷，还不是轻轻松松就踩死。

    不过，不急，慢慢来。

    等我的实力，再增强一点，到时，想要征服无边混沌海，是一件十分简单的事情。”

    天桑子盘坐在密室之中，喃喃自语道。

    同一时间。

    西方教廷的总部之中。

    一间富丽堂皇的宫殿中。

    坐着几个气息磅礴，混沌本源法则缭绕的高大男子。

    “廷主，依你看，天桑子的真实战力，到底如何。”

    一个浑身笼罩在浓黑尸雾中，容貌模糊的男子，开声问道，他的声音，十分阴森，好像亿万年的厉鬼开口。

    “天桑子的实力，十分诡异。

    他是不久之前，才突破成为主神的。

    可是，我感觉，他在主神这一个领域中，对种种法则的感悟，以及所施展的种种秘术，比我老练得多了。

    面对他，我感觉，自己好像一个晚辈，在和一个前辈，动手过招。

    无论是法则，招式，战斗经验，每一个方面，我都不如他。

    他唯一比不上我的，就是能量。

    我感觉，他好像，受了十分严重的伤，在能量的运用之上，有点力不从心。”

    廷主缓缓说道。

    “什么？受了十分严重的伤势，还能和你打成平手？！

    这怎么可能！”

    宫殿中，其他几个男子，都是十分震惊，根本不敢相信。

    “确实是这样，不瞒各位说，如果他没有受伤，我远远不是他的对手。

    同样是主神，他比我强。”

    廷主轻轻叹道。

    虽然，他也不愿意承认这个事实，可是，他明白，这是真的。

    “不可能。

    我对天桑子，已经作了十分详细的调查。

    他以前，只不过是寂灭岭之中，一个十分普通的长老，实力，在寂灭岭的众多长老之中，也属于中等水平。

    直到不久之前，他才突然崛起，突破到主神。

    按理说，他就算突破成为一个主神，也应该比不上我们。

    毕竟，我们这几个老家伙，在主神这一领域中，已经是浸淫了相当长的岁月。

    天桑子一个后起之秀，怎么可能，比我们还强呢？”

    一个躯体十分粗壮高大的魔族，开声说道。

    这个魔族，魔躯十分雄伟，释放出来的威压，十分恐怖，稍微一有动作，都会把周围的空间，压迫得咔咔作响，不断崩碎。

    “你们都忽视了一个细节。

    我也曾派人，对天桑子进行了调查，发现了一件事。

    那就是，天桑子曾经作为代表，带领寂灭岭的人马，进入法外之地。

    从法外之地中，天桑子马上闭关了几年时间。

    出关之后，就突破成为一个主神了。

    之后，就咄咄逼人，打败老岭主，并且一连征服了十几个禁地，与我们几个平起平坐了。

    我觉得，天桑子的崛起，极有可能，和法外之地有关。”

    一个面如冠玉，身披龙袍，看起来温文尔雅的中年男子，开声说道。

    “法外之地！”

    其他的男子，都是一惊。

    “法外之地，确实是充满各种可能性。

    天桑子如果与法外之地，扯上关系，就意味着，我们绝不能轻视他。”

    西方教廷的廷主，缓缓说道。

    “各位，我觉得，我们的大敌，除了妖主之外，还要再加上天桑子。

    这一次，他对我西方教廷动手。

    下一次，难保他不向你们几个势力动手。

    天桑子，和妖主一样，都有征服整个无边混沌海的野心，这一点，我想各位，都心知肚明。”

    廷主说道。

    “不错。

    天桑子野心勃勃，我们自然知道。

    我们这四个超级势力，应该团结起来，抱团取暖。”

    笼罩在浓黑尸雾中的男子，开声说道。

    “有道理。”

    那个面如冠玉的男子，点头赞同。

    “各位，我们相信，我们这四个超级势力，一旦团结起来，无论是妖主，还是天桑主，都无法拿我们怎么样。”

    廷主说道。

    “不错。

    就这样说定了。”

    宫殿中，其他人，都是点头说道。

    同一时间。

    三千大小世界之中。

    林飞带着十二生肖，回来了。

    “师父，我们三千大小世界的风水大阵，还可以，进一步修复。

    修复之后，可以抵挡主神的进攻。”

    林飞一回到，马上就找到杨松。

    “真的吗！”

    杨松一听，不由得大喜。

    一直以来，他都在努力研究这个风水大阵，想要把它进一步修复。

    可是，一直没有找到正确的方法。

    “有一个前辈，可以帮助我们。”

    林飞说道。

    “那太好了！”

    杨松十分激动。

    “师父，我给一个联系方式你，你和那个前辈联系吧。”

    林飞掏出一枚玉简，交给杨松。

    “好的。”

    杨松接过玉简，转身去进行联系了。

    由于落神谷的谷主，身份十分特殊，而且，时刻要防止仇家发现，所以，联系的方式，自然是十分隐秘。

    “小子，你舍得回来了吗。”

    混沌世界树，突然出现在林飞的身前，说道。

    “噫？你的实力，好像增强了很多。”

    林飞有点惊喜。

    混沌世界树散发出来的气息，比起以前，明显强了一大截。

    “那是当然。

    你上前给我带回来的宝贝，十分有用。”

    混沌世界树说道。

    “对了，小子， 我发现，三千大小世界之中，好像有一个至高世界存在。”

    混沌世界树说道。

    “真的吗？！”　　林飞不由得大喜。

