    第906章围猎伊藤雄彦！

    当叶辰和伊藤菜菜子，手牵手在静谧的京都雪夜之中漫步的时候，东京依旧在暗流涌动。

    此时，高桥真知正在家中，焦急的等待腾林忍者的消息。

    腾林家族比他还要着急。

    因为到现在为止，腾林家族已经损失了十名忍者，几乎是把这个家族年轻的中坚力量都给打没了。

    别看十个人不算多，但一个能有十名男性青壮年的家族，就已经是一个相当庞大的家族了。

    首先，这十名青壮年，上面至少有一到两代长辈，爸爸妈妈、叔伯婶婶、爷爷奶奶，加起来至少也得十个人。

    其次，这十名青壮年都是男丁，但一个家族的青壮年，不可能都是男丁，如果男女比例一比一，那至少还有十名女眷。

    再次，十名青壮年男丁，至少有一半已经结婚生子，他们还有老婆孩子。

    如此一来，一个家族至少要有五六十个人的规模，才有可能拿得出十个男性青壮年。

    现在，腾林家族的壮年男丁已经全折进去了，家族的战斗力登时锐减。

    在这种情况下，自然也没有能力，再分出人手保护高桥真知。

    所以，高桥真知的家里，除了一些保镖之外，一个忍者都没有。

    夜已深，高桥真知还是没有半分倦意。

    一方面，是还在为儿子高桥英吉的惨死而悲痛；另一方面，他还想等一等，等着看看是否还能与失踪的腾林忍者取得联系。

    他虽然潜意识里知道，派去京都的腾林忍者八成又被人暗害了，可他内心深处，仍旧抱着一线希望。

    他觉得，最起码在没看到尸体之前，事情就还有翻盘的可能，或许再等一等，那几个腾林忍者就会跟自己联系呢？

    就在高桥真知来回在客厅踱步、焦急等待的时候，一根极细的吹箭忽然从角落之中疾射而出，一针便命中了高桥真知的后脖颈。

    刚刚承受了丧子之痛的高桥真知，还没来得及想清楚该如何报仇，便忽然身中剧毒，倒地而亡！

    保镖们发现他忽然倒地，纷纷围了上来，仔细一看，人已经没了呼吸和心跳！

    等保镖们满面骇然的搜寻凶手的时候，潜入腾林家族的几名伊贺忍者，已经全身而退了。

    若是平时，腾林家族至少会安排四名忍者潜伏在他身边、暗中保护他、防止他被其他忍者刺杀。

    可是今天，他身边一个忍者都没有。

    没有忍者保护，光靠普通的保镖，在忍者面前几乎如入无人之境。

    所以，取高桥真知的项上人头，对忍者来说并不算难。

    可怜的高桥真知，刚刚白发人送完黑发人，自己便也命丧黄泉！

    ......

    与此同时。

    伊藤雄彦刚刚睡着，便听见一阵敲门声。

    他有些烦闷的问道：“这么晚了，还有什么事？如果不是什么重要的事，就明天再说！”

    田中浩一忙道：“会长大人，警视厅的办案警员又来了，说是还有一些事情，需要您配合到警视厅再做一次问话。”

    “还要去做问话？！”伊藤雄彦愤怒的吼道：“该说的我已经都说了，也没什么可说的了！”

    田中浩一解释道：“会长大人，对方说苏家一直在给他们施压，搞不好会闹成国际外交事件，所以还是想请您配合一下。”

    “国际外交事件？！”

    伊藤雄彦听到这里，气恼的骂了一句：“妈的，真是烦人！”

    虽然心里很是不满，但伊藤雄彦此时也不敢继续坚持。

    他毕竟是个商人。

    他很清楚，如果自己真牵扯进了国际外交事件，影响了日本的国际形象，那日本国民一定会把他视为抹黑日本形象的罪人。

    这样的话，人民一定会自发抵制伊藤家族，搞不好会让伊藤家族成为众矢之的。

    既然这样，还是积极配合、撇清一些干系好一些。

    于是，伊藤雄彦有些悻悻的从床上爬了起来，简单的穿好衣服，打开房门。

    伊藤雄彦心里虽说烦躁，但也能想的明白其中道理。

    反正自己行得正、坐得端，别说再去问一次话，就算先在警视厅住几天又如何？

    于是，他便对田中浩一说：“你去安排车，我们一会就出发！”

    田中浩一立刻点了点头，转身出去安排。

    几分钟后，伊藤雄彦在几个保镖与两名忍者的共同护送下，钻进了自己的汽车里，准备前往东京警视厅。

    此时的松本良人，已经让伊贺忍者以及其他手下做好了准备，他想故技重施，在伊藤雄彦前往警视厅的路上，找个合适的路段把他做掉。

    现在高桥真知已经凉了，只要再把伊藤雄彦干掉，他就是东京乃至日本实力最强的一个。

    但是，松本良人也不知道，苏家的高手，此时已经将他的府邸团团围住，为首的领头人并没有着急立刻带人攻进去，而是开始根据松本良人府邸的实际情况来制定战略，希望把整个松本家族一网打尽。

    按照苏守道的脾气和秉性，松本良人要杀他的儿子和女儿，他就不可能只杀松本良人一个人。

    最解恨，也是最一劳永逸的办法，就是直接将松本家族灭门！

    苏家，从来都不是一个心慈手软的家族。

    从当年的反叶联盟，到现在的华夏顶尖家族，苏家的办事风格向来心狠手辣！

    伊藤雄彦从家里出发十分钟后。

    车辆即将进入一条两公里长的高架桥。

    这条高架桥是全封闭道路。

    桥面距离地面，平均高度达到十五米，差不多有五层楼这么高，而且单向只有两条车道，车辆很难一把完成调头，至少也要来回打上两次方向盘，才有可能调头往回。

    要是直接把一个车队堵在上面，那就更麻烦了，车队万一乱了节奏，很有可能几辆车互相堵路，以至于跑都没地方跑。

    可是，伊藤雄彦并没有意识到危险。

    这主要也是因为，伊藤雄彦到现在除了被叶辰赖了四十五亿美元之外，并没有其他的什么损失，也并没有被针对。

    高桥家族和松本家族虽然都想搞他一波，但因为机缘巧合，全被坑他钱的叶辰给化解了。

    正因为自己没遇到什么麻烦，所以伊藤雄彦才觉得，东京之所以这么乱，是有人想针对苏家和高桥家，跟自己没什么关系。

    而且，自己现在还间接的成了受益方。

    如果高桥家族受了重挫，那伊藤家族躺着就能成为日本第一，而且跟苏家的合作机会自然也能水到渠成。

    这种躺赢的感觉，让躺坐在劳斯莱斯里的伊藤雄彦心头一阵得意。

    于是，他拿起一支雪茄，点燃之后塞进嘴里。

    正当伊藤雄彦打算美美的抽上一口时，忽然感觉车辆猛的一阵剧烈颤抖，紧接着，车辆便不受控制的，一头撞在了路边的护栏之上！

    伊贺忍者针对伊藤雄彦的围猎，开始了！

    