    铺天盖地的血红色，染红了她的眼。

    凤白泠揪住床褥的十指骤然松开，无力的垂下，稳婆用手探了探她的鼻息，吓得腿脚直哆嗦。

    “殿下，失血过多，没气了，得快些请太医。”

    “一个与人苟合的娼妇，也配请太医？”

    男人低沉的声音，在房中回荡着，空气里浮动着血腥的气味。

    男人颀长的身影站在那，他披了件银狐大氅，上面沾了星星点点的红，厚重的狐毛遮住了他的脸，只能看到一双沾了雪的筒靴，上面是精致的祥云纹。

    他的手中提着一把剑，剑上鲜血还在流淌。

    “都出去领赏吧。”

    小厮让一干仆从和稳婆鱼贯而出。

    “那野种呢？”

    男人低声问道。

    “按照殿下的吩咐，已经送走了。”

    小厮恭敬道。

    一句句话都犹如刀锥，深深扎在了凤白泠心头。

    临盆前夕，东方离命人送来了燕翅羹，凤白泠那女人蠢笨不堪，高兴着吃完后便不省人事，之后发生的一切，她都不知道。

    榻上的凤白泠，女人面上布满丑陋的红疙瘩，身材臃肿，腹下血流不止，浑身狼藉，一如她在楚都的名声。

    那人取出一方帕子，擦干了剑上的血，将帕子在烛火上点燃。

    “要怪，只能怪你命不好。”

    帕子落在地上，化为了灰烬，男人消失在风雪中，就好像他从来没出现过一般。

    夜冰冷而又黑暗。

    凤白泠一身冷汗，从榻上惊坐起。

    那不是一半的梦，只觉得心疼得厉害。

    被送走的孩子，是她那素未谋面的儿子。

    不知是否是因为最近频繁使用第七识的缘故，凤白泠梦到了临盆那一晚。

    那一晚之后，夏竹告诉她，她产后血崩，九死一生才捡回了一条命。

    她醒来已经是两天后，身旁只有一个小鲤。

    稳婆还有别庄的其他人，都神秘的失踪了，如今想来，那些人都已经被灭口了。

    她还满心欢喜，自己和东方离有了一个女儿，当时的她是有多蠢不知道自己失去了多么珍贵的宝贝。

    “那人一定是东方离，他知道孩子被送到哪里了。”

    凤白泠眼底的冰冷，几欲凝结成寒霜，他的人带走了孩子。

    外头一阵喧哗，嘈杂的脚步声传来。

    “东厢闹鬼了，老夫人被吓得厥过去了，老爷他们都赶过去了。”

    春柳轻轻叩门，提醒凤白泠。

    凤白泠给凤小鲤拉好被褥，小家伙睡得真香，她睡觉也是个不安分的，白胖胖的小肚子不时露出来。

    也不知梦到什么好吃的，睡梦中小嘴都龇开，发出咯咯咯的笑声。

    “春柳，你看着小鲤，我去东厢看看祖母。”

    作为孙女，这个时候，也要表示下关怀。

    东方莲华也起了身，由桂嬷嬷陪着，母女俩向东厢走去。

    东厢是东方莲华原本的住处，是公主府最大的厢房，自带了最大的院子不说，内里的摆设和装饰都是当年宫里御造工匠的工艺。

    赶到时，东厢灯火通明。

    大房和二房的人都来了，凤展连兄弟俩都面色难看。

    床上，老夫人直挺挺躺着，人中也掐过了，叫也叫过了，怎么也醒不过来。

    连腿折了的凤香雪都被人搀来了，凤白泠母女俩来时，薛姨娘正喊人去叫杨大夫。

    “杨大夫瞎了眼，来府里不方便。这黑灯瞎火的，去哪里找大夫？”

    凤展天摆摆手。

    “让我看看，我在别庄时，见过人厥过去，大夫急救的手法我记得。”

    凤白泠故作关心，踱上前去。

    “你懂什么，边上站着去。”

    凤展连没好气道。

    他已经从薛姨娘那知道凤白泠今日的行为，开口讨要田赋，这对母女真是越来越不要脸了。

    “让阿泠试试，我的病，就是她给我治好的。”

    东方莲华淡淡开了口，她平日在府里，是个不说话的，这一次开了口，那语气却透着不容置喙，多了几分皇家的威严。

    凤展连一时半会儿的，竟忘了拒绝。

    凤白泠走到老夫人身旁，用身子遮挡了他人的视线，飞快在急救箱里找到速效救心丸压在老夫人的舌根下。

    她又抽走了老夫人的枕头，解开她脖颈上的扣子，过了片刻，老夫人缓过一口气，醒了。

    薛姨娘在旁看着，眼眸闪了闪。

    “娘，你可吓坏我和大哥了。你这是怎么了，好好的，怎么厥过去了。”

    凤展天挤开凤白泠，嘘寒问暖起来。

    “有个白影子，在房梁上飘来飘去，鬼！”

    老夫人虽然醒了，可披头散发，一张老脸上满是惶恐，哪还有平日的体面模样。

    “娘，你不会是眼花了，东厢房好好的，住了那么多年，怎么会突然闹鬼？”

    薛姨娘直摇头。

    “你就是嫌我年纪大了！都怪你，下午阿泠孝顺说东厢房漏水让我换到西厢房，我本想答应，可你就是不答应。你见不得我过得好，恨不得我这把老骨头被鬼折腾死了。”

    老夫人眼窝深陷，气得额头青筋都爆出来了，拿起鸠头杖就往薛姨娘身上敲。

    她是个乡下人，对鬼神一说迷信得很。

    薛姨娘被老夫人敲了两杖，眼就红起来了。

    老夫人以往可都是被她哄得团团转，可昨夜开始，老夫人就嚷嚷着睡不好吃不香，今晚更见了鬼，脾气正躁着，谁不让她搬出东厢，她就跟谁急。

    “娘，别气坏了身子。不就是换房嘛，府里随便你挑。我明个就让莲华把西厢腾出来。”

    凤展连怪薛姨娘今晚怎么这么不懂事，事情说来也透着古怪，老夫人是下过地干粗活的，身体一向好，可这两天浑身不舒畅。

    凤展连想起了“死”在柴房的那个丫鬟夏竹，可别是夏竹阴魂不散来缠着老夫人了。

    换房的事，被老夫人这么一闹，就算是定了。

    雪姨娘离开东厢时，脸绷得紧紧的。

    凤白泠却是脚步都轻盈了，急救箱里的那一瓶兴奋剂可真是帮了大忙，吃了加了料的点心的老夫人如果再不答应，自己准保她夜夜失眠，更年期提早！

    只是……她回头看了眼东厢，漏水是她让春柳干的，可闹鬼又是怎么一回事？

