    随着吴家的强者靠近，人群中的方乾看向了另外一个方向，那边还有一拨人迅速接近这里，看衣着和吴家的并不一样。吴家的修士多着黑色衣袍，而这一波人是统一的蓝色。

    方乾心底一动，吆喝道：“之前就是他们绑架了王家三小姐王萌萌。”

    这话一出，那边王家的人一个个面色大变，加快了速度。

    面白无须的中年男子变色，目光凌厉的在人群中寻找说话的人。

    “原来是你！”

    王家那边有一位霸道境的高手跳过人群落在前边，目光凌厉的道：“我说萌萌怎么会在宜兴城消失！”

    当然，现在人虽死了，但是看到绑架的凶手，立即就怒火高涨。

    面白无须的中年男子喝道：“人已被劫走，与我们已无关系！”

    王家的霸道境高手也不废话，直接出手攻杀对方。

    方乾低头，用手捂嘴，低吼道：“是吴家出钱让我们绑架的，他们才是幕后的买家！”

    面白无须的中年男子变色，急忙冲吴天那边叫道：“不是我说的！”

    王家诸强怒火高涨，看向吴家那边的眼神都充满了憎恨。

    两家素来不和，听闻此言哪里还能够忍得住？

    吴天厉声大喝，“你好大的胆子，竟敢胡说八道！”

    “是不是胡说八道，先把你腿打断再说。”

    王家众人怒气冲冲，手持刀剑疯狂扑杀吴家众人。

    吴天率先出手，也自攻击面白无须的中年男子。王家的强者则是两人一起攻击，喝道：“不是你，你那么急着杀人灭口？”

    吴天怒火高涨，“你找死！”

    混战一瞬间拉开了序幕，三方人马杀作一团，场面混乱不堪。

    方乾在混乱的人群中穿梭，他的目光落在了那个刀疤脸上。

    刀疤脸一扭头就对上了方乾的眼睛，方乾眨眼一笑，骇得刀疤脸面无人色。

    方乾疾走如风，这个时候就能够试验出他的修炼成果了。

    足够快的速度，足够强的身法。

    如水得水一般游走于人群中，在刀疤脸张口要叫的一瞬间，一击雷钧拍在对方心口，当场毙命。

    方乾落于门槛处，扭头看向吴天。

    正在交战的吴天眼角余光刚好扫到了方乾，脸色顿时一变，厉声大吼，“快，杀了他，他就是杀人凶手！”

    他刚说完，方乾就不见了。

    本就见人就打的吴家众人顺着吴天手指的方向，只看到了那群人贩子，顿时一个个虎吼一声，拼命冲上去。

    面白无须的中年男子厉声大喝，“姓吴的，你们过分了，绑架王萌萌可是你们和你吕家的计划，想要在这个时候翻脸不认账吗？”

    吴天气愤不已，杀意沸腾，“把这些胡说八道的家伙，全杀了！”

    杀戮在这一刻，彻底进入白热化状态，每一个人都杀的眼睛血红。

    四周围观想要捡漏的群众都自觉的让开了一段距离，但是心中依旧因为十万两悬赏金而不愿意就此离去。

    外边混乱，院子里却是一片平静。

    方乾走进客厅，看到鼻青脸肿，衣衫染血的三人，心中除了无奈还是无奈。

    为三人解绑之后，方乾凑到窗前看了一眼外边的情况，然后挥手示意三人跟上，轻描淡写的翻窗出去。

    院门口杀的正凶，哪里还有人会在后边看守？

    方乾的行为就是大摇大摆，可他越是这样淡定自若，就越发没人觉得他有问题。人心有时候就是这么奇怪，如果一个人神色慌乱的走在路上，就算没事，也会被认为有事。

    远离厮杀的涡流，一行四人终于赶到了城门口附近。

    城门口附近一片空荡，都是去凑热闹已经厮杀了。

    “老夫就是有些想不明白。”

    距离城门口约有五十米的一个棚子下，一位锦衣华服的白发老者背对四人。“宜兴城素来还算平静，怎么就在短短的时间里一片混乱？”

    闻声，萧清颜等人齐齐变色。

    来者不善！

    方乾示意三人先走，自己则微笑缓步走到凉棚下，笑吟吟的道：“天狂必有雨，人狂必遭灾。”

    白发老者将一凉茶推到方乾面前，微笑道：“年龄不大，却是个阴狠的主。”

    方乾笑道：“您老一路走来，没少干缺德事吧？”

    白发老者哈哈大笑，对于小心挪动脚步走到城门下的三人视而不见。“我十五岁的时候就开始杀人了。”

    方乾笑道：“不巧，我还早你一年。”

    白发老者讶然，玩味笑道：“坦白说，不管是门派还是家族，一般都不会让家族子弟在十六岁成人礼之前杀人。就是避免他们心性扛不住，出现意外。虽然这种意外比较少见，但是每一个不错的子弟都是不可浪费的人才。”

    方乾颔首，“这话有道理。”

    白发老者将杯中茶水一饮而尽，笑道：“就不好奇我为什么会在这里堵你？”

    方乾笑道：“很简单，有些纷乱全部都是吸引人注意力的。一般这种事情发生的时候，正主就要跑了。”

    白发老者笑道：“倒是坦率。”

    方乾笑道：“我们修士不就是这样吗？你杀我，我杀你，大家一起血腥满身体。”

    白发老者叹息，“你这样的孩子真是可惜了，不得不承认，我吴家没有你这样的人才。如果有，我今天根本就不会坐在这里了。”

    方乾笑道：“你就不怕你孙子被杀了？”

    白发老者吴苟笑道：“吴天只是吴家年轻一代并不算非常出色的子弟。”

    方乾略一思索，笑道：“还是您老比较心狠，那要是我孙子，我可舍不得他死。”

    吴苟轻笑道：“你一个罪魁祸首说这话合适吗？”

    方乾笑道：“合适啊，而且我觉得一家人总是要整整齐齐的，反正要不了多久，我就送你去见他。当然，前提是他先死。”

    吴苟捻须大笑，“好个尖牙利嘴的后生。”

    方乾笑道：“别小看年轻人，很多老糊涂都是死在年轻人手中的。”

    吴苟话锋一转，“我们吴家与你可有旧怨？”

    方乾摇头，“坦白说，还真没有。我只是杀了一个很过分的徐奇，你孙子就不依不饶了。”

    吴苟笑道：“徐奇是我外孙。”

    方乾恍然，“原来是这样啊，那你去见你外孙也不错。”

    吴苟笑道：“让你三招？”

    “可别。”

    方乾忙摆手，继而笑道：“我怕三招之内就把你老的脑袋打碎了！”

    话音响起的瞬间，他摆动的右手已经抓向了吴苟，掌心有雷光涌动。

    瞬雷！

