    一天后。

    　　已经喂食过驭宠三次的苏桓看着龙蛇蜥此时的模样依然心头震惊不已。

    　　小家伙已经从原本半截手臂长胳膊粗模样，再次长了半个巴掌长，足足粗壮了一圈。

    　　如果龙蛇蜥说之前还是只小奶猫的个头，此时已经有半大宠物猫大小。

    　　最明显的便是苏桓的帽兜已经逐渐容不下龙蛇蜥。

    　　龙典记载的配方简直可怕。

    　　自从吃过龙典配方制作成的食物，龙蛇蜥就对老师所给的配方搭配出的食物嗤之以鼻，碰不不碰。

    　　“这种成长速度，已经不是普通配方能够形容的吧？难道是稀有配方？罕见配方？”苏桓隐隐有些猜测。

    　　尽管危险种的成长速度向来不能以常理忖测，但一天时间体型长大了近四分之一也太难以想象了。

    　　另外，昨天晚上，龙典的训练方法他也已经尝试过，效果较之老师的训练法要强了太多。

    　　虽说能技的掌握是长期的训练过程，不同的训练法的效果是短时间内无法比较区分的。

    　　但龙典训练法和老师所给的训练法的差距简直一目了然。

    　　因为通过龙典记载的“凝聚法”训练过后，龙蛇蜥原本只能冒烟的恶念吐息，已经能形成成型的小球体。

    　　小球体的破坏力竟然丝毫不弱于小口径的手枪，直接在天台训练时，将堆砌在角落的一块方孔砖打得表体皲裂。

    　　只不过准头还有所欠缺。

    　　而且在仅仅凝聚了三次球体恶念吐息后，龙蛇蜥的体力就已经大幅度下降，再次吃了一顿配方食物这才恢复体力。

    　　看起来目前想要用“凝聚法”施展恶念吐息用于实战，对现阶段的龙蛇蜥而言还是过于勉强。

    　　尽管如此行，无论是食物配方还是训练法都让苏桓对龙典记载的东西信心大增，打定主意以后的培育和训练都以龙典记载为主。

    　　就在苏桓面对龙蛇蜥沉思之际，姐姐忽然从门外走了进来。

    　　“弟弟！今天我去上班，种植园的总主管竟然通知我被调到农艺司去了！”姐姐满脸激动地闯进来兴奋道。

    　　“哈哈那就恭喜你了姐姐。”苏桓看到姐姐这么高兴，心底也有些开心，对其祝贺道。

    　　“我知道，肯定是你，不然我怎么可能从一个普通的种植园农艺师调到农艺司去担任副司长。”姐姐一拍苏桓的脑袋欣慰道。

    　　“老姐你好好去上任就是了，不要想太多，你一直喜欢农艺，在农艺司的岗位上一定能发光发热的。”苏桓笑呵呵鼓励道。

    　　苏晴重重点头。

    　　这个世界的农艺师可不止是会种种地就行了，而是涉及种植园的各类农业种植技艺以及植物培植改良技术。

    　　以让各类农作物能在各种恶劣的土壤环境中生长，能有效促进农业的发展。

    　　高深的农艺师甚至能改良种农作物大幅度增加产量。

    　　能成为厉害的农艺师一直是她埋藏心底的梦想。

    　　……

    　　接下来的几天里，苏桓都过着上午去城堡独立训练场训练，下午就在楼顶训练，并不断给胃口越来越大的龙蛇蜥加餐的日子。

    　　第五天，苏桓扣除买回老房子花费的二十一万五千钢克，以及这些天添置家具花费的五千钢克，剩下的三万钢克全都被龙蛇蜥无底洞般的胃口吞噬一空。

    　　而龙蛇蜥也初步脱离了幼生期，正式步入了成长期。

    　　各种危险生物步入成长期的特征都有所不同。

    　　而龙蛇蜥踏入成长期的特征是体表鳞片由稚嫩的浅褐色，变成颜色更深沉的深褐色。

    　　而此时的龙蛇蜥，赫然已经由原本的浅褐色，变成了纯正的深褐色。

    　　倒三角的脑袋，嘴巴开合间不经意露出的渗人的利齿，修长的身躯，有力的四肢，锋利在阳光映射下闪烁着寒光的爪子，以及头尾超过一米长的的体型。

    　　这些无一不表示着这是一只发育良好的成长期的龙蛇蜥。

    　　尽管只是刚刚步入成长期，但作为顶级危险种的威势已经逐渐显露。

    　　按照苏桓的测试，龙蛇蜥尽管体型还没长成，毕竟成熟期的龙蛇蜥体型通常达到五六米长，成人高。

    　　但龙蛇蜥现在的身体力量足以堪比荒野之上成年的猛兽荒野虎。

    　　这就是危险种的可怕之处，不过普通危险种成长速度绝对没有这么恐怖。

    　　龙蛇蜥作为顶级危险种，不仅先天天赋异禀，而且培育食谱更是完美契合，这才能达到这种程度。

    　　苏桓估计，如果再遇到当初那两只费了不少劲才干掉的两只恶犬，现在的龙蛇蜥根本不需要使用能技，上去一个扑咬，挥爪再一个撕裂就能在呼吸间干掉对方。

    　　另外，苏桓测试过，普通利刃已经较难刺破步入成长期的龙蛇蜥的鳞片。

    　　也就是说此时的龙蛇蜥面对没有热武器傍身的普通人，能轻易掀起一场屠杀，因为冷兵器对其已经没有太强的杀伤力。

    　　哪怕三五个普通成年壮汉，手持武器面对现在的龙蛇蜥，也只有被秒杀的结果。

    　　此时苏桓已经算是一位真正的驭师。

    　　不再是之前面对几个拿着利刃的普通人，还难以应付的徒有虚名的驭师。

    　　想着想着，苏桓忽然想起一件重要的事情。

    　　五天前最后一次见老师的时候，老师专门叮嘱过，龙蛇蜥步入成长期后记得去见他，他有事安排。

    　　那自己现在到底去还是不去？

    　　苏桓看着成长速度过快，短短几日时间便步入成长期的龙蛇蜥感到有些纠结。

    　　四天前老师看到龙蛇蜥的成长状态就已经稍显吃惊，但由于当初龙蛇蜥的成长状态还不是太过明显，加上老师对龙蛇蜥的具体生长状况不是很了解，这才蒙混过去。

    　　如果这次看见龙蛇蜥体型长了一倍多，肯定会心生疑惑。

    　　苏桓一番思量便决定再拖五天。

    　　五天之后再去见老师。

    　　“十多天时间步入成长期，应该不算太过突出，吧？”苏桓默默想到。

    　　他决定在家里苟几天，再等五天就去见老师，看看老师有什么安排。

    　　这五天他不准备再给龙蛇蜥大量喂食，准备采用老师给的食物配方勉强维持驭宠日常训练的身体机能消耗即可。

    　　以免五天后龙蛇蜥体型又长大一倍，到时候龙蛇蜥的异常成长速度想瞒都瞒不住。

    　　正好自己买来的食材都用光了，所有钱也因为购买龙典配方的食材用了个精光。

    　　只剩下老师那份食物配方的食材因为龙蛇蜥不喜欢吃，还剩下不少。

    　　这五天就好好训练龙蛇蜥其它三种能技好了。

    　　苏桓心头打算。

    　　值得一提得是，这五天里，龙蛇蜥不仅体型突飞猛进，而且由于对龙系的高天赋，在训练龙威的过程中又领悟了龙力能技，一旦使用，力量将得到大幅度增强，初步估计，能从荒野虎提升到成年荒野棕熊的力量层级。

    　　另外，两天前，龙蛇蜥通过一次观摩一位驭师前辈地系驭宠的能技训练，还领悟了地系能量的运用。

    　　并且在一天前成功学会了地系的地枪祭。

    　　现在龙蛇蜥已经能释放一根儿臂粗成人手臂长的地刺枪伤人。

    　　如今只剩下地系的地力汲取、龙系的龙眠、恶系的恶袭还没有经过专门的训练引导，因此一直没有学会。

    　　给自己定个小目标，未来五天让龙蛇蜥把这剩下的三大能技全都领悟，哪怕是粗通皮毛也可以。

