    唐玺眼底也满是烦躁，他对秦御是绝对的信任，所以，一点也没有怀疑秦御的话，也正是因为如此，一大早就被人算计了他，唐玺是真的难受，更是气的要命。

    “赵斌，我是拿你当兄弟的，你就是这么算计我的？”

    “你到底做了什么啊？你现在老老实实的说出来，别弄的大家都这么难看。”

    “我什么都没有做，我也不知道御哥为什么要这样说。”赵斌抿着嘴开口说道。

    唐玺差点气死：“你就死鸭子嘴硬吧，你和御哥也是相处这么多年了，御哥什么样的做事风格你应该是最清楚的，御哥没有查清楚，他不会说出来的。”

    唐玺一下子抓住了赵斌的衣领，低声对着赵斌警告和劝说的说道：“赵斌，你别执迷不悟了，御哥一直到现在才说起来这件事情，就是给你一个退路，你现在老老实实的认错，以后都不要提及这件事情了，这件事情也就这么过去了，不然，你的下场和鹏子是一样的。”

    唐玺是好心劝说赵斌的，他和赵斌也是好友，虽然不像是秦御陆念朝他们那样，但是，交情也不浅，他是真的不想这个时候看见他们之间的关系破裂。

    而唐玺这句话似乎刺激到了赵斌，赵斌一下子就挣开了唐玺的手，狠狠地把唐玺推到了一旁，怒声道：“什么叫做我的下场和鹏子一样？唐玺，你以为你是谁？轮得到你来教训我吗？我知道，我的家世不如你，但是，即便是这样也用不着你来教我做事，唐玺，你自己问问自己，你除了家世之外，你有哪一点能够进入我们这个圈子，没有，全都没有，如果不是你背靠唐家，你唐玺什么都不是，而我呢？就因为我们赵家不行，所以，即便是我比你优秀，比你上进，比你有能力，我也依旧勉强够上这个圈子而已。”

    “京城圈子就是这样，规则就是这样，我接受，可是，现在打破规则的人不是我。”

    赵斌这句话几乎是怒吼出来的，双目也是泛着猩红，目光却是看向秦御，赵斌最后这一句话虽然没有提名字，但是，谁都知道他是对着秦御说的。

    毕竟，就吴晓鹏的事情以京城圈子里的规则来看，根本用不着这么大动干戈，从很多人的角度来讲，秦御其实是坏了规矩的。

    可是，偏偏没有人能够说什么，因为，秦御是从自己的圈子坏的规矩，也没有要求别人，所以说，秦御的举动算是在规则的边缘跳动，再加上秦御的身份在那里，谁也不敢说什么。

    可是，现在赵斌说出来了，虽然没有明说吧。

    唐玺确实是被赵斌这一下给吓到了，原本心里是有怒气的，毕竟，赵斌说的那些话，挺戳唐玺的心的，唐玺知道自己的能力不行，知道他在他们之中很差，所以，也是很避讳别人提及的，现在赵斌就这么说出来了，唐玺除了愤怒更多的是难堪。

    可是，当看见赵斌这个样子，唐玺也是忍不住的有些担忧起来了：“赵斌，你……你怎么了？”

    赵斌的愤怒发泄出来了，这个时候似乎也回过神来了，张了张嘴，到底还没有什么都没有说，只是抿着嘴站在原地紧紧地握着拳头，满目的隐忍。

    唐玺不知道赵斌突然之间怎么回事，下意识的朝着秦御看过去，有些无措。

    秦御看着赵斌的样子，缓缓开口了：“那又怎么样？”

    唐玺和赵斌两个人一同朝着秦御看过去。

    秦御漫不经心的说道：“我想怎么样就怎么样？我用着你们什么了吗？我要求你们怎么样了吗？难不成，我现在连我自己想做什么都得让你们来指指点点了吗？赵斌，你要明白，我们是朋友，也只是朋友而已，你现在就已经越界了，赵斌，我对京城的朋友的要求已经很低，但是，现在很明显，我们之间的缘分也已经到头了。”

    唐玺怎么也没有想到秦御居然把这话给说出来了，秦御这句话里面的意思很明显了。

    唐玺赶紧上前拉着秦御的胳膊安抚着说道：“御哥，你这是做什么？赵斌不是这个意思，他也是着急了，这事是他的错，他冲动了，不过，咱们也不至于这样，大家都是兄弟，意见不合闹起来没事，但是，别闹僵了，大家都消消气，都消消气。”

    赵斌整个人也僵住在原地，目光看着秦御，眼底带着隐忍，紧抿着嘴角。

