    所以，两人在感应到那些地下魔龙在靠近这条通道的时候，他们都会收敛自己的气息，尽可能的隐藏自己。

    还好，这些地下魔龙的实力，都不怎么强悍。

    在他们的身边经过以后，都没有发现他们。

    两人在这些地下魔龙离开以后，他们就继续朝着前面赶路。

    这条通道非常的曲折，就算是龙灵儿带着莫语也是寻找很久，才真正的走通。

    当然，这条通道也并不是单一的，在这过程之中，他们遇到了很多岔路口。

    如果不是对于这条通道非常了解的人，贸然的进入这条通道也会迷路，就像迷宫一样。

    就像现在一样，在他们的前面，出现了10个岔路口，这10个岔路口只有其中一条是正确的道路。

    如果不是知道正确路线的人来到了这里，肯定很难！

    在这里的话，就是选择困难症了，根本就不知道哪一个通道才是正确的。

    莫语也是一脸困惑地看着前面的10个通道，目光看向了旁边的龙灵儿。

    龙灵儿看着前面的10个通道，她非常确定哪一条通道是正确的。

    最终，她带着莫语进入了第7个通道。

    两人走了过去，瞬间就进入了这条通道。

    如果是一般人来到这里的话，看到这10个通道，肯定是完全无从下手的，只能看运气。

    看看能不能找到正确的通道，莫语跟着龙灵儿进入这第7个通道口以后，她们就继续前进，进入了一条非常漫长的通道。

    在这条通道里面，他们也并不是一路顺风顺水的，因为，在他们的前面再一次出现了岔路口。

    同样是10个通道，必须选择一个其中正确的通道。

    当然，这一切对于龙灵儿来说实在是太熟悉了。

    她早就知道了正确的路线，所以，她只管带着莫语进入第5个通道就行。

    莫语也是不得不感叹五爪金龙一族挖出来的这条地下通道，确实非常的隐蔽。

    而且，就算是有人不小心进了这条通道，如果不知道正确的路线的话，那么，也会迷失在这里面的。

    每隔一段距离，就会出现10个通道口，只有知道真正的路线的人，才可以找到真正的通道。

    如果不知道的话，那么，在这里面就算跑一辈子，恐怕也找不到。

    当然，对于那些高手来说，如果找不到正确的路线，他们也完全可以破开旁边的墙壁冲出去，也不可能真的一辈子被困在这里面。

    只是说如果不知道正确的路线的话，想要通过这条地下通道，找到五爪金龙一族所在之地，是非常困难的，几乎不可能。

    所以，莫语此刻就专心地跟着龙灵儿往前面走就行。

    当然，在这个过程之中，他们也时不时的能够感应到，在旁边有一些龙族经过。

    u有时候是地小魔龙，有时候是其他的龙族，当这些龙族在旁边经过的时候，他们都会收敛自己的气息躲起来。

    等这些龙族离开以后，他们才继续往前面赶路，当然，这些龙族如果实力，没有达到真正的圣人的境界的话，也很难进入这条通道的。

    毕竟，这条通道的墙壁，可以抵挡真正的圣人的攻击。

    他们继续往前面走，再次遇到了一条岔路口，总共有10个通道。

    他们必须选择正确的通道，然后，龙灵儿轻车熟路的带着莫语朝着第3个通道走了过去。

    当他们进入这条通道，继续往前面走的时候，在这个过程之中，他们听到了一阵地洞山摇就在外面传了进来。

    龙灵儿的脸色一变，带着莫语收敛了气息，躲藏在通道里面。

    他们能够感觉到四周的大战，非常恐怖。

    有什么可怕的存在，正在外面发生激烈的战斗。

    不用猜想，他们也知道外面战斗的人实力肯定非常的恐怖。

    “可能是真正的圣人！”

    一股恐怖的圣人气息，穿透墙壁，传递在这里面，他们知道在外面战斗的恐怕是圣人啊。

    只要圣人，才能够传出这么强悍的气息，感觉到圣人在外面战斗以后，两人都是非常紧张。

    虽然，两人现在的战斗力都达到了圣人二重，但是，和真正的圣人比起来的话，他们也只是路边的蚂蚁而已。

    他们可以躲过其他龙族的追杀，但是，如果有圣人发现他们的话，这些圣人可以很轻松的破开墙壁进来击杀他们。

    因此，两人一边屏住呼吸，一边朝着前面逃跑着，他们不能一直呆在这一个地方。

    万一外面战斗的圣人发现了他们，朝着通道里面来，攻击他们的话，他们的麻烦就大了。

    还好，两人在这条通道里面逃跑，并没有引起外面的圣人的注意力。

    或许在圣人的眼里面只有彼此，至于比他们弱小的存在的话，就吸引不了他们的注意力。

    龙灵儿和莫语庆幸的从外面战斗的圣人的眼皮子底下跑出去了很远，直到感觉不到圣人的气息以后。

    两人都是露出了劫后余生的神情，刚刚实在是太危险了，如果那些圣人发现他们的话，那么，以这些圣人的实力，打破周围的通道，是非常简单的。

    或许只是一拳，就可以把通道给打开，他们也是非常的后怕。

    还好，两人安全地从那些圣人的眼皮子底下逃了出来。

    就在这个时候，他们的前面再一次出现了岔路口。

    龙灵儿带着莫语从第9个岔路口进去，然后，继续往前面赶。

    但是，莫语不知道什么时候才可以到达五爪金龙一族的地盘。

    现在的话，他们在这条地下通道里面，暂时安全。

    就是不知道什么时候才可以达到五爪金龙一族的地盘。

    到了五爪金龙一族的话，莫语和龙灵儿之间的灵魂契约的内容就算完成了。

    到时候，就算他离开了，也不会再遭到灵魂契约的反噬。

    当然，已经来到了这里，莫语也很好奇五爪金龙一族现在究竟面临的是什么情况。

    自从来到东海圣地以后，他的实力蹭蹭蹭的上涨，他倒要看看能不能在这里继续突破修为！

    两人继续往前面走，接下来的路上，他们听到四周的传来的战斗的声音越来越多了。

    这就表明他们快要接近五爪金龙一族了，因为只有在五爪金龙一族之地，才会发生这么多战斗。

    毕竟，三股势力的龙族都已经对五爪金龙一族发起了围攻。

    自然的，随着靠近五爪金龙一族的地盘，他们遇到的战斗就越多。

    这一路上，他们能够感应到的战斗的情况越来越多，每隔一段距离，他们就会能够感觉到有很多龙族在外面疯狂的厮杀着。

    虽然他们不知道外面的情况是什么，但是，通过四周的疯狂战斗，他们知道战斗应该非常的激烈。

    龙内心的焦灼之情，也是越来越浓重了。

    外面那么多战斗，就说明五爪金龙一族此刻正在遭到疯狂的攻击。

    不过，也说明了一个问题，五爪金龙一族还没有失败，还在尽力的反抗着。

    她如果能够尽快的回到五爪金龙一族的话，那么，她可以和自己的族人一起并肩作战。

    莫语看出来了龙灵儿的新想法，他在旁边劝解龙灵儿一定不要冲动。

    如果真的看见五爪金龙一族遭到了围攻，并且，情况非常的危险的话，龙灵儿也不应该去送死。

    龙灵儿虽然表面上说自己不会乱来，但是，莫语知道，那种时候龙灵儿看见五爪金龙一族被围攻，心里面肯定是会非常冲动的。

    两人继续朝着前面走，四周传来的轰鸣声越来越多了。

    就在他们的前面，出现了10个通道口，然而，这10个岔路口，此时有几个通道已经全部被碎石给挡住了。

    因为外面的战斗太激励了，导致这里的通道都被崩塌掉了。

    这足以说明外面战斗的人，实力有多么恐怖，这墙壁可是能够抵挡真正的圣人攻击的。

    然而，现在这些墙壁正在崩塌，就说明外面的人的实力至少也是真正的圣人境界。

    还好，真正的通道并没有在那些倒塌的通道里面。

    龙灵儿带着莫语朝着气质一个还完好的通道走去，两人进去。

    接着，继续朝着前面而去，随着越来越近，战斗越来越激烈。

    甚至，他们都不需要隐藏自己的气息了，因为外面的战斗气息非常的多，他们隐藏气息不隐藏气息已经不重要了。

    在这种混战的情况下，根本就没有多少人会注意到他们。

    毕竟，两人的气息对于外面的那些人来说，还是太弱了。

    虽然隔着墙壁，但是，也能够感觉到外面战斗的那些人的实力非常的强大。

    甚至，圣人都有好多个。

    所以，两人也是一路朝着前面继续走。

    在这些通道里面的话，他们的安全有一点点保障。

    当然，也只是一点点，如果一个真正的圣人盯上他们，朝着通道里面而来的话。

    他们四周的墙壁，很容易就会被对方给破开，到时候，他们两人很可能会被灭杀。

    “轰隆隆！”

    就在这个时候，他们的前面的通道遭到了攻击，四周的碎石疯狂掉下来。

    龙灵儿带着莫语躲到了一边，等旁边的碎石安静下来时，通道已经被堵住了。

    龙灵儿的脸色非常的难看，不过，这对于他们来说根本就不是事。

    莫语狠狠的往前一拳，直接就把前面的碎石给轰开了。

    露出了前面断裂的通道，两人继续往前面走。

    断裂的通道非常的危险，因为这意味着外面的人可以进来。

    还好，他们两人从断裂的通道这里继续往前走时，并没有其他的龙族进来，两人继续往前面走，通道不时的会遭到攻击。

    “快到了！”

    龙灵儿突然激动地道。

    听到龙灵儿这样说以后，莫语内心也是非常的期待。

    两人继续往前面走，终于，在他们的前面出现了一道屏障。

    这道屏障的话，挡住了两人的去路，而且，这个屏障非常的坚固。

    只有五爪金龙一族的人的血脉之力才可以打开，龙灵儿毫不犹豫地划开自己的手臂，一道血液流淌出来，被面前的屏障吸收。

    屏障吸收了龙灵儿的血液以后，就在中间裂开了一道口子。

    接着，龙灵儿和莫语穿过这道口子，进入屏障里面，屏障也是自动愈合了。

    进入里面以后，他们就来到一个山洞里面，在这个山洞里正有一条五爪金龙盘踞着。

    莫语突然感觉到了一股恐怖的气息锁定了自己，他站在龙灵儿的身边。

    龙灵儿挡在他的前面，目光盯着前面的五爪金龙。

    “三公主，这个人类是谁？”

    面前的五爪金龙口吐人言。

