    弘治皇帝几乎是条件反射。

    太匪夷所思了。

    当然，这句话，更多的像是在说，你们……给朕亲眼看看哪啊。

    朕才不听你们胡说八道。

    因而，这个绝不可能四字的背后，弘治皇帝内心深处，竟有几分渴望。

    刘健等人，也已是瞠目结舌。

    他们张大着眼睛，看着方继藩和朱厚照。

    哪怕是张皇后，也皱眉。

    她织过布，晓得织布的辛苦，一个人，难道能有三头六臂，效率，可以比寻常人提高数十倍？

    这不是天方夜谭吗？

    朱厚照白了弘治皇帝一眼：“不信算了。”

    弘治皇帝：“……”

    本来弘治皇帝极激动的。

    他就希望，太子和方继藩笃定的说点什么。

    倘若当真如此，那么……这岂不是天大的好事。

    可朱厚照不按常理出牌啊，天子都说了，这绝不可能，你还不诚惶诚恐的解释。

    “住口，你这逆子，这里岂容你放肆！”弘治皇帝有点急了，胆大妄为，岂有此理！

    张皇后微笑：“陛下，不要吓着孩子……”

    弘治皇帝：“……”

    终究，他有点泄气。

    心里不禁在想，这是慈母多败儿啊。

    朱厚照一下子，腰杆子提了起来，顿时觉得有了底气。

    方继藩忙道：“陛下不相信，是情有可原，想来这天下，也没有几个人可以相信。陛下难道忘记了，方才儿臣说，这纺织的投入，有数千万两纹银。”

    弘治皇帝紧张的看着方继藩。

    刘健等人也竖起了耳朵。

    方继藩气定神闲：“这数千万两中，绝大多数，都是蒸汽机的研究投入。”

    “……”

    蒸汽机……

    方继藩继续道：“蒸汽机只需要有清水和煤炭，就可提供源源不断的动力，陛下和诸公，想来都已有所见识了吧。”

    方继藩而后道：“西山新建的棉纺作坊，利用的，便是太子殿下所创的蒸汽机原理，利用它们的力量，来进行纺织，且太子殿下，对于纺织机进行了极大的改良，这投产一个月来，棉纺作坊的产量极高，且雇佣的女红，不过数百人，眼下的产量，已高达十数万匹，陛下……若是不信，且去看看就知道。”

    数百人，生产十数万匹布。

    这还是太子研究出来的。

    弘治皇帝倒吸一口凉气。

    依旧还是难以置信。

    可是……他看着方继藩，却有些信了。

    只有市面上，凭空多出来了大量的布匹，才能引发布匹价格的暴跌，这个道理，刘文善已经讲清楚了。

    只是……几乎所有人都疏忽了这一点。

    因为千百年来，毕竟，不曾有过效率提升如此可怕的事。

    刘健等人，还是一脸疑虑。

    倒不是不相信，而是……一时之间，无法消化。

    “那就亲自去看看。”弘治皇帝咬了咬牙。

    他压抑着内心的激动：“来人，摆驾，朕要亲眼去看看。”

    看了，心里才踏实啊。

    尤其是这等子虚乌有的事。

    张皇后也动心了，她是懂纺织的人，看着朱厚照，她实在无法理解，自己的儿子，平时他不惹祸就不错了，可怎么就折腾出了这么个东西。

    难道……这是因为……继承了张家那股子聪明劲？

    像自己！

    当然，还是眼见为实为好。

    “陛下，臣妾也想去看看。”

    弘治皇帝颔首点头。

    近来陛下出巡比较勤，不过因为并非是重大的场合，所以安排起来，倒是迅速。

    一声令下，数十辆马车，就预备好了。

    弘治皇帝和张皇后上车。

    禁卫们都是便衣。

    刘健等人，也上了马车，跟在陛下的马车后头。

    不过三人挤在一辆车上。

    李东阳若有所思，低着头。

    谢迁显得很急躁，不断的拉开了车帘子，想看看到了哪里。

    刘健却是一脸恐惧之色；“真是后生可畏，倘若，当真如太子殿下和齐国公所言，那么……宾之、于乔，这该有多可怕啊。”

    “看了便知了。”

    车厢里，陷入了沉默。

    …………

    张皇后极少出宫，难得出来，一路欣赏着街景，却是满腹心事。

    弘治皇帝靠在沙发上，头枕着这软垫，手指轻轻的拍打着扶柄，他没心思说话，脑子里，万千思绪。

    浩浩荡荡的人马到了西山，停在了一个大作坊门口。

    马车直接进入作坊。

    这作坊是高墙。

    入口处是几个看门人守着。

    一见到这样的车队来，看门人立即站得笔直。

    弘治皇帝下车的时候，便听到作坊里传来的轰隆轰隆声，他先下车，搀扶着张皇后落地，其他人不敢靠近，朱厚照、方继藩和刘健人等，便已围拢上来。

    那巨大的作坊，上空是个烟囱，烟囱冒着滚滚的乌烟。

    或许是因为蒸汽机的缘故，以至于作坊里的四面窗户，都在微微的颤抖。

    这里的环境……有些让人不舒服。

    不过……弘治皇帝忽略了这些细节。

    “父皇，里头就是了。”朱厚照跃跃欲试道。

    弘治皇帝心情激荡，快步向前，到了作坊门口，回头，想要牵住张皇后的手，却见身后的朱厚照，开始扑哧扑哧的脱衣服。

    弘治皇帝：“……”

    这作坊里，都是女工对吧。

    现在是天寒地冻吧。

    太子方才捂着厚实的衣衫是吧。

    到了门前，脱衣服……

    弘治皇帝觉得朱厚照是属苍蝇的，见了他，手痒痒，总想拍一拍。

    刘健、李东阳、谢迁三人，一脸麻木的表情，目瞪口呆的看着朱厚照脱的只剩下了一个褂子，两个膀子裸露了出来。

    朱厚照一发劲，两个膀子隆起。

    呼……

    刘健、李东阳和谢迁，在这一瞬间，觉得自己的眼睛瞎了。

    瞎了也比看到这个要强。

    他们努力的调匀着自己的呼吸。

    眼睛落在别处。

    朱厚照却显得很得意。

    “老方，帮我拿着衣服。”

    “不拿。”方继藩像看智障一样看着他。

    倒是一旁的宦官，忙是上前。

    弘治皇帝眼里要喷出火来。

    深吸一口气。

    冷静。

    弘治皇帝瞪了那宦官一眼。

    宦官吓了一跳，忙是退后一步，也不敢去接朱厚照的衣衫了。

    弘治皇帝还是决定不再理会他，跨步进去。

    这一进去，顿时，便觉得热浪滚滚。

    这巨大黝黑的机械，无处不在。

    无数的线连接着飞梭，飞快的翻滚。

    轰隆隆……轰隆隆……

    转轴飞快的传动。

    一个个女工，在自己的岗位前，聚精会神的劳作。

    她们一个个，都在亭亭玉立的年龄。

    见了有人来，也没心思去招呼和理会。

    只是……觉得有几分局促。

    好在，这永远忙碌不完的事，又将她们拉回了工作的岗位。

    张皇后左右四顾。

    她看到了一些熟悉的东西。

    禁不住倒吸一口凉气。

    一般的棉纺，是一个纺轮带动，可在这里……一个芳纶，竟是连接了十数个飞梭。

    这……

    岂不是功效，就提高了十几倍。

    且……还有……人力毕竟还有穷尽的时候。

    许多时候，纺织需要两个人协作。一人也不是不可，只是……难免有些顾头不顾尾，效率降低许多。

    可是……那永远不停歇的纺轮，却是一直传动着……

    张皇后是行家。

    她观察着每一处地方。

    有的地方，她能明白，有的地方，却是一知半解，更多的……是她完全无法理解的存在。

    她走到一个织工身后观察。

    见她只不断的顾着飞梭，将一个个缠满了线头的飞梭取下，而后，再套上一个新的飞梭。只一会儿工夫，一筐筐棉线便此填满。

    又有女工，推着小车，取来空的框子，放下，将装满了棉线的框子搬上推车，带走，另一处……开始进一步的纺织。

    看着女工费力的搬动满筐的棉线，显得吃力，朱厚照的臂膀肌肉隆起，兴冲冲的上前：“我来，我来。”

    说着，嗷嗷叫着，将那满筐的棉线举起，做一个举重的动作，直接过顶，而后，再将其放置在推车里。

    每一个人，只顾着眼前的位置，反复的进行着最简单的劳作。

    张皇后眼前一亮。

    不禁道：“来人，记着这里！看看半个时辰，能纺多少棉线。”

    “是。”一个宦官忙是上前，眼睛直勾勾的盯着那女工。

    张皇后倒也没有闲着。

    她和女工低声说了什么，这里机械的声音，过于嘈杂，轰隆隆的，弘治皇帝也听不甚清楚张皇后对那女工说着什么。

    女工会意，后退一步，站在张皇后身前，怯生生的将位置让给了张皇后，张皇后倒是有了几分精明强干的样子，竟开始在女工的指点之下，照顾着数十个飞梭。

    眼看着那棉线，神奇的在飞梭之中，卷成团，一开始，张皇后显得有些手忙脚乱。

    不过……这是极简单的工作。

    张皇后也绝非是衣来伸手、饭来张口的人，渐渐的，她开始熟稔起来，竟开始有模有样。

    弘治皇帝惊讶的看着这巨大的机器，看着张皇后的背影，可此时……他的感受却是……热……太热了。

    为了怕着凉，他穿的太厚实，可进了纺织作坊这大‘蒸笼’里，弘治皇帝片刻功夫，便觉得汗水淋淋而下。

    要是能脱衣服，该有多好啊。

    …………

    第二章，推荐一本书《我真的长生不老》，都市大佬的书，已肥，可宰。对了，五点半，老虎会参加一个活动，在斗鱼直播吃鸡，具体参见斗鱼和起点活动页面。

