    很快，冲在最头前的鬼子便来到了距离独立营阵地不到30米的地方，眼看着独立营被炮火炸得满目疮痍的战壕近在咫尺，几乎触手可及。

    所有小鬼子的心情都万分激动起来，一个个鬼叫着加快脚步，就要一鼓作气冲上去，占领了这片阵地。

    然而就在这时，麻杆和赵德久突然各自抱着一挺捷克式轻机枪，带头从战壕中站了起来。

    “弟兄们，给老子打！干死这群狗娘养的小鬼子！”

    一声怒吼过后，两挺捷克式轻机枪登时发出了怒龙般的咆哮。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒哒！——”

    两道火舌从枪口喷射而出，大片密集弹雨，随着二人手臂摆动，呈扇形迎面向日军集群激射过去。

    “呃啊！”

    “呃啊，呃啊，呃啊！——”

    短短30米不到的距离，鬼子兵们压根就没有闪身躲避的时间，甚至还没有反应过来，便惨叫着倒下了一大片。

    枪声即是命令，其余独立营官兵也纷纷从战壕中直起身来，举枪射击。

    一时间，更加密集的枪声响起。

    为了一鼓作气全歼来犯之敌，这一次，一连将他们的秘密武器飞雷炮也投入了使用。

    “轰！”

    “轰轰轰！——”

    此起彼伏的震耳爆炸声，一时间响彻了整个交城山，隔着老远都清晰可闻。

    飞雷炮所投射的炸药包足足有10公斤之重，抛开破片杀伤不算，其爆炸杀伤相比于150mm口径的榴弹炮，那也是有过之而无不及。

    因此，尽管小鬼子们意识到情况不对，已经就地趴伏躲避，但依旧于事无补。

    炮弹落点附近的小鬼子或是直接被掀飞出去，或者被地面传来的巨大冲击波给震碎了内脏，鲜血狂吐不止。

    不一会儿，便没有了生机。

    杀戮还在继续！

    鬼子的枪法虽然精准，但独立营官兵们的枪法也不是吃素的。

    特别是独立营还配备了大量轻重机枪、冲锋枪等自动武器，完全可以进行饱和式的射击，根本无需刻意去瞄准。

    再加战壕的掩护，更是可以让独立营的官兵们毫无顾忌的开火。

    屠杀！

    从小鬼子毒气弹失效的那一刻起，就注定了这是一场单方面的屠杀！

    ……

    后方5公里的山丘。

    探空气球吊篮里面。

    铃木贞次郎举着望远镜，看着即将攻占敌方阵地的己方士兵，如刀割麦子一般成片成片的倒下，顿时大吃一惊。

    “八嘎牙路！这是怎么回事？支那军的阵地上怎么还会有这么猛烈的火力？”

    旁边参谋长渡边信的脸色也变得极为难看，再没有之前的志得意满。

    他皱着眉头说道：“旅团长阁下，这不科学啊！按理说，皇军的毒气弹，足以给对面之敌造成毁灭性的杀伤！怎么现在看起来，他们的火力好像并没有减弱！”

    “难道说，皇军的毒气攻击并未奏效？”

    顿了下，渡边信又摇头否定了自己的这个猜想：“不应该啊，支那军独立营并没有防毒面具，而且，他们事前也并不知道我们要使用毒气弹，怎么可能毫发无损？”

    铃木贞次郎脸色阴沉道：“支那人没有中毒，这是一个不争的事实！而且，现在也不是纠结这个问题的时候！”

    “嗨依！”

    渡边信猛的躬身顿首。

    此时，因为遭到独立营强有力的火力阻击，铃木贞次郎所派出去的攻击部队，已经伤亡过半，独立营的阵地前方遍地都是小鬼子的尸体。

    飞雷炮的攻击，更是把来犯的小鬼子炸得尸骨无存，血淋淋的残肢烂肉，散落得到处都是。

    探空气球吊篮里。

    目睹着己方士兵几乎被独立营用屠杀的方式消灭，铃木贞次郎气的脸色铁青，肺都要炸开了！

    他强压心中怒火，咬着牙下令道：“命令攻击部队，停止进攻，撤回来！

    同时，命令炮兵大队提供火力掩护！

    另外，再向平田中将请求航空兵给我们提供战术指导！

    这一次，我要将支那人的阵地夷为平地！

    以告慰那些玉碎皇军的在天之英灵！”

    “嗨依！”

    渡边信知道，旅团长铃木贞次郎是动了真怒。

    当下不敢多说什么，连忙低头称是。

    ……

    下曲镇。

    曲家大院。

    日军前敌总指挥平田健吉和他的参谋长石原大勇，正一边悠闲的品着清酒，一边聊着交城山前沿的战况。

    两个老鬼子对独立混成第一旅团充满了自信，此时脸上都带着若有若无的笑意。

    这时，一名通讯参谋突然急匆匆从外面闯了进来。

    “师团长阁下，前线独立混成第一旅团急电！”

    平田健吉下意识问道：“是独立混成第一旅团已经攻占交城山的捷报吗？”

    不等通讯参谋回答，石原大勇便接话道：“肯定是的，皇军独立混成第一旅团乃是我第一军最精锐的部队之一，要消灭支那军独立营必然是一件极为简单的事情！”

    “哟西！应该是这个样子！”

    平田健吉点了点头。

    听到这话，那名鬼子通讯参谋的脸色却变得有些古怪起来。

    石原大勇察觉到情况不对，脸色微变，问道：“井上君，你的为何迟迟不开口？”

    “不……不是的。”

    “什么不是的？”

    石原大勇脸色再变。

    鬼子通讯参谋犹豫了片刻，吞吞吐吐道：“是皇军独立混成第一旅团发来的求援电报。”

    “纳尼？求援电报？”

    平田健吉一脸诧异，甚至怀疑是不是自己的耳朵出问题，听错了。

    “嗨依！”

    鬼子通讯参谋重重顿首：“皇军独立混成第一旅团称，他们的进攻遭到了支那军强有力的阻击，特请求师团长阁下你派遣航空兵给其提供战术指导。”

    “八嘎！”

    平田健吉勃然大怒道：“八嘎！这个铃木贞次郎连一个小小的支那军独立团都对付不了，竟然还有脸再次请求航空兵给其提供战术指导，真是岂有此理！”

    “师团长阁下息怒！”

    石原大勇忙劝慰道：“师团长阁下，眼下战局要紧，并不是追究责任的时候！

    独立混成第一旅团旅团的战斗力有多强，您应该是清楚的，铃木君既然发电求援，必定是遇到了不能解决的麻烦。

    为了以策万全，卑职建议，最好还是同意他的求援!”

    “嗯！”

    平田健吉点了点头，最终还是采纳了石原大勇的建议。

    随即对一旁躬身待命的通讯参谋道：“你的，立即以我的命令给筱冢义男司令官发电，请求他派遣航空兵前往交城山助战！”

    “另外，你再告诉铃木贞次郎，我已经答应他的请求，可如果他还不能击败支那军独立团，那他这个旅团长就不要做了！”

    “嗨依！”

    通讯参谋重重顿首，旋即转身离去。

    …………

