    巨岩东北角，一座石楼高高耸立，其方圆十数里都笼罩在禁制光罩之下。

    此刻从外头观之，只见光罩璀璨，石楼依旧静静矗立，并未特殊之处。

    而事实上，眼下在光罩之内, 正有两股灵气各占据半边，激烈地冲撞着。

    其中一边，紫气盎然，厚重之余又不失锋锐，满溢杀伐之气，攻势极其猛烈。

    另一边, 五色霞光流转, 犹如锦缎般缓缓飘动, 以静为守，任凭紫色灵气如何冲刷，都无法撼动分毫。

    可突然，五色霞光猛地朝一处收缩，好似主动退避般，让出了原本占据的地盘。

    紫色灵气顿时就覆压上去，一下就几乎将整个禁制空间占据。

    如此情景，难免会让人觉得五色霞光一方落入了下风，可在那紫色灵气的中心，苏剑河的神色却是更为凝重。

    下一刻，洛虹的声音便没有一丝波动地传来：

    “道友小心了。”

    话音刚落，已然凝缩成一团的五色霞光忽地似闪电般激射而出，化作一杆巨枪, 强势无比地破开面前的紫色灵气，直奔苏剑河的胸膛而去!

    由于被五色巨枪锁定了气机, 苏剑河此时要比任何人都清楚这一击的厉害，他当即面露狠色, 剑指举到眉心前方, 神念一动便从眉心剑痕中逼出了一滴精血。

    “去！”

    迅速将精血甩到身前的紫河剑上后，苏剑河沉声喝道。

    顿时，紫河剑便携惊涛之声，带着些许血色斩出。

    苏剑河和洛虹本就只相距十里，所以紫河剑才斩出一瞬，便与五色巨枪撞了个正着。。

    但令人意外的是，极招相撞之下，竟没有造成什么惊天动地的动静。

    只见，紫河剑被包裹在如同海啸一般的紫色剑潮之中，却被相比之下好似一根细针的五色巨枪拦住，二者一起定在空中，陷入了僵持。

    苏剑河见状一惊，他没想到自己不惜祭出精血斩出的一剑，竟只是与对方的神通势均力敌。

    就在他犹豫要不要催动秘术，临时提升修为之时，却惊讶地发现自己失去了对紫河剑的控制。

    此刻，那紫色剑潮竟然被一股诡异力量牵动，起初极慢，但却越来越快地没入五色巨枪之中。

    仿佛吮吸一般，不过数息工夫紫色剑潮便有大半涌入了五色巨枪！

    这一过程中，巨枪逐渐散出五色霞光，气息也越来越强。

    此消彼长之下，强弱之势易形，紫河剑反而成了五色光潮中的一叶扁舟，当下剑身震颤不已，显然是顶不住了。

    “不好！”

    感应到自身本命灵剑有损毁之危，苏剑河当即面色大变，神念一动便祭出剑灵化虚的神通。

    顿时，紫河剑便虚化为一道紫影，随即嘭然碎裂！

    这一下，五色巨枪再无所制，势如万钧地冲向苏剑河。

    危急时刻，苏剑河也顾不上先前的约定，手掌一翻便祭出一枚紫印，全力催动其神通护身。

    不过就在五色巨枪临近之时，却是异变再起，只见此枪竟无声无息地一下散开，化作漫天细针，越过苏剑河直冲其背后的石楼而去！

    白守等人还未从苏剑河落败的震惊中缓过神来，灵觉便骤然报警。

    也不知谁喊了声“该死”，六人当即手忙脚乱地各施手段护身。

    可即便谁都没有小视这些五色细针，但在真正接触后，还是因其威力大吃一惊。

    只见不管何种宝物激发的护身灵罩，只需与五色细针一触，接触的位置都会明显变薄，使其防护能力大减。

    然而，就在六人见势不妙，忍不住要动用保命手段之时，众多的五色细针却是突然一偏，全都打在了无人之处。

    “这....这是什么神通？！”

    望着宝衣上的十几个透明小点，锦袍汉子惊魂未定地呢喃道。

    “你们看那些被击中的石墙！”

    六人中的一位蒙面女修仿佛看到了什么不可思议的事情，指着身后的石墙惊呼道。

    “五行全失，难道是那个神通？！”

    锦袍大汉转身一看，就见石墙上多出了许多石磨般大的孔洞，其中堆积着一抔抔的白灰。

    “大周天灭绝针！一定是大周天灭绝神针！

    难怪当初洛兄能一击灭杀那蛮兽人，原来是炼成了这门赫赫有名的大神通！”

    白守顿时既震惊又激动地喊道。

    震惊在于洛虹的实力远在他预想的之上，激动在于洛虹有此实力，他们夺取碧落丹的可能性就大大增加了！

    大周天灭绝神针的名头极大，高阶修士少有没听说的，当下被白守这么一提醒，众人都不禁倒吸了一口冷气。

    毕竟，方才他们可是差点被五色细针攻破了防护，此刻想到典籍中被大周天灭绝神针命中的记载，难免有些后怕。

    六人沉默片刻后，锦袍汉子突然大笑了两声，将一张金戈符抛向白守道：

    “哈哈，阳某与赌服输，这张金戈符现在就归白道友所有了，还望道友待会儿在那位洛道友面前，替我们美言两句。”

    其余四人闻言也立刻反应过来，纷纷没有一丝犹豫地交出赌注，口中讲着差不多的说辞。

    白守自然清楚他们并不是真的都赌品极佳，而是迫于洛虹的威势，不得不讨好他罢了。

    石楼之中并没有布置厉害的禁制，五色细针差点直接灭杀白守六人的情形，苏剑河全部看在眼里。

    顿时，他便明白自己方才肯定是抗不住的，对方这是手下留情了。

    “想不到洛道友竟习得大周天灭绝神针，苏某甘拜下风！”

    苏剑河十分磊落，当下并没有输不起，反而颇为真诚地拱手认输。

    与此同时，那碎裂的紫河剑突然从他面前的虚空中出现，全部碎片一合，便又重新化为了完整的灵剑，灵气仅仅损失了些许。

    剑修只要修得剑灵化虚的神通，便基本不会发生本命灵剑损毁的情况。

    “苏道友承让了，洛某不过是刚好克制你的神通，这才侥幸赢了一招。”

    洛虹习惯性地谦虚道。

    “洛道友不用给苏某留面子，即便是真正斗法，苏某也绝非洛道友对手，此番试探着实是苏某自取其辱了。

    若是道友不弃，还请进楼与苏某和其余道友一叙。”

    见洛虹没有咄咄逼人，苏剑河大感对方有君子之风，当下恭敬地邀请道。

    “哈哈，苏道友请。”

    洛虹闻言爽朗一笑，身形几个闪动便来到了苏剑河近前，对方二话不说便给他带起路来。

    不多时，二人便来到白守等人所在的石屋，一番见礼不必细说。

    “洛兄，白日里因为太过情急，白某没有与苏道友他们商量就邀你前来，这才有刚刚的误会。

    此事是白某做得不妥，还望洛道友见谅。”

    相互见礼后，白守便立刻朝洛虹拱手告罪道。

    “白道友也是事出有因，再者洛某也没什么损失，所以你我都无需放在心上。”

    洛虹摆摆手，并未怪罪白守。

    谷欭

    见洛虹态度和善，众人都不禁松了口气，随即便各自落座。

    屁股刚沾上蒲团，锦袍汉子便迫不及待地开口道：

    “洛道友，阳某是個急性子，当下有什么话就直说了。

    我们这些人原本并不相识，甚至来自不同的试炼队伍，如今聚集在一起，正是为了....”

    “你们是为了强夺碧落丹。”

    不等锦袍汉子将话说完，洛虹便淡淡地道。

    “呃....洛道友猜到了？”

    锦袍汉子一愣后问道。

    “呵呵，白道友的性子洛某清楚，不可能受得了那陇广的胁迫。”

    说到这里，洛虹停顿了一下，目光扫视了屋中众人一眼，然后接着道：

    “而且，洛某也怀着同样的心思。”

    听洛虹这么说，白守等人都不禁面露喜色，毕竟他们没料到，连劝说都不用，就拉到了这等强援。

    “太好了，有洛兄相助，我们夺丹的把握可就十拿九稳了！”

    白守“啪”的一拍手，兴奋地道。

    “白道友别高兴得太早，此事可没那么容易。”

    洛虹摇了摇头，面色凝重地道。

    “洛道友，你可能有所误会。

    这石楼中虽只有我们七人，但这并不意味着，我们就聚集了这么多反抗力量。

    其实，绝大多数道友都是敢怒不敢言。

    我们与他们接触下来后，发现他们都有夺丹的想法，只是因为怕万一事败，令碧落丹彻底没了希望，才没有住到这石楼之中。

    也就是说，我们一旦动手，绝大多数的道友虽不会出手相助，但也不会阻拦我们。

    而只要看到我们有成功夺丹的希望，他们一定会顺势出手。

    所以，夺丹一事并没有看上去那么困难！”

    锦袍大汉可不想洛虹退缩，当即就给他分析起了局势。

    “洛某为难的不是这个，你们可知那陇广身边一直隐藏着一位同道？”

    洛虹当然不会认为夺丹之时，别的化神修士会拼死保护陇广，他所忧虑的是他在石殿中感应到了一股隐晦气息。

    那股气息虽然隐晦，可却是试炼以来，唯一让洛虹灵觉有危险感应的存在。

    “据白某所知，那陇广便是连自己的三个化神外援都下了毒，哪个会肯暗中保护他！

    苏道友，你是我们中修为最高之人，之前见那陇广时，可有所察觉？”

    白守有些怀疑地道。

    “苏某没有察觉到什么，不过洛道友如果有所感应的话，那多半是不假。

    敢问洛道友，那人的实力如何？”

    苏剑河并不觉得洛虹会拿此事开玩笑，神色当即凝重起来道。

    “那人让洛某有一种危险的灵觉。”

    洛虹直言回道。

    “如此说来，那人的神通定然不弱！”

    白守沉声猜测道。

    “这可如何是好，那小子有高手在暗中相护，到时只需阻上我们一阻，他便有时间拿碧落丹威胁我们了。”

    锦袍汉子一锤桌案，眉头深皱地道。

    夺丹不是斗法，若不能一击制胜，瞬间拿下陇广，对众人而言就是失败。

    “诸位别灰心，办法总是有的。”

    洛虹见众人神情不对，连忙安抚了一句。

    他可用得着他们呢，要是被他几句话劝退了，那就搞笑了。

    “洛道友有办法就请直言，你击败了苏某，便是我们中实力最强之人，我们自会着重考虑。”

    试探中露了一手的好处这时就体现了出来，苏剑河竟主动为洛虹站台道。

    “此人实力虽强，但也只有一人。

    麻烦的是他隐于暗处，我们只需想办法将其引出，到时派三两人将其缠住，陇广那边自可轻松得手！

    至于具体该如何引出，洛某也已有想法。”

    说到这里，洛虹突然闭口不言，但众人元神中都响起了他的声音，原来他此刻施展了神念传音的术法。

    片刻后，石屋中众人都露出了沉思之色，显然是在斟酌洛虹所提计划。

    不知过了多久，苏剑河率先点了点头，开口道：

    “洛道友此计无甚疏漏，依苏某看，大可依计行事！”

    听闻此言，白守等人纷纷点头应和，当下就决定了下来。

    “好，既然如此，洛某便先回去与两位同伴通通气，到时我们相互配合着行动。”

    见已谈妥，洛虹当即起身，朝众人告辞道。

    ......

    同一时间，在瀚海沙漠腹地某处，一支试炼队伍正在苦战。

    “你们竟然都投靠了那陇东，难道真就甘愿献上自己的真龙血脉？！”

    陇振良此刻以一敌二，已是险象环生，试图攻破两名嫡脉族人的心防，为自己创造反败为胜的机会。

    “呵呵，你很快就会明白我们的选择，乖乖束手就擒，还能少受些苦头！”

    然而这两个嫡脉族人丝毫被这句诛心之言影响，其中一人还冷笑道。

    该死！

    陇振良见状不禁暗骂一声，正想祭出底牌拼命，却发现又有一支四人小队正急速接近。

    一队打三队，根本没有任何胜算。

    即便陇振良再不甘心，此时也不禁生出了一股无力之感。

    咬牙片刻后，他突然颓然一叹道：

    “停手，我愿放弃试炼。”

    说着，他便从腰间摘下了龙血令，朝两个嫡脉族人抛去。

    可令他意想不到的是，这二人竟没有一个去接龙血令，而是继续对他出手！

