
    最快更新都市逍遥邪医最新章节。

    欧阳啸一声令下，他的那些手下，已经把闻人月和白夜、黑天三人围了起来。

    “你……你怎么敢！”

    闻人月怎么也没想到，欧阳啸竟然如此疯狂，竟然要对自己这个昆仑圣女出手！

    “我什么不敢？”

    欧阳啸眼神轻蔑，“你虽然是昆仑教圣女，但我在这儿杀了你，又有谁知道？再者，如果不是你，刚才那只小狐狸，又怎么可能逃得出我的手掌心！”

    “事实上，我早就看你们昆仑教不爽！这世间本就是弱肉强食，胜者为王，偏偏你们老是喜欢多管闲事，好像你们就是正义使者一般，可笑！”

    闻人月脸色惨白。

    “吗的！欧阳啸，你欺负女人算什么本事？这是你和我们红莲寺之间的恩怨，和闻人仙子无关，你放她离开，有本事就冲着我们两兄弟来！”

    黑天瞪眼，愤愤道。

    “蠢货！我都撕破脸皮了，你觉得我还可能放她离开吗？”欧阳啸嗤笑一声。

    “吗的！和他们拼了！”

    白夜低吼出声，如同被逼到绝境的凶兽，又看向闻人月愧疚道，“闻人仙子，抱歉，是我们两兄弟拖累你了！”

    闻人月摇了摇头，“这是我自己的选择，你不用道歉。”

    虽然这种局面下，他们三人几乎已经没有幸免的可能，但闻人月并不后悔。

    这时，围在闻人月身旁的十来人中，一个獐头鼠目的干瘦中年，舔了舔嘴唇，目光贪婪地在闻人月身上打量着。

    下一刻，他转头看向欧阳啸，淫笑道：

    “堂主，既然要杀了这位圣女，那不是让我们几个开开荤？说实话，先不说这位圣女的容貌实在太诱人，就单单是她的身份，就让我有些血脉喷张了。“

    其余几人，也都是眼睛一亮，眼神变得贪婪起来。

    他们这些人，从来不缺女人，但闻人月的容貌倾国倾城，更何况，她可是昆仑教的圣女。

    昆仑教的圣女，高高在上，就连他们驭兽宗的宗主在昆仑圣地，见到闻人月，都要以礼相待。

    这种女人，正常来说，他们是永远没机会尝一尝味道的。

    能够玩弄一个原本高不可攀的女人，这对他们来说，实在是一种难以拒绝的诱惑！

    他们也都是看向欧阳啸，目光期待。

    “可以。”欧阳啸点头，他本来就是打算用闻人月的尸体来养蛊，并不介意在杀了她之前，让自己的手下发泄一番。

    这十来人都是他的心腹。

    对于他们，欧阳啸并不吝啬。

    “无耻！”

    闻人月气得脸色煞白，银牙紧咬，没想到这帮人这么可恶！

    她怒道：“侯正涛，你不要脸！我就算死，也不会让你们如意！”

    她认识这开口说话的干瘦中年人。

    之前在昆仑圣地，她也和这人有过几面之缘，这人每次都是一副客气谦卑的和善姿态，显得极为老实。

    却是没有想到，原来是这么的无耻！

    她忽然想起了林辰，林辰口中叫着她媳妇，有时候也让人感觉不老实，但目光却是没有半点淫邪！

    这人和林辰一比，就是一个面目可憎的虚伪小人！

    “怎么，你想自杀？那也行，老子可以趁热玩！”

    <fontcolor=red&gt;--&gt;&gt;「本章未完，请点击下一页继续阅读」</font&gt;

    最快更新都市逍遥邪医最新章节。
