    听到龙万天的一番话，我心中忽然激动了起来。

    我和爷爷查的同一个案子，这一点我虽然早有预料，可这却是第一次有人肯定地告诉我，给了我肯定的答案。

    我这边不说话了，龙万天又道：“初一，太多情报我已经没有了，我能说的就只有这些了。”

    我“嗯”了一声对龙万天说“谢谢”，然后又道：“你说的这些对我来说十分地重要，我心中也是有了头绪，真的很感谢你，龙大哥。”

    龙万天笑了笑，和我有闲话道了几句，也就挂断了电话。

    当然，虽然是说闲话，可他几乎每句话都影射出让我退出当前案子的意思。

    我这边则是对此避而不谈。

    龙万天挂了电话，我就长出了一口气，然后问旁边的徐铉和王俊辉说：“刚才龙万天的话，你们都听到了吧。”

    两个人同时点头。

    我又问两个人有什么看法。

    王俊辉道：“我个人的意见偏向于继续查下去，这花拜佛牵扯的事情太多，能够早一点找到她，大道才能得以安稳。”

    徐铉在旁边说：“我也觉得我们应该继续查下去，初一，你想想看，以往查类似这样的案子的时候，你爷爷都会出来阻止你，让你不要查下去，可这次却不一样，李神相到现在都没有露面，甚至电话都没给你打一个，这说明，他并不反对你继续查下去。”

    我心中也是赞同徐铉的说法。

    我要查花拜佛的事儿已经不是什么秘密了，我通知了华北和华东分局，我的西南分局自己也在查，还有最近东北分局也是加入了寻找的队伍，这件事儿已经在灵异分局中闹的沸沸扬扬，所以爷爷肯定是知道的。

    他没有阻止我，说明他是默许了我继续查这个案子。

    想到这里，我也是倍受鼓舞，便下定决心，一定要继续查下去。

    接下来，我们又分析了一下龙万天的话，从中我们得知那花拜佛的尸体和封印天罚之子有关，花拜佛是佛家的神通者，配合着地藏王菩萨金身，以及无数的瓮中僧，这才对天罚之子完成了封印。

    只是这个封印，为什么会涉及到无数佛家的东西呢？

    还有，花拜佛为什么会牵扯到人龙大战呢，这一点更是无从知晓。

    经过分析，我们知道了一些事情，同时也有了新的疑问。

    这一夜，我们几乎都没有睡。

    次日，吃了早饭，我们便各自和心爱的人道别，这次再去东北，除非案子结束，否则我们再回来的话，应该就是夏天徐若卉生产的时候了。

    离别的时候，徐若卉虽然不舍，可并未阻止我，她对我说：“初一，记得照顾好自己。”

    我对徐若卉点头，而后徐若卉又对阿锦、阿一和竹谣说，让它们好好照顾我，别让我受伤。

    听到徐若卉的吩咐，梦梦和安安也是自告奋勇道：“我们也会保护笨初一的。”

    徐若卉笑了笑摸摸两个小家伙的头说：“好好，你们也要照顾好笨初一。”

    至于康康，仍是要留下来陪着徐若卉。

    王俊辉那边和李雅静、柽瀚的告别就要简单一些。

    至于徐铉，他还要在西川多待几天，所以暂时不用和秧墨桐道别。

    我和王俊辉、枭靖、唐思言离开西川的时候，我和王俊辉各自接了一个电话。

    我接到的电话是秧玥打来的，她说过两天会带着上官琴到成都这边看秧墨桐和徐若卉，问我到时候在不在。

    我只能遗憾告诉她，我要去出案子的事儿，秧玥道：“初一，你在查的案子我也听说了，如果我有什么线索，我也会告诉你的。”

    我说，好。

    其实我心里知道，秧玥那边多半是查不到什么线索的，这件事儿牵扯的事情太复杂了。

    而王俊辉接到的电话是林森打来的。

    在秧墨桐生孩子的时候，我也问过王俊辉林森情况，王俊辉就说，林森在西川，他最近心境不稳，所以留在西川静养。

    这次林森打电话告诉王俊辉，说他的心境已经稳定下来，不过是暂时的，他想着去找贠婺，听贠婺给他讲一些佛学东西，那对他平静心神大有帮助。

    随着林森实力的提升，他也终于面临到了心境问题，这也说明林森的实力也是一天一天地得到加强了。

    说不定将来某一天林森会成为武仙。

    听到林森的电话，王俊辉也就给林森说了东北的一个地址，然后告诉他，我们在东北会面。

    所以我们这次出案子，就又多了一个人——林森。

    这次去东北，我们还是先去沈阳，一来我们要看看贠婺和眉衣的情况。

    二来我们要在这里等林森。

    贠婺和眉衣的情况都很好，贠婺待在那狭小的地窖里，他没有半点的怨言。

    至于眉衣，我听李鑫说，她最近的情况特别稳定，虽然每晚都会尸变，可戾气却是着实少了很多，贠婺讲经说法，作用很明显。

    我们在这边等了一天，林森也就过来了。

    再见到林森后，我上去给了他一个拥抱。

    我和他着实好久没见了。

    打了招呼，我仔细观察了一下林森，他的进步之快，完全处于我的意料，而且我隐约从他的身上看到了天劫之相，只不过林森的这次天劫却有些特殊，好像并不是仙劫。

    渡劫后，林森会有怎样的实力，也是一个未知数。

    还有那劫难具体的时间和细节，可能是因为那一劫有些远，我暂时看不太清楚。

    所以我也没有向林森说，以免给他增加负担。

    到了这边后，林森没有和我们一起行动的意思，他要留在这里和贠婺待在一起。

    林森道：“俊辉，初一，我其实很想和你们一起出案子，可无奈我的心境刚稳定，什么时候我还会出乱子，我也不知道，所以我需要先把心神稳固了，否则我和你们一起去，只能拖后腿。”

    我们这边也是点头。

    沈阳这边确定没有什么特殊情况后，我们也就离开这里，往北走了。

    这次去的就是大兴安岭地区了，因为小兴安岭那边，之前我已经找过一次了，毫无所获。

    再次进入大兴安岭的地界，经过我们和曹家圣祖交战的地点，我心中也是有些感慨。

    沿路的搜寻，我们并没有什么收获。

    接下来的搜寻中我们找到了曹家的府邸，只不过已经只剩下的残垣断壁了，这自然是被天灵老祖毁掉的。

    接连几日，我们大兴安这边都没有什么收获。

    就当我们有些沮丧的时候，龙枯通过印记传递消息给我们，说龙族那边有发现了，让我到之前和汶麟见面的地方回合。

    我们这边也没有耽搁，直接往东面的小兴安岭去了。

    再到那林场建筑群的时候，汶麟已经等在这边，这次他没有以龙的真身见我们，而是化身为了一个六七十岁的白发老翁。

    他虽然外形发生了变化，可身上的气息却改变不了，一见面我就认出了他。

    打了招呼，汶麟也没有废话，直接对我们说：“我们最近发现了一个大墓，规模之大，远远超越我们的想象，那墓地的周围香气怡人，和你描述花拜佛的情况相近。”

    听汶麟这么一说，我也是忽然觉得有门。

    不过话又说回来了，如果那目的里真有花拜佛，又是谁在东北神不知鬼不觉建立的那巨大墓地呢？

    他有是如何从天罚墓里将花拜佛盗走的呢！？

    这一切都是迷。

    不过现在想这些还是有些太早，我们进了那个墓，探明了究竟或许一切就明了了。

    所以我就问汶麟，那墓地在什么位置，让他快点带我们过去。

    此时汶麟表情变了一下却又道：“圣君，有件事儿，我需要跟你说明一下，那墓地除了香气外，还有一些龙气，我觉得那墓地里可能还有龙尸，到时候花拜佛归你们，龙尸归我们。”

    听汶麟这么说，我忽然意识到有些不妙。

    我脑子立刻有了两种猜测，第一种，那就是有龙把花拜佛的尸体从天罚墓里盗走，并悄悄在东北进行了埋藏。

    因为龙族有神隐的术法，所以帝君才会久寻不得。

    当然，盗走那花拜佛的龙，肯定也是大能的神通者。

    第二种猜测就糟糕了，花拜佛的身体就是龙。

    如果是这样的话，那花拜佛应该交给龙族，还是我们呢？

    不过那汶麟有誓言在身，应该是我们可以得到。

    当然，目前来说这些都是我的猜测，具体是怎样的情况还不知道，我的太极图，也没有在这件事儿上给出我提示。

    不过为了以防万一，我还是把情况先和汶麟说清楚，听到我的分析，汶麟愣了一会儿说：“我没想那么多，我一直认为花拜佛是人尸。”

    我道：“你发过誓的，不管花拜佛是人是龙，她都是属于我们的，希望你不要违背誓言。”

    汶麟犹豫了还是点头道：“如果两者是同一个体，我自然不会违背誓言，可如果不是，那龙体必须是我们的龙族的。”

    这一点我也没有异议。

    条件都谈妥了，汶麟就领着我们往它们龙族发现的墓地去了。

