    丛林游侠有点后悔对酸辣粉超人动手了，“原来你……你一直在隐藏实力！”

    杨希冷笑：“难道就不能是因为你无情的冷嘲热讽，导致我在战斗中临场突破了？”

    被掐着脖子的青年英雄色厉内荏道：“今天算是我栽了，但你敢对我动手就不怕神龙公司找你算账吗？我怎么也算是神龙公司的一线英雄。”

    杨希的回答是一个响亮的耳光，“搞的我不动手你回去不会给我使绊子一样，不过你倒是提醒了我。”

    杨希若有所思地盯着丛林游侠上下打量，配着酸辣粉超人此刻有点肌肉发达的身体，让丛林游侠突然打了一个寒颤。

    该不会……这个酸辣粉超人有那方面的爱好？

    丛林游侠菊花一紧，听说肌肉男都稀罕他这种小白脸。

    “那个……兄弟、不，大哥，有话好说，强扭的瓜不甜呐……”

    杨希想好了整治这个人渣的方法，同时也能避免这家伙事后来找酸辣粉超人算账。

    他的脸上露出了邪恶的笑容……

    丛林游侠则在这个邪恶的笑容下哭丧着脸……

    几分钟后，被杨希揍的遍体鳞伤的丛林游侠脸色复杂的看着酸辣粉超人，虽然这次避免了被肛的命运，但他同样有把柄落在了酸辣粉超人手上。

    丛林游侠没有多说什么，蹒跚地离开了小花园，看着月明星稀的夜空，他突然想到今天的遭遇，可能就是自己这些年恶行的报应啊。

    酸辣粉超人恭维道：“主人，没想到你会想到用这种方法来解除后患。”

    杨希大大咧咧地将手机里摆着各种妖娆姿势的“需要打马赛克”、“小朋友不能看”的丛林游侠照片上传到千度网盘上。

    “有了这些照片，谅这人渣也不敢报复你。我总不能给你惹麻烦吧，丛林游侠倒还好，他背后的神龙公司暂时我们还惹不起。”

    “迟早有一天，整个异能界都会匍匐在您的脚下。”

    “呵呵，说笑了，我也只是一个普通人罢了。”

    ……

    英雄协会鹿港市分会。

    唐装老者吴子骥居中端坐，身后是干练短发的副会长欧阳燕，经过多天的会议后，鹿港市所以A级以上的势力终于通过了《鹿港市‘白腔’点布防计划》。

    “第一季度的布防计划会后会发给大家，日后还需要诸位的鼎力相助！白腔点事关重大，不容马虎呀！”

    在座的每个组织、公司的首领或代表虽然表面上都一副要为了人类事业恨不得肝脑涂地的模样，但各家都有各家的算盘。

    机械战雄就在思考着白腔计划对昆仑经济公司的利弊。

    最明显的就是从这次会议后，昆仑经济公司必须派遣一位A级英雄参加“白腔点”的布防，这个地方自然就是异兽尸体处理所，以前这个被英雄协会故意边缘化的机构，如今成了炙手可热的香饽饽。

    通往异兽世界的门户！

    有这个噱头在，给公司的英雄们树立起反攻异兽世界先驱者的人设，那赚钱不要太容易。

    弊端也很明显，协会能够承受这种损失。

    除了这些之外，英雄协会还透露了一个情报，在异兽那边的世界，有可以提升异能等级的特殊物品，至于是什么东西，英雄协会三缄其口弄得各大公司、组织心里痒痒，却无可奈何。

    这最后一点，也是让各大组织心动的原因，实力才是一个异能者的根本，强大的异能者，才是组织站稳在世界之林的关键。

    “提升异能的特殊物品……”

    所有人都没有注意到看起来一脸乖巧站在机械战雄背后的冰川勇者脸上，那一闪而逝的疯狂。

    ……

    “分身异能原来是这么个原理。”

    杨希看着眼前几乎和自己一模一样的分身，这种从自己眼里看自己的感觉太奇妙了。

    D级的分身可以拥有本体十分之一的实力，指的是杨希十分之一的精神和肉体，杨希现在的精神力就算是十分之一，也比常人要强大，至于这个十分之一的肉体力量就有点“手无缚鸡之力”了……

    不过杨希可以给他装异能珠上去，战斗力倒是不会受到多少影响。

    只是存在时间只有五分钟是个硬伤，不升级的话，注定不能代替杨希去执行一些任务。

    看了一下自己的这些异能，杨希还是决定要合理安排一下，给新的马甲“巳蛇”搭配好异能。

    这次去二区收割“光明祭司”的异能，酉鸡不太适合出手。

    是时候让裁决组织的第二位成员暴露出来了，这也能让昆仑公司更加忌惮酉鸡背后的势力，让杨希的计划得以顺利进行。

    好在现在杨希对分解异能已经轻车熟路，可以很快完成这波操作，只要保留异能珠的种子就行，但控偶和重生两个异能属于不能降级的存在。

    当下，杨希就将属于酉鸡马甲的金属掌控降级到了C级，然后又从暂时被杨希归类为“工具异能珠”的日月三刀流、耐火之壳、冲浪高手上分解了点暗能量方块，才让【电浆】升级到了A级，【影遁】升级到了B级。

    A级的电浆就是很纯粹地增强了杨希电浆的输出量，从“电浆手枪”进化到了“电浆炮”，而B级的影遁虽然只升了一级，但却也变强了许多。

    【异能：影遁

    简介：影分身（分身数量3，在战斗中可切换本体与影分身的位置）、可以制造影子武器进行攻击

    评价：B级，差一人就能组个篮球队了】

    之前奈良藏只能凝聚出影分身来攻击，并不能切换本体与影分身的位置，所以才在魔龙的攻击下毫无抵抗能力。

    至于这个制造影子武器的能力，正好可以造一个影子大炮什么的，提高杨希电浆炮的射速。

    也可以制造一些暗器之类的，令敌人防不胜防。

    用变装异能穿上巳蛇的衣服和面具，看着全身镜子中的新形象，杨希暗自点头。

    自此，一个拥有A级电浆和B级影遁的新马甲“巳蛇”算是完成了大半。

