

               苏启带着笑容，目光非常笃定的望着陈强说：“兄弟，我们都是媚族的经销商。”

    “媚族年会上看到过没啥好奇吧。”

    “这问题好像没有必要深究，陈总。”

    陈强一脸我懂，然后又一副非常悲情的样子说：“看看，这就是我们媚族经销商的处境。”

    “他娘的，自己花钱做点投资做生意， 还得偷偷摸摸的。”

    苏启故作样子的说：“没办法，谁叫我们遇到了强势的王章。”

    “这家伙看上去文质彬彬的，话也很少，但谁知道他是这么强势的一个人”

    ‘不过话说回来， 如果没有媚族，我可能早就已经因为在这个行业赚不到钱而改行了。”

    陈强仿佛也被苏启的话给触及到了往事，回忆的样子说。

    “我何尝又不是这样，当初也是被逼上了梁山。”

    苏启装作一副想起了什么样子的说：“陈总，老实说，当年你砸锅卖铁，拿着 一百万去媚族。是不是真的看好媚族这个品牌”

    “几年了，我们经销商当中都流传着这个故事，一直都把你当作学习对象。”

    陈强听后先是十分警惕的望了一眼苏启，不过表情很快又松弛了下来。

    一副无所谓的样子说：“算了，反正大家以后都不在媚族圈子里面玩了。”

    “我也没什么不好说的。”

    “当初确实看好媚族，但我并没有达到为了媚族砸锅卖铁的地步。”

    “兄弟，换做是你，你会这么去做吗？一个新品牌，人家还不见得会给你做，你会卖车卖房子的去付出？”

    “除非脑子被枪打过了。”

    苏启不解的说：“那是什么原因呢？你是实实在在的拿了一百万过去啊。”

    陈强说：“当时还不是为了跟我那死婆娘离婚。”

    “也不瞒着你说，我外边养了一个小三，本身还没有什么事情。”

    “后来小三居然背着我怀孕了，这下好了，人家要我给他正名，就这样闹到了我老婆那里。”

    “我老婆原本从来不干涩我生意上事情的，那段时间每天都往我公司里面跑。”

    “女人就他妈没一个好东西，就不能见到钱。”

    “他夺了我的门店， 妈的，老子也一不做二不休，把房子车子全部卖了。”

    “后来这死婆娘又跑法院里去，申请冻结我银行卡。”

    “我被逼的没有办法了，把钱全部都弄了出来，再接着就有了拿着一百万砸向媚族的事情。”

    “一直到离婚后，我这才敢重新开张，免得这死婆娘又来跟我争论什么婚后财产。”

    苏启说“你有小孩吗”

    陈强说：“当然有，两个，他妈的，以前我每个月都给那死女人一万块。”

    “她这么多年来竟然一份不剩，尽他妈给孩子买一些乱七八糟的东西。”

    “什么学前早教之类的，你说这他妈上了有啥用？我们谁不是在泥巴里长大的？”

    “有一个是傻子？”

    “幸好离了 ，不然老子还要在这败家娘们身上被坑一辈子。”

    苏启听的直皱眉头，对着陈强不单单是背叛媚族的反感。

    忍住不快说：“兄弟，牛逼啊。”

    “牛逼个毛线！”陈强继续说“你以为王章真的那么好骗？”

    “这个人看上去不怎么说话，可绝对是一个人精！”

    “当初我他妈一个大男人，眼泪水都被搞出来了，他才动心。”

    “这几年来，他虽然给我倾斜了一切资源，但我觉得这只不过是一种商人之间的交易罢了。”

    “生意场合谁他妈谈交情，谁就死。”

    苏启说：“兄弟，难道你就不害怕吗，媚族的总部虽然在深市。”

    “但他们母公司大正集团就在中海，你是中海的代理商，以后要是上了苹果的样机”

    “要是被大正集团的人发现了怎么办？”

    陈强似乎更加来气， 朝着地上呸了一口。

    “我呸啾！”

    “我怕个几把毛啊，一个月，只需要一个月，我就可以让苹果手机在我营销渠道上开花。”

    “你到时候再来找我，爱他妈咋地就咋地！”

    “这事情就算是王章的幕后大老板苏启过来也没有用！”

    苏启装模做样的说：“陈总，我可听说了这个苏总在中海可是一条猛腿啊”

    “你这样口出狂言，就不怕他报复你？”

    “他敢！”陈强眼睛瞪着，但可以感觉到心虚：“苏启又怎么样。”

    “我是一个商人，我正规投资，合法行为，他还不至于在中海大于法律！”

    “我告诉你，王章就是学这孙子的霸道，刚开始接触王章的时候，他那里是这个性格。”

    “文文弱弱的，现在好了，你看看这些经销商，哪一个不是苦不堪言的。”

    苏启哦了句：“可我听说苏启这个人还可以啊。”

    “至少他做了很多公益不是。”

    陈强望着苏启：“公益？可几把拉倒吧！”

    “这不就是商人的套路，他花那么多钱做公益，不就是在拍政府的马屁。”

    “这孙子非常聪明，懂得用公益来牵动政府对他的关注，也就是这样，他可以享受很多很多特殊的待遇。”

    “苏鸡贼是怎么被人叫出来的？不就是这样叫出来的”

    苏启不动声色：“不至于这么糟糕吧，我以前对他影响还挺好的。”

    “哦，对了，陈总，你见过苏启吗？”

    陈总一脸心虚：“见。。怎么没有见过！”

    “每年媚族年会之后，王章都要回来大正集团报告，都会带着我参加大正集团的大年会。”

    “去年的时候，苏启还一个劲的拉着我喝酒。”

    “我陈强什么人？ 你苏启敬谁酒， 没有人不敢不喝。”

    “可偏偏在我陈强这里就行不通！我不是那种攀附之人！”

    苏启说：“意思是说，你没有喝，直接拒绝了 ？”

    “当然没喝！”陈强情绪有些激动：“喝了又怎么样？他苏启会给我一分钱吗？”

    苏启点了点头继续说：“我还听说，苏启本人很帅，有这事吗 ？”