    “好冷啊！”

    目送着周萧进门，景楚媛缩了缩脖子，呢喃了一声，接着也回去了。

    书桌上的蜂蜜水还没有变凉，双手捧着它暖了暖手，景楚媛抽开抽屉，看到了抽屉里的各项单据和一本厚厚的账本。

    景楚媛没着急拍账本上的内容，拿出手机先是拨通了景文森的电话，她和景文昌没什么好说的，那家伙只当她是个工具，景文森好歹还算她的父亲。

    自古忠孝两难全……呵呵。

    “喂。”景楚媛已经打通了。

    “怎么样了？”景文森冷冷问着，不关心女儿的身体和其它状况，直接问起了账本。

    “有句话想问。”景楚媛说着，她早对她这位父亲不抱什么期望了。

    “账本拿到了吗？”景文森问着。

    “你先回答我的问题！”景楚媛果断说道。

    “你问。”

    “拿到账本后，你打算怎么办？”

    “账本不是我要，是陆谨言要，他想要账本，心里也有个底。我们都知道，心里有个底是假话，他关键是想要知道，你在周萧身边能做到什么地步，怎么样，能不能拿下他？”景文森的声音依旧冷漠，景家人丁兴旺，多一个景楚媛不多，少一个景楚媛不少。

    “拿下？”景楚媛轻笑，眼里的泪却快出来了，“爸，你老实说，周萧的药，研究所那边能完全复刻出来吗？”

    “不能，陆谨言刚来看过，我们所制作出来的药，要比周萧的要稍次一些。”景文森道。

    景楚媛抿了抿唇，建议道：“既然制作不出来，我们不如和周萧合作，他手里的药不只是一种，达成合作之后，我们经营销售渠道，完全可以……”

    “闭嘴！”景文森一声厉喝，“家里的事情，还轮不上你来插嘴，做好自己的事情就可以了，账本呢，拿到了没？”

    “拿到了……”景楚媛的脸上看不出失落，这是她早就能预料到的事情了。

    “发过来。”景文森命令着，挂断了电话。

    手机里的“嘟嘟”声响起，坐在椅子上的景楚媛独自叹了口气，真如周萧所说的那样，今天晚上她可能要失眠了。她翻开账本，账本这些密密麻麻的数字，她都很熟悉，也知道什么是重要的，什么是不重要的，看了看最近一两个月的账目，她目光黯淡，不禁呢喃了一句：“真的要发过去吗？”

    如果家里原本准备在一个月后开始对付周萧，看到这本账目，估计明天就会开始下手，这次免费医疗，绿意公司账目上的亏损是相当大的，现在绿意公司旗下的几家公司几乎就是一个空壳子，没有流动资金，几乎一碰就碎。

    “培养液，这是个什么？”景楚媛看到了一个数额占比比较大的项目。

    在账目上，培养液的购入是占了很大的一个数额的。

    景楚媛盯着账目，眼睛却是发自，显然心思已经飘到别处。听到微信消息响起，她才缓过神来，拿着手机看了一眼，结果是景文森催促她的消息。

    蜂蜜水已经变凉了，她还是直接灌了下去，嘀咕了一声：“忠孝两难全啊，师父……”

    她叹了口气，抓着手机开始拍摄手上的账本。

    折腾到了半夜，账目上的所有内容才全部发了过去，景楚媛却依然没有睡意。

    突然听到院外有声音，景楚媛小心拉开窗帘，看向窗外，是已经有村民扛着锄头准备下地了。

    看看时间，才刚刚五点多而已。

    景楚媛披了一件衣服，跑出院子，果然看到了从门前经过的村民。

    村民们都知道这家是杨倩的家，看门口出来个漂亮的姑娘，他们下意识望了几眼，也有人认识她的，笑着打招呼：“景医生起这么早？”

    “就没睡。”她微微一笑，回应着。

    “不习惯吧？”

    “稍微……有点儿不习惯。”她说着。

    “给您个李子。”来人从兜里摸出个李子，扔了过来。

    景楚媛双手接住，连忙道谢。

    众人走远。

    景楚媛隐约还能听到“好漂亮”和“本事可大着呢”这样的议论。

    看着手里的李子，她叹了口气。

    向前走了两步，踮着脚看向周萧的院儿里，他也已经醒了，不知道是刚刚睡醒还是一晚上没睡，也不怕早上露气重，居然是光着膀子在院子里锻炼身体。

    还以为就只有他一个，抬头一看，看到了院墙那边的张莉花，她正询问着周萧：“早饭想吃什么？”

    “花姐做的，什么都行。”周萧说。

    “就你嘴甜，那我做饭去了，哦对了，楚媛有什么忌口没有，昨天晚上都忘记问了。”

    “您还真准备做大餐啊！我想想啊……早上她不爱吃肉，肉粥什么的就算了，肉包子也不吃，做点儿清淡的，但不要放葱的那种，豆浆或者牛奶可以准备准备，她应该会比较喜欢西餐。”周萧还真耐心想了想。

    “西餐啊！”

    张莉花若有所思地离开了。

    景楚媛连忙躲起来，她也不知道为什么要躲起来，反正就是下意识躲起来了。

    回来院儿里，她看到了靠在了墙边的木梯，翻上木梯就是隔壁周萧的院子了。

    她果然翻了上去，就是双腿有些瑟瑟发抖，一直都紧紧抓着梯子。

    这种木梯子看起来有些腐朽，中间还有断裂的地方，就只是用铁丝缠绕了两圈，也不知道坚固不坚固。

    不对，这不是坚固不坚固的问题，是自己为什么非要翻上去偷看师父啊！

    她想到这里，脸颊不禁红了。

    不敢再翻上去了，而是磨磨蹭蹭下了梯子，跑回卧室里了。

    她刚从梯子上下去，周萧的视线就追了过来，就算灵力能增强他的身体和五感，也还没到让他到了透视的地步，他是听到的，从景楚媛和村民说话的时候，他就听到了。

    给魏蔓改造过身体之后，他也受到了一些益处，就是怎么样随意进入那个可控灵力的状态，还没有什么眉目。

    总不能，每次想进入那个状态的时候，都要找个女人让自己兴奋起来吧？

