    周自珩说的话让夏习清开始对这两个房间的关联性产生怀疑。他之前只是简单地以为他们是同一个分组的关系,现在看来显然不是。

    “你的房间是不是蓝色的壁纸,有一张床，一个黑色的衣柜，方形的地毯上放着一个小圆桌,圆桌上是收音机，还有一张胡桃木的书桌？”

    身在另一个房间的周自珩给出了肯定的回答，“没错,书桌的正中间放着一台笔记本电脑，左边是一盏罩着白色灯罩的台灯,三本摞起来的书，右边最初没有东西,现在是一个相框。”

    夏习清看着自己的书桌，上面的摆设和周自珩口中描述的如出一辙。

    “你开一下电脑试试？”说着,夏习清启动了自己这面的笔记本，短暂的开机时间后,屏幕上出现了一行字。

    “需要密码才能输入。”

    周自珩和自己看到的是一样的。

    “用户名是什么？”夏习清盯着屏幕开口。

    “love1023。”

    果然，一模一样。

    疑点实在是太多了,夏习清坐回到椅子上，眼神从笔记本电脑的界面转移到了刚才那个相框,一直专注于其他地方的自己这时候才发现，相片中那一对情侣的衣服,竟然也是蓝色和红色的。

    他低头看了看自己的深蓝色上衣,联想到他们四个人的服装,一下子明白了节目组的用心。还是上一期节目的老套路,在哪个房间就扮演哪个角色。

    可这样一来，他和周自珩都扮演了故事中男主的角色，这种重复的用意在哪儿呢。想到这里，之前发生的种种不合理之处统统再一次浮现出来。

    密码找到之后，他这边的抽屉先打开，周自珩那边的才能打开。也是他先将相册放在了桌子的右上角，周自珩那边的相册才突然出现。

    这是通过这些道具暗示两个人在时序上的先后！

    “周自珩，”夏习清滑了滑鼠标，看着笔记本锁屏界面左下角显示的时间，“你那边现在是几点？”

    “13:10”

    屏幕的蓝光映照在夏习清的瞳孔，左下角发着光的白色数字，一分不差的停在了13:00的时刻。

    “我比你早十分钟……”

    这是时空穿越的剧情？夏习清立刻反应过来，为什么桌子上摆出的第一本书会是《混沌学》，联系之前男主日记本上的内容。

    难不成他进行了时空穿越，想救回女主？

    这个脑洞虽然大，但是也不完全没有依据。夏习清再一次拿起日记本，上面的封皮实在是太旧了，差一点掉下来。而且封面也毫无设计感可言，只有一个大大阿拉伯数字1，夏习清再次翻看了一边日记，依旧还是那些内容。

    他决定和周自珩讨论一下现有的线索。

    “周自珩，我猜剧情是这样的，我们俩都是扮演的男主，因为女友死了男主心有愧疚，然后不知道采用了什么方法进行了时空穿越，回到了女友突发心脏病之前，所以我们两个之间才会有时间差。”

    “那你的意思是，你在时间点上早十分钟，所以你是穿越到女友死亡前的那一个？可如果是这样的话，你的日记本上为什么会写着女主的死亡记录？既然你穿越回去，女主应该能够得救才对不是吗。”

    对啊，这是个bug。日记本应该是男主的记忆存档，如果上面明确写了女主死亡，说明13:00的时候女主就已经死了。他们两个现在所在的时间点都是女主死亡之后的时间点啊。

    思路断掉的夏习清凝眉沉思了一会儿，走到了那个放着收音机的圆桌前，“这个故事只有把男女主的线都统一起来才能找到完整的剧情，我觉得我们应该和扮演女主的另外两个人沟通一下。”

    “嗯。我们先中断。”周自珩忽然又像是想起什么似的，“那……我们要不要约定一下第二次连线的时间？如果有新的线索呢？”

    周自珩并不想和夏习清挂断，他私心还想多聊一会儿，但他也很清楚，剧情线在同一个角色这里绕圈子是不可能完整的。

    夏习清爽快地答应了，“嗯，那就半个小时以后。”说完他将蓝色旋钮转到了底，旁边有两个旋钮，夏习清到现在都没有找到同角色之间的差别，只能就近选了那个标着0的旋钮转开。

    如他所想的一样，旋开之后是一片嘈杂的背景音，他叹了口气，站了起来。早就该知道信号相通没这么简单，夏习清只希望扮演“女友”的那两位能够早点和“男友”沟通一下别让他等太久。

    他回到了线索最多的书桌边，之前一直沉浸在剧情设定的夏习清忽然发现，自动亮起的灯罩上似乎多出了一个形状怪异的阴影。

    看上去，倒像是一块拼图的投影。他试图摘下灯罩，但发现没那么容易，于是只好伸手去摸藏在里面的白炽灯灯泡，这才发现上面果然贴了一块拼图。夏习清偏过头，视线落到房门背后的空白区域，似乎可以拼接上上一张。他将拼图翻了个面，意外地发现背面居然还写了一句话。

    字实在是太小了，夏习清盯着拼图努力地辨认。

    [你不是一直吵着要看我电脑的密码吗？我把密码写在贺卡里啦。]

    电脑的密码在贺卡上？

    夏习清翻到了那张贺卡，又读了一次贺卡里的话。

    [遇见你的那一刻就是大爆炸的开始，每一个粒子都离开我朝你飞奔而去，在那个最小的瞬间之后，宇宙才真正诞生。]

    除了这段文字，贺卡上唯一的数字就是生日10月23号。直觉告诉他密码不可能这么简单，何况生日已经出现在了账号上，可夏习清还是试了一下，果然不对。

    这时候收音机的背景杂声突然中断，传了来一个女生的声音。

    “喂？你是自珩还是习清？”

    是阮晓的声音，终于连通信号了。夏习清立刻给出了回应，“我是夏习清，阮晓，长话短说，你现在应该已经知道自己扮演的是女友的身份了吧。”

    “嗯，但是除了我以外思睿应该也是。”

    “所以你刚刚一直在跟思睿联系？”夏习清找到了一支笔，翻开日记本空白的部分，想要记下阮晓口中有效的信息，“你们有没有什么发现，比如时间差，或者身份上的差别？”

    “怎么跟你说呢？”阮晓那头似乎有点为难，“我虽然在房间里找到了一个记录事件的日程本，上面写了一些事件，但是有很多疑点，我都没办法相信这上面的事件是不是真实的。”

    夏习清听出来阮晓有一点慌，老实说他有些吃惊，阮晓一贯冷静聪明，思路清晰，连她都觉得慌，说明这一次的剧情是真的很难，“你先说说看，为什么你没办法相信？”

    “因为思睿找到的线索，里面所记录下来的事件和我的完全不同。这很奇怪，如果我们两个人都是‘女友’，不应该是同样的事件链吗？”

    原来如此，夏习清反问道，“如果你们是不同时空的‘女主’呢？”

    阮晓沉默了。

    “我在房间里看到了一本关于《混沌学》的书，其中就讲到了蝴蝶效应，当你在某个时间节点做出了选择和改变，可能会影响后面一系列事件的发生。如果这个剧本包含了平行时空的假设，你们有着不同的事件链这一点其实也可以说得通。”

    说到这里，夏习清忽然想到，如果阮晓和自己是同一个时空，事件链应该有重叠才对，尤其是结局，这是他验证时空匹配度的一个方法。

    “阮晓，你的日程本上记录了什么事件？”夏习清想到这个游戏还有killer的存在，为了消除阮晓对他的防备，他先自己说了一遍“我这边的是用日记的形式记录下来的，前面的恋爱经过我就不说了，就说2019年5月20日当天的事吧。男友和女友吵架，女友赌气前往火车站想回父母家，男主手机关机，女主在车站突发心脏病身亡。”

    “突发心脏病……”

    “嗯，我日记这边是这样写的，你呢？你的事件链是什么样的？”

    阮晓那头沉默了一会儿，然后开口，“和你差不多，女主最终死了。”

    夏习清觉得阮晓的语气有些不对劲，但是又形容不出来哪里不对劲，正当他觉得奇怪的时候，阮晓又开口问道，“习清，就你现在找到的线索而言，男主有没有出门？”

    这个问题问得没头没尾的，夏习清也没反应过来阮晓的言下之意，“我不清楚，因为我现在线索还不够齐，说不定男主在关机之后也出了门。”

    “好吧。”阮晓那头传来翻找东西的声音，随后她又开口，“我这边的收音机上有两个蓝色旋钮，一个红色旋钮。你是不是和我相反？”

    “没错，你的红色旋钮下面标着一个0。”

    “你也是。”阮晓回道，“这应该表明我们是配套的才对。”

    “我们的旋钮下面是0，周自珩和商思睿的旋钮下面没有标注，节目组这样区分应该是有成对匹配的用意。”可夏习清感觉到了阮晓说话间的不确信，否则她不会用“……才对”这样的表述。

    “你的房间里显示的时间是几点？”刚问出这句话，收音机里就传来了杂声。阮晓单方面切断了信号。

    她为什么要这么做？

    难道是自己所说的话让她产生了怀疑？真正的killer不会轻易将自己的信息一股脑透露给对方，因为他们都说不准哪条信息会暴露自己的身份，这一点阮晓还不明白吗。

    夏习清觉得奇怪，他走到收音机前，像是转开了商思睿的那个按钮，仍旧是一片杂声，他又转了转周自珩的按钮。

    “在不在……”他几乎是用喃喃自语的声音小声嘟囔，没想到还真的收到了回应。

    “在。”周自珩的声音果断而沉稳。

    夏习清有些惊喜，“你一直在等我吗？”

    “半个小时早就过去了。”周自珩顿了顿，又把话题扯了回来，“你刚得到了什么消息吗？”

    “没有太有用的消息。”夏习清不打算把阮晓的异常分享给周自珩，这一次的killer除了自己以外谁都有可能，包括周自珩。现在一头雾水，如果因为自己的说辞导致他人产生误判，投票时的后果也不堪设想。

    “你笔记本打开了吗？”

    周自珩这么一提，夏习清倒是想起来那个解了一半的密码，“没呢，说是密码在贺卡上。”

    “你输入1043。”

    刚坐回到电脑跟前，夏习清就听见周自珩直接说出了笔记本密码，如果这是别人说出来的，夏习清还会抱着怀疑的心，但是周自珩说的，一定是经过验证确切无比了。

    在键盘上敲下这四个数字，点击回车。果不其然，笔记本的密码解开了。

    “你是根据贺卡上的那句话推算的？”

    “嗯。”周自珩向他解释了一下，“这句话我从一开始看到的时候就觉得应该是藏了线索的。先是将相遇比作大爆炸，然后又说宇宙诞生，再联系之前书桌上的第二本书，怎么看都是跟宇宙起源有关。”

    夏习清拿起手边第二本书，翻到了第610页，“这样啊……周大学霸，你给我解释一下呗。”

    听到夏习清这种轻飘飘的声音，像是撒娇，更像是调戏，周自珩清了清嗓子，努力地向他解释宇宙起源，“事实上关于宇宙的起源，物理学界也有很多不同学派的讨论，大爆炸论是其中接受度比较高的一种。科学家将大爆炸分为了好几个阶段，我就不具体展开了，其中有一个特殊阶段，是大爆炸开始后10的负43次方秒，在这个阶段，宇宙从量子涨落背景中出现，开始独立存在，因此这一时间也成为宇宙诞生的时间点。”

    原来是这样。

    事实上，在周自珩讲解的时候，夏习清也已经翻到了那一页的大爆炸理论，找到了写着数据的那一行。

    不过，认真听完科普的夏习清还是忍不住勾起嘴角。每当周自珩谈论起这些门槛极高的科学理论时，他仿佛就变了一个人，不再是受人追捧的明星，也不是那个纯情又正直的大男孩儿。整个人变得理智又柔和，让人不由自主地产生一种折服感，这样的感觉也许是来源人类对科学的天然敬畏的嫁接，将情绪从对科学转移到对解释和探索科学的人身上。

    要不是因为在录节目，夏习清还真的非常想不合时宜地对周自珩说一句。

    [我已经幻想到你一边跟我上床，一边给我讲解物理知识的场景了。]

    远在光年之外的冰冷假说，近到贴合肌理的炽热体温。极端对立的两种“爆炸”，氤氲出香艳无比的星云。

    人们总说搞艺术的男人很性感，怎么夏习清觉得，搞科学的男人才是真正的性感呢？

    或许，极致的理智与极致的感性，在某种层面上就是同样的东西。

    “怎么了？解开了吗？”

    “哦，开了。”夏习清应了一声，想到自己刚才的肖想，忍不住自嘲地笑了出来，电脑的桌面还是那张海滩边的合照。

    忽然，他在桌面看到了一个文件夹，名字是[2记忆存档]

    他疑惑地点开了那个文件夹，发现里面是一个exe可执行程序，夏习清抱着试一试的心态点击了运行，没想到电脑竟然黑屏了。

    “……我电脑黑屏了。”就像每个遇到电脑黑屏的人会做出的举动一样，夏习清先是下意识按了按开机键，没反应之后又啪地一下子将笔记本屏幕合上。

    这时他忽然发现，笔记本的外壳贴了一个数字——2。

    他很快联想到刚才的日记本，封面上有一个数字1。这些数字一定有暗示关系。

    “现在好了吗？怎么会黑屏。”

    夏习清再次打开笔记本，发现电脑似乎重启了。

    “等一下，我重新输密码。”

    正当他输完了1043四个数字，手指正要敲击回车键的时候，他忽然发现了一个异常，手指停在半空。

    笔记本锁屏界面的时间变了，准确的说，是倒退回12:30。

    这一切都太奇怪了，倒退的时间代表什么意思？夏习清点击了回车，桌面一如几分钟前那样，只是当他点开名为[2记忆存档]的文件夹时，发现了一个新的txt文件，里面写了一句话。

    [明明都在一起这么久了，她居然还不相信我，电话一通又一通的轰炸，简直不可理喻。我要一个人静一静，谁也别来烦我。]

    光标停留在最后一个字。夏习清忽然发现，不光时间提前了，这个时候的男友也没有收到女友死亡的通知！

    他凝视着文件夹的命名，久久没有开口。标着2号的线索和标着1号的线索并不是同一事件，事件也有所差别。

    刚才阮晓也透露了一个信息，商思睿和她的事件链并不相同，也就是说，他们手中的线索并不是同一个编号！

    “你之前那个日记本的封面上是不是也有数字？”

    周自珩嗯了一声，“笔记本电脑上也有数字。”

    果然如此。

    照这样推理，找到相同编号的线索，对男主和女主的记忆存档进行整合，就可以得到完整的剧情线。

    可是阮晓的态度并不明朗，夏习清不想轻易将自己的线索冒险投出去，于是想到还没有联系过的商思睿。按道理来说，商思睿做过一次killer，二次卧底的可能性不大。但世事无绝对，尤其是这么变态的节目组。

    无论如何，他必须和商思睿沟通一下。

    “自珩。”

    每次夏习清这么叫他的时候，周自珩都有些不习惯，但也有点说不出的开心，仿佛被讨好了一样。他连回答的语气都忍不住变得温柔，“嗯，怎么了？”

    “我现在可能要暂时断开我们的信号，我想去找商思睿，可以吧。”其实夏习清没有征求周自珩同意的必要，他大可以直接断开，但这一来影响自己在节目里小天使的人设，二来……不知道为什么，他还真觉得这样做有点对不住周自珩。

    周自珩的声音变了，之前的温柔荡然无存，变得又沉又闷。

    “有什么不可以的，也不是第一次了。”

