    “你想做什么就做吧，我会尽量答应你就是了。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”这话说的，上官飞燕狠不得爆起狂揍一番洛天的冲动，什么叫我想做什么就做吧，气死了。

    “我想让你做我的男友，跟我回京城！”上官飞燕深吸了一口气，一咬牙终于说了出来，最后又补充了一句：“你放心，只是临时的，假的，和我的父亲见一面就行。”

    “哦，原来是替代品。”洛天听了一愣，摇了摇头：“我不愿意，毕竟我还没有结婚，你这样会影响我的美好前途的，如果是真的还就算了，假的，不干。”

    “你……”

    上官飞燕不由的气结，凭自己的容貌，多少男人做梦都想做自己的男友，即使是假的，也愿意，可是这个家伙竟然想也没想就拒绝了，这让她很没有面子，自己低声下气的开一次口容易么？

    “还有，我现在不想去京城，因为还不到时候。”

    洛天又接着说道，他虽然很想去龙魂看看，不过现在不是时机，自己毕竟愤然离开，再灰溜溜的回去？那是不可能的，师出无名，太掉价了。

    那个金玲珑一走，他就知道，很快的还有人来，必须给足了自己面子，答应自己的要求，他才能回去，不然的话，对不起死去的兄弟。

    “什么才是时候？第一特种兵大队已经开始报名，再晚就来不及了，难道这点忙你都不愿意帮么？洛天，我们之间不合适的，虽然我们已经有了关系，不过你也知道，那都是我无意识的情况下生的，我真的不喜欢你，还请你不要自作多情，这次只当是你对我的补偿罢了。”

    说着，说着，上官飞燕的傲气就上来了，看着洛天淡淡的说道。

    洛天不由的一头黑线，“你这个妞，这算是求人的节凑么？让我假装你的男友，还是我对你的补偿，我也是第一次，现在这个社会男处也很吃香的，你知道不知道？”

    “还有，你报不报名我不管，再说那个什么第一特种兵大队也没有什么了不起，不报也罢，我所说的时候，和你的不一样，我有我做人的底线，除了这一点，我什么都可以答应你，比方说，吃饭，喝酒，看电影，甚至你更无理的要求我也许会考虑一下的。”

    上官飞燕傲，洛天更傲，轻飘飘的几句，简直把她气炸了肺，这个混蛋这叫什么话，只不过是想请他做最临时的男友而已，连真的她都没有考虑过，还想吃他吃饭，喝酒，看电影，还什么做人的底线，还有最后那句什么更无礼的要求也会考虑，上官飞燕一想，就知道这货想的什么。

    “你做梦！以前都当是一场噩梦而已，我宁可被狗……咳，你到底答应不答应？”上官飞燕真的怒了，话说到一半，感觉有些不妥，生生的憋了回去，最后问道。

    “不愿意！”洛天也有些火了，这个女人，说话也太气人了，竟然把自己比作狗，甚至还狗也不如，你个臭女人，那你牵个狗去见你老爸老妈吧。

    傲，太傲了，洛天断然拒绝，然后扭头就走。

    “你给我站住！”

    上官飞燕面色一寒，身形一晃，裙摆上扬，春光一闪即失，右手在大腿上一拍，一把乌黑亮的手枪出现在掌心之中，冰冷的眸子射出寒光，黑洞洞的枪口指着洛天的脑袋。

    她自信自己的枪法，上次被玄武一不小心把枪夺去，那是因为离的太近了，现在洛天走出了三米远，在这个距离，她自信即使洛天再厉害，在他有所动作之前，她也能射出枪里的子弹。

    “怎么，你还想杀我？我是不是可以理解为，你求爱不成，恼羞成恼？”

    洛天停下了脚步，背对着上官飞燕，淡淡的调侃道。

    “哼，你这个混蛋，我的清白毁在了你的手里，现在这点忙也不愿意忙，竟然还侮辱我，你到底是不是一个男人。”

    上官飞燕怒道，接着顿了一下：“我不敢杀你，因为我曾是警察，不过我不敢保证枪走火，再说这里空无一人，即使真的伤了你，大不了就说你是罪犯，拘捕，无耐之下，我才开枪的，你说警方是听你的，还是听我的？哦，当然，那个时候，你已经是死人了，死人是不能说话的，那岂不是我说什么就是什么了？”

    上官飞燕嘴角上扬，冷笑着说道。

    “你这个臭女人还真是想恩将仇报啊，如果不是我，你不知道被轮了几百遍，我救了你还有朵朵，你就这么报答我么？”洛天气恼的转过身来。

    “不要动，你这个混蛋，老实的给我站在那里，你救了我，也害了我，你让我……”上官飞燕脸一红，没有说出来，她本来想说，你跑进了我的心里，却是对我不冷不热，饱受剪傲。

    “我害了你，我怎么害你了，貌似你一直以来对我很反感吧，把那把破枪收起来，不然的话，不要怪我对你不客气。”

    本来还以为这个妞不好意思，想去麻城温习一下“功课”，后来来到小树林，又以为是想打野战，想不到这个妞不愿意当她的假男友，竟然就想灭口！洛天真的生气了。

    不过洛天不敢相信这个妞气极之下真敢开枪，万一不小心枪走火了，他哭都没有地方哭去。

    “我就是对你反感，你就是一个流氓，无赖加无耻，本小姐让你做临时的男友，那是你前世修来的福气，你竟然还敢不愿意，现在我再问一遍，你到底答应不答应？”

    上官飞燕拿着手枪，得意的望着这个混蛋的后背，冷声喝道，她也是气极之下拔枪的，说实话，她根本没有想到要杀洛天，只不过太气人了，想给他一个教训，最好弄个枪走火，打腿上，让他半月爬不起来而已。

    即使如此，也看的出这个妞够狠的，人家不做她的男友，就要拿枪吓唬人家。

    洛天摇了摇头，看来真的要给这个妞上一课了，不然的话，还真的反了天了，自己的女人竟然敢拿枪指自己，不动用家法是不行了，自己用枪可以指她，但她不能用枪指自己。

    洛天动了，身形如魅，匪夷所思，上官飞燕只感觉眼前一花，这个妞竟然真的开枪了，枪口并没有下移，而是对着洛天的脑袋条件反射的扣动了扳机。

    砰的一声，只不过没有打击洛天，因为洛天的度太快了，身形诡异的扭曲了一下，子弹擦着耳边飞了过去。

    洛天大怒，没有想到这个臭女人真敢开枪，他还从来没有躲过如此近距离的子弹，刚才真的好险，以前在龙魂训练那帮牲口枪口，也是有二十五距离开外，他有充足的反应时间，可以很准确的判断子弹的轨迹和角度，像这样的，他还没有玩过。

    劈手就把手枪给夺了过去，一脚踢在了这个妞的屁股上，把上官飞燕踢的差点没有摔倒，模样有些狼狈，有羞恼又有后怕，她没有想到自己竟然下意识的真的扣动了扳击，自己记得保险是关着呢，什么时候打开的，好险！

    “你这个臭女人疯了不成？”

    洛天踢完一脚并没有算完，上前一步，一个把这个妞的手抓住，反转给捌到了背后，往上一提，让她的身形躬起，伸出巴掌重重的在她的屁股上拍了两下，感觉还不过瘾，又拍了两下。

    上官飞燕又羞又恼，刚才的那点后怕和稍微的内疚，全部变成了羞愤，她堂堂的上官家族的大小姐，东昌有名的玉女霸王警花，什么时候被男人打过，不由的破口大骂：“洛天，你这个混蛋，你放开我，我要杀了你。”

    上官飞燕只感觉火辣辣的疼，这个男人的手劲真大，让她又羞又恼又疼，眼睛禁不住的都流了下来。

    “我让你骂，让你骂。”洛天又打了几下，这个妞拼命挣扎，却是根本逃脱不了洛天的手掌心。

    “混蛋，王八蛋，洛天，我恨你，我恨死你了，你杀了我吧，呜呜……”上官飞燕再也受不了了，呜呜的哭了起来，身体的疼痛，精神的折磨，即使强悍如飞燕也受不了了。

    洛天感觉到是不是太过分了，不过一想到这个妞刚才真敢开枪，就气不打一处来，刚才如果自己的身手差一点，还真的被这个疯女人给杀了，不死也要重伤。

    打是不能再打了，再打，这个妞真的受不了，这么强悍的妞被自己生生的打哭了，估计这是上官飞燕长这么大还是第一次。

    在这无人的效外，小树林里，洛天真的想把这个女人给法办了！

    “你这个臭女人，刚才真想一巴掌拍死你，你简直就是疯子，我真的很好奇，刚才你从哪里摸出来的枪！”

    洛天一把把上官飞燕反转，把她顶在白桦树上，一条腿伸在这个妞的两腿之间，两人挨的很紧，甚至可以说是洛天挤压着她，手里玩弄着那把手枪，好奇的问道。