    第242章玉米哥哥其实也很厉害的

    “行吧，爷爷知道了，”

    裴老爷子眼含泪水，看着无动于衷的少年，猛地闭上眼睛，“爷爷现在就死一个给你看！”

    说着，裴老爷子一脸悲痛的,就要一头朝着旁边的树干撞去，但却在中途被裴珏给冷着脸，拉了回来。

    “呜呜呜，”裴老爷子泪眼婆娑转过头，感动不已，“爷爷果然没看错人,我就知道你舍不得爷爷。”

    裴珏：“……”

    他只是觉得丢人而已。

    真让这老头子撞在树上了,周围人熙熙攘攘,来来往往，不知道的，还以为他们裴家全是像这老头一样，是走个路都会撞到树上去的弱智呢。

    校门口人太多了，不是个好说话的地方，而且还多了裴珏这个毛病能说上三天三夜的叛逆儿童。

    三位教授干脆将两位家长都带到了心理咨询室，跟家长谈心，汇报情况的同时，薄芽和裴珏也能顺便进行一下考后的心理辅导，不至于在旁边没事可干。

    小姑娘并不清楚自己要挨训了，而是看着走在前边的三位教授，背着个粉红的小书包，凑过去，小小声的问旁边的男人：

    “爸爸，我们这是要去哪里啊？”

    她忍不住吧唧了一下嫣红的小嘴，一脸期待的又问：“是要去吃饭吗？”

    “不是。”薄夜枭直接回了两字。

    小姑娘脸上的神情肉眼可见的耷拉了下来,她失望的低下头,揪着小手，连迈出的小脚都透着一股郁郁寡欢的低落气息：“就不能去吃饭吗？”

    三位教授：“……”

    你他妈不是刚从食堂吃饱了才过来的吗？

    薄家这不是养了个女儿，而是养了只饕餮啊！

    好在，薄夜枭已经琢磨出了一套应对办法，直接甩下几字：“他们穷。”

    小萝莉瞪大了眼睛，呆呆的“啊”了一声，而后反应过来，也没再强求要吃饭了，只唏嘘不已的说，“那他们好可怜哦……”

    薄夜枭：“嗯。”

    三位教授：“……”

    三位教授性情高洁无暇，哪能忍受这般的侮辱和践踏。

    心头火上来了，正想硬气一点，直接转战食堂，然后将自己身上的银行卡甩在薄芽面前，让她想吃什么尽管点，打算用实际行动告诉薄芽，他们一点都不穷！

    但想到薄芽那变态的胃，一人能吃五人的饭，而且可能还不止的程度，三位教授沉默了半秒,默默的将想说的话咽了回去。

    被侮辱和践踏也没什么不好的,总比全身身家被薄芽吃穷好吧。

    他们跟薄夜枭不一样,他们可养不起一个饕餮。

    这般想着，三位教授难免怜悯的看了薄夜枭几眼。

    难怪薄芽爸爸这么会赚钱呢，好像还是京城的首富，不过家里有这么个吞金兽在，不努力赚钱，恐怕还真养不起了。

    薄夜枭跟着三位教授走，也只是想听听，这小家伙最近在学校到底如何了。

    以薄夜枭的本事，想知道薄芽每天在学校都干了什么事，根本不成问题，但是为了能活久一点，薄夜枭果断选择屏蔽掉跟这小东西上学有关的一切消息。

    毕竟，下班之后回到家，要被这小东西给烦来烦去，客厅的墙角都快要被她给蹲烂了，薄夜枭都快研究出了满清二十大酷刑出来，但这小东西就是死不悔改，这次教训过她，罚过她，她下次还敢，而且那张小嘴还特别会叭叭叭。

    吵的要命。

    因此，上班的时间，他只想清净一点，看不见她，听不见这小东西的任何消息，光是想想，都能让人觉得无比的安静。

    平时也只有在直播的时候，会去看看她。

    这也导致大半个学期过去了，薄夜枭对小姑娘在学校的情况一概不知，不过她每天放学回来都高高兴兴的，在学校应该适应的不错。

    然而，薄夜枭正这么想着时，就见三位教授投来了同情的目光，仿佛看到了他日后无比艰辛绝望的人生似的，还叹了好几口气。

    薄夜枭：“……”

    裴老爷子说是想跟三位教授聊聊裴珏的情况，但等到跟来之后，却压根不管裴珏的死活，转头就将他给忘了，一个劲的往薄芽身边凑。

    还嘘寒问暖的，真当旁边的薄夜枭是死的：“薄芽，听说你们刚考完一场大考，怎么样，考的好吗？”

    薄夜枭原本打算让裴老爷子有多远滚多远，但听到裴老爷子这么问了，倒是没说什么。

    三位教授也很好奇，边在前面带路边竖起了耳朵，这次期中考的试卷难度挺大的，而且每道题涉及的知识点还很杂，可能上一秒这个公式还行，下一秒就要换个公式才能套进去，任何一步出错，都得不出最终的答案。

    是真正的跟走钢丝一样，差一步，就是万丈深渊。

    满分100分的试卷，学生能考个85分，都已经是很不错了。

    小薄芽大概真的不知谦虚是何物，听到裴老爷子问了，她想也没想，就说了：“我考的超好的，肯定能拿一百分！”

    三位教授：“……”

    这么会吹牛，也不怕牛被你给吹跑了追不回来。

    “哇，你这么厉害啊。”裴老爷子一顿夸，又一顿踩，说：“哎，像你玉米哥哥就不行了，他考试不睡过去就很好了。”

    很显然，又是一个不关心孩子成绩的家长。

    裴老爷子要是看了裴珏在学校的考试成绩，也不至于说出这种觉得他不争气的话来。

    裴珏：“……”

    他看这老头真是不想活了。

    小薄芽看了一眼裴珏，摇摇头说，“没有哦，玉米哥哥其实也很厉害的，也就比我不厉害那么一点点而已。”

    裴珏：“……”

    很好，不想活的人又多了一个。

    由于小薄芽的过分自信，导致三位教授忧心忡忡，生怕到时候出成绩了，有落差，薄芽接受不了，到了心理咨询室，第一时间，并不是将薄夜枭和裴老爷子叫到一处去聊聊。

    而是给薄芽和裴珏找了一位德高望重，经验丰富，资历极高的老心理师过来。

    “余教授，你快给她看看吧，这孩子被自信蒙了头了，总觉得自己期中考试能考个满分回来。”

    (本章完)

