    第1章 异界重生

    太阳落山了，天黑了，而与以往不同的是，空中的月亮已不再洁白，取而代之的，是一片血色，隐隐约约还能看到一圈圈黑色……

    与此同时，本于云海中入定打坐的人，猛地睁开了双眼，一双海蓝色的眼睛充满了震惊，一双如白玉般的手盖住了那人的眼睛，“猜猜我是谁？”

    清脆的女声虽然刻意压抑低沉，但却难掩饰其中的俏皮，似乎在憋笑。而那人嘴角勾了一下，用两只原本放在膝盖上的手攥住了那双手轻轻拿下，“好了，小舞，别闹了。”

    一阵好听的男声传来也带着笑意，却也带着一种莫名的情绪，是忧虑？

    将那双手放在手中把玩，眉眼眼中是化不开的担忧。

    “三哥，又怎么啦？”说着挣脱了那双手的束缚，环着被他称为“三哥”的那人的脖颈，脑袋也放在了那人的肩膀上。

    粉红的兔耳朵，一张白里透红的脸，一双圆润的腿，以及那盈盈不足一捧的细腰，这便是初代史莱克七怪之一的小舞，而能让她这么亲密的，也就只有他的伴侣，海神修罗神双神位的唐三了。

    唐三苦笑了下“一万年了，我唐门逐渐衰败，已经成神的我不能干涉，我原本从星象中看到的一颗新星他会带领唐门重新走向繁盛。”

    “但如今……却有些看不清了，同时也干扰了未来，不过可以肯定的是，ta将会给这片大陆带来剧变，不知是好是坏。”

    小舞没心没肺的说道“哎呀，反正也不能干涉想那么多干嘛，只要结果是好的就行了嘛，有在这胡思乱想的空还不如多陪陪我。”

    “自从升上神界之后，我最开心的日子就是我怀孕你天天陪在我身边的时候了，生了舞桐之后基本也没有二人世界了，你还时不时的修炼，都成神了，还修炼什么。”

    说着还撅起了嘴，可爱地表达了不满。

    唐三重新把手放到了大腿上，眼角弯起。

    “好好好，都是我的错，没有时间好好陪我的小舞。”

    小舞一听，可爱地吐了吐粉嫩的小舌头。

    “本来就是你的错嘛，信不我不理你啦。”

    说着，慢吞吞的，把手从唐三的脖子上挪开。

    唐三心领神会的一把抓过小舞的手腕，将人儿搂到怀里哄着，在怀中人儿算你识相的眼神中弯起了嘴角。

    暂时的将那颗新星的事抛在了脑后，在这片云海中成为了绝美的画卷，可惜没有人能够欣赏，不，也不能说没有。

    “真的是，有我还要什么二人世界，都不陪我玩，所以爱会消失对吗？”

    清亮的女声带着稚嫩还有些许的哀怨。

    “都这样，那我就去斗罗大陆玩玩，整天听爸爸念叨那里，还有什么唐门，我倒要看看有什么值得这么念叨的。”

    随后，这个身影便消失在了云海。

    斗罗大陆，每个人一般六岁觉醒武魂先天魂力越高修炼越轻松，普通人一般没有魂力，最多是一两级，武魂也大多是普通的农具，牲畜，少有变异武魂，变异武魂一般十分强力，而且一些武魂还能够施展特殊的武魂融合技比如幽冥白虎……

    白虎公爵府是一座宫殿似的建筑金顶红门，富丽堂皇，古色古香的格调，透着庄重之感，占地之大，一眼望不到尽头，而就在这里，他的武魂觉醒开始了，这将改变他的一生。

    蓝色的长发因没有打理而显得有些杂乱，更是盖住了小半张脸，不过也难以掩盖其面容的精致，只不过那一双眼睛却极其地空洞，无神。

    “戴雨浩，到你了。”

    武魂觉醒开始了，戴雨浩走入了觉醒阵中，顿时一股暖流涌向了他的眼睛，他的眼睛原本就是蓝色的。

    一阵暖流过后，看着没什么变化，但如果仔细看的话，就会发现颜色变深了一点。

    “你的武魂是什么？是白虎吗？为什么没有显现出来？”

    负责给戴雨浩觉醒的人感到很奇怪。

    戴雨浩机械般地抬头看向了觉醒师。

    “不是白虎，是灵眸。”

    平淡而冰冷的语气，不像是一个六岁的孩童应该有的。

    觉醒师愣住了，但很快反应过来，拿出了用来测试魂力的水晶球。

    “现在来测试一下你的先天魂力。”

    他把手放到了水晶球上，水晶球上的光芒微弱的像个蜡烛。

    “唉，先天魂力，一级。”

    毫不掩饰的失望神情落在了一旁的戴雨浩眼中，那平静的双眸似乎有了些波动，张了张口想说些什么。

    但忽然有一股阴冷的能量，再次涌上了他的双眼

    “啊！”

    一声惨叫，让一旁沉浸在失望中的觉醒师醒了过来，抓住戴雨浩的手腕，往他身体里输送魂力，并运用精神力想要查探他的身体。

    但魂力一进入他的体内就消失不见了，精神力根本就没办法对他使用，这让他十分焦虑。

    就算他没有公爵一系的武魂，魂力也这么低，但他终究是公爵府的人，万一出了事，他可担当不起。

    不过还好很快戴雨浩便醒来了，眼神依旧平静，但似乎多了点生气？

    “我没事了，没有别的事的话我先走了。”

    “哦、哦，好，你走吧。”

    这位年轻的觉醒师感觉到了他的变化，但又似乎没有，这让他陷入了思考。

    戴雨浩离开后，他摇了摇头，他感觉这不是他应该思考的，他现在应该做的是向公爵夫人报告觉醒武魂的情况。

    “戴雨浩觉醒的武魂是灵眸，先天魂力……只有一级。”

    这位年轻的觉醒师有些忐忑地向公爵夫人报告，毕竟这可是公爵夫人。

    “把钱领了，你走吧。”

    这位年轻的觉醒师松了一口气，离开了公爵府。

    公爵夫人便将戴雨浩的情况向白虎公爵隐瞒了下来。

    随后便差人让戴雨浩去住仆人区后面的柴房。

    但他们不知道的是早已人去楼空……

    戴雨浩回房后，翻出了布满灰尘的镜子，也不管脏不脏了，直接用袖子把镜子擦干净。

    他撩起了额前的长发，运转起了不多的魂力，原本蓝色的眼睛开始变黑，最后变得一片血红。

    “啊，呵额。”

    随着他压抑的怒吼，一片血红的眼中，出现三枚黑色的勾玉在慢慢的旋转，宛如艺术品。

    “哈，呵，哈，呵，哈。”

    戴雨浩闭上了双眼，大口喘息，这对目前的他来说消耗很大。

    也可能是因为他还没有适应这具身体，两行血泪，从眼角流出。

    (本章完)

