    “引诱塔启动！”

    很快，

    四只boss全变成了残血，爱丽丝又启动了一座特殊塔。

    以引诱之名，你过来啊！

    粉雾飘过，boss并未免疫。

    几个在虚实间转换的boss，立马扭头朝着高台边的引诱塔走去。

    ..

    “等等！剩两只boss别打！”

    十几秒后，boss全部只剩血皮。

    说不参与的战斗的乔山，最后却说话了。

    嘭！

    嘭！

    随着他的要求，两只血皮boss，没有再受到攻击，而是在攻击诱因塔。

    而另外两只boss，顺利倒地。

    “点石成金塔启动。”

    没有让两只留下的boss再多进攻一轮，乔山直接启动了一座爱丽丝没想过的防御塔。

    叮！

    金币+500

    叮！

    金币+500

    点石成金塔过后，剩下的两个boss，也顺利倒地。

    同时，它们身上弹出了两个金黄的字体。

    点石成金塔点二阶boss，一次竟然给500金。

    果然，不同的怪，给的金币不同。

    点石成金塔，果然很特殊。

    乔山出声的目的，就是想用点石成金塔最后杀死boss，获得额外金币。

    他成功了。

    …

    【叮！】

    【通关boss局，奖励boss幸运大宝箱一个，获得经验6000点。】

    最后两只boss倒地，系统奖励声，也瞬间响起。

    第十五波，就这么简单的过了。

    没有去思考，为何第十五只给了一个宝箱。

    而且宝箱名字无比特殊。

    乔山也没有着急打开新获得的“幸运大宝箱”。

    他首先抬头。

    对着从英雄塔上落下，重新飞在自己旁边的高个爱丽丝提问了：

    “你这是变身吗？为何会变身？”

    开怪后，爱丽丝直接来了一个大变身，乔山此刻还是满脑袋的疑惑。

    眼前的爱丽丝。

    依然是高挑的身材，美艳的打扮。

    乔山一时不能分辨，这到底是不是爱丽丝。

    “不喜欢吗？”

    高挑爱丽丝竟然没有回答乔山的问题，而是舔了一下嘴唇。

    “好好说话！”

    的确够美艳，但乔山适应不了。

    “因为我是附属物进化的，天赋太好….”

    对于乔山的突然严肃，高挑爱丽丝依然笑嘻嘻的，不过她倒是选择回答了乔山的问题。

    “又是附属物？一体双魂吗？还是说天赋真的太好，有各种形态和底蕴？”

    高挑爱丽丝的回答，乔山并不能太理解，他快速思索。

    “领主大人，喜欢这样的我吗？”

    看到乔山皱眉，高挑爱丽丝扇动翅膀，竟然靠近了乔山，两人眼睛都快贴在一起了。

    “能变回来吗？”

    乔山后腿一步。

    反差太大。

    受不了。

    “不能呢~”

    高挑爱丽丝语气一顿，突然发出了一句软糯的声音。

    “变回来！！”

    突然想到了什么，乔山直接对着高挑爱丽丝喊道。

    “呀~~~~”

    乔山的突然命令，让高挑爱丽丝一声惊呼。

    然后光芒亮起。

    等到光芒结束，一米五个子，碎花衣服，不再暴露肌肤的爱丽丝，又站在了乔山的面前。

    “怎么回事？”

    乔山皱眉。

    “进入战斗后，姐姐会出来…”

    低个子爱丽丝软糯的声音又一次响起。

    “姐姐？”

    “她让我叫她姐姐…”低个子爱丽丝有点委屈的样子。

    “你还能跟她沟通？”

    乔山更惊讶。

    “可以的呢…”

    “那你俩是怎么回事？”

    “我不知道…”

    低个子爱丽丝委屈巴巴。

    .

    “难道真的跟对附属物用英雄卷轴有关，附属物底蕴太强，然后分出了双魂？”

    低个子爱丽丝明显不会说谎。

    乔山开始自己思索，这到底是什么情况。

    刚弄了一个英雄，还是蓝色品质的。

    还耗费了一只小精灵。

    可别最后弄出来一个有问题的。

    那就尴尬了。

    脑子快速飞转，试图理解爱丽丝此刻的状态。

    可惜，最终他也没有想出一个所以然来。

    黑暗世界，一切东西太神奇。

    这个，他还真的不会…

    ..

    “你那个姐姐什么情况下出来？你能控制吗？”

    不明原理，乔山尝试从出现方式上理解。

    刚才，似乎是由于他的指令。

    那位高个子爱丽丝，才最终消散的。

    “自由状态下，只要进入战斗，身体就会被她控制，除非领主大人你指令她退回去…”

    乔山的这个问题，低个子爱丽丝还是知道的。

    “好，那先这样，轻易不要进入战斗形态..”

    太违和。

    乔山并不太习惯高个子爱丽丝的形态。

    倒不是他有什么。

    而是，他已经习惯爱丽丝是软糯可人的样子，突然大变样。

    他有点不习惯。

    刚才高个子爱丽丝出现时。

    他也查看了其属性栏。

    高个子爱丽丝，对他的忠诚度也是满值。

    所以，

    虽然没有探明白这个情况的原理。

    但乔山倒是不太担心，背叛之类的情况发生。

    “好的呢~”

    爱丽丝轻声应答了一句。

    “好，你去忙吧。”

    挥手让恢复正常的爱丽丝，去继续主持铁木生长的事情，乔山把目光看向了前方的防御塔阵。

    本来，

    他想要用第十五波怪，测试一下爱丽丝的战力能力呢。

    结果，弄出来一个高个子爱丽丝。

    最后的战斗过程。

    也差不多是碾压。

    五阶防御塔数量太多了，都不用什么操作和技巧。

    直接秒。

    第十五波，他并没有达到他的预期。

    “不过也行，只要能操作防御塔，这样无限碾压，也是实力的体现…”

    本来想在刷第十六波，结果想了一下，第十六波要是爱丽丝再操作，可能依然也是碾压。

    乔山想了一下，没有着急开十六波。

    万一高个子爱丽丝再出现。

    他可有点受不了…

    ..

    “这些新的防御塔，果然也有奇效！”

    没有再思考高个子爱丽丝的事情，乔山又把目光看向了先前摆的一些防御塔。

    英雄塔不用说。

    刚才高个子爱丽丝站在上面，操控全局。

    还似乎有减防技能放出，很是强力。

    刚才出手的巨网塔、食人花塔。

    也没有让他失望。

    强力的不要不要的。

    尤其是巨网塔，连boss都能捆住。

    那十几米的巨网攻击范围。

    抓小怪，绝对更加杠杠的。

    “再补一点。”

    刚好点石成金塔，又给点了1000金，乔山想了一下，又买了二十多座新塔给放了上去。

    防御塔多多益善。

    防御塔多，也是他继续探地图的底气。

