    在南线陷入僵持的同时，北线的边防军以及五个兽族国家的军队，全都在磨刀霍霍，仿佛都要主动发起。

    截止到天元1549年的9月中旬，五个兽族国家的军队，已经在银狼帝国紫罗兰行省和马蹄莲行省的边境地区，聚集了高达上千万的陆军部队。

    其中仅仅银狼帝国聚集了500多万，金狮、黑熊、飞豹、蛮牛四国加起来也聚集了超过500万，而且金狮、黑熊、飞豹、蛮牛四国的陆军部队，还在源源不断通过紫罗兰行省境内和马蹄莲行省境内的异时空节点，继续向这两个行省的边境地区汇集。

    汉唐帝国边防军荆州军区，则在荆州镇、郁州镇、兰州镇的边境防线，也聚集有足足20个集团军和80个守备师，北线的大战可以说是一触即发。

    在朔东镇首府浦桥城的朔东节度府，一脸病容的朔东节度使薛道泉倚在了床头，把手里的一碗汤药喝掉之后，然后对卧房内的众人说道：“除了廷武之外，其他人先出去。

    本帅有些话，要单独跟廷武说，咳咳——”

    等卧房内只剩下了薛道泉和薛廷武这对父子之后，薛道泉沉声问道：“廷武，你对周家这次跟六个兽族国家和三个精灵族国家的战争，是怎么看的？”

    薛廷武犹豫了一下说道：“之前在西大陆那边的南线战场，周家的边防军，跟三个精灵国家以及赤虎帝国的联军，攻守互换了一次。

    双方算是打成了平手，谁也奈何不了谁。

    我觉着也许西大陆那边的北线战场开战之后，很可能也是这样的结果。

    毕竟双方这几年一直在加强边境防线的工事，使得西大陆的南北两条战线，形成了非常完善的四道边境防线。

    任何一方想要突破对方的边境防线，都是一件非常困难的事情。”

    “那么你认为谁能取得这场战争的胜利？”

    “父亲，我觉着不管是周家，还是六个兽族国家和三个精灵族国家组成的九国军事联盟，想要把对方彻底击败都不容易。”

    薛道泉赞许的点了点头，“为父也认为，凭借周家的实力，就算有那三个精灵族国家的加入，九国军事联盟也未必能在周家的身上讨得便宜。

    55个藩镇！5700万平方公里的领土！超过23亿的人口！

    这样的周家，不是一场战争就可以打趴下的。”

    薛廷武有些感慨的说道：“根据我们所掌握的情报，周家的边防军，经过战争动员之后，海陆空三军的总兵力，可能会达到惊人的1个亿。

    要知道我们朔东军掌控的四个藩镇加起来，人口才有1.6亿。

    等周家腾出手来……我实在有些不愿意去想象。”

    朔东军吞并了萧韩帝国之后，朔东节度使薛道泉把萧韩帝国划分为了萧州镇和韩州镇，加上朔东军原本掌控的朔东镇和永威镇，朔东军的实力，已经隐隐在汉唐帝国的朝廷之上。

    薛道泉突然咳嗽了几声之后，有些黯然的说道：“为父的身体，现在越来越差，万一有一天……为父担心你掌控不了朔东军的局面。”

    “父亲的意思是？”

    “据为父所知，我们朔东军的很多将领，暗地里已经被周家给收买了。

    如果不是有六个兽族国家和三个精灵族国家组成的九国军事联盟，也许周家已经对咱们朔东军下手了。”

    薛廷武震惊的问道：“父亲，都有哪些将领被周家给收买了？

    我立即派人把他们抓起来！”

    薛道泉叹气说道：“如果能抓的话，为父早就把那些人抓起来了。

    实在是人太多，把那些人都抓起来，朔东军也就彻底乱了。”

    薛廷武犹豫了一下问道：“父亲，莫非您准备效仿西北军和东南军？”

    薛道泉微微点了点头，“为父确实有这样的想法，既然打不过，那不如给我们薛家的子孙后代留下万贯家财，总要好过整个薛家灰飞烟灭。

    而且这个时候向周家投诚，也算是雪中送炭，我们薛家也许会得到更多的好处。”

    薛廷武苦涩的说道：“父亲，虽然我心里很舍不得，但我知道父亲说的对。

    如果我们朔东军跟周家的边防军开战，几乎看不到一点儿胜利的希望。

    仅仅周家的边防空军，就能把我们几百万的朔东军炸到崩溃。

    所以向周家投诚，也不失为一条活路，而且周家对待以前投诚的各大家族，还是很讲究的。”

    目前朔东军的总兵力高达700万，不过基本上都是陆军，朔东军的海军，甚至连一艘全主炮战列舰都没有。

    朔东军的空军，更是只有几十架性能非常落后的战斗机，连一架轰炸机都没有，而这几十架战斗机，还是朔东军高价从梁燕帝国购买的。

    如果周家的边防军只有陆军部队，也许朔东军还能抵挡一下，但加上边防空军，朔东军就只能剩下挨打的份儿。

    在甘阳城的边防军大都督府，周睿正跟凤武军区司令官周孝荣、边防舰队总指挥宋利民，商量开辟第三战场的事情之时，狐一突然急匆匆的走了进来，“大帅，朔东节度使薛道泉有意归顺咱们周家！”

    狐一的话，让周睿、周孝荣、宋利民三人，顿时全都站了起来。

    周睿急忙问道：“消息可靠吗？”

    狐一点头说道：“是朔东节度使薛道泉直接派人联系了我们。”

    这时周孝荣忍不住激动的说道：“要是朔东军也能够易帜，那么咱们周家离统一汉唐帝国，可就只剩下一步之遥了！”

    周睿笑呵呵的说道：“那个薛道泉还算识时务。

    ‘鬼影’为了瓦解朔东军，可是已经投入了超过10亿银币，就算薛道泉不率领朔东军归顺咱们周家。

    等这次跟六个兽族国家、三个精灵族国家的战争结束之后，咱们周家也会对朔东军下手的。

    也许薛道泉已经知道，朔东军中很多带兵的将领，都在暗中投靠了咱们周家，所以才会这么痛快。”

    顿了一下周睿对狐一说道：“立即给薛道泉传话，边防军大都督府欢迎朔东军加入边防军这个大家庭。

    薛道泉有什么条件，尽管提出来，边防军大都督府愿意表现出最大的诚意！”

    天元1549年10月1日，正当全世界的目光，聚集在西大陆的南线战场和北线战场之时，突然冒出了一个让全世界都为之震惊的消息——汉唐帝国的朔东军归顺了周家！

    朔东军相比周家的边防军，虽然有着很大的差距，但朔东军终归也是汉唐帝国现有的四股势力之一，拥有着超过500万平方公里的领土，大约1.6亿的人口，以及超过700万的军队。

    这样一股强大的势力，说归顺周家，眨眼之间就归顺了，不由让人感觉到有些梦幻。

    边防军大都督府下辖55个藩镇的军民，对于朔东军的归顺当然是欢天喜地，而朔东节度府下辖4个藩镇的军民，对于能并入周家，更是高兴坏了。

    不管是边防军的福利待遇，还是边防军大都督府制定的各项政策，朔东节度府这边都没法比。

    当然，有人欢喜有人忧。

    在汉唐帝国首都天圣城的禁军大都督府，赵荣光有些目光呆滞的说道：“薛道泉就这么把四镇之地，拱手交给了周家？

    周睿到底答应了薛道泉什么样的条件？”

    绣衣台指挥使赵世聪苦笑着说道：“父亲，好像除了一些经济上的补偿之外，周睿并没有给朔东节度使薛道泉其他的好处。

    根据我们绣衣台掌握的情报，700多万朔东军，将会进行重新整编，薛家的子弟，则全部会退出军队。”

    赵荣光叹了一口气，“本来以为周家这次跟六个兽族国家、三个精灵族国家打起来，朝廷所面临的局势会好转一些。

    没有想到薛道泉却直接投靠了周家，现在朝廷几乎已经没有了盟友。

    朔南军虽然还没有向周家投降，不过朝廷和朔南镇却被周家的东南五镇给分割开了。”

    绣衣台指挥使赵世聪犹豫了一下，“父亲，咱们赵家……”

    赵世聪的话还没有说完，就被赵荣光给打断了，“不可能的，咱们赵家跟周家已经没有了和解的可能。

    而且为父已经准备让璟儿登基称帝！”

    赵世聪一听，立即忘了周家的边防军是多么强大，满脑子都是自己的儿子，就要成为汉唐帝国的皇帝了！

    “父亲，欧阳徽那里？”

    赵荣光眼中闪过了一丝寒光，“就在这两天，就可以称呼欧阳徽为先帝了。”

    接着赵荣光对赵世聪问道：“梁燕帝国对于结盟之事，有没有回复？”

    在梁燕帝国吞并了宛月帝国之后，跟周家的关系，变的微妙了起来，于是汉唐帝国的朝廷，希望趁机能跟梁燕帝国结成盟友。

    梁燕帝国凭借着较强的工业实力，可以说是唯一能对周家构成威胁的人类国家。

    赵世聪苦涩的说道：“父亲，梁燕帝国拒绝了朝廷提出结盟的要求，并且梁燕帝国还强调，跟周家是永远的军事盟友。”

    “永远的军事盟友？

    梁燕帝国也就是自欺欺人罢了，以周睿的贪婪，也许早就把主意打到了梁燕帝国的头上。

    齐安帝国、西秦帝国和东秦帝国那边，有什么进展吗？”

    齐安帝国、西秦帝国和东秦帝国，是东大陆上，除了汉唐帝国和梁燕帝国之外，仅剩下的三个人类国家。

    “跟齐安帝国的隆阳齐家已经搭上线，隆阳齐家算是齐安帝国十几股势力当中，实力比较强的，控制着大约100万平方公里的领土和大约5000万人口，拥有200多万精锐的陆军部队。

    至于西秦帝国和东秦帝国，暂时还没有什么好消息。”

    赵荣光沉声说道：“继续联络，最好能把齐安帝国、西秦帝国和东秦帝国的所有势力都联合到一起。

    你们绣衣台得让这三个国家的各股势力都明白，只有团结起来才能活下去，不然他们三个国家就会如同鲁魏帝国和东越帝国一样，早晚被周家给吞并掉！”

    “父亲，朔东军归顺了周家，朝廷是不是得有一点儿动作？”

    “动作？唉——朝廷就算弄出一些动作又能怎样？

    算了，接下来我们的重点，是顺利的把璟儿扶上皇位！”

    在朔南镇首府界阳城的朔南节度府内，朔南节度使石德胜把手里的几张纸，轻轻放在了书桌上，然后有些黯然的说道：“天下大势，分久必合，合久必分。

    周家一统汉唐帝国已经是大势所趋。

    现在仅仅凭借朝廷掌控的四镇之地，以及咱们的朔南镇，根本没有任何力量可以阻挡汉唐帝国的再次统一。

    两百多年的藩镇割据局面，终于要结束了。

    可惜咱们石家，却要成为这场统一的牺牲品。”

    石德胜的大儿子石子昊随即说道：“父亲，是不是立即让人重新跟周家进行接触？”

    朔南节度使石德胜点了点头，“马上跟周家重新进行接触，连朔东军都归顺了，咱们朔南军也没有必要继续坚持了。

    何况通过之前周家边防军跟三个精灵国家军队以及赤虎帝国军队的大战，可以看出就算周家边防军的强大实力。

    这场战争，周家就算最后败了，恐怕也不会伤筋动骨，咱们朔南军应该不会有什么机会的。

    莫不如学习薛道泉，给咱们石家留一条活路。”

    石子昊有些犹豫，“父亲，不再等一等吗？

    您不是也说了，如果周家在这场战争中败了，那时候我们石家再投靠周家，也许可以保留更多的利益。”

    朔南节度使石德胜摇了摇头说道：“不要心存幻想了，朔东军归顺周家之后，哪怕周家在这场战争中败了。

    在咱们汉唐帝国境内，也不会有任何势力对周家构成什么威胁。

    这样的话，周家是不可能再让咱们石家保留军权的。”

    接着石德胜拍了拍大儿子石子昊的肩膀，“有时候舍弃也是一种勇气！

    为了咱们石家能够延续下去，必须得选择舍弃了。”

