    众神此时也有些为难，因为从项宁的描述来看，这可不单单只是简单的科技造物那么简单，他们能成神，活了这么久，就算猜不到具体，也能猜到肯定是与他们自身有关的事。

    因为你要对抗那种目前而言几乎无解的存在，若是有办法，能够大规模的，那还真不用那么着急，比如整一个能够封锁星域物质能量的，让他们无法使用。

    确实，这听起来很简单，可现在谁有那个科技去封锁整个星域的物质，现在都没有文明能够操控何来封锁，甚至这些未知物质还只是理论上的东西。

    所以，改变必然是从他们个体上进行的。

    “项小友，有什么话，你且说来，他们若不做，那便由我们来。”祖神看着众神犹豫不决，自己率先开口。

    实际上作为更高维度下来的生命体，他算是最快明白项宁想做什么的，若是项宁之前都是忽悠人的，那还无法看破，但是这一件事上，他可是在清楚不过了。

    对于能量的定义和运用要远超如今这个宇宙的生灵，项宁提出来的，也是他所知道的，而他也知道这不该是如今这个世界该出现的，至少还没有文明达到那个层次让这些东西现世。

    所以项宁之前说的九级文明传承，必然是真的，并且那个文明的先人确实做出了能够应对的措施，只不过为了能够决胜，他们宁愿被抹除，留下希望，以期望未来能够真正的击败他们，将文明带向更高的地方。

    而跟随祖神而来的众多猩红神灵，见祖神如此说了，那自然是附和同意，并且以此对着妖族众神嘲讽，虽然结为同盟，但是该有的过节还是有的，能有挖苦对方的机会，还是不会放过的。

    而大致意思就是就你们还跟当年的洪荒神族是密不可分的文明呢，现在人家后人说出解决方法了还磨磨唧唧不相信，真丢脸云云。

    妖族众神听了那是相当的羞愤，他们大多都是后一辈的，真正经历过洪荒神族那上古时期的，也就亘古一人而已。

    “既然猩红祖神都开口了，那我们自然不会落下，小项宁，需要什么，你尽管开口，我们全力配合。”亘古笑眯眯的看着项宁，还撇了眼祖神。

    两大佬针锋相对，身下的那些众神也不敢多说啥，反正就是附和大佬说的话就对了。

    “好，小子谢过两位前辈的认可，具体是这样的·······”

    项宁将自己心中所想的概念先叙述出来，好让他们明白，接下来是如何的。

    “届时会由我人族送出科研学者协助你们双方文明的科研学者进行制作一个仪器，我称之为魔方。”

    说着，身前的三维立体图瞬间变换成为一个立体的正方体魔方，而魔方中的每一个角，也就是四角分别延伸出一根管状物朝着魔方中心延伸，在距离对方只剩下一点距离的时候，再次形成一个正方体。

    而在中间正有一种奇特的物质在旋转，而在一旁，从观测监控台和监控表上显示出拥有大量的数据涌入，并且慢慢形成一个他们目前无法理解的东西。

    “这是什么？”看似无形，但却如同水滴，可众神没有一人会小看，因为光是看那庞大的数据，以及这凭空出现的未知事物，就知道不是普通东西。

    “你们可以将这东西称之为钥匙！”

    说着这句话的时候，项宁的眼神都是亮的。

    “钥匙？”

    “没错，一个可以开启一个全新世界，能够开启一个未来和希望的钥匙。”

    众神面面相觑，觉得现在的项宁就像是一个传销的一样，说的那是极为玄乎。

    项宁也不卖关子了，直接开口道：“你们直接将它当成一个代称就好，这个钥匙目前为止我们只有神灵级层次才能够适用，因为神灵拥有足够强的精神力去运用这个钥匙。”

    众人不在说话，而是愣愣的看着项宁。

    “这钥匙能够融入你们的精神世界，而后你们便可以在一定范围内掌握周围的，那些看不到的物质能量。”项宁这句话字不多，但是说下来，却能够让诸位神灵汗毛倒竖。

    要不是都是一群投影，他们肯能都会直接冲上来抓着项宁等着他的眼睛一字一顿的问到底是不是真的了。

    “洪荒神，你说的是真的吗？”

    众神可都明白其中道理，目前而言，他们就只能掌握自身拥有的力量以及脑海中的精神力，虽然达到神灵，多多少少能够影响现实，可那只是一些很简单的，像项宁这种能够直接凝与无形，化出万千兵刃利剑的，却没有一人。

    项宁点头，然后随手一伸，一把兵刃就那么慢慢的显现出来，众神看着。

    “我得洪荒文明传承，自然拥有钥匙。”项宁说着，身后猛的凝聚出数百道兵刃。

    众神看得眼睛都直了。

    “洪荒神，这种武器兵刃的强度如何？”

    “理论上，你们的精神力越强，能凝聚合成的物质能量越多，就越强。”项宁说道。

    众神倒抽一口凉气。

    他们知道，这意味着他们的战斗方式又被扩充出了一条路线，若是遇到同等实力的，那么，一开始，胜利的天平秤就往他们这边倾斜了。

    而且新型的运用方式，一万个人使用，就有一万种方式，未来开发出各种方式······想到这里，他们看向项宁，这算是一位直接开创了一个大分类的创造者了！

    看着他们震撼的样子，项宁很是满意。

    而这也是项宁最想看到的效果，他得到的虽然不是什么钥匙，而是一个生物引擎，功能可比这钥匙强大不知道多少倍，是整个洪荒文明的心血产物，世间就那么一个，而钥匙，那只能算是阉割版中的阉割版，只有最为基础的功能。

    第一个最为重要，便是能够防御那些未知宇宙生命的物质重组改造，不至于在对战的时候，被对方直接从根本上击败，可能打都没打，就被强悍的精神力给分解了。

    而第二个便是能简单的凝聚宇宙中游离的能源物质构成各种能够伤及对方的武器以及对敌方式。

