    【……最终你将敌人全部击杀，获得了胜利，但赵家形势不容乐观，已到了生死存亡边缘，他向你们发去求援信号。】

    【你深知唇亡齿寒的道理，带领族人救援赵家，半路遇到其余修仙家族, 大家都准备救援赵家。】

    【当你们赶到赵家，还是来迟一步，赵家高手已被敌人灭杀，你们一起出手为杀退敌人，为赵家修士报仇。】

    【就在你们防守住各自家族没多久，两大宗门战斗结束，羽化门最终获得胜利, 重创青玄宗掌教。】

    【羽化门论功行赏, 李家获得不少好处, 剩下三大家族将赵家势力瓜分，让李家实力得到进一步加强。】

    【五年以后，你的修为提升了不少，羽化门有位紫府长老晋升金丹，一时之间整个羽化门兴奋莫名。】

    【金丹修士的增加，让羽化门有了野心，决定攻打青玄宗，彻底将青玄宗覆灭。】

    【你知道这是一次李家崛起的好机会，立刻跟随羽化门参战，一同攻打青玄宗。】

    【两大宗门进行了生死战，你在大战中所向披靡，深得羽化门高层赏识, 李家声望也不断提升。】

    【最终决战来临, 青玄宗高手被屠杀，掌教风清羽也被打伤, 眼看大势已去，风清羽也不得不逃离。】

    【临走之前, 他看到了正在大杀四方的你，新仇旧恨涌上心头，他祭出法器将你轰杀，终年三十三岁。】

    看到这次模拟结果，李御风只想对风清羽竖个中指。

    你最后跑路就跑路呗，为什么跑之前还要给自己来一下子。

    堂堂金丹老祖出手对付一个筑基期的修士，好要不要脸了？

    李御风心中腹诽，深感无奈。

    但同时这次模拟也让他警惕，不久将来两大宗门很可能要爆发战斗。

    自己卷入其中非常渺小，根本无法置身事外，稍有不慎就是死路一条。

    在这战争还没开始前，一定要努力提升修为，增添保命手段。

    两次模拟都是在大战中死亡，让李御风对这场宗门大战有了一丝阴影。

    这一次李御风选择第三项，修仙心得和感悟。

    一瞬间，他的战斗经验又丰富了不少，同时修为也达到了筑基八层的顶峰。

    若是在模拟几次，应该就可以轻易迈入筑基九层。

    ……

    【……你侥幸从两大宗门战斗中幸存下来，羽化门取得胜利，但你也在战斗中身受重伤。】

    【十年后, 你伤势始终无法痊愈, 你出门寻找疗伤灵丹，路上遇到青玄宗余孽，你被人围攻治世，终年四十三岁。】

    【……羽化门和青玄宗灭门大战，青玄宗找来了外援金丹高手，羽化门战败，你也逃回家族。】

    【一个月后，青玄宗开始清算，你被风清羽亲自点名押送到青玄宗山门，被他一掌拍死，终年三十四岁。】

    ……

    连续模拟了五六次，李御风的修为始终无法突破筑基九层，直到第九次模拟，终于有了转机。

    【二十六岁，你已经是筑基八层修士，你外出历练，前往龙渊郡，在这里你结交一位好友柳如风。】

    【对方邀请你参加一次探险，是龙渊郡修仙家族无意发现的一处秘境，里面危机重重。】

    【你在秘境内大杀四方，获得不少好处，跟柳如风合作，修为有所提升，隐隐有突破迹象。】

    【离开秘境以后，柳如风邀请你灭杀仇敌，你欣然答应，数日后，你们将柳家敌对势力灭杀。】

    【之后，你和柳如风时常切磋，修为隐隐有突破之意。】

    【半年后，青玄宗和羽化门大战爆发，柳家属于青玄宗势力，你也必须回归家族参战。】

    【你在宗门大战中异军突起，斩杀不少敌对筑基强者，让敌人对你恨之入骨。】

    【半月后，你与对敌势力厮杀，被对方引入包围圈，最终紫府强者出手，亲自将你擒拿。】

    【正当你要被杀之后，柳如风出现保下了你，但条件是让你加入柳家，并种下禁制，否则只能死路一条。】

    【为了活命，你成了柳家筑基修士，改头换面，开始为柳家卖命。】

    【宗门大战此刻已经接近尾声，羽化门最终获得了胜利，但双方已经接下血海深仇，你被安排刺杀羽化门修士。】

    【一次截杀羽化门筑基高手时，你身受重伤，回到柳家养好了伤，柳如风给你找来三阶灵丹，助你修为突破筑基九层。】

    【你凭借超强的实力，快速成为柳家头号杀手，深得柳家族长的喜爱。】

    【五年后，柳如风答应你，再为柳家完成最后一个任务，便还你自由身。】

    【某日，你最后一个任务下来了，将去刺杀羽化门一位筑基九层的阵法大师。】

    【很快，机会出现了，你在一处山谷截杀这位阵法大师，对方不是你的对手，正当你要痛下杀手时，羽化门一位强者赶来，最后关头将你击杀。你被灭杀，终年三十三岁。】

    看到这次模拟结果，李御风终于舒了一口气。

    还好，总算是将修为提升至筑基九层了，当真是不容易。

    只是这次出现了一个人物让李御风有些意外，龙渊郡柳如风。

    这柳如风李御风倒也听过对方的名字，此人年纪不过三十余岁，修为已达到筑基后期。

    据说是天生的奇才，地灵根修士，天生适合修道，早已被青玄宗太上长老收为关门弟子。

    当年为了争夺这位天才弟子，赵国三大门派还发生过争执。

    最终柳家因为是青玄宗附属势力，就让柳如风加入了青玄宗。

    要知道这地灵根修士，只要中途不出意外，几乎是妥妥的金丹种子，这样的弟子哪个门派都求之不得。

    李御风也没想到这次模拟竟然跟这位天才修士打上交道。

    至于现实当中，两人能够有交集，还要看命运造化了。

    【模拟结束，宿主可任选其中一项进行保留。】

    【1、这一世的修仙境界。】

    【2、这一世的修仙百艺等级。】

    【3、这一世的修仙感悟和心得体会。】

    【4、这一世的修仙最难忘的某些时刻。】

    这次李御风直接选择第一项。

    一瞬间，他立刻的法力狂涌，修为达到了筑基期的最顶端。

    接下来若有足够的灵石，他就能冲击紫府境界了。

    他冲击紫府境界可没那么简单，比起一般修士要难上不知多少倍。

