    江鸿微微张大了嘴巴。

    抓住了一个比较关键的字眼，“一次”，就连从小跟着徐爷爷长起来的徐婉，也只吃到过一次。

    “你刚刚说，历时四年？我怎么感觉有点夸张了呢？真有这样极致的甜点吗？”

    “其实一炉糕点真要开始上炉，到最终出成品，也就是那么几天的事情。最难的是原材料的选取，尤其是那些古理古法，在现在看来非常的复杂，复杂到不通人性。”

    一提起吃的，徐婉就非常认真的科普起来。

    “尤其是现在很多原材料、工艺，都已经失传了。”

    “举个最简单的例子，我刚刚和你说的那种冰糖燕窝，在乾隆年间，这燕窝从进了御膳房，再到上桌，中间需要经历十几道处理工艺，但这种工艺已经失传了。”

    “爷爷完全就是重新摸索，通过我们家族谱、菜谱上面简短描述的记载，尝试逐步复刻当年最完美的版本。你觉得，重新打磨一套足够成熟的工艺需要多久？”

    “在我爷爷的眼中，如果不能做到最好，那就干脆不做，否则那就是让老祖宗蒙羞。”

    “尤其，现在是工业时代，环境污染非常严重，就连做甜点和面时需要的桂林山泉水，爷爷都得亲自到当地去找上很久，甚至找回来的，也不能直接用，需要经历一些特殊工艺去除工业杂质，非常的麻烦。”

    一说起这个，徐婉嘴上虽然说着“复杂”，但眼睛里满满的都是小星星，仿佛回想起了那个虽然科技落后，却是美食盛世的时代。

    “还有，甜点其实最难的不仅仅是在味道，更在于五花八门，千奇百怪的颜色搭配。厨师一道，讲究的就是色香味三字。”

    “香味绝伦，自然要搭配最完美、最纯的颜色，现在加工厂里可以轻轻松松的加工出可食用的色素和添加剂，但过去的颜色可不是这样简简单单创造出来的。”

    “单是一种红色，就有大概四五十种制取工艺，最主流的是从甜菜之中进行提取，但还有石榴红、樱桃红等十几种不同的红色……”

    “这些颜色可不是简简单单从蔬果里提取出来就算完了，真要想用到甜点上，过程中需要经历上达三十次以上的熬制、沉淀、蒸馏，把颜色的本味彻底的去除掉，让这些颜色真正脱离蔬果本来的味道，达到最纯的颜色，才能融入到甜点之中。”

    “例如这样的复杂例子，不胜枚举。四年其实都是少的，真正的酝酿、准备，应该是在很多年以前。想要做出一道真正完美的甜点，需要凑齐太多太多的机缘巧合。”

    江鸿张了张嘴，想说点啥，但反应了半天也没说出口。

    因为他已经惊呆了。

    被老祖宗那些智慧结晶给惊呆了。

    夸张吗？

    真要说起来的话，确实夸张，类比现在的食物，那简直就已经夸张到了不是人吃的食物的境地……

    可要仔细想想，好像也确实不夸张。

    毕竟那就是个这样的时代，皇家吃饭一顿饭就要三百六十五道菜，极尽奢侈华贵。

    的确，这对劳动力有着极其严重的压榨，也过于铺张浪费。

    可，那却是一个最适合厨师、厨艺大展宏图的时代，人们极尽智慧只为做出一道极致的菜色。

    “就，就刚刚你说的这种，完全从大自然界提取出来的颜色，家里还有吗？”

    “有，不过不多了，爷爷这些年也基本上不做甜点了，确实是上了年纪，折腾不起了。”

    徐婉点点头。

    “这些提取出来的颜色，都是爷爷中年时期做出来的，大概有三十多种颜色，就埋在家里的院子里，严密封藏，防止氧化。”

    “我听说啊，这种颜色制出来，只要封藏的足够好，能够达到百年不变质、不变色的效果，到底是不是这样，我就不知道了。”

    “反正根据我上学学到的知识，我感觉不太现实，自然界应该没有这么稳定的物质。但我们不得不承认，有些古时候已经失传的制作工艺，看起来非常的老土、不卫生，但最终的效果，真的超乎想象。”

    说完这些，徐婉又继续拿起筷子，开吃。

    江鸿感觉又是震惊，同时又有些无奈。

    古人有那么多精妙绝伦的制造工艺，可惜到现在七七八八的都失传了。

    一直能够流传到现在的，可能只有百分之一，乃至于千分之一。

    他打开烤炉，继续烤肉。

    但也还是耐不住心里强烈的好奇心，询问道。

    “婉婉，那个……冰糖燕窝，是什么味道？”

    徐婉下意识舔了舔嘴唇，像是回忆起了曾经的味道。

    “真要说起来，可能与外面卖的冰糖燕窝，在味道差距上，并不是特别大，你如果不会细品、囫囵下肚的话，甚至可能，区分不除有什么差别，只会觉得甜腻、嫩滑，很好吃……”

    “我不知道怎么形容，味道很神奇、很充裕、很轻柔、也很沉重，哎，还是我肚子里的形容词不够，我真是表达不出来。”

    她虽然尽可能地想要表达出那种味道，可就是说不清楚。

    江鸿却听得一愣一愣的。

    神奇、充裕、轻柔、沉重？

    这都是形容食物的形容词吗？

    这到底是个什么味道啊！

    江鸿馋的抓耳挠腮，真的想尝一尝啊！

    “厨师追求的所谓极致，其实也就是毫厘之间的味道差距。这就好像你喝茶的时候，从玻璃茶壶里倒出来的茶，和从紫砂壶里倒出来的茶，味道就是有细微的不一样的。”

    “但有些人就觉得，怎么喝茶不是喝？干嘛非得倒入紫砂壶里？而有些人就觉得没有好壶就不算喝茶。”

    “这真不是矫情，就是……人总是得需要一些追求的吧。你仔细想想，我刚刚说的冰糖燕窝，除了燕窝算是一种较为珍贵的食材，其他所有用到的原材料，其实都是简简单单的材料，真要论造价的话，可能一百块钱都不到。”

    “但简单的材料烘出本味，还有过程中耗费的人力、心力，那都不是能够通过钱财来计算的。”

    “爷爷常说，能把龙肝凤髓做的好吃的，那不叫好厨师，因为龙肝凤髓谁做都好吃；但能把菜帮子做的好吃的，才是好厨师。”

    “我……真的很想再尝一尝爷爷的甜点，但可惜，应该已经尝不到了，以后可能也没机会了，这门手艺……传承不下来了。”

    听着听着，江鸿有一种莫名其妙的心情突然升了起来。

    以前，他挺想跟着徐老爷子学厨艺的，以后可以做给婉婉、做给爸妈吃。

    但现在，他更想学做甜点。

    一顿烤肉吃完后，江鸿和徐婉把锅碗瓢盆都收拾好，就离开了储物间。

    临走前，江鸿还没忘了再次扫描一下储物间。

    眼前，一个大大的绿色√浮现而出。

    成了！

    就是不知道……这个绿色√能维持多久，到底是不是足够稳定？

    明天早起再试试，如果还是√，他就可以趁着徐婉白天忙工作的时候“转移财产”了。

    “婉婉，你最近工作怎么样？空闲时间多吗？”

    上楼的时候，江鸿摸了摸里兜的求婚戒指，侧头询问徐婉。

    徐婉掰着手指算计了一下，然后抬起头来。

    “嗯……下周还稍微能腾出一些时间，下下周就进入十一月了，年底了，整个十一月，我是真的一点时间都没有。”

    “所以，你如果有什么安排，想约我出去之类的，就趁着下周有时间的话，赶紧！要不，你估计就约不出我来了，只能等年后了，嘿嘿。”

    她温婉一笑，看着江鸿。

    江鸿心里微微一跳，这意思岂不是说……

    只有下周，才是最适合求婚的时候？

    也是今年最后的求婚机会？

