    叶梓突然站起来，木凳摩擦地板，发出滋滋声。

    聂海霞疑惑地抬头：“怎么了？”

    “我去洗手间。”

    叶梓拿着手机，头也不回地往洗手间走去。恐惧、烦闷、困惑在他的心中不断回荡，最后形成愤怒的熊熊烈火。兔就是他的噩梦。他不想看到他，根本不想看到他！

    手指在屏幕上滑动了几下，发送。

    为了尽可能地让自己保持冷静，叶梓埋头用冷水洗脸。

    十二月的水尤其冰冷，那水涌上脸颊之时，浑身都忍不住跟着震颤。一股冷流从脑门向下奔涌，跳跃的神经也跟着被冰镇了。叶梓闭着眼睛关水龙头，却感觉到温热的手指正覆盖在他的手背上，缓缓地，缓缓地拧着，直到哗哗水声消失不见。

    叶梓猛地站立，睁眼，水珠顺着他的黑发、睫毛滑下。

    镜子里，他的背后，正矗立着那个令他胆寒的人——比叶梓高半个脑袋，嘴角依然带着笑容，安然凝视着镜子里表情惊恐的叶梓，完全不知在想些什么。

    叶梓猛地回过神来，低吼：“你干什么？”

    少年扯了一张卫生纸，惬意地擦拭着他微湿的右手：“只是帮你关水龙头而已。”

    “我是在问你，你为什么会出现在这里？你到底是什么意思？”

    “琴姐带我来的，我没有什么意思啊。对了，还没有跟你说呢。”少年垂着他形状漂亮的双眼，微笑着说，“很高兴见到你，叶梓，学长。”

    “别恶心人了，兔。”

    “哈，你认出来了啊。”兔笑得纯真，“你的女朋友很漂亮呢。”

    “废话。”

    兔的嗓音突然低了下来，他微微垂头，在叶梓耳边耳语：“可是，你更好看。”

    叶梓简直觉得耻辱。他抓住兔的衣领，将对方拉出洗手间，走到光线昏暗、人烟稀少的长廊中，一把将其抵在墙壁上，近乎凶狠地说：“别试图惹毛我。别忘了再怎么我也是比你多活四五年的大人，小鬼就回去乖乖上学考试睡觉，明白么。而且，我是不是应该提醒你一下你曾经答应我的事？你不可以骚扰我的生活。那些事情早就结束了，我不想见到你，不想跟你再扯上任何关系，你明白么？”

    兔没有试图挣脱，依然安静地望着叶梓。

    他虹膜的颜色真的很淡，显得他的瞳孔很黑，此时瞳孔逐渐放大的时候，那双眼睛给人一种妖冶、诡谲之感。犹如黑夜里一晃而逝的猫瞳，光看上一眼就让人起一身鸡皮疙瘩。

    几乎是下意识的，叶梓脱口而出：“谁允许你看我的？”

    少年乖乖地垂下眼睫，他的下睫毛相当纤长，在两边两颊都映上了毛茸茸的阴影。

    走廊的灯是声控式的，很快就熄灭了。

    一片漆黑。

    就在叶梓不耐烦之际，兔终于出声了：“还没结束呢。”

    “你什么意思？？”

    “杀人的开关一旦打开了，就停不下来了……”

    “你说……”

    叶梓的声音还没完，手心突然失力，接着就感觉到一股湿热的气息涌上脸侧、耳廓，带着诡异的，令人烦闷的香气。

    兔的耳语涌上耳膜，一个字一个字，清晰无比：“我一直都在看着你哦，阿梓。一直、一直。已经停不下来了，停不下来了啊。看着吧……你一定还会需要我的，绝对。”

    ——拍手的声音响起，灯亮了。

    叶梓猛地一震，要不是耳际还残留着兔的温度，他一定会怀疑刚才的一切是不是幻觉。

    聂海霞站在不远处，有些担忧地问：“老公，你一个人站在那里做什么？”

    叶梓看向周围，心里一阵凉意。

    那家伙已经不在了。

    回到餐桌那边，叶梓看到兔依然在惬意地用餐，之后没有再看向自己这边。女生簇拥在他的身边，那样子看得让人浑身不舒服。

    叶梓将女友带回学校，但无论站在酒店外，坐在出租车上，还是走在林荫小道里，他总是浑身不舒服，总觉得背后有道目光在盯着他看，一直、一直。

    什么叫“我会一直看着你”，这根本不可能吧。

    那家伙只是个高二学生，而自己是个大三学生，两个人的生活环境几乎没有交集，他是在吓唬谁呢！

    而第二天，叶梓再度看见兔了。

    傍晚，兔就站在大学门口的花坛边上，小小的喷泉涌动着，水雾朦胧了他的身影。

    姜文一脸三八地拍叶梓的肩膀：“哟，你看这小子好殷勤，是来接小琴的吧！”

    “……”

    “啧啧，看看，那些等车的女孩都在看他呢，还真是招蜂引蝶。”

    “关我们鸟事，走。”

    “别这么冷淡嘛。”姜文说着就朝兔招手，“Jason，是过来找小琴的吗？”

    “对。”兔微微笑了笑，“两位学长是去吃饭吗？”

    “去小吃街买点吃的，啊，电话响了。”

    姜文接了个电话，很快就愁眉苦脸地跑了，估计是社团那边临时出了点问题得让他去处理。

    叶梓过马路，走向小吃街，面色相当不善：“谁让你跟着我的，滚。”

    兔却像是根本没有脸皮一样，声音柔和：“我没跟着你，只是也要去小吃街而已，学长。”

    “谁是你学长了？还有，你不是要等小琴吗？去约会啊，别在我面前阴魂不散的。”

    “我没有跟她交往。”

    叶梓愣了一下，然后皱眉：“关我鸟事。”

    “昨天我去参加你们的聚餐，也只是因为知道你在那里。”

    “……”叶梓无视对方，自顾自地买东西。他已经买习惯了，女朋友喜欢吃什么他了如指掌。

    正值晚餐时间，小吃街人山人海。

    拥挤的人流中，乱七八糟的香味和臭气中，嘈杂的声响中，兔安然地跟在叶梓的身后，考验着叶梓的忍耐力。

    等烧烤的时候，听到背后人这么说：“我想接近你。”

    莫名其妙！

    只不过有过一次协议而已，有接近的必要吗？

    难道没有常识吗？不知道接近很危险吗？

    我他妈只想远离你！

    叶梓简直想抬拳打人，但是他不能让人注意到这边，于是继续无视。

    大包小包地往天桥走的时候，再度听到那个人的声音：“我想追你。”

    听到这句话后，叶梓简直忍无可忍。

    这家伙脸皮就这么厚？就这么喜欢侮辱人么？

    他转身，一把将绿豆粥甩到对方身上，滚烫的汤汁顺着兔纯白色的毛衣滑下，一片狼藉。周围响起一片惊呼。

    “别再来找我说话了，疯子！”

    叶梓骂完，便头也不回地离开了。

    哪怕他知道接下来女友会因为少了绿豆粥跟他闹几个小时的大小姐脾气，他也认了。不得不说，想起那家伙在人潮涌动的天桥底下一身绿豆粥的样子，心里就觉得爽快。

    滚蛋吧，别再来打搅我的生活了，疯子。

    ——Tobecontinued

