    “你们现在就动手，我就在旁边看着！”何耀道。

    孙宇杰道：“是！请大人跟我来！”

    他们走入了一间坚固的实验室，就看到床上束缚住一个守夜人。

    他的一半身体好像被硫磺泼过，以至于半截发黑。仔细看来，还长出了无数恶心的肉瘤。

    而他的另外一半身体却是完好无损！

    要知道，这里是虚界。这个守夜人的身躯也是精神意识体，呈现出如此状态，只能说明他的精神灵魂正在被邪神的力量给污染，正在堕落魔化。

    孙宇杰也不说废话，拿起荆棘鞭就往这个负伤的守夜人身上抽去。

    “啪”的一声脆响，这守夜人发出嘶吼。身上的魔化的半边身体，居然已经开始冒起黑烟来。

    而孙宇杰不管不顾，一记接着一记的往守夜人身上抽去。

    就见到这个守夜人身上黑烟直冒，整个人狰狞的痛苦挣扎。

    然而奇怪的是，就在肉眼可见之下，他身上的黑色一点点的退去，骇人肉瘤也在消失。

    何耀看着这么一幕，顿时脸色大变，也不等看完全过程，已经豁然问道：“这些荆棘鞭一共还有多少？？”

    孙宇杰道：“不多了！还有五根！”

    何耀闻言沉声说道：“还能不能弄到这种东西？”

    孙宇杰道：“这些荆棘鞭从那位高阳新任治安员郑小明手中得来的！大人应该知道，我有位堂弟现在正是那位郑小明的联络员。

    据他所说，那个郑小明是某次意外，进入到了一处虚界找到的这些东西……”

    何耀顿时露出失望神色。

    他没有怀疑这种说法的真假，虚界千千万万，什么样的东西都有。

    但是正是因为虚界千千万万，而且通常都还是随机出现，如果没有留下星门的话，那么下次去到同一个虚界的机会，不比中彩票高多少！

    只是可惜了这种本来应该具备战略价值的荆棘鞭了。

    “尽量想办法找到生长荆棘鞭的那处虚界！”何耀下令，不过已经没有抱着太大希望了。

    否则身为天威军的镇抚使，所下的命令就不可能是尽量想办法，而是一定要了！

    孙宇杰深吸一口气，说道：“我明白！”

    何耀又道：“剩下的荆棘鞭我要全部带走！”

    孙宇杰早有心理准备了。这种宝贵资源，肯定不会留在他手中。

    但是这就算是他立下大功了！

    所以孙宇杰毫不犹豫的应是，心中却在感叹，龙魂那小子运气真好。

    原本所有人都不看好他跟的那个高阳新任治安员。

    没有想到那个郑小明不仅本事足够大，能闹出偌大动静来。而且还能碰到荆棘鞭这种好东西。

    姥姥！我怎么遇不到这么好的东西呢？

    ……

    ……

    福田鸡鸣，天色亮起，又是新的一天。

    这一天，郑小明抓捕的挖心者少了很多，只有五个。而且都是一二级的小虾米。

    这让郑小明很有一些不满意！

    不过接下来的几天，也都同样如同，甚至最少的一天，只抓到了一个。

    这让郑小明怀疑，是不是消息已经泄露了出去，让其他挖心者知道，再不敢乘坐飞机赶来。还是该来的挖心者都已经来了？

    不管是那种，都代表着再守在机场，已经很难有太大收获。

    特事局的人也差不多，他们手中高铁站，一天只能抓到三五个挖心者。

    而高阳市内所发生的挖心案却是越来越多，最多的一夜之间发生了十七场挖心案。

    于是郑小明的重点开始从继续守在机场拦网捕鱼变成了跟着警察抓捕市内的挖心者。

    “等一下抓捕的时候，所有人都机灵一点。嫌犯很危险，甚至搞不好会有点邪门……”

    北城警局的一位警官沉声对着自己手下警察们吩咐道。

    所有人都是脸色肃然的点头。

    这几天挖心者在高阳搞的是满城风雨，人心惶惶。随着这些天，也抓到了几个挖心者，传出来的消息更是让所有警察都知道这些嫌犯很邪门，也很难对付。

    “那就动手！”

    警官一声吩咐，刚刚正要带人闯入公寓。

    然而对讲机当中已经传出声音：“队长，不好了！嫌犯已经发现了，他跳出来了！”

    警官心中一紧，自己的行动已经被发现了？糟糕这次打草惊蛇。

    不过那嫌犯住在五楼，他跳出去了？他能往哪里跳？

    刚刚想着，布置在楼下的警察已经大叫：“他从窗口跳到了楼下，五楼啊！居然没事儿，居然还在往外跑……”

    带队警官闻言头皮发麻，五楼那可有一二十米高。

    从这么高的高度上跳下去不仅没死，而且连摔伤都没有，还能继续往外跑，这还是人么？

    心中念头电闪，口中却已经爆喝：“开枪，击毙！”

    对讲机里应了一声是，很快传来枪声，还有周围普通人的惊呼声。

    “没有打中，他跑了！”对讲机里传来报告：“他速度太快，我们打不中！”

    这也正常，普通警察一年都不见得有几次开枪机会。打那不动的靶子，都不一定能打中，更不要说是狂奔的人了！

    而且，这个挖心者跑的真的很快。

    他从五楼的窗口处直接跳了下来，在地上几个翻滚，就把力量卸掉了大半，身体素质强大的一塌糊涂。

    然而从地上弹跳而起，就往外跑。速度几乎都不比世界冠军弱了！

    警察们接连开枪，都打不中人。眼见着这挖心者就要穿过马路逃走的时候，忽然之间，从一辆车子当中走下了一个人。

    迎面给了这挖心者一拳！

    于是这可怜的挖心者鼻骨直接断裂垮塌，满眼发黑，噗通倒地。

    却是郑小明带着杨自力刚刚赶到，正准备下车的时候，看到这么一幕。

    那杨自力上来就是一拳，把这挖心者给打倒在地。跟着上去，咔嚓嚓几声，就已经将这挖心者的四肢打折。

    后面的警察们终于追来，见到那挖心者如此凄惨一幕，都是心中发寒。甚至有人不由自主的举枪对准了郑小明两人！

    幸好带队警官已经上气不接下气的跑过来，道：“都……都把枪放下！这，这是……天威军的郑小明治安员！”

