    杨望湘准备等黎夏好好求她，再随便拿点钱来打发，不过不能给多，免得惯得黎夏以为随便威胁几句，她就能就范。

    “杨家村六组陈德福。”黎夏看着杨望湘，一字一顿地说道。

    杨望湘脸色立马变了，血色褪去，苍白得吓人，甚至杨望湘嘴唇都有些哆嗦。

    这个陈德福是杨望湘的牌友，一个离异的老男人，特别会油嘴滑舌，两人之间一直有点暖昧，杨望湘改嫁的时候，其实是想嫁给这个陈德福的。

    但陈德福可不蠢，杨望湘可不是个居家女人，他可不想娶回家个祖宗，反正男女就那点子事，不娶回家也是一样。

    “你什么意思！我可没对不起你爸！”杨望湘扶着肚子，紧盯着黎夏。

    黎夏讥讽一笑，“陈德福敢撬我爸的墙角吗？”

    黎父什么人，在这镇上多少也算是个人物，就陈德福这种不事生产，天天混在牌桌上，靠打牌哄女人过日子的人，哪里敢去惹黎父，十条腿都不够揍的。

    就是杨望湘自己，黎父在的时候，也是看不上陈德福这种人的，就是听个开心而已。

    “把我爸的赔偿款还给我，我保证以后不会再来找你，也不会把你的丑事告诉王家。”黎夏冷眼看着杨望湘，“别说什么欠债，到底有没有，你心知肚明。”

    杨望湘想要反驳，但被黎夏那双清冷的眼睛看着，却一个字也说不出来。

    “你怎么会变成这样……”杨望湘看着黎夏，眼里有恐惧，这个女儿已经全然陌生起来，仿佛像变了个人。

    杨望湘忽然回过神来，“刚刚你是故意的！”

    黎夏现在眼睛还是红的，脸上带着些自嘲的神色，她确实是故意的，因为她知道杨望湘会说出什么样的答案。

    可即便是这样，即便她早对杨望湘死心，可听到杨望湘的答案，她心里还是会觉得难过。

    这世上，最伤心人心的感情，从来不是爱情或友情，而是亲情。

    反反复复，死了的心都能给你鞭尸。

    所以黎夏才会对黎南和黎漾觉得抱歉，如果可以，她多想替弟弟妹妹们维护住心里对母爱向往和温暖，而不是让他们直面杨望湘的自私和狠心。

    “我在这里等着，你去取存折来。”黎夏不想多跟杨望湘扯。

    杨望湘并不是个多聪明的人，她只是自私而已，在心里反复衡量了轻重后，杨望湘回去取了存折。

    从信用社里出来，黎夏的背篓里多了五千九百块现金，几乎是杨望湘存折里的全部。

    杨望湘捏着只剩下几百块的存折，咬牙切齿地看着黎夏。

    “别这样看我，赔偿款虽然只有三千八，但其余钱都是我爸挣的，杨望材建房子的钱我还没跟你算。”黎夏把钱藏在猪草中间。

    “不要让任何人知道这件事，否则，我的嘴肯定关不严。”

    杨望湘心肝脾肺肾都是痛的，她能把这事跟谁说？只能打落牙齿和血吞。

    王大成一家不必说，肯定是要瞒着的。

    就是她亲妈和弟弟，也是不能说的，要让他们知道她手里藏着这么多钱，却没有给他们，他们会剥了她的皮的。

    杨望湘不是没有想过用怀柔政策，但黎夏油盐不进，差点就冲进王家把事情都抖落了出来。

    现在杨望湘快要后悔死了，早知道事情会走到这个地步，黎夏找她要学费、生活费的时候，她就直接给了。

    就算她现在去跟黎南告状，黎南也不会相信她说的话。

    “陈德福的事，你是怎么知道的！”眼看着黎夏要走，杨望湘问了最后一个问题。

    毕竟不是什么光彩的事，都是背着人的，黎夏又怎么会知道。

    上辈子这个时候的黎夏自然不知道，她是去京城前那趟回老家，才听说杨望湘的事情的。

    杨望湘手里有钱，长得漂亮没脑子，正是陈德福最喜欢勾搭的那种，两人关系持续了很长一段时间。

    甚至杨望湘给王大成二胎生的女儿，就是陈德福的。

    这事让陈德福十分得意，没人跟牌友炫耀，连床上的事也没少跟狐朋狗友分享，就算没说名字，但女主角是谁，大家都心知肚明，只不过不说破而已。

    后来是陈德福跟狗友闹翻，狗友捅到王大成面前，这事才闹得人尽皆知。

    “我听陈德福跟牌友炫耀，说有个蠢女人特别容易上手，腿长腰细特别带劲，尤其是左臀上有颗痣，他是爱极了。”黎夏看着杨望湘大受打击的样子，嘲讽一笑，“还有很多，你还要听吗？”

    当女儿跟当妈的，说当妈的风流韵事，这一幕怎么看怎么讽刺。

    就当是她最后的善意吧，但愿杨望湘还有羞耻心，能够跟陈德福这种小人断干净，好好跟王大成过日子。

    “别说了！”杨望湘整个人都不受控制地颤抖起来，她甚至没有办法面对黎夏的眼神。

    心再大，羞耻心她还是有的，想到陈德福拿这种事出去说，她就忍不住犯恶心，甚至肚子都有些隐隐作痛起来。

    杨望湘已经顾不上被黎夏“讹”走的那些钱了，她只想找个没人的地方自己呆一会儿。

    ……

    出来时间不短，得赶紧回去了，黎夏紧了紧背篓，步子迈得极大。

    这一步走得有些险，黎夏心里也没有多少底。

    现在是杨望湘心神大乱，等她冷静下来，未必肯吃这个亏，告诉王大成是不可能的，但杨望湘很有可能编个理由告诉杨望材，让杨望材想办法把钱弄回去。

    如果只是告诉杨望材的话，黎夏并不担心，正好她可以继续接下来的计划。

    现在黎夏唯一不确定的是，杨望湘跟周家的牵扯到底有多深，她会不会把这件事告诉罗凤仙或者周启义，最后惊动周启仁。

    抬头望了眼烈日晴空，黎夏长长地吐出一口气，虽然每一步都如履薄冰，但只要想到黎南和黎漾，她心里就充满了力量。

    发现魏也跟着她的时候，黎夏刚从菜市场里买了鱼出来。

    “你胆子倒是不小。”被发现跟踪，魏也神情淡定，干脆跟黎夏并排着走。

    黎夏心里一紧，“我不懂你在说什么。”

    魏也似笑非笑地看了黎夏一眼，平地扔下一颗惊雷。

    “你是想离开这里。”