    第236章我更喜欢二十八岁大龄儿童

    坐在末尾的一个职员颤巍巍的开了口：“老板......这是周子诺自己的行为，我们团队之前写的通稿根本没有想过扯裴诗啊！”

    启娱老总不耐烦的怒斥道：“周子诺呢，怎么还不喊过来？！”

    一分钟之后，会议室的门被打开。

    周子诺一脸茫然的被助理从后面催促着走了进来。

    她似乎还没意识到什么，脸色不耐的朝着助理吼了一句：“你别推我，我自己会走！信不信我开除你！”

    她的这句吼声极大，尤其是在此时安静的会议室里。

    会议室里的高层目光们顿时都落在了她身上。

    被吼的助理敢怒不敢言，只得默默降低了存在感。

    而吼完的周子诺安静下来后也逐渐意识到了不对劲。

    她将目光望向会议室里坐着的经纪人，也就是刚刚坐在末尾开口的那个人。

    “怎么了？”

    周子诺皱着眉开口，隐约察觉到了事情的不对劲。

    经纪人不敢开口，只得小心翼翼地看向位于首位的启娱老总。

    启娱老总见她这般样子，更加坚定了要换个人捧的心思。

    当下更没有什么好脸色。

    他冷哼一声，“你自己看看吧。”

    等周子诺疑惑的看向大屏幕上的实时热搜时，还没反应过来便被启娱老总辛辣的话语给砸了下来。

    “周子诺，我看你最近是太顺了以至于拎不清身份了。谁让你擅自做主的，居然胆子大到把裴诗拉下水！”

    “你是不是还没认清她的地位？！”

    周子诺下意识的反驳，“不过是一个被捡回来的罢了......”

    “蠢货！”

    她还没说完，启娱老总便怒气十足的打断了她。

    周子诺被吓了一跳，害怕的噤了声。

    “裴家现在就两个千金，裴琳是领养的，所以裴家迟早是裴诗的！更何况人家现在还是谢家的四夫人！”

    “谢四爷掌管着谢家的大部分权力，盛阙更是公开表明过对集叙的资源倾斜，你以为没有谢四爷的示意，盛阙会这么做？”

    “换言之，她甚至不需要亲自动手，只要表露出对你的厌恶，你就不用在这个圈子里混下去了！”

    周子诺被启娱老总一套又一套的话给吓住了。

    她想反驳，但是却被会议室里寂静的沉默给压的说不出反驳的话。

    过了一会，启娱老总身边的助理突然震惊的开口：“老板，集叙那边的澄清公告出来了。”

    闻言，会议室里的其余高层再也顾不上周子诺，纷纷看向了大屏幕。

    集叙的澄清公告是一则，还有另外一则是关于纪青语的身世。

    纪青语的确是单亲家庭，但并非父母不详。

    她的父母都是国家认证过的科研人员，只是因为身份原因需要保密。

    纪青语的父亲一爆出来，便引发了网友们的议论。

    【嘶，生父纪元泽，生命科学领域的权威大牛，曾获得国内外的许多科研奖项，并且多次受邀前往国外常青藤大学进行演讲......】

    【卧槽，纪青语的父亲这么牛的吗？！】

    【听说有些科研是需要身份保密的，而且受国家法律保护，那些去扒纪青语身世的人，现在敢出来冒泡吗？】

    自然是不敢的。

    因为自从纪青语有一个科研大牛的父亲被爆出来之后，之前还恶意揣测她身世的那些人顿时消失的无影无踪。

    网络上的风气一瞬间就被扭转了。

    并且这个重磅炸弹放出来没多久，时隔几个月没发微博的宋星澈发布了一条新微博。

    【宋星澈V：这次就是永久休息了，各自安好勿念。】

    下一瞬，面前的屏幕出现了好几秒的停顿卡机。

    直到一分钟后，服务器才被拯救回来。

    而关于宋星澈的这条微博早已被顶上了热搜，后面还跟着一个‘爆’字。

    星光们来势汹汹，痛哭不已。

    【原以为《零》和《一》是开始，没想到是结束！】

    【啊啊啊星光痛哭！！为什么为什么哥你大好年纪和才华怎么就要休息了！】

    【万人血书求宋神改变心意！！！】

    甚至还有不少偏激的粉丝跑到集叙和裴诗的微博底下让他们劝宋星澈回来。

    这件事情成功将纪青语从公众的焦点转移。

    启娱高层的会议室里更是一片死寂般的沉默。

    老总无力般的瘫坐在椅子上。

    他摆摆手，说出的话语却十分坚定：“雪藏周子诺。”

    周子诺不敢置信的瞪大了眼睛，这句话迫使她从热搜的恍惚中回过神来。

    “不！你不能这么对我——”

    话还没说完，启娱的其余高层便让她团队的人将她拖了下去。

    事已至此，就算集叙那边不追究什么，他们也不可能捧周子诺了。

    她得罪了这么多人，怎么捧得起来？！

    *

    裴诗听闻事情解决后，抽空看了眼微博。

    看着网友们一边科普纪青语的父亲，一边惋惜宋星澈过早的选择退隐。

    她津津有味的看着网友们的科普，好奇的去搜了下关于纪元泽的讯息。

    这种国家认证并且记录在档案的科研人员，都会有专门的网站词条。

    裴诗点进去了关于纪元泽的词条。

    大部分内容和网友们科普的都差不多，直到她往下拉，看到了一张纪元泽在演讲时的照片。

    不知为何，裴诗心神一颤。

    但是怪异的是，她本就平静的内心，在看到纪元泽那张照片时几乎趋近于无，波澜未起，视线仿佛没了焦距。

    直到谢景慵的手搭在了她的肩膀上，抽走了她掌心里的平板。

    他的语气微沉，带着一丝酸意：“一个中年男人，让你这么入迷？”

    “.........”

    裴诗猛地回过神来。

    她的视线逐渐有了焦点，听着谢景慵那番话不由得莞尔。

    裴诗挑了下眉，熟练的顺毛：“比起中年男人，我还是更喜欢二十八岁的大龄儿童。”

    谢景慵面色微缓，正想把裴诗抱在怀里亲热一番，便看到裴诗接到了应萱儿打来的电话。

    “裴诗诗在干嘛呢，出来浪啊！夜市街烧烤摊不见不散！”

    “.........”

    裴诗看着谢景慵突然黑下来的脸，默默的给应萱儿点了一排蜡烛。

    (本章完)

