    “本格拉塞斯，豹猫海贼团船长，悬赏金五千两百万贝利。”

    “是连在伟大航路上都极其罕见的毛皮族，形态是黑猫，拥有释放出电流的强大能力。”

    “根据半年前新收集的情报，他已经掌握了武装色霸气的力量。”夕巴斯少将向身边的维达尔介绍起豹猫海贼团的信息。

    “除此之外，还有其麾下的一番队队长，飞斧の格罗佛，是一个空岛人，悬赏金三千一百万贝利，以及二番队队长，剑鱼达尔西，一个鱼人，悬赏金两千七百万贝利。”

    “你不会告诉我，那上面全是少数种族吧，该不会还有巨人族？”

    “没有，除了他们之外，船员都是正常的人类。”

    夕巴斯少将摇摇头说道，同时双眼死死盯着远处那三艘若即若离的海贼船。

    听完，维达尔无语了，这算什么，三大少数种族统领人类船员的海贼团？

    “好吧，我知道了，不管他们是什么，先拿下了再说了。”

    “可战国大将不是......”夕巴斯少将猛地转过头诧异地看向维达尔，但心中却泛起了不可抑制的希望。

    他是多么希望能给当年的袍泽们报仇雪恨啊，到现在他还能记起当初被血腥屠戮的一幕幕。

    如今自己强大了，甚至身后还有大将撑腰，可却因任务只能眼睁睁地看着他们离开，这让他的内心就像是被人捏住一样绞痛。

    “对了，大将先生不是说了吗，只要他们主动袭击我们就可以出手了！”维达尔笑道，同时缓缓举起右臂，张开宽大的手掌。

    “这.....”下一刻，夕巴斯少将惊讶地看到那手掌上浮现出一层森绿光芒。

    这是要做什么？

    “别看我，看那儿！”维达尔抬了抬下巴示意道，夕巴斯少将下意识地看过去。

    这么一看把他震住了，因为那三艘原本朝东面航行的海贼船，突然在海上齐齐划出美丽的浪痕，朝着他们这边过来了！

    “夕巴斯少将，这次的战斗就别让海兵们参与了，毕竟要是出现了伤亡的确会影响到北海的任务。”

    虽然维达尔只是一个上校，军衔远没有身边的少将高，但自身强大的实力依旧让他拥有平等对话的自信。

    “你要是有兴趣，可以跟着我一起上，到时候活捉了那三个猫鸟鱼，让你亲手宰了。”

    维达尔的神态布满了温和的笑容，但说出来的话却无比的血腥，残忍，丝毫不把那些海贼的命当回事。

    “好！”

    夕巴斯少将重重点了下头，紧接着诚恳地说道：“谢谢！”

    “没事，以后我们好好相处，要是哪天我请您帮点忙，也请您多费费心。”

    “只要不违背海军正义，我必定全力以赴！”

    【轰！轰！轰！】

    就在这时对面的豹猫海贼团发现船的确是控不住了，索性狠下心朝着军舰率先开炮。

    “虽然不知道是怎么回事，但肯定是海军那边搞的鬼！”

    本格拉塞斯身上闪烁出道道噼里啪啦的蓝色电流，一双竖立的猫瞳极其渗人。

    “既然他们自寻死路，那就满足他们，我不介意再屠一艘军舰！”

    维达尔笔直地站在甲板上，任由周围升起几道高高的水柱，嘴角微微一翘，暗道上钩了。

    “行了，那边开炮了，我先上，你一会儿再跟上来，我先去看看他们的成色如何。”

    话音刚落，维达尔直接闪身消失在原地，化作一道绿色的残影飞了出去。

    这次的战斗，其实不仅是为了夕巴斯少将的那些恩怨，更多的还是他自己手痒了。

    在特训营练成了一身强大的体术和霸气，不赶紧找伙海贼团真刀实枪地干一场多没劲？

    而且没看到这豹猫海贼团是主动打上来的吗，可不是他主动挑衅哦！

    “什么情况，怎么又不动了？！”

    与此同时，本格拉塞斯等人惊讶地发现脚下的船突然停下来了。

    任由呼啸而来的海风怎么吹鼓船帆，就是一动不动，犹如被什么无形的鬼手定住似的。

    “是能力者吧！”身后长着一对小翅膀的格罗佛拿下腰间的双斧警惕地望着军舰。

    “来了！在那儿！”

    脸上顶着一根细长剑鼻的鱼人达尔西忽然指着前方大喊起来，其实不用他提醒，很多人都看到了高速飞过来的绿芒。

    “准备战斗！”

    “准备战斗！”

    一声声凄厉的嘶吼声从三艘海贼船上此起彼伏的响起。

    与此同时，就在鱼人达尔西快步走向船边，准备跳进海里埋伏起来，等候时机给对方来一个狠的的时候，再次出现了情况！

    【砰！砰！砰！】

    一根根堪比鱼人手臂粗的木头，从周围的船栏杆上快速升起，最后在桅杆顶端一米处的上空迅速合拢。

    它们的速度非常快，快到很多人只觉得刚一眨眼就发现，一直为他们遮风挡雨的船成了木质的牢笼！

    这下鱼人达尔西是彻底出不去了。

    紧接着那道明亮的绿芒从天而降，稳稳停在本格拉塞斯他们所在的旗舰上方。

    牢笼中的众人终于看到了来人的面容。

    那是一个比一番队队长空岛人格罗佛还要高大的人类男性，绿衫，黑裤，一头卷长的黑发披在肩上，身上宽大洁白的正义披风在风中呼呼作响。

    虽然他脸上挂着看起来很友好的微笑，但不知道为什么，所有与其对视了一秒的人，心中都会泛起浓浓的恐惧感，然后不由自主地低下头颅。

    “好强的气势，看来这个家伙的霸气修为不弱啊......”黑猫本格拉塞斯眯着眼睛暗暗想着。

    虽然他还不会见闻色霸气，但作为毛皮族拥有与动物一样灵敏的感知。

    “这是什么鬼东西！”

    可就在双方还在沉默对峙的时候，性格较莽的空岛人格罗佛，连招呼都不打一声，直接挥出手中钢斧重重砍在木笼上。

    【咚！！！】

    一阵令附近的海贼们捂着耳朵，连连后退的金铁相撞声当场响起。

    可当格罗佛看到那光秃秃的木头上，只多出了一道浅浅的痕迹后瞳孔顿时收缩。

    自己这一身足以劈开海王类头颅的斧刃，竟然只有这点效果？

    不仅如此，当他发现就连那一抹微不足道的痕迹都在迅速消失后，心情已经跌入了谷底。

    今天似乎，好像，可能凶多吉少啊.....

    要是这个明显是能力者的家伙，就这么关着他们，然后拖着船送到推进城里，那怎么办？

    可就在他这想法刚一出现，头顶上的那个男人，竟然主动在木牢上开了一个口子进来了！

    是的，进，进来了......他怎么敢？

