    “现在是什么情况？”

    澹台永坐在云台上，面色凝重。

    准圣行礼道，“长老，阵界已经复原，但七号和八号界被摧毁了，可能要几个月时间修复。”

    澹台永皱了皱眉，“老夫是问伤亡，界少没少，难道老夫看不到么？”

    准圣连忙道，“告知长老，仙舒城来的剑修似乎不重杀戮，只想破坏界，我们有一个准圣命宫受损，其他人基本无碍，混元金仙则没有伤亡。”

    “仙舒城这么好心？”

    澹台永冷笑道，“难得攻了进来，不杀人就走了？”

    准圣一时无言以对，滞了下，“他们是没杀人，但攻进来对我们士气影响很大，不少人都有撤退的想法，说什么别人能打进来，我们却打不进去……”

    澹台永摆了摆手，“不用啰嗦这些，想撤退的人，名字都记下来没有？”

    准圣犹豫了下，“依照长老之前的吩咐，都有人记录着。”

    澹台永淡淡的道，“那就行了，明天就派他们去攻城吧。”

    “知道了。”

    准圣微叹口气，“不过他们都只是混元金仙，一个准圣都没有，怕是没什么用处。”

    “没用处？”

    澹台永冷笑道，“老夫打过几十个阵界，攻破阵界的要点就在于不断消耗，打得他们玉尽粮绝，只要派人过去，不管什么都有用处，哪怕是自爆也好，绝对不会白费力气！”

    准圣鼓起了一点勇气，“可是这么久过去了，他们的阵界一点衰弱迹象都没有。”

    “你是说他们储存的资源多？！”

    澹台永冷声斥道，“再多，能有我们带的仙玉多么？！这次仙界为了仙舒城，把压箱底的仙玉都带来了，一个小小的仙舒城，能和我们的几十万仙界相比？此战我们必胜！”

    准圣低下了头，“是，我多嘴了。”

    澹台永不耐烦的挥了挥手，“行了，去做事吧。”

    准圣如蒙大赦，连忙往外走去。

    没走出两步，澹台永又道，“等等！”

    准圣心里一紧，身体几乎歪倒下去，勉强站定了，回过身行礼道，“是派我明天带他们过去么，我知道了。”

    “老夫可没让你去送死！你又没有想退兵！”

    澹台永皱了皱眉，“别想这些乱七八糟的，把负责管理资源的吕长老叫过来，老夫有事要说。”

    说完就合上了眼，一脸的漠然。

    “知道了。”

    准圣不敢多看，连忙去了，心里一松，却不知道是该庆幸还是该难过。

    这次逃过了，下次呢？

    人都说伴君如伴虎，但跟着澹台永过来打仙舒城，可是比伴君还要危险得多，时至今日，已经有上十个准圣被澹台永派去送死了，想反抗都做不到，人背后站着的可是仙庭，手里还拿着诛魔令。

    诛魔令，是仙庭下发的必杀令。

    只要是仙界中人，就必须遵守诛魔令。

    而拿着诛魔令的澹台永，代表了仙庭的最高意志，谁也无法反抗他，否则后果苦不堪言。

    自仙庭建立以来，诛魔令一共用了二十七次，其中二十四次是针对魔族，这也是诛魔令名称的来由，而对仙舒城就是最新的一次。

    不多时，一位身形颀长，精神矍铄的老者快步走了进来。

    老者微一欠身，“澹台长老，找老朽有什么事？”

    澹台永睁开了眼，“吕满玉长老，坐。”

    吕满玉顿了顿，平静的道，“老朽还有很多事要做，无法在这里多耽搁，长老有事尽管说就是。”

    澹台永不觉叹道，“还是吕长老克己奉公，如果其他人都和吕长老一样，这仙舒城只怕早就破了。”

    吕满玉缓声道，“长老谬赞了，老朽不过做些后勤的事情，怎能和澹台长老日理万机相比？”

    澹台永微笑道，“呵呵，看来吕长老对老夫前日的安排，还是很不满意啊。”

    看了眼损了右臂的澹台永，吕满玉也很坦然，“长老只身犯险，勇气可嘉，但长老罔顾大局，犯下兵家大忌……如今主帅受伤，对战局实是大不利，老朽说几句也没什么罢。”

    “的确该听你劝的，不过再说这个也没有意义。”

    澹台永顿了下，“吕长老，如今我们的资源还能支撑多久？”

    “修炼什么的就不管了，关键是仙极炮，”吕满玉沉声道，“一发仙极炮需要三千枚仙玉，每次攻打仙舒城，最少需要十五万发仙极炮，按照每十天攻打一次来计算，三年之内，仙极炮的供给不会中断，但再久就难说了。”

    澹台永思虑几息，“三年……第五批援兵会在两年后过来，赶得上。”

    “长老这样想最好。”

    吕满玉点点头，“对付阵界，还是用仙极炮比较妥当。”

    澹台永走了下来，缓声道，“吕长老，既然有一年的余量，不如一次全用出去，如何？”

    吕满玉惊了下，脸色微变，“一次用一年的仙极炮？”

    澹台永眼中闪过一道凶光，厉声道，“不错，全力的一口气的攻击，或许能打破阵界！”

    吕满玉看着他，“全力的一口气都打出去，你确定？”

    澹台永很认真的点头，“老夫已经想了很久了。”

    “老朽不否认有这个可能，可长老想过后果没有？”

    吕满玉脸色沉了下来，“仙极炮是界之利器，那种爆发性的输出手段，威能极大，瞬间就能摧毁几十甚至上百个界，需要付出的代价是大量仙玉还有操纵者的抵抗力，一个普通的混元金仙，最多能连续发出八十枚仙极炮，就会心力受损无法再继续，而这方面准圣要好很多，但如果连续三千发，也会难以承受，一年的量，也就是至少六百万发仙极炮，如果长老要一口气打出去，我们这里……所有的人都会受重伤，七成人则会直接殒命。”

    “老夫已经算过了，的确如此。”

    澹台永淡淡的道，“但如果能打下仙舒城，我们就不亏了，还能省下之后的资源消耗。”

    “仙界承受不起这样的代价。”

    吕满玉脸色凝重，摇头道，“澹台长老，这样疯狂的要求，老朽不可能同意。”

    澹台永点点头，缓步走了回去，背对着吕满玉站了几息，转身时，手里已是多了一面小小的令牌。

    乌黑色的令牌，非金非玉，看着一点也不起眼。

    （PS：谢谢今身今世噯伱不变的一直支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

