    牛背山福地洞天，地仙无忧子顺利飞升上去，不知怎么的，整座洞天就像是被吞月魔狼啃了一口似的，洞天之天竟然悄声无息地消失了，只剩下急剧萎缩的福地，狼狈不堪地倒卷起来，将自己包裹成西瓜那么大的一团。

    游毕方目送两人离开后，正想入主牛背山，不料发现如此一幕，脑门青筋暴跳，首次失了平和从容的颜色：“无忧子，不会是把福地洞天也炼进自己的道果里罢！真是一笔好买卖，当我上面没人？”

    游毕方想起这位老牌地仙临飞升前，无以名状的情绪，古怪的脸色，不由地明白过来！

    “终年打雁，今日竟然被雁啄了眼睛！这些资历很深的修士，真是一个都不可小觑啊！想必，四海商会连家族一并打包卖给我，也是空口白话，还得我自己去取！”

    游毕方深吸一口气，很快调整情绪过来，伸手抚摸着受创颇重的牛背山“福地”，随即想起了自己的基本盘，不慌不忙地在念力网上，发布了一个消息。

    三息过后，不仅是结丹大妖们纷纷分神化念，派来一具身外化身过来，就连隐藏在幕后的妖族大圣，也悄声无息地过来站台。

    上古太阴星宫斗神，月车驭手望舒扬手亮出一本天书，化作一匹清冷的雾纱，如同升起的皎皎圆月，罩住受创颇重的福地，竟然使它再度绽放出来。

    游毕方心里暗暗惊疑：“天地胎膜？似是而非！应该是三光神水之一，太阴月华之精，经云房织女编织而成的天幕，轻灵之气能呈现出雾纱姿态，不知道叠加有几万层？可谓贵极了！”

    牛背山福地经此以来，恢复了大半元气，有了洞天的雏形，只是还未彻底圆满。

    九尾天狐青丘毫不犹豫地送出一片叶子，别看只有指甲盖大，带着一溜灵光落在福地后，宛如种子似的落地生根，新嫩的粉绿枝桠不断耸起，竟然撑起缓缓落下的天幕，使得福地洞天不会重新合拢。

    游毕方的眼里，整个福地洞天焕发出淡绿色的灵光，立即明白那片叶子绝不是普通灵物，脑子里灵光一闪，立即恍然大悟。

    “世界树！不，不对，应该是建木，传说中沟通天地的桥梁！武道修为里，有一个生死玄关，天地之桥的境界。其中的玄关，玄指的是玄妙之门，自在之理。关指的是鬼门关，天魂地魄至此可以在鬼籍上除名。那么天地之桥，就是模仿当初的建木，双脚如树扎根大地，头顶穴窍如冠盖通天，自此打开天地流，可以吞吐天地诸气！”

    牛背山福地有了天幕和建木，差不多就修复了七八成过来，剩下的日月星和四季时序，一些上古大妖们纷纷出血又出力。

    三足火鸦化作太阳，悬挂在洞天穹顶，三足金蟾通体大放光明，化身为太阴，形成日月循环。一个个大妖留下印记，成了点缀夜空的繁星，共同维持着洞天内的平衡。

    游毕方抬头仰望天空，发现二十八宿具在，甚至初步凝聚出四象圣兽的姿态，不由地想起某个古老的传闻。

    “据说，上古神庭的古神们并未彻底泯灭，仅仅是换了个身份，就在九重天重新上岗就业了。也对，天庭革故鼎新，也仅仅是换了顶头的那几个帝君，下面的星官体制，只要不站错队，基本上都能官居原职。难怪说，老子英雄儿好汉，神庭的血脉法渗透到九重天，恐怕天庭诸位帝君，打下的三界江山，还是想放心地传承到自家子孙手里。”

    游毕方耳边听到平地一声惊雷，默然片刻后，停下了无妄的猜想和揣测，看着拥有两种身份的妖族大圣，尽力地帮助自己修复福地洞天，大出血，出大力，全心全意地，一时间也是说不出话来。

    待到尘埃落定后，游毕方看着方圆千里，更胜往昔三分的洞天福地，脸上露出真心的笑容：“四劫鬼仙的念头，作为传递消息、封存物件的媒介，架设在中原九州大地的念力网，仰仗诸位结丹妖王中转，现如今又有了福地洞天为根本，天地人三元齐备，万物具在其中，如此一来，必须换个名字才显得吉利。不如就叫……”

    “天网！”“万物网”“天罗地网”

    ……

    念力网上，结丹大妖们纷纷出主意，游毕方摇摇头，笑道：“这些名字都是寻常，关联万物，维系众生，网络三界，依我看，不如叫关系网！”

    此名一出，立即就有天花坠落，牢牢地占据了一股人道气数，就连朝廷的龙气法网，也有一部分在其中。

    关系网中吹起的风，那叫“枕头风”，关系网中飘起的带，那叫“裙带”，关系网中的弯弯绕绕，那叫“小圈子”，关系网中的沟沟坎坎，外人视之为坑、壁垒，网里的人称呼它，叫“渠道”。

    游毕方此时不缺黄白之物，更是手握天量硬通货，就是缺少渠道，经过重建福地洞天，上面下面纷纷出手帮助，欠了人家很大的人情，却也因此结识了更多的高层人士，这就是所谓的打通渠道。

    “各位结丹妖王都是一方豪雄，该说的我也就不多说了。天地灵气稀薄，实在是朝廷法网禁制之故。文弱书生也敢仗着法网威严，呵斥鬼神，咒劾妖怪，实在是处处皆压制，遍地是雷区。这叫我等修士如何能忍？不如这样，各位结好当地豪强大户，相约同时举事，掀翻朝廷，大伙日后就可自由自在。”

    有些妖怪实在是被咒禁司弄怕了，吓破了胆子，忍不住提出异议。游毕方也不反对，只是笑道：“本朝开国至今，已过了鼎盛时期，土地兼并日趋严重，失地农户越来越多，往后的日子肯定是越发恶劣了。这便是失了民心，亡国之兆！贫道并非此时举事，伺机而动罢了。至于机会，贫道自会出手，行推波助澜之策！”

    游毕方伸手招呼一声：“来来来，诸位都尽前来，贫道与诸位分说一二。”

    结丹妖王的身外化身相视一笑，不约而同过来，游毕方摊开双手，笑道：“天下物产有数，钱银无算。我有一策，名为输入型通货膨胀，钱银、物资通过关系网周转，买空卖空，管教各地物价飞涨，米贵如珠！便是朝局稳定，也能生出事端来！”

    诸位大妖都是灵智大开之辈，游毕方稍微解释一下什么是通货膨胀，他们就立即明白过来，不由地交换眼神，暗道这道人好厉害。

    九尾天狐青丘都被吸引了过来，问道：“不知道人从何物下手？”

    游毕方哈哈大笑：“晨起开门七件事，柴米油盐酱醋茶！米是大杀器，放在最后。利润丰厚，且每日不可不用，便是，盐！”

    关系网有了立身根基，开张第一单就是卖盐，此举必定能大大影响朝廷盐务，甚至动摇帝国财政。

    “我等用质高价廉之私盐，绞杀朝廷掺杂砂石杂质之官盐，抽取各地钱银，牵一发动全身，市面百工物价，自然会徐徐上升。这便是动荡初显！”

    游毕方笑道：“除去关系网流通到各地的私盐外，贫道还有一物，甚至可以证道！”

    一众妖王倍感好奇，忙问道是何物，道人笑而不语，几经催促后，才缓缓开口。

    可惜，一阵咸腥海风吹来，抹去了游毕方吐口而出之物的名字，道人脸色讪讪，却还是以指代笔，在地上写下两字。

    “咸鱼！”

