    这次的行动，真的是莫名其妙，诡异到了极点！

    首先是从未见过的超大巨型丧尸突然出现，居然连99式主战坦克都奈何不得！将军队固若金汤的防线冲的支离破碎！

    随后，占尽优势的巨型丧尸突然放弃追击，跑回医院，然后莫名其妙的就死了！

    而现在，连领主丧尸都被人杀了，虽说这是一件好事，可军方长官却还是感觉有些脊背发凉，有种事情完全不在自己掌握中的感觉。

    “击杀巨型丧尸的人，应该跟杀死领主丧尸的是同一伙人！确切的说，那只巨型丧尸很有可能是感知到了领主丧尸有危险，才会突然放弃追击，迫切的返回医院！”

    “随后，巨型丧尸与对方遭遇并且进行了战斗，随后被对方在极短的时间内杀死，而本身战斗力并不强的领主丧尸也因此被击杀！”

    事情的经过，应该是这样的，但无论怎么样，他们都无法想象，究竟是何等强悍的人，才能将那巨型丧尸击杀！

    从巨型丧尸死亡的伤势来看，对方使用的也是热武器，有点像反坦克导弹，一发击中肩部，一发正中头部顶端，直接造成致命伤！

    导弹一类的武器，速度要比坦克的炮弹慢很多！连坦克炮击都躲得开的巨型丧尸又怎么可能被导弹击中？

    军方长官知道，这个问题他想再久也想不通，继续想下去也只是浪费时间。

    摇摇头，他拿起对讲机，缓缓说道。

    “领主丧尸已经被击毙，任务完成，现在开始返程！”

    不管这件事情究竟是怎么回事，但领主丧尸是确认死亡的，那只突然出现的新型巨型丧尸也死亡，这次的任务也就算是顺利完成了。

    善后的事情暂且不提，所有的部队开始陆续返回安全区。

    庞连长这边在清点民间战队的时候，却发现一件奇怪的事情。

    之前巨型丧尸冲击的时候，有不少民间战队乘乱开溜，刚才陆续又回来了一部分，但依然有数十只部队了无音讯，不知道是准备彻底跑路，还是遭遇了不幸。

    对讲机上的定位装置作用范围并不大，一旦超出范围就会完全失去目标，也很难进行追踪。

    然而在定位系统中，代表雷霆小队编号的装置，却始终固定在一处位置，即使是现在已经完成任务，所有人都开始撤退时，雷霆小队依然没有任何动作。

    这不禁让庞连长感到有些疑惑，可以派人前往坐标位置进行查看。

    随后，探查的人给他反馈回了消息。

    “雷霆小队全队都已经阵亡！”

    这个消息，着实让庞连长吃了一惊！

    要知道，在狼群小队被领主丧尸团灭之后，原本排名第三的雷霆小队便成为整个安全区内除了曙光小队外实力第二的民间战队！三名超能力者的组合实力也绝对不容小视！

    可是这样一直强队，居然不声不响的全部死在了一条狭窄的小巷之中！而且全队的死法都非常凄惨诡异！

    所有的车辆，都像是被压路机粗暴的直接压扁了一样！

    而一旁有数具尸体则都像是麻花一样诡异扭曲，已经完全看不出人形！满地的鲜血仿佛是在诉说着当时的场景有多么残暴血腥。

    这绝对不是丧尸做的！更像是超能力者所为！

    可是除了曙光小队和治安特别队的超能力者外，还有人有能力轻而易举的将整个雷霆小队所有人短时间内全部虐杀吗？

    在思索过后，庞连长果断向军方长官汇报了这一情况。

    听闻庞连长的汇报，军方长官只觉得见怪不怪了。

    这次行动，真的发生了非常多神秘而又诡异的事情，他也是百思不得其解。

    ……

    浩浩荡荡的队伍返回安全区，王毅等一众民间战队的车辆也并未接受太过严格的检查，这也让红警士兵们很轻易的携带着自己本身的装备进入到了安全区内。

    至于军犬，和先前一样，继续潜伏在安全区外的区域，随时等待着王毅新的命令，这一次它不需要看管红警士兵们的装备，也更加轻松一些。

    王毅等人击杀G型丧尸与T4丧尸的事情，终究还是没有任何人发现或者知晓，不过作为参与到任务当中的民间战队，王毅的队伍被军方判定为顺利完成任务，得到了丰厚的奖励，包括了大量金钱和可以用于兑换军队装备的积分。

    积分什么的，王毅其实倒是不怎么在乎，军方的装备虽然很精良，却也没比红警士兵们的武器强到哪里去，还需要考虑弹药补充的问题。

    对于军方的装备，王毅比较感兴趣的也只有99式主战坦克，装甲车以及武装直升机了，可这些装备是无论多少积分也不可能换得来的。

    倒是大量的金钱奖励有点用，王毅的小队在安全区所有民间战队里排名是最低的，在部队围攻医院时也没有出多少力，但即便如此，军方依然提供了足足五千元的奖金！

    来到安全区也有几天时间了，之前售卖装备和车辆换取的钱也花的所剩无几，有了这笔钱，至少接下来很长一段时间里，王毅都不需要考虑在安全区内花费的问题。

    到雇佣大厅领取这笔奖金之后，王毅又开车到自由交易大厅购买了一些生活物资。

    有了民间战队这个身份后，王毅在安全区内已经可以直接开车行驶了，行动起来方便了许多。

    一路上在无数普通幸存者们羡慕的目光注视下，王毅的两辆车驶回到公寓区。

    才刚刚停下车，王毅还没来得及进入到公寓内，便先一步看到焦急地在公寓外来回踱步的陈永袁。

    看到王毅从远处走过来，陈永袁顿时眼前一亮，连忙快步走上前。

    “王毅！你可算回来了！”

    看着陈永袁这幅焦急的模样，王毅马上问道：“发生什么事了吗？”

    “确实有事！”陈永袁点点头说道：“有你舅舅的消息了！在隔离区，好像还发生了一些状况，赵思怡和你的女友已经和你那几名伙伴过去帮忙了！让我在这里等你回来，咱们赶紧过去吧！”

