    “我相信他们是聪明人，”池非迟声音平静道，“把‘是否不近人情’这个问题找个理由解释过去，他们会知道这样其实对集团未来发展有好处、对他们晚年退休之后的福利有好处，甚至对他们参与竞争时的安全有很多好处。”

    “你连我的工作都安排起来……”池真之介顿了顿，“我刚开完会，已经处理过了。”

    池非迟一听就知道不用他操心了，“大山先生对此有想法吗？”

    “他还没有跟我说过你怎么处理的，”池真之介道，“我只是想确认一下他有没有提醒过你，还有你是怎么想的。”

    “其他有没有告我黑状的人？”池非迟又问道。

    “没有，”池真之介对‘告黑状’这个说法有点无语，不过也觉得用起来挺合适，“要是我有另一个孩子，他们就有告你黑状的动机了，可惜我没有，所以目前大家的回应都很不错。”

    或许有人担心继承人会不会对老员工态度冷漠，但被处理的人有错在先，还是大错，那一点担心其实也没多少，更不会转变为攻击。

    自家集团连个备用的继承人都没有，找他告黑状、说坏话有什么好处？

    如果因为这件事，就有人跟他说池非迟的坏话，他反倒要想对方是针对池非迟有什么不满，还是居心叵测，别有用心。

    池非迟回想了一下真池集团的风气，发现整体是很不错，这一次的事情算是多年难遇的恶劣事件，所以他才想在发生的时候，就用搞事人的惨痛下场来警告其他人，尽量避免以后再发生这种事。

    “总之，这件事处理完了，就不是什么大事，”池真之介继续道，“我会帮你交涉一下那只大熊猫的事，虽然之前打算在集团合并之后再去交涉，但我最近有空，提前跟那边提一下也好，具体需要多久，要看那边的态度。”

    池非迟：“我知道了。”

    池真之介：“那就这样，等交涉完了，我再把结果告诉你。”

    “嘟……”

    鹰取严男见那边挂电话比池非迟还快了将近一秒，严重怀疑这对父子的关系存在很大问题。

    要说真之介先生有事要忙，那还说得过去，可是真之介先生明明说‘最近有空’，这像是同事沟通、说完就散的交流方式，是不是缺少点父子间该有的温情？

    要是换了他父亲，长期分居两国，他父亲估计得问问他现在在干什么、最近在干什么、有没有遇到什么烦心事，或者就天气冷暖问一问身体怎么样。

    当然，他对他父亲也是一样。

    纠结了一下，鹰取严男还是直接问了，“老板，您和真之介先生一直是这样吗？我是说……打电话不超过三分钟。”

    嗯，这么说应该含蓄一点，不至于引得老板多想。

    池非迟想了想，“不是，有时候视频通话可以到一两个小时，怎么了？”

    “啊，没什么，”鹰取严男反思自己想太多，干笑着道，“是因为真之介先生挂电话太快，您平时也差不多，所以我才想，你们父子间会不会也喜欢简短沟通。”

    “有的事简短不了。”

    池非迟收回视线，低头继续翻手机邮件。

    自从有了公事可谈，他和他家便宜老爸的通话时间，简直翻倍翻倍再翻倍地上涨。

    不过没想到鹰取这么八卦，还会好奇别人父子的沟通模式。

    ……

    事件解决后，旅游观光顺便破案组才去吃了午饭，顺路在镰仓的复古风街道上逛一逛。

    毛利兰突然感慨笑道，“想想我们家还真好，完全没有争夺遗产的顾虑！”

    柯南差点没跟上毛利兰的脑回路，仰头配合着笑道，“说得也是……”

    毛利兰又对池非迟笑道，“非迟哥家里也是啊，没有乱七八糟的斗争，感觉真是太好了。”

    鹰取严男在心里默默认可。

    在遗产方面，他家老板应该是不用……咦，等等，这个话题是不是不太吉利？

    “哈哈哈……”毛利小五郎在前方一家店的货架前，挥着胳膊对女店员笑道，“这位小姐，这个架子上的酒，我全部都要了！”

    女店员都懵了一下，“啊，好！”

    “等一下，爸爸！”毛利兰连忙跑过去，皱眉问道，“你要做什么啊？”

    “没有做什么，”毛利小五郎一脸理所当然道，“这里的特产就是地酒啊！”

    毛利兰忍不住提高声音，“要买特产的话，买一瓶就够了！只能买一瓶！”

    毛利小五郎双手合十地笑道，“不要这么小气嘛……”

    店门口，柯南无语低声吐槽，“这样怎么可能估计有遗产留下来嘛。”

    “继续老师留遗产的时间到来，应该还有很多年，还有机会盯着老师多赚点钱，”池非迟顿了顿，平静脸看着柯南道，“不过那也是小兰的，跟你没关系。”

    他家老师的遗产，肯定是小兰的。

    工藤新一？小兰不同意，工藤新一也别想花一毛钱。

    柯南噎了噎，还以为池非迟是在说他借住毛利家的事，半月眼道，“你在想什么啊？这个我当然知道啊，而且我爸妈也有遗产留……”

    等等，这个话题不对劲。

    鹰取严男看了看停住的柯南。

    终于发现这个话题不对劲了？

    说真的，他都觉得刚才被讨论遗产怎么样的毛利先生很可怜。

    ……

    第二天，一群人回东京后，池非迟就在家里刷刷资料、采采毒液，顺便等自己订的大熊猫玩偶送到。

    到了傍晚，中华街的玩偶店才把大熊猫送到楼下。

    由于大熊猫玩偶立起来有一米五的高度，身形还圆滚滚的，二十多只就能把货车车厢塞得满满当当，池非迟没有地方放玩偶，干脆又把送货车租用了几天，打发了货车司机，打电话让住在隔壁公寓楼的鹰取严男下来拿玩偶。

    鹰取严男到了楼下，走到打开的货车车厢门前，看着里面堆满了装进透明礼品袋里的黑白色大熊猫，忍不住笑道，“大号大熊猫玩偶看起来比中号的大太多了啊，二十多只就这么占地方……对了，老板，别忘了给伏特加送一只，他好像对大熊猫很感兴趣！”

    “忘不了，”池非迟道，“你住得近，正好先拿了。”

    “那我就不客气了！”鹰取严男上前，伸手试图抱大熊猫玩偶，脸上的笑意随之凝固。

    玩偶身躯过于宽阔，他两只手臂伸展开都抱不过来。

    那……扛回去？可是玩偶过长，前后搭在肩上，后面是没关系，前面会挡住他一侧的视线，走路不太安全。

    池非迟站在一旁看着鹰取严男，“要帮忙吗？”

    “好、好啊。”

    鹰取严男转身背对车门，蹲下，弯腰。

    想来想去，好像只有背回去这一条路了。

    池非迟上前，帮忙把大熊猫玩偶放到鹰取严男背上。

    “老板，那我先回去了。”

    鹰取严男双手往后、抓着大熊猫玩偶的小短腿，弯腰背着大熊猫玩偶前行，心里说不清的别扭。

    重量倒是不怎么重，但是路过那对夫妻看他的目光好奇怪。

    老板这熊猫玩偶绝对买大了！

    还好他公寓楼近，他还戴了墨镜，别人看不清他的长相，忍一忍就到家了。

    池非迟欣赏了一下鹰取严男背熊前行的背影，收回视线，拿出手机，拨打了越水七槻的电话。

    其他人不急，算准时间安排。

    电话接通。

    “池先生？”

    “是我，我从横滨回来了，给你带了礼物，你在酒店吗？”

    “是啊，我在酒店……”

    “那等我二十分钟。”

    “啊，好的，那我下楼等你。”

    “嘟……嘟……”

    十多分钟后，池非迟开货车到了酒店门口。

    越水七槻看到池非迟从货车驾驶室下来，走上前，打量着货车，“你说的礼物……”

    “还有给其他人的礼物，比较占地方，”池非迟解释着，走到车后面，打开了货车车厢门，“所以我把送货车留下来了。”

    “怎么样也用不上货车吧？”越水七槻好奇跟上去，在看到车厢里的大熊猫玩偶，眼睛一亮，“好可爱，跟真正的大熊猫简直一模一样！我来东京之后，就想过有空要不要去动物园看大熊猫呢！”

    “大小和样子都一样，选哪个都行，”池非迟伸手拽了一只熊猫玩偶到车门旁，“不太好搬，要不要我帮你搬上去？”

    越水七槻愣了一下，又笑了起来，“不、不用啦，你可不要小看我，我自己也可以的。”

    池非迟转头看着越水七槻，目光平静，语气比平时平和一些，“有什么我不能上去的理由吗？”

    越水七槻浑身汗毛瞬间竖了起来，感觉手脚也变得沉重，汗了汗，“那个……”

    上次在阿笠博士家感受到的气息又来了。

    明明是很平和的反应，却带着让人毛骨悚然的危险气息，仔细感受又不太明显，压抑、扭曲又诡异，就像整个人都坏掉了，想弄死她一样。

    上次是因为小哀生病不吃药的话，这次是因为她拒绝吗？还是说……

    池非迟神色平静地看着越水七槻。

    他都已经完成绑架警视、机扫柯南、杀人灭口、到横滨和镰仓旅行的一连串事情了，越水那个委托还没完成，算算都快一个月了。

    委托需要调查的时间长，这个不奇怪，他也乐意看到越水有自己喜欢的事做，毕竟他手头也有不少事，可是，越水那个委托不对劲。

    短期来看，那个委托没什么异常，非墨军团的乌鸦偶尔会往情报网络上传递一下信息，某天出门一天在街上走，某天在酒店跟委托人见面，某天去了博物馆，似乎也在找什么东西，待了很久，某天……

    时间长了，总结一下，就会发现越水跟委托人碰面频繁且时间长，差不多两天一次，碰面都在越水住的酒店，那个委托人每次一待都要待半天，虽然也有乌鸦看到两个人在喝下午茶，但更多时候是在越水七槻的房间里，还拉上了窗帘，神秘兮兮。

    如果委托人不是女的，他早就考虑是不是该制订行动计划了。

    再加上越水一直没有结束调查，在他问到要不要帮忙时，又一直推脱，这个委托绝对有问题。

    非墨军团的乌鸦跟踪过那个戴墨镜的女人，但都失败了，对方似乎有意躲避且也能够躲避监视。

    这个委托人也绝不是普通人。

    他是恼火越水遮遮掩掩地瞒着他，也在猜测越水会不会被什么奇怪的人威胁去完成什么奇怪委托，这么一猜……更恼火。

    但事态不明朗，还真不能咬死越水。

