    

    而此时远在长安城中，前一天就从金老三口中得知了关于杨家人不少消息的沈勇达，眼下正陈桥还有其他几人一道坐在黑龙军大营的议事厅中。

    “据金老三所说，杨家眼下还有五兄弟在主持大局。”沈勇达说道：“除去早几年便死了杨政达，剩下的这五个人年纪都不大，最大的杨旭延今年也才二十三四岁而已。”

    陈桥点点头，示意沈勇达继续说下去，沈勇达点点头又继续说道：“这个金老三虽然是听风楼中唯一一个与杨家人有联系的人，可他知道的事情也并不算多。”说着，沈勇达瞥了眼手边的一摞纸，拿起来扫了几眼之后又继续说道：“不过他却说了很重要的一个事情。”

    “什么事情？”陈桥问了一句。

    “据这个金老三所说，杨家那五兄弟之中，年纪最小的杨旭荣，是所有人之中最聪明的一个。”沈勇达看向陈桥说道：“先前有好几回，明明听风楼已经引起大理寺和刑部的主意，可那杨旭荣不过只给他们出了两个主意，就让大理寺和刑部又放下了戒心。”

    “最关键的是，那杨旭荣如今也不过十七八岁的年纪，”说道这里，沈勇达没忍住看了齐子枫一眼，“跟子枫年纪相仿。”

    闻言，陈桥不由挑了挑眉毛。齐子枫听到这话差点儿就要跳起来，不过还是被坐在他身边的王冲拦了下来。

    “不过，那个杨旭荣好像对他们所谓的复国大业没什么兴趣，这些年来一直都比较游离，甚至还在闲暇时候，替自己还有自己那四个兄弟训练了一批守卫，虽然比不上咱们黑龙军将士，却是比听风楼的那些杀手还要厉害不少。”沈勇达又道。

    听到这些，陈桥心中对杨旭荣一时间生出不小的兴趣，不过眼下显然不是纠结于杨旭荣的时候，眼见沈勇达停下了话头，陈桥便又问道：“可问出来他们的老巢在什么地方？”

    听陈桥问起这个，沈勇达有些愧疚地摇了摇头，“没能问出来。”

    “连你都没有问出来，看来那金老三是真的不知道了。”陈桥沉默下来，他摸着下巴看着远处，看似好像是在发呆，其实心里面早已经是千回百转。

    整个议事厅中也没有人在这个时候开口说话，所有人的目光都落在了陈桥身上，他们在等着陈桥给他们下一个命令。

    回过神来的陈桥环视一眼坐在周围的众人，顿了顿才又开口说道：“眼下看来，杨家人的这条线应该是断了。”陈桥的依旧平时前方，大门敞开的议事厅中，一团阳光在门前铺散开来，“既然如此，那就先将这个事情暂且搁置吧，是狐狸总会露出尾巴来的。”

    “大人不追查了？”

    沈勇达有些意外的问道。

    陈桥闻言却又摇了摇头，“不是不追查了，而是明面上不查了，暗中却还是要一直查下去的。”

    听到这话，沈勇达露出恍然大悟的表情，说道：“大人的意思是，这事儿只咱们黑龙军的人之人，其他人一概不告诉？”

    陈桥赞赏地看向沈勇达，满意地点了点头。

    接收到陈桥的目光，沈勇达骄傲的挺了下胸膛，顺便还洋洋得意地看了眼其余众人。

    众人解释一副无可奈何的样子，不过却也没有人会去和沈勇达争论什么，只是当做没有看见而已。

    “暗中查探的事情，依旧交给机锋营的人去做。”陈桥看着施林通说道。

    施林通立刻点头应下，“大人放心，属下会安排好的。”

    “沈勇达，方才你说金老三说还有几座听风楼？”陈桥又问了一句。

    “回大人的话，那金老三说，除了长安的这座听风楼之外，还有太原、洛阳、扬州、黔州、福州五处各建有一座听风楼。”沈勇达说道：“且没走听风楼中的杀手都不亚于三千人。”

    陈桥若有所思的点点头，随即又道：“眼下那色还带着和乾狼营在天竺驻守，如此一来就只能麻烦雷虎营了。”

    一听陈桥说起这话，沈勇达便来了精神，他兴致冲冲看向陈桥问道：“大人是要派我出京剿灭这些杀手？”

    陈桥先是摇摇头，随后又点点头，“你来调拨人手，分配出来五支小队，每支小队的人数不得少于一百人，然后再给每支小队挑选一个合适的领队。”

    “大人的意思是，不用属下前去？”沈勇达怔了一下又连忙问道。

    陈桥笑着点点头，“不过是去剿灭点儿喽啰，那里用得着你这把宰牛刀？”说着，陈桥起身走到沈勇达身边，一手按在沈勇达的右肩上，说道：“所以，此番出城的五支小队，你要好好挑选，切不可让让他们在外失了分寸，知道了吗？”

    “而且，这五个地方定要一击即中，否则让他们互相传了消息去，只怕会有些漏网之鱼会跑了。”陈桥又说道。

    “大人放心，这个属下会安排好的。”沈勇达说道。

    虽说沈勇达大多时候看上去都不太靠谱，可陈桥知道，只要是自己吩咐下去的事情，沈勇达都一定能做到最后，便也没有再多嘱咐什么。

    说完此事之后，陈桥又回到了自己的座位上，“至于沈勇达方才提起的杨旭荣……”陈桥轻叹一声，“看得出来那不是一个能被咱们忽视甚至无视的角色，毕竟眼下咱们在明、他们在暗，就算他们也做不出什么能对黑龙军造成实质伤害的事情，可他们到底是谋逆之人，只要这些人在一日，那对于咱们来说便就像是如鲠在喉。”

    陈桥再次环视厅内众人，继续说道：“所以，我们接下来也要由明转暗，让这些躲在地沟里的老鼠也知道知道，什么要以牙还牙。”

    “是，大人放心！”施林通站起身来郑重应道。

    陈桥压压手，示意施林通坐下之后又继续说道：“至于那杨旭荣，”说着，陈桥又将目光落在了齐子枫的身上，“子枫，若是我让你去对付这个人，你觉得不说武力，单凭智谋，你能赢了他吗？”

    没想到陈桥会突然问自己这样一个问题，齐子枫先是愣了一下，随即才着急忙慌站起身来，定了定神之后才对陈桥说道：“将军，我虽然没见过那杨旭荣，也不知道他到底又什么手段，可我这些年跟在将军和施郎将身边，我自问并非什么愚蠢之人，若将军信得过我，想将此时交到我手上，我定拼尽全力给将军一个满意的结果。”

