    “噗！”

    仙云子同样一口鲜血喷出，当场被震出数十米外。

    灵魂力量爆炸的瞬间，两老皆被重创。

    阴阳大长老连忙闪身出现，并催动恐怖的灵魂力注入两老体内。

    “不愧是最强炼丹师，本长老等了三百年，终究还是赢不了你啊。”仙云子苦笑道。

    这一次灵魂力较量，仙云子还是输了。

    “不。”无闲子吃力的摇摇头道：“你没有输，输的是老夫。”

    “何出此言？”仙云子皱眉疑惑道。

    阴阳大长老也疑惑不解的看向无闲子。

    两老灵魂力较量，无闲子也仅仅被震退十几米，很明显是仙云子输了。

    无闲子无奈叹声笑道：“老夫并非青玄界最强炼丹师。”

    无闲子的话，更是让仙云子和阴阳大长老一头雾水。

    “青玄界难道还有比无闲子更强大的炼丹师？”圣魂宗主震惊疑惑的声音传来。

    无闲子点了点头道：“不错，而且你们应该也听说过他的名字。”

    “风啸天！”仙云子和阴阳大长老同时惊呼而出。

    无闲子淡笑道：“不错，千年来，风啸天乃是老夫见过最可怕的炼丹师，与轩辕无名一战之中，老夫中了剧毒，险些丧命，就剩下一缕残魂，是风啸天救了老夫，他炼制了一枚八品铸体丹，丹药品质之高，老夫炼制不出来。”

    听到这里，仙云子和阴阳大长老震惊得懵逼了。

    无闲子都炼制不出的高品质丹药，那得有多强大？

    更让他们震惊的是，风啸天居然能炼制八品丹！

    阴阳大长老疑惑问道：“那这跟输赢有什么关系吗？”

    “当然有关系。”无闲子淡笑道：“老夫不是说了吗？风啸天救了老夫，用他的强大灵魂力为老夫凝聚灵魂体，仅仅三天。”

    “什么？三天就能凝聚出你的灵魂体？”仙云子和阴阳大长老震惊得老眼都快飞了出来。

    “风啸天的灵魂力当真有如此强大吗？”圣魂宗主再次传来震惊的声音。

    无闲子可是九品炼丹师啊。

    一缕残魂的情况下，哪怕是仙云子和阴阳大长老连手，别说是三天，三年都未必能帮无闲子凝聚完整的灵魂体！

    可风啸天仅仅用了三天，可想而知风啸天的灵魂力有多可怕。

    “不错，不然你觉得老夫能来跟你较量？”无闲子淡笑道：“风啸天为老夫凝聚灵魂体，也促使老夫的灵魂力量得到了提升。”

    “若非如此，老夫真赢不了你，所以，输的是老夫。”

    “无闲子，风啸天真如你说的那般厉害？”仙云子震惊问道，输赢似乎已经不重要了。

    “非常厉害。”无闲子点点头道：“来的时候，我那徒弟跟我说了关于风啸天的事情，你们应该比我更清楚才是。”

    阴阳大长老尴尬笑道：“关于风啸天的事情，我们的确听说了，只是没放在心上，也没去了解。”

    “他现在可是八品炼丹师，老夫可从未见过这么年轻的八品炼丹师，你们见过么？”

    无闲子笑道：“我那弟子还修炼了风啸天给的炼丹决，你们知道是什么炼丹决吗？”

    “难道是天级武技？”仙云子大胆猜测。

    “不对。”无闲子摇摇头，随后笑道：“是仙决！真正的仙决！”

    轰！

    无闲子此言一出，两老脑袋猛的轰一下，当场就石化了。

    “仙决！”圣魂宗主震惊的声音也从宫殿传来。

    “老夫要回去修炼仙决了。”无闲子高兴站起来，随后提醒道：“老夫非常了解圣魂宗和阴阳世家，看在多年老对手的份上，老夫提醒你们一句，千万别招惹他。”

    “轩辕无名融合碧麟蛇的灵魂力后，老夫也不是对手，可他却败给了风啸天，十八影魂告诉老夫，风啸天击败轩辕无名易如反掌，他连反抗之力都没有，无上神族以及噬魂族的人，对他非常恭敬，他的来历很不简单。”

    “所以，招惹他之前，最好掂量掂量自己有没有这个本事。”

    话音落下，无闲子便幻化消失了。

    仙云子和阴阳大长老傻愣当场。

    圣魂宗主闪身出现，脸庞同样写满了震惊和难以置信。

    仙云子呆愣道：“无上神族和噬魂族都对他非常恭敬......”

    “本宗从未见过无闲子如此评价一个人，可要说无上神族和噬魂族对风啸天很恭敬，本宗实在不敢相信。”圣魂宗主震惊呆滞道。

    “阴阳弑天！”阴阳大长老旋即大喝道。

    “咻！”

    宫殿之中，阴阳弑天闪身出现。

    阴阳大长老震惊的看向阴阳弑天问道：“弑天，无闲子说的可是真的？”

    “这......”阴阳弑天犹豫不决。

    “你不是跟风啸天称兄道弟吗？你应该对他有所了解，如实回答！”阴阳大长老怒斥道。

    阴阳弑天恭敬道：“大长老，无闲子前辈说的是真的，不过我也是前几天才知道，之前只知道风老......风啸天来自神农商会。”

    “你还知道什么？”仙云子问道。

    阴阳弑天恭敬道：“大长老，我知道的也不是很多，不过风啸天的火焰非常可怕，在暗黑地界的时候，他单凭火焰就把九重无神境的老蜘蛛震住了，不然我也不可能顺利带回仙魂石。”

    “火焰？什么火焰？”圣魂宗主问道。

    阴阳弑天摇头道：“我也不知道是什么火焰，我没见过，总之非常恐怖。”

    “你怎么不早说？”阴阳大长老怒斥道。

    “大长老，我带回仙魂石的时候，我也想说啊，可你们都没给我说的机会，你们都顾着看仙魂石了。”阴阳弑天满脸无辜道。

    “......”阴阳大长老狠狠瞪了一眼阴阳弑天。

    阴阳弑天顿时惊出一身冷汗，旋即又道：“对了，风啸天还把老蜘蛛和另外的妖兽带出了暗黑地界，他们没有完成任务，可掌控者竟不敢阻拦，当时我都吓坏了。”

    “什么？掌控者不敢阻拦？”圣魂宗主和仙云子以及阴阳大长老再次震惊懵逼了，心脏狂跳不止。

    掌控者是什么样的存在，他们非常清楚。

    别说是圣魂宗，哪怕是整个青玄界九重无神境连手，也敌不过掌控者。

    任何人进入暗黑地界，只要无法完成任务，谁都别想出来。

    可风啸天却带了两个没有完成任务的妖兽出来，掌控者屁不敢放。

    这让他们如何相信？

    “这怎么可能？”圣魂宗主懵逼得感觉天旋地转。

    阴阳弑天小鸡啄米般的连连点头道：“宗主，大长老，千真万确，我也是第一次见到掌控者不敢吭声。”

    “风啸天到底是什么来头？”仙云子满脸惊恐，对风啸天的来历非常好奇。

    阴阳大长老骇然道：“难怪无闲子提醒我们别招惹他。”

    “宗主，大长老，青玄界都说掌控者不是青玄界之人，风啸天会不会比掌控者来头更可怕？”阴阳弑天猜测问道。

    “掌控者不敢阻拦，他一定是知道风啸天的来历，马上去找掌控者！”圣魂宗主大惊道，连忙闪身消失。

    仙云子和阴阳大长老也闪身消失了。

    “宗主，大长老，我也去！”阴阳弑天急忙叫喊，立即闪身追上去。

    无闲子和阴阳弑天的话，让他们太震撼了，迫不及待想要知道风啸天的来历。

    然而，当圣魂宗主他们来到暗黑地界入口之时，却发现无闲子也在此地。

    “无闲子？”圣魂宗主他们惊呆了。

    无闲子此刻正与掌控者交谈。

    看到圣魂宗主他们出现，无闲子淡笑道：“看来你们跟老夫的目的是一样的，老夫就猜到你们会来。”

    “无闲子，如何？可知道风啸天的来历？”圣魂宗主连忙问道。

    无闲子摇了摇头苦笑道：“掌控者也不知道。”

    “掌控者，你当真也不知道？”圣魂宗主皱眉问道，似乎感觉掌控者有所隐瞒。

    掌控者沉声道：“不知道。”

    “如果你不知道，为何不敢阻拦风啸天带走妖兽？”仙云子皱眉问道。

    掌控者道：“此人的火焰非常可怕，本座奈何不了他，你们也不要多问，回去吧。”

    “掌控者也无法抗衡他的火焰？”圣魂宗主他们再次傻眼懵逼了。

    “此人的来历非常特殊，本座也看不透他。”掌控者摇头道，旋即幻化消失了。

