    陆离脚下微动，瞬间来到气垫旁边，用手举起千斤重的气垫。

    就在这时，一丝异样划过！

    陆离不由自主地把目光放到了一旁，并没有发现任何问题，打量了周围也没有丝毫的异样。

    陆离总感觉有一双眼睛在这里盯着自己，可陆离却说不出个所以然。

    游乐场里还有着一丝的邪恶气息，这种气息对陆离来讲特别的陌生，不是华夏国内的气息……！

    陆离紧紧地皱起了眉毛，想要再次感知刚才的气息，人群中着急的声音又响了起来！

    “天哪，这个小女孩不会掉下来吧，这么高摔下来肯定没命了呀！”

    “我刚才还坐过摩天轮，这怎么就出故障了！工作人员在哪？快来呀！”

    观看的人群熙熙攘攘，大家的心都被紧紧的揪在一起。

    陆离看到车厢里的女孩已经摇摇欲坠了，握住了手里的巨大气垫。此时时间紧迫，容不得陆离多想，急忙把气垫扔了过去！

    气垫落地的一瞬间，震惊到了场内的所有人。

    大家不知道这么巨大的气垫是从哪里来的，不过这气垫来的正是时候！

    悬挂在摩天轮上的小女孩终于承受不住松开了手，松开手的那一瞬间陆离的心也在紧紧的绷着！

    在大家的惊呼和期盼中，小女孩成功的落在了气垫上！

    只是由高空坠落，小女孩吓得造成了昏厥，一旁的人赶紧打急救电话！

    陆离看了一眼并没有过去，小女孩虽然昏迷，但并没有什么大问题。

    陆离虽然松了一口气，拍了拍手上的泥土。一张脸依旧还是凝重的很。

    尤其是刚才陌生的气息一直萦绕在陆离心头。

    陆离看到医护人员已经到位，原本想要过去帮忙，但想到表妹还没出来，只能作罢。

    看到医护人员把小女孩抬到担架上时，刚才陌生的气息竟然再一次的冒了出来。

    以陆离如今的修为，在国内堪称顶尖，但能够在陆离的眼皮子底下弥散着气息的，想必也是个厉害角色。

    陆离闭气凝神全方位的感知整个游乐场，始终没有察觉到刚才那股陌生的气息的具体方位。

    此时，希希已经从卫生间里出来了。

    “表哥那边怎么了？怎么这么多人？”

    看到希希一脸担心地盯着旁边。

    陆离漫不经心的把刚才的事情说了一下。此刻他的脑袋里全部都在想着邪恶气息的事情，却怎么都没想到这件事竟然吓到了希希！

    希希颤颤巍巍朝着陆离靠近了两步，伸出冰凉的手指，握上了陆离的大手。

    “也就是说，刚才咱们做过的摩天轮上掉下来了一个小女孩？”

    看着希希放大的瞳孔，惨白的脸色，陆离这才注意到希希的胆子似乎很小。

    “没事儿的，你看那边有个气垫已经把那位小姑娘接住了！不用担心！”

    陆离也没有什么哄人的经验，只能拍打着希希的后背，不停的安抚着。

    小猫咪一样的希希依偎在陆离的怀里，但是这双手却冰凉的很。

    看到希希惊慌失措的目光，陆离只好带着希希赶紧回家。

    回到家里之后，希希迫不及待地钻进了陆母的怀里！

    像是找到了庇护所，顿时把心里一直隐藏的情绪发泄了出来。

    看到希希哭的稀里哗啦，陆离却不知道该如何的解释，只能把在游乐场发生的事情简单的和老妈说了一遍。

    果不其然，刚一说完老妈怨恨的目光直勾勾的射向陆离！

    似乎陆离就是罪魁祸首！

    “好了，希希不哭！有伯母在这儿！”

    看着老妈身上散发着慈爱的母性光辉，陆离羡慕的咂了咂嘴。

    什么时候老妈也能对自己这么温柔呢？

    “伯母带你回房间好好的休息一下，看看伯母在房间里给你准备了什么！知道你今天来，我还特意的收拾了一番呢！”

    陆母一边拉着希希往屋里走，一边故意转移着话题，听到哭声渐渐小了，陆离不由得松了一口气！

    陆母费了好大的功夫才把希希哄入睡。

    刚从希希的房间出来，便直接来到了陆离的身旁，压低着声音怒斥着。

    “你这小子怎么回事？去了游乐场还遇上这事儿！”

    陆离尴尬的揉了揉鼻子，一句话不说，任由老妈发泄着。

    “遇到了这事你不告诉希希不就完了吗？非得讲出来！你看把人家小丫头吓的！”

    知道老妈是为了希希好，可是这事儿也不是陆离能够控制的呀。

    “你是大哥哥，要多照顾着点希希！希希也怪可怜的！这么小就一个人出来学习，咱们作为亲戚可得多照顾着点！”

    陆离不停的点着头，对老妈说的每一句话都表示赞同。

    听到老妈把希希的事情从头到尾说了一遍，陆离这才知道原来希希的家庭条件不是很好，但为了学习一直都很刻苦。

    能有机会到市里来学习和老妈的帮助也有着很大关系。

    陆离对这个表妹又多了一些喜欢。

    被老妈叨叨了几句，陆离这才回到了房间，刚闭上眼睛便想到了希希刚才惨白的脸色。

    一个小女孩根本没有经历过什么大事。

    刚来游乐园的第一天便摊上这样的事，现在想想希希这么害怕，确实挺可怜。

    只是陆离一想到那么陌生的气息，不由自主的紧张起来。

    那股气息实在是诡异，甚至是有些邪恶，若是真的潜伏在海河市，影响到自己家人，那可就麻烦了！

    陆离猛的睁开了双眼，想到今天的摩天轮上的事，不由自主的握紧了拳头。

    好好的摩天轮竟然在那个时候停止！

    事后工作人员也说了，摩天轮没有任何的问题，也搞不明白到底是哪里出了毛病！

    唯一一个合理的解释那不是事故，是有人刻意为之！

    陆离想着在游乐场感受到的气息，直接把无极召唤了出来。

    把今天记住的气息和无极说了一遍之后，让无极抓紧时间去查。

    然而无极翻遍了各种世界隐秘资料却没有任何的进展。

    只是在西方的神话故事里找到了一些相似之处，然而这些相似之处并不能代表什么！

    ……

