    “我没做梦吧，真的是罗斯。”

    “听说罗斯很可能会获得常规赛mvp，那可是nba常规赛mvp，他怎么会来到这里，难道是要和我们一起训练？”

    “不可能吧，兴许就是来看看。”

    他们怎么也没想到，秦昊说有事竟然是去接罗斯，也没想到罗斯这样的球员竟然会来到这里。

    如果说他们是“明日之星”，那么罗斯此时就已经是明星了——而且还是nba全明星球员那种“明星”。

    一群人都很兴奋。

    尤其是克莱，布朗宁，江枫，王磊，平头哥几人。

    如果说非nba球员和nba球员是两个等级，那么nba球员和nba球星又是两个等级，而nba球星和常规赛mvp级别的球员也是两个等级。

    有这么一句话，状元也许有水货，但mvp永远没有，nba常规赛mvp的含金量可丝毫不亚于总决赛mvp。那是一个球员夫人个人数据，综合表现，带队能力等一系列指标都达到一个极高水平的体现。

    一个赛季很漫长，表现出色的球员很多，但mvp只有一个！

    尽管此时季后赛还没结束，罗斯还没有成为常规赛mvp，但这几乎已经是板上钉钉的事情了。

    对于一名nba常规赛mvp级别的球员来说，“明日之星训练营”的档次似乎有些低了。

    所以看到罗斯到来，众人都惊呆了。

    “各位。”秦昊笑道：“德里克就不用我介绍了吧？告诉你们一个好消息，从今天开始，他将和我们一起训练。”

    “什么？”

    “竟然是真的？”

    众人闻言狂喜。

    这种机会可不是一般人能有的，更何况对于江枫，王磊，布朗宁等还没进nba的球员来说，就更难得了。

    罗斯笑着和众人一一拥抱，秦昊将大家介绍给罗斯认识。

    内内和路威，巴特勒这些人和罗斯是认识的，但其他人并不认识，今天才第一次见面。

    “你们好。”罗斯没什么球星架子，很随和。

    足足好一会儿，众人才平静下来。

    王磊乐的直搓手，冲秦昊竖起了大拇指，暗赞“老哥牛逼”，没想到这次竟然还能和罗斯一起训练，回去可有的吹了。

    之前公牛和热火的季后赛结束，秦昊开始召集小伙伴，原本是没邀请罗斯的，毕竟罗斯才刚打完季后赛。

    两天前，罗斯忽然给他打电话，问他这个休赛期有没有什么安排，如果没有，要不要和他一起训练。

    秦昊就说了“明日之星训练营”的事情，原本以为罗斯不会感兴趣，可没想到他竟主动说要来，秦昊自然欢迎之至。

    所以才有了今天这一幕。

    ......

    一番寒暄之后，众人开始训练，罗斯也加入了进来。

    之前一共9人，现在加上罗斯刚好十人，可以分成两队打五对五的对抗赛，比之前4v4更正式严谨，也更能起到锻炼作用。

    这次秦昊和内内，路威，巴特勒，平头哥一队，那边则是罗斯带着王磊，江枫，克莱，以及布朗宁。

    一开始罗斯并没有着急个人得分，而是组织进攻，和秦昊有点像，先观察观察队友的情况。

    虽说有了罗斯的梳理，几人的进攻有了显著提升，但一来罗斯还没开始得分，二来罗斯才来，和他们几个还是第一次见面，还很陌生，几乎谈不上默契。所以他们很快就落入了下风。

    几分钟之后，罗斯对队友们已经有了一些了解，他开始个人进攻了。

    “挡拆。”

    罗斯要了个挡拆，接住挡拆突破，内内连忙扑上去，但被罗斯一个变向加速就给过掉，看的江枫，王磊等人心头大震。

    “好快。”

    “这变向速度太快了，一步就过掉了内内。”

    一个变向过掉内内，罗斯杀到内线顺势就是一个上篮拿下两分。

    几十秒之后，罗斯故技重施，不过这次并没有冲击篮筐，内内担心被过掉，离得比较远，罗斯一看直接就是一个跳投。

    唰！

    也进。

    罗斯一连打进两个球，秦昊这边也越发认真了。

    “拉开。”罗斯打了个手势，示意队友拉开，单打秦昊。

    两人不久之前打了一个系列赛，足足5场，对彼此都很熟悉，罗斯成功的过掉了秦昊，在空中一个躲闪，上反篮命中。

    一连打进三个球，令江枫，王磊等人都暗暗咂舌。

    “不愧是全明星级别的球员，就是强。”

    “啧啧，这才是nba顶级球员的实力，实在是太猛了，连秦都挡不住。”

    之后的几分钟，罗斯减少了个人进攻，因为目的已经达到了，破坏对方的防线，打出自己的威慑力，接下来就是为队友创造机会。

    只见罗斯利用自己吸引防守，频频为队友送出妙传，让江枫，王磊几人得吃得喝，也开始有得分输出。

    尤其是克莱。

    王磊对位内内，江枫对位巴特勒，布朗宁对位平头哥，其实都不占多少优势，以前平头哥不如布朗宁，但现在已经进步不少。虽说和布朗宁比起来还稍有不如，但至少差距并不大。

    只有克莱这个点，他是个三分射手，身高两米出头，而和他对位的路威只有185公分，罗斯给他创造出机会，把球给到位，克莱就能打的很舒服。

    当然，秦昊这边也不差。

    尽管有了罗斯加盟，但在内线，锋线上他们依然占据上风，并且彼此之间的默契是罗斯几人所没有的。

    因此还是秦昊几人占据了上风，不过双方分差并不大。

    这就是罗斯的作用。

    “休息一会儿吧。”秦昊说道。

    “行。”罗斯点头。

    之前一直是以秦昊为首，什么时候训练，什么时候休息，什么时候结束，都是秦昊说了算。

    现在多了罗斯，秦昊就不太好搞“一言堂”了。

    得给即将成为“最年轻mvp”的罗斯足够的尊重，人家是来送温暖的，可不是来当小弟的。

    一场对抗赛结束，江枫，王磊，布朗宁，平头哥，克莱几人对罗斯的实力已经是心服口服，只感叹不愧是全明星级别的球员——就一个字，弔。

    之前秦昊实力最强，无人可制，罗斯的到来改变了这种格局，也令“明日之星训练营”的档次提升了一大截。

