    死了这么多的人。

    而且还是内三司这种衙门的，当地官府哪能坐得住。

    在接到手下人来报，亲自带人查看现场，吐了一地之后。便直接令手下的三班衙役封锁现场，同时一封奏报，快马加鞭的直抵京城。

    而京师之中，伴随着多地府衙的奏报到来，刚刚消停了没几天的天子感觉到自己的血压再一次上涌。也不多说什么，老规矩吧，直接吩咐身边的内侍，去将沈千秋等人给招进皇宫。

    他现在急需要几个出气筒。

    又是天黑来人，看着天上那一轮高悬的明月，沈千秋等人够不用向内侍打听，肯定是又出事了，天子这是寻摸着要找人来骂呢。

    因此不由叹了一口气，暗道了声命苦，穿着好的衣服，便跟着内侍上了车，在月色下直奔皇城。

    而到了宣政殿之后，果然如他们所料的一样。天子上来先是一通问责，将奏报下发给他们看，而后便又是老三样，给他们时限，让他们给朝廷，给天下一个交代。

    不过，可能是在这段时间之内受的责难实在是太多了，旁人怎么样沈千秋是不知道。面对天子的问责，他现在好像是已经开始有些习惯了，不至于像以前一样战战兢兢。

    左右时限这种东西，天子记不记得清，沈千秋是不知道，反他是已经不知道自己都背了多少。

    只记得好像按照最早的一个来算，恐怕他早就该人头落地。

    所以，爱咋咋地吧。

    不提沈千秋现在基本上已经开始是奔着当一天和尚撞一天钟了。

    另一边，丘聚在眼见奏章之中提到了江夏，见到了江夏的千户所全灭之后，心中顿时一绞痛。

    没办法，谁让江夏郡千户所的千户章廷，是他的另一个干儿子，而且还是比较讨他欢喜的那一个。

    本来，丘聚之前是收到消息，江夏官场有变，准备派他去捞些功劳的。

    结果这功劳没捞着，人反倒是给搭了进去。

    话说这才多长时间，丘聚的那些干儿子就已经死了三个，要是再这么继续下去，他恐怕就连个连养老送终的都没有了。

    不提下面的人念头百转，天子这边问责也问责了，该交代的也交代了，自然也不会再留他们。

    因此，很快，三人便出了宣政殿。彼此苦笑着对望了一眼之后，便返回各自的衙门，开始挤人手，派往这遍布天南地北的案发之地。

    其实对于此事，就是不用天子特别交代，沈千秋等人也同样不会怠慢。已经死的是他们的同僚，要是他们不查个仔细的话，那下面的人以后将会如何看他们这些头头。

    不过与此同时，他们甚至乃至天子，都明白，想要将此事有个了结，并不容易。

    毕竟能够在一夜之间，便将七地的几大衙门的分部屠戮一空，绝对不是普通势力有胆子，有能力做得出来的。

    以往敢这么干的，不是白莲、黄天这种三大邪教，就是魔门六道这种本身就肆意妄为的主。当然，现在还要加上一个天门地户。

    而这几家，有哪一家是好惹的？

    白莲、黄天这种邪教就不用说了，最早的黄天教从强汉时期就存在，直至今日都屹立不倒。而魔门六道的传承更是可以追溯到百家争鸣时期。

    要是真那么好搞，它们就不可能到今天还活蹦乱跳了。

    至于天门地户……

    正是沈千秋等人这段时间以来痛苦的根源，细数起来他们发现，这段时间让天子问责他们的事情，大多数都和这个新冒出来不久的组织有关。

    以至于有的时候，沈千秋等人都怀疑，自己等人是不是和这天门地户命里犯冲，要不然，自己等之前刀山火海的过了，怎么就会偏偏奈何不了一个天门地户呢？

    不提沈千秋等人，如何派人去查。

    另一边，幽州，渔阳。

    虽然白礼实际上伤的根本就不重，那一点箭伤和毒伤对他这种天人级别高手而言，和普通人破了一点皮没什么差别。但是出于某些考虑，白礼还是按照医嘱足足在人前躺了一个多月。

    而后才算是对外称伤愈，重新出现了大众的视线之中。

    当然，由于之前遭到暗杀袭击的关系。哪怕是整个渔阳城乃至于幽州都被镇北侯翻了个底朝天，因此白礼自然是不能像以前那样自由。

    但是只要是白礼想要出门，除了带在身边的随从之外，定会有一个半步天人级别的高手跟随左右。

    至于说回长春别院，按照白夫人的意思，近期那是甭想了。不等上次袭击白里的幕后之人彻底抓到手，一两年白礼是甭想居住在外。

    对此，白礼自然不是没有想过据理力争。然而很可惜，胳膊扭不过大腿，在这个家，不要说是白礼这个儿子了，就是镇北侯说话都没有白夫人有用。

    因此白礼只能暂时熄了这个念头，继续小住于侯府之中。闲暇时出去走一走，陪那位玉姑娘演一演戏，聊表一下衷肠。

    就如同现在，这位玉姑娘直接含羞递给了白礼一个香囊，而白礼则也将白夫人为他准备的定情之物奉上。

    至于双方心中如何想的，那就只有双方心中知道。

    反正回去之后，白礼拆开的那个香囊看了一下，感觉那里面的头发似乎和那位玉姑娘的发质有些区别，不太像是对方的。

    不提这些琐事，日月轮转，转眼间，便又是一个月过去了。

    也终于又到了都天组织聚会的时间，上次因为装作有伤在身的缘故，与会当天，白夫人刚好陪的白礼的身边，因此白礼便又缺席一次。

    所以一进混沌空间之中之后，共工便又开口询问。

    问白礼是不是又惹上什么麻烦了？如果有需要，他不会吝啬于出手帮助。

    搞的白礼真是有些哭笑不得，他就这么像是老惹麻烦的主吗？怎么其他人缺席，就是有事耽搁了，他白礼则成了麻烦。

    对此，要是其他都天组织成员知道百里中所想的话，肯定也会有话说。

    麻不麻烦，你天吴没数吗？

    这段时间这一桩桩一件件，哪一件不是让朝廷恨得牙痒痒，别的不说，看朝廷下发的海捕文书就可以看得出来了。

    天吴的名字一直高居榜首，所悬赏的东西就连天人级别高手，都为之动心。

    你不是麻烦，谁是麻烦。

