    欲仙阁之前

    柳席扬起手掌，掌心青色火焰透体而出，将手中的青色火焰抛向这座充斥着罪恶的建筑。

    火焰射进建筑之内，立时开始猛烈暴涨，熊熊燃烧的青色火焰，将整个建筑包裹在内。

    无物不焚的恐怖青色火焰，很快就是将整个欲仙阁吞没。

    “多谢三位英雄救命之恩！”

    背后传来一声声充满感激的轻柔嗓音，让柳席转过身来，目光扫过。

    刚刚出声的，是近百位已经穿戴整齐的貌美女子，都是遭受欲仙门迫害的受害者。

    这些都是精神还算好的，还有不少的姑娘精神已然崩溃。

    柳席缓声说道：

    “各自散了吧，往日已不可追，在外面欲仙门搜寻一些财物，以后开始新的生活！”

    这些女子又是深深的鞠躬，起身之后，一个接着一个离开。

    小医仙目光怜悯的望着这些女子离开的背影，轻声道：

    “少爷，她们日后还能恢复平静的生活吗？”

    柳席摇头道：

    “谁能知道呢，所以这欲仙门上上下下，都是该死之人，都是死有余辜之辈！”

    声音顿了一顿，继续说道：

    “紫妍，接下来就看你的了，找找这个欲仙门的宝库。”

    紫妍轻轻点头道：

    “好的，大哥！”

    论搜寻宝物，紫妍才是最专业的，无论欲仙门将宝库藏的如何隐秘，都逃不过紫妍的感应。

    说完，紫妍闭上眼睛，顿时，在紫妍的感应之中，整个欲仙门如同一片星海，而其中星星点点的光芒，就是其中宝物的所在。

    半响之后，紫妍睁开绽放着紫芒的双眼，笑道：

    “找到了，大哥，跟我来！”

    不久之后，紫妍领着柳席和小医仙，回到之前张根壮现身的宗主大殿。

    柳席目光有些怔然，摇头失笑道：

    “没想到这欲仙门，会将宗门宝库堂而皇之的藏在宗主大殿，果然最危险的地方最安全嘛。”

    紫妍站在颇为广阔的大殿，低着头，跺了跺脚，扭头道：

    “大哥，就在这下面了！”

    柳席夸赞一句：

    “紫妍做到很好，接下来就交给我，注意躲开一些。

    阿大！”

    柳席、紫妍、小医仙三人各自退开，地妖傀阿大迈着沉重的步伐，默默走到紫妍之前站立的位置。

    双腿分开，双手紧握成拳，恐怖的力量聚集，粘稠的空气如液体般四散，忽的阿大猛的挥拳捶地！

    砰！

    整个宗主大殿剧烈颤抖，灰尘刷刷刷的往下掉，而地面同样尘土飞扬，其中已经劈开一个直径宽约三丈，深达五、六丈的大坑。

    这还不够，阿大随即落进深坑，又是一记重拳，狠狠的砸落在深坑底部。

    啪！

    这座宗主大殿建的还挺结实，这都还没倒塌，只是剧烈的颤抖，宛若地动山摇。

    而地面的深坑已经彻底贯通，一个深达十数丈的通道出现，其中隐隐可见一间地下室。

    柳席嘴角上扬，笑道：

    “走吧，进去看看！”

    随即上前跳进通道，狂风在耳边呼啸而过，脚步在四周的通道边缘轻点，减缓下落带来的的冲力。

    落至地面，身形一晃，站稳身形，四下望去。

    这是一间颇为庞大的地下密室，四周的墙壁都是由一块块四四方方的墨刚岩堆砌而成，墙壁之中镶嵌着一枚枚璀璨的夜明珠，将之照得透亮。

    其中一面墙壁之中，还有一道沉重的大铁门，也不知道它的入口究竟是在何处。

    地下密室之中，一排排整整齐齐的木架，其中摆放着分门别类的卷轴、玉瓶、药材、矿石……

    不过，此刻却是有三排木架被砸落的尘土石块淹没，其中的宝物被毁坏不少，有些可惜！

    唰！

    紫妍紧随柳席而来，重重的落在地面，而小医仙动作最是轻松，脚踏虚空，缓缓降落。

    “都各自看看，喜欢什么拿什么，别客气！”

    柳席扭头看着紫妍、小医仙，笑着说道。

    走在一排排木架之间，望着上面的标记，至少都是玄阶宝物，亦或者3~5品丹药，对柳席吸引不大。

    另外，就还有不少不正经的丹药存在，什么“我爱一根柴”、“烈女吟”……只能说不愧是欲仙门！

    不觉间，柳席走出木架之外，密室尽头摆放着的几个木盒，出现在柳席的视野里面。

    木盒摆放在一方石台之上，从石台扩散出一圈能量薄膜，将几个木盒保护在内。

    而石台旁边，则标记着“地阶”二字。

    柳席来了兴致，几步来到石台之前，望着这一层能量薄膜，道：

    “紫妍，过来一下！”

    紫妍应答道：

    “哎，来了！”

    不一会儿，紫妍怀里抱着一堆药材跑来，疑惑道：

    “大哥，怎么了！”

    柳席指向那几个木盒，看向紫妍轻声道：

    “紫妍，你懂的！”

    紫妍扭头望向木盒，随意道：

    “多大点事儿，看我的！”

    腾出一只小手，毫无阻碍的穿透能量薄膜，将那三个木盒拽出来交给柳席。

    柳席赞叹一句：

    “有紫妍在身边，可真是方便多了！”

    “嘻嘻！”

    打开第一个木盒，其中安静的躺着一个卷轴，伸出手取出卷轴，将之缓缓摊开。

    “地阶中级斗技，温柔乡。

    取女子之元**血辅助修炼，大成之时，销魂蚀骨！

    切记，惧怕世间至阳之物，如雷电，火焰……”

    “这斗技，还是毁了吧！”

    柳席神色平静，双手掌心青色火焰透体而出，将卷轴焚烧殆尽。

    “下一个！”

    打开第二个木盒，里面还是一个卷轴，柳席取出卷轴，将其缓缓打开。

    “地阶中级功法，欲仙夺阴诀。

    需要配以炉鼎，等到炉鼎天赋开发至极限。阴阳合修之时，运转功法夺其阴元斗气，可修为大进！”

    “又是一部垃圾功法！”

    随意评价一句，柳席便将这卷轴丢进纳戒角落，正经人谁用炉鼎啊。

    打开第三个木盒，里面是一堆卷轴，都是同一个系列，随意取出一个卷轴，将之缓缓摊开。

    “阴阳和合录！”

    柳席越看越是皱眉，越看越是心惊，卷轴之内都是一幅幅图画，以及少许的文字介绍。

    “这真的是正经的功法？难道不是夫妻性福生活启蒙读物，嗯……这些姿势看起来倒是挺带劲。”

    柳席神色颇有些纠结，不过最后还是被其吸引……

    “不行，我好歹也是个正经人，读春秋的，怎么能被这种读物吸引，我……只是批判一下其中的错漏。啧，这功法不错唉！”

    原来，这“阴阳和合录”是功法，却是一种辅助功法，不同于“欲仙夺阴诀”那种霸道的掠夺，这卷功法可以在男女享受鱼水之欢的过程中，促进男女双方共同提升。

    这卷功法的提升缓慢一些，却是没有任何副作用，而且修炼时间越长，对天赋实力的提升越明显。

    更重要的是，这卷功法真是可以提高持久力，带给男女双方更好的修炼体验。

