    林渊在黑砂镇的某处，找到一名职业为炼金师的NPC。

    从炼金师处领取了一个任务。

    采集一百株【麻痹草】

    麻痹草是生长在沙漠的一种雷属性草药。

    去采集麻痹草之前，林渊先去找到猎人NPC，花费了10铜币，学习了【采集术LV1】。

    麻痹草没有固定的生长位置。

    一个区域范围内，只生长着一株麻痹草。

    想要采集一百株麻痹草，需要跑遍黑砂镇附近所有区域，才能采集完。

    仅一个玩家，想要完成这个任务。

    至少需要一个月的时间。

    林渊知道一个地方，生长着大量的麻痹草。

    只需两三个小时就可以完成任务。

    离开黑砂镇，林渊向【哀嚎沙漠】走去。

    哀嚎沙漠只有一种名为哀嚎雷蝎的10级雷属性怪物。

    目前，黑砂镇还没有玩家等级到10级。

    也就没有玩家敢来哀嚎沙漠练级。

    以林渊黄泉门内的僵尸的实力，想要干掉一两头哀嚎雷蝎轻而易举。

    再操控变成僵尸兽的哀嚎雷蝎，去攻击其它哀嚎雷蝎。

    这样，林渊就可以滚雪球的发展壮大自己的僵尸队伍。

    但是。

    林渊此行的目的不是哀嚎雷蝎，是为了麻痹草而来。

    等完成了任务，再刷哀嚎雷蝎也不迟。

    林渊使用隐身符，尽量绕开哀嚎雷蝎，来到哀嚎沙漠的深处。

    哀嚎沙漠的深处，有一个隐藏地图。

    林渊记得隐藏地图的坐标是（1463.2648.7896）。

    他根据脑海中记忆的坐标位置。

    在沙漠里找到一个隐藏的洞穴。

    【系统：你发现了隐藏地图“哀嚎洞穴”，获得称号奖励：哀嚎者】

    【哀嚎者：雷电抗性+5%】

    耳畔传来游戏系统的提示。

    林渊却没有显得多么欣喜，这都是意料之中的事情。

    称号只能装备一个。

    【哀嚎者】称号效果是雷电抗性+5%。

    这个称号的效果，没有【猎杀者】的称号效果好。

    林渊自然不打算更换称号。

    他进入哀嚎洞穴，洞**并不昏暗。

    洞穴的石壁上长满了蓝色发光苔藓，给玩家提供了不少能见度。

    洞穴地面上生长了大量的麻痹草。

    林渊扫了一眼，大约有一百多株。

    足够林渊完成炼金师的任务。

    林渊开始采集麻痹草，哀嚎洞穴的深处，有一头名为“雷霆哀嚎”的BOSS怪物。

    以林渊目前的等级和操控的僵尸兽数量，还打不过那头BOSS怪物。

    只能等以后实力变强再来。

    林渊快速采集，用了两小时23分钟，将哀嚎洞穴的所有麻痹草采集一空。

    一共获得麻痹草×153株。

    林渊的【采集术LV1】熟练度满，升级到【采集术LV2】熟练度：53/200。

    采集完麻痹草，林渊离开哀嚎洞穴。

    他没有着急返回黑砂镇。

    而是准备击杀几头【哀嚎雷蝎】。

    俗话说得好，来都来了。

    反正炼金师任务的时间非常宽裕。

    哀嚎雷蝎是群居型怪物，集体行动，很少有落单的怪物。

    林渊先是使用骷髅符，召唤骷髅战士，前去引怪。

    骷髅战士一踏入哀嚎雷蝎的攻击范围，一群哀嚎雷蝎就扑了上来。

    林渊操控着骷髅战士往预定的位置移动。

    哀嚎雷蝎的移动速度，没有骷髅战士快。

    这也算是骷髅符的一大优点。

    黑砂镇附近的绝大多数怪物的移动速度，都没有骷髅战士快。

    骷髅战士用来引怪最适合不过。

    哀嚎雷蝎追击了一段距离，没有追上骷髅战士。

    一部分哀嚎雷蝎放弃追击。

    返回原来的位置。

    追击的哀嚎雷蝎越来越少，最后只剩下一头哀嚎雷蝎，异常执着的追击着骷髅战士。

    将一头哀嚎雷蝎引离了怪物群，林渊的目的达成。

    他起手就是一道灵魂火符，随后打开黄泉门，放出僵尸兽将哀嚎雷蝎团团围住。

    【哀嚎雷蝎】（普通）

    等级：10

    生命值：500

    攻击：100

    防御：10

    技能：麻痹雷刺LV1

    哀嚎雷蝎的体型，差不多有一辆小轿车那么大。

    外形看上去就像是水晶材质的毒蝎。

    水晶的躯体流淌着雷元素，背后的尾刺萦绕着雷电火花。

    林渊起手一道灵魂火符，直接将哀嚎雷蝎的仇恨拉住。

    它愤怒的朝着林渊冲过来时。

    林渊打开黄泉门，放出的僵尸兽把哀嚎雷蝎包围住。

    监工僵尸对矿工僵尸施以鞭挞，被鞭挞的僵尸获得嗜血效果。

    攻击速度和移动速度提升。

    数百头矿工僵尸对哀嚎雷蝎同时发动攻击。

    大约一分钟。

    哀嚎雷蝎就连技能都来不及施放，就死在了数百头矿工僵尸手里。

    【系统：你击杀了哀嚎雷蝎，获得经验值100点。】

    林渊对哀嚎雷蝎的尸体使用了暗黑御尸术。

    【雷蝎僵尸】

    等级：10

    生命值：500

    攻击：100

    防御：10

    天赋：死灵之躯LV1

    技能：麻痹雷刺LV1

    麻痹雷刺：对敌人造成攻击×150%的伤害，麻痹敌人3秒。

    如法炮制。

    林渊又成功引了十几头哀嚎雷蝎进入埋伏。

    有了十几头雷蝎僵尸，林渊也有把握单挑一整个怪物族群。

    他操控着不死军团，对哀嚎沙漠的哀嚎雷蝎族群发动袭击。

    鬼狼僵尸经过上次狗头人矿洞战斗。

    死伤的只剩下50多头。

    **的鬼狼僵尸，对现在的林渊来说，用处不大。

    所以，林渊在这次战斗，完全将鬼狼僵尸当成消耗品来使用。

    这也是没办法。

    哀嚎雷蝎的技能【麻痹雷刺LV1】。

    对林渊的僵尸兽造成了不小的麻烦。

    僵尸的天赋死灵之躯，能免疫大部分负面效果。

    免疫恐惧、剧毒、致盲、疼痛、流血效果。

    但不免疫麻痹效果。

    哀嚎雷蝎的雷刺刺进僵尸的躯体，狂暴的雷元素瞬间就麻痹了僵尸的躯体。

    长达3秒的麻痹时间。

    足够哀嚎雷蝎攻击1～2次。

    林渊只好操控鬼狼僵尸，专门用来挡哀嚎雷蝎的技能。

    战斗持续了大概十分钟。

    林渊的鬼狼僵尸全部都被哀嚎雷蝎给干掉。

    不过，林渊也获得了哀嚎雷蝎×60。

    除此之外，哀嚎雷蝎还掉落了一张【技能卷轴LV1】和一枚青铜戒指。

    【麻痹戒指】（青铜）

    类型：珠宝

    生命值+100

    法力值+100

    敏捷+15

    精神+15

    附带技能：麻痹毒素LV1

    麻痹毒素LV1：攻击时有1%的几率麻痹敌人3秒。

