    “魔罗，你不好好的在北极之地忏悔，居然胆敢搅闹三界，今日，便是你的死期！”

    道音浩瀚震九霄，浩荡的圣主境威压，陡然间在整个的苍宇中震荡开来，使得天地间所有人，都是感觉到了一股极致的压迫感。

    而正在手持沙漠之鹰，向须弥山发动攻势的一个个黑袍人影，也是在这道浩瀚的声音之中，直接化为了一道道淡淡的黑雾，继而顷刻消散，就仿佛这数万的魔道修士，根本就没有在三界中出现过一般。

    与此同时，盘坐于大雷音寺的无天，以及黑袍、巨蝎等人，也瞬间如遭重击，直接被震的大口喷血，一个个气息萎靡，狼狈不堪。

    无天与黑袍等人知道躲无可躲，一个个面如死灰的挣扎着立起身来，踉踉跄跄的走到大殿之外，望着虚空中几欲塞满虚空的灰袍虚影，和那暴走的云彩，也是不由的长叹一声：“唉，没想到在这关键时刻，鸿钧这老小子来了！”

    “准提和接引，本就是他的爱徒，他这一来，肯定是要拿我开刀的！”

    “林坤圣主，你在那里啊，你再不来，兄弟我怕是撑不住了！”

    无天望着云波诡谲的虚空，无奈的喃喃自语道。

    ……

    此刻的林坤，静静的盘坐于业火红莲之上，双目紧闭，正在细细感悟着天地道则。

    突然，他的身体猛地一震，整个身体之中的气息，就仿佛是突破了某种桎梏，陡然暴涨。

    原本已然稳固在混元圣主境四级的修为，直接再次突破，瞬间便是踏入了混元圣主境五级的境界。

    “吼……”

    与此同时，一道低沉而高昂的龙啸，陡然传出，就见林坤的身体之上，陡然间放射出一道紫色的神芒，极端恐怖的气息，刹那间爆发，整个人瞬间化作了一条数万丈巨大的紫金色神龙。

    就见那紫金神龙的躯体在虚空中陡然盘旋而起，一片片紫金色的鳞片之上，布满了一道道异常玄妙的纹路，散发出刺目的金色质感光泽，就仿佛是紫金浇筑而成一般，一股极度恐怖的混沌气息，陡然间从其上暴涌而出，而后向着整个的九霄苍宇，陡然间弥漫开来。

    “混元圣人五级？这种感觉真的太强了！”

    在虚空中蜿蜒盘旋许久，林坤这才缓缓的落入万龙渊之中，一个闪烁，再次化为人形，而后双目缓缓睁开，淡紫色的神光，在他眼眸开合间，直射而出，直接将附近的一些石碑，都是瞬间化为了齑粉。

    一种前所未有的强大，充斥着全身，此刻的林坤，感觉自己比起之前时候，实在是强大了太多，根本不可同日而语。

    现在的他，只需要腾出一只手来，就可以轻松镇压之前的十个自己。

    而且，更让他激动的是，现在的自己，不但修为已经空前强大，就连肉身和灵根、血脉等，都完全的蜕变和升华。

    在完全的融合了圣龙之珠后，他原本以彩虹桥练就的金光不坏之身，已经彻底的蜕变成了远古圣龙之体。

    而灵根直接由低级灵根，化为了高级，距离那传说中的至尊灵根，也只有一线之隔。

    血脉更是由之前的大罗仙人血脉，化为了尊贵的圣龙血脉！

    林坤心中明白，在整个的九霄之中，混沌圣龙的血脉，已经是最顶尖的存在了。

    从某种程度来说，如今的他，光是血脉，已经是完全超出这个世界的桎梏！

    除了修为、灵根和血脉，林坤还得到了混沌圣龙的道法传承，对于现在的他来说，这自然是最合适不过了。

    因为，这《圣龙之决》，乃是混元大道专门为混沌圣龙演化而出的超级功法。

    而如今的林坤，已经将圣龙之珠完全的炼化吸收，虽然因为自身体质的关系，在炼化的过程中消耗掉了一部分混沌圣龙的修为，使得他止步在了混元圣主境五级，但在如今的苍宇之中，他，无疑就代表了整个龙族的巅峰。

    至少现在是这样！

    “唉，真是可惜了！”

    “因为体质的原因，圣龙之珠之中的圣龙本源消耗的太多，否则的话，炼化整个的圣龙之珠，我至少可以和鸿钧一样，晋入圣主境七级，甚至八级！”

    林坤感受着身体之中不断升腾的滚滚能量，不由的摇了摇头，心中暗暗想道。

    要知道，混沌圣龙可是混元圣主八级的超级存在，在混元圣主中，都是属于尖顶的存在。

    在当年的混沌魔神之中，它虽说比不上洪荒开天大神盘古，但是在一众混沌魔神之中，也是堪称王者。

    从他释放混元圣主气息，以自己的尸骸，演化出这方小世界就可以看出，当年的它，是何等的强大。

    而因为这方小千世界，乃混沌圣龙的尸骸所化，林坤在彻底炼化了圣龙之珠后，顺便也是直接掌控了这方世界。

    ……

    在做完这一切后，林坤的目光，也是再次的落到了不远处那由圣龙之髓汇聚而成的巨大湖泊上。

    微一沉吟，林坤却是缓缓的摇了摇头：“罢了，如今我已经彻底炼化了圣龙之珠，这些圣龙之髓，充其量也只是锦上添花而已，起不了多大作用了！”

    在彻底炼化了圣龙之珠后，如今的他，修为、灵根和血脉，都达到了极致，即便是再次吸收这些圣龙之髓，也无法再强化血脉和灵根，充其量也就是让他再提升半级修为而已。

    这对于如今的他来说，已经是聊胜于无，但是对于天庭的王母、古武村的嫦娥、孔雀大明王、魅月等人来说，那显然就完全不同了，这些圣龙之髓，足以让她们彻底的脱胎换骨，再次突破。

    而且，不知怎的，他居然想到了无天。

    无天虽然是融合了大魔头魔罗的神魂而演化，表现的凶神恶煞，但是，他从无天的遭遇，和无天对自己的尊敬程度也是看出，其实，无天只是为了了却心中那份执念而已，本心并不恶。

    如果有机会，他还是想帮帮他，使得他由如今的大魔头，再次恢复到传道四方的僧人，且不受各方实力的阻挠和迫害。

    几经坎坷的他心中明白，有些恶人，并不是本身可恶，而是环境的产物。

