 说完，陈飞双手快速在病人伤口处点了起来，无形之中，一抹抹真元气息沁入到病人的伤口处，将病人的伤势，全都治愈。

不到三分钟，陈飞停止了动作，对病人笑了笑，道：“你的伤，我全治好了。

现在，你可以活动一下试试看了。”

“全治好了，真的吗？”

病人有些半信半疑，慢慢动作了起来。

但很快，病人露出惊喜之色，兴奋的挥舞着自己受伤的手臂，“真的，竟然是真的，我的伤，全都好了，真的好了，一点都不痛了，好像从未受过伤一样。”

这幅反应，让现场众人为之一惊，满目诧异之色。

巫沂南亲自过来给病人检查了一番，最后点点头，确认了陈飞的治疗效果，“这名病人的伤势，真的痊愈了。”

“痊愈了，这，这怎么可能？

到底是怎么做到的？”

一时间，杨恒似乎还有些无法接受。

而陈飞，没有理会他，走向第二名病人，继续着自己的治疗，“第二名病人，你用了符篆治疗的方法，治好了大部分问题，但却残留了三处顽疾，还导致新增了一处副作用……”随即，陈飞将杨恒治疗的效果和缺陷，全都仔仔细细的指了出来。

然后，他再亲自出手，将这些问题全都解决，让病人当场痊愈。

就这样，陈飞动作不停，接连指出了五名病人存在的状况，然后将他们全都治愈。

治好最后一名病人之后，陈飞背着手，看了一眼杨恒，然后目光在人群中一扫，最后落到巫沂南身上，出声道：“巫馆主，这场比试，该宣布结果了。”

巫沂南面色微沉，叹了口气，然后看向陈飞，出声道：“我宣布，巫医派杨恒和经方派陈先生的比试，陈先生获胜。”

听到这个结果，现场巫医馆的医生，面色一片发白，表情十分难看。

特别是刚才那些得意的年轻弟子，此刻本能的不愿相信这个结果。

只是，杨恒垂首叹气的现实却让他们不得不承认，陈飞真的胜了。

“既然获胜了，那巫馆主您的承诺，该兑现了吧！”

陈飞看向巫沂南。

提到承诺，巫沂南不由得面色一沉，表情有些为难。

他长叹一声，最后看向陈飞和杜沧，开口道：“我巫医馆，愿赌服输。

既然我们败了，那我巫医馆，从此加入中医联合——”只是，当巫沂南即将说出最后两个字的时候。

那些跟出来的医馆长辈，此刻强烈的反对了起来。

“巫馆主，不能答应，这种事情，绝对不能答应。”

“我们巫医馆，是巫医派最后的代表了。

我们绝对不能加入那什么狗屁协会。”

“经方派和我们巫医派有着深仇大恨，馆主，这是背叛，我们绝对不能背叛先祖啊！”

………“可是，这是我巫医馆答应了的事情。

难道，我们要言而无信吗？

那我巫医馆以后，还如何在川省立足。”

巫沂南看向几名长辈。

几名长辈面色一沉，一时间无法反驳，但却也不愿松口下来。

就这样，场中的气氛一时间紧张了起来。

沉默了大约半分钟后，巫沂南出声道：“各位长辈，既然我是巫医馆的馆主，又是我亲口答应了的事情。

那么，我必须完成我的承诺。”

“馆主，这——”闻言，几名长辈又想劝说。

但巫沂南语气一沉，直接出声道：“我意已决。”

如此强硬的态度，几名长辈虽然不满，但此刻也不再出声了。

而对面的杜沧，此时则忍不住露出一抹兴奋之色，已经迫不及待了，直接从随身的包中摸出一份协议来，“巫馆主，协议我已经准备好了。

你可以看一下——”巫沂南接过协议，快速的翻了一遍，然后出声道：“没什么问题。

我签字了——”协议的内容，早在杜荆芥号召大家加入中医联合协会的时候，巫沂南就详细的读过，现在自然不用细看。

但，就在巫沂南拿起签字笔，准备落笔签字的时候。

一个苍老而浑厚的声音响了起来，话语之中，带着浓浓的不满之意，“沂南，你这是要将巫医馆给卖了吗？”

听到这声音，众人不由得全都扭头朝声音来源处看了过去。

然后，众人就看到，一名身材精瘦，白须白发，大约七十来岁模样的老者，满脸阴沉的从巫医馆内院走了出来。

看到老人，巫沂南马上变了脸色，连忙迎了上去，“爸，你，你怎么出来了？”

老人冷哼一声，瞪着巫沂南道，“我再不出来，你就要将巫医馆给卖了。”

“爸，你误会了。

我没有这个意思。”

巫沂南连忙出声道。

“误会？”

老者冷哼一声，指了指桌面上的合同，“那是什么东西，你当我不识字吗？

还是说，你以为我老糊涂了。”

“爸，不是这样的。

那是一个中医协会，我们只是加入协会，并不是——”巫沂南想要解释。

但老者却完全没有听的意思，冷哼一声道：“什么协会，还不是经方派那些家伙弄出来吞并我们巫医派的手段。”

“我告诉你，我不会同意的。”

老人坚定的出声道。

巫沂南顿时面色为难了起来，“爸，我已经答应了对方。

我们巫医馆输了比试，我……”巫沂南给老者解释起了约定比赛的事情。

而此时，杜沧也在陈飞身边，低声为他介绍起了这位老者，“这位老人叫做巫冽，是巫医馆上一任的馆主，也是巫沂南的父亲。”

“其实，巫医派加入协会的事情，主要是巫冽在强烈反对。

他对经方派有些强烈的不满，甚至可以说是仇怨。”

另一边，巫沂南已经快速的将比赛的事情解释了一遍。

巫冽听完之后，瞪了罗伟和杨恒一眼，看得两位年轻弟子定在原地，大气都不敢出一下。

然后，老者走向陈飞，打量了陈飞一番，然后开口道：“你就是经方派的走狗？

这次，是你赢了了巫医派的弟子？”

 