一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百九十二章聊天解闷

    张铁森眼睛一闭，把脸侧到里面，赶紧装睡了。

    他可不想被她们给唠叨一番。

    杨美娟进来后，看见张铁森在睡觉，就把带来的保温瓶放在了一旁，没有叫醒他的意思。

    孙阿香看见他好像睡得很深，替他盖好被子，一脸担忧的坐在了旁边。

    只有韩雨薇什么也没有做，靠在窗台那边静静的看着。

    令张铁森奇怪的是，她们居然都没有说话，特别的安静。

    这让他有点按耐不住了，本来想趁着装睡，听听她们讲什么，也好解解闷。

    他是一直睡到了中午，哪里还有睡意。

    此刻，他感觉全身像长满了虱子一样特别难受，但又不敢随便翻动。

    “你们倒是说句话啊，都哑巴啦！”终于，张铁森还是忍不住了，掀开被子说道。

    她们几个人都惊讶瞪大了眼睛。

    张铁森感觉到了杀意的眼神，闭上眼睛继续装睡，嘴里还不知道说些什么，假装刚刚说梦话了。

    杨美娟看出他是在装睡了，对孙阿香使了个眼色，偷偷向他靠近。

    “不应该啊，按理来说她们应该看出我是装的，咋还是这么安静呢？”张铁森满心狐疑，但是这次不敢再睁开眼看了。

    “好你臭铁森，居然敢骗我们。”杨美娟用枕头蒙住了他的脸，还喊孙阿香过来帮忙按住他。

    “没有啊，我刚刚梦游来这。”张铁森挣扎着喊道。

    听到他说话都这么有力，杨美娟可完全不相信他受了重伤，整个身体都要压到他身上去了。

    “梦游还这么清楚，蒙死你算了。”杨美娟感觉又气又好笑。

    折腾了一会儿，韩雨薇冷冷的开口说道：“好了，别弄他了，毕竟他受了刀伤，把伤口崩开了可不好。”

    一听这话，杨美娟马上松开了，满脸担心的问道：“铁森，你没事吧？伤口没开线吧？”

    “伤口倒没事，差点让你蒙死了。”张铁森喘了几口大气，幽怨的看了她一眼。

    杨美娟委屈的憋了憋嘴。

    “伤哪了，我看看。”韩雨薇过来就掀开了被子。

    张铁森下意识捂住了肚子，笑着说道：“没事的，就一点小伤，明天就可以出院了。”

    邵羽灵已经把伤势都告诉她们了，她们听到的时候，都害怕的要是。

    不过现在看见张铁森生龙活虎的，都放心了不少。

    “你到底怎么回事，一天天的尽往医院跑，就不能让我们省点心嘛。”杨美娟嘴上在责怪，实际上打开了保温瓶递给了他，说道：“趁热喝了吧。”

    张铁森嘿嘿一笑，抓抓头很无辜的说道：“这点小伤根本就不用上医院的，是他们小题大做了，非要送我过来。”

    “你就别骗我们了，我们都清楚了。”韩雨薇淡淡说道。

    张铁森的心咯噔了一下，然后很认真的望着她们说道：“对不起啊，又让你们担心了。”

    一直以来，张铁森觉得自己最对不起的人就是面前的这几个人。

    每次自己一出事，她们都会提心吊胆，吃不下睡不好。

    “说说吧，这次又跟谁动手了？”韩雨薇觉得张铁森这样下去也不是办法，想了解一下事情，看看能不能帮他解决一下。

    “你以后别老是跟别人打架不可以嘛，这里的人都认识我们了，我们一来就告诉我们你的病房了。”杨美娟感觉有点丢脸。

    “我也不想啊，可是总有人跟我过不去，他非要打我，我总不可能站在让别人打吧。”张铁森理直气壮的说道，仿佛他才是受害者一样。

    不过这些话在杨美娟听过来，简直就是胡搅蛮缠，白了他一眼。

    “你们就先不要说这些了，让他好好休息一下吧。”孙阿香很心疼的说道。

    “嘿嘿，还是阿香心疼我。”张铁森故意瞥了杨美娟一眼，阴阳怪气的说道：“不想其他人，就知道说我的不对。”

    杨美娟举着小粉拳表示抗议。

    这时，韩雨薇似乎想起来了什么，开口问道：“你妹妹怎么样了？”

    张铁森微微一愣，心想“羽灵咋啥事都跟她们说了。”

    “今天已经有人来给她献血了，恢复一段时间就没事了。”张铁森很担心的说道。

    张铁森现在的心情就好像如履薄冰，生怕出点什么意外。

    如果让铁蛋知道自己和张曼曼都没事的话，他猜想铁蛋肯定还会有后续的动作。

    然而通过这次的事情，张铁森个彻底把铁蛋给看清了，心里也有了自己的打算。

    “那就好，我们待会儿去看看她吧。”韩雨薇淡淡说道。

    有她们陪着聊天解闷，时间过得特别快，转眼已经是晚上了。

    这时，邵羽灵打开了病房的门，在门口说道：“曼曼在那边吵着说要见你，你过来一趟吧。”

    看到张铁森为救自己不惜牺牲自己的命，张曼曼对这个哥哥更加亲了。

    可是她亲眼看见匕首捅破了张铁森的肚子，现在恢复了一些，不亲眼看到张铁森平安无事，她始终放心不下。

    张铁森就跟她们一起去到了张曼曼的病房。

    此时，张远山已经回去了，并不在病房内。

    “曼曼，哥哥来看你了。”张铁森笑着说道。

    听到张铁森的声音，张曼曼就高兴的不得了。

    “哥，快让我看看你。”张曼曼连忙向张铁森跑了过来。

    张铁森知道她心里的想法，摸了摸她的头说道：“哥已经没事了，你就不要担心了，倒是你自己，这段时间要好好听话，把身体养好。”

    “嗯！”

    张曼曼重重点点头。

    经过这次的事情，她似乎长大了很多，变得听话了。

    要是以前的话，她可不会老老实实吃药，以前她生病的时候，家里就要遭殃了。

    那简直就跟孙猴子大闹天宫一样，家里的家具无一幸免，统统都被砸光。

    “快去床上躺着吧，哥在这里陪着你。”张铁森满脸宠溺的说道。

    张曼曼乖乖上床躺好，眨吧着大眼睛望着张铁森，嘴角还挂着甜甜的笑意。

    “哥，你也把病床搬到这里来跟我一起吧。”张曼曼撒娇着说道。

    “好，都依你。”张铁森笑着说道。