    第401章跟阿七练武

    苏大郎等人虽然没有过去，但是也听说了许家的事情。

    在看到许安安之后，一个个眼神也带着关切。

    两家的关系好，他们又是同窗。

    许家突然发生了这样的事情，他们自然是有些担心的。

    心中虽然担心，但是他们也懂得分寸，并没有询问什么。

    许安安是真的很坚强,在面对李福元的时候一点都不示弱，在他们面前，也像是没事儿人一般。

    有的时候，就算是成年人，都不一定能做到她这样。

    苏念福为她高兴的同时，也觉得有些心酸。

    有句俗语叫穷人的孩子早当家。

    不是他们愿意早当家,只是生活所迫，不得不承担起一定的责任,就和现在的许安安一样。

    众人各自坐在自己的位置上,摆好了笔墨纸砚，开始写功课。

    屋子里安安静静的，能听到的只有清浅的呼吸声，以及毛笔在纸上划过的声音。

    原本略微有些浮躁的心，在这种情况下，也渐渐地安定了下来。

    一上午认真读书写字，当时还不觉得有什么，可等结束之后，却是觉得浑身酸疼，累的很。

    苏念福抬起头，正要活动一下，就看到许安安站在阿七的身边，正在低声和阿七说话。

    两个人的声音很低，又隔着一段距离，苏念福倒是没有听到两个人在说什么。

    苏念福眨了眨眼，倒是也没有问。

    只是让苏念福没有想到的是，不用她问,许安安自己就说了。

    “阿福,以后每天早上我都要跟着阿七练武强身健体，你要一起吗？”

    苏念福，“？？？”

    好端端的，怎么突然就想着要练武强身健体了？

    这疑惑冒出来后，苏念福很快就想明白了是怎么回事儿。

    许安安这属于未雨绸缪了。

    李福元现在只是找上门来说些废话，谁知道以后会不会有什么别的想法？

    许安安现在开始练武，做好准备，不管以后会发生什么情况，都不用太过担心。

    心中这么想着，苏念福也就笑了起来，“安安姐好好学呀！”

    许安安笑着点头，“我会的，阿福，你要一起学吗？”

    这次，苏念福干脆的摇了摇头，“不学。”

    她已经跟着沧海学了，并不需要再学什么武功。

    许安安也知道苏念福跟着沧海学习,但是并不知道究竟学了些什么。

    不过虽然如此，在苏念福拒绝之后，也没有多说什么。

    许安安不是心血来潮三分钟热度的人,既然说了要学，就是真的努力学。

    当天下午就开始了。

    苏家的院子足够大，刚好就在苏家的院子里学。

    天气已经凉了下来，这个是秋高气爽的时候，正常情况下是不会出汗的。

    但是许安安跟着阿七练武，没多长时间就是满脸满身的汗水。

    只看着就让人觉得辛苦。

    这一刻，苏念福无比的庆幸。

    庆幸她是跟着沧海学的，平时念念经打打坐就行了，不用这么辛苦。

    苏念福脸上庆幸的表情丝毫不加掩饰，林瑾华看到之后，就笑了起来。

    (本章完)

