一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    傍晚六点，叶凡准时来到岳阳酒店。

    慕容奇接到电话后，风风火火的跑到外面迎接。

    “我滴妈呀，这就是我们的依依是吧？好可爱，来，叔叔抱一下咯！”

    慕容奇见叶凡抱着一个粉雕玉琢的小女孩，顿时惊艳不已。

    依依有些害羞，奶奶的唤了一声“叔叔好”，撇着头把小胳膊伸了出去。

    慕容奇被依依的萌态弄得神魂颠倒，抱住她用力亲了两口，依依“呀”了两声，又连忙向叶凡伸手。

    “粑粑，抱！叔叔胡子好扎人……”

    “哈哈哈哈！”慕容奇大笑，依旧不肯收送。

    叶凡满头黑线，“你小子占我女儿便宜是不是？”

    “岳父大人，请收下我的膝盖。”慕容奇咧了咧嘴，“妈的，依依萌死我了，赶明儿我跟玉琴也要生女儿！”

    “行了行了，其他人到了没有？”叶凡无语的问道。

    “差不多都来齐了，进来吧。”慕容奇从口袋里掏出一个厚厚的红包，递到依依手里，“依依，拿去买糖吃！”

    叶凡看红包挺厚，眉毛一挑：“拿回去，给我女儿这么多钱做什么？”

    “我给依依的，你磨叽个屁！”

    慕容奇瞪了叶凡一眼，抱着依依大摇大摆走进酒店。

    两人来到三楼包间，此时已经有七个人在里面等着了。

    除了慕容奇的女朋友刘玉琴，其他六人叶凡全都很熟悉。

    “我去，叶凡，这几年你死哪里去了！”一个身材魁梧的矮子一跃而起，上前给叶凡一个熊抱。

    “嘭”的一声闷响，叶凡伤口骤然一疼，皱了皱眉，“老元，你又壮了！轻一点，我前段时间受了伤。”

    魁梧矮子名叫元因，跟叶凡在大学上下铺。

    虽然他的个子不到一米七，但是卧推能推到一百二十公斤一组，堪比运动员的身体素质。

    这些年没见，他的胳膊比原来更粗，肯定经常泡在健身房，说不定现在一组都能推到一百五十公斤了！

    元因一听叶凡受伤，连忙收力，眼睛瞄到他衣服里的绷带，歉疚的笑道：“不好意思，不好意思。”

    叶凡白了他一眼，苦笑不已。

    “叶凡，你是不是还在练拳啊？”元因讪讪的挠挠头，“我感觉你的力气也不小，好像比我大学的时候还强。”

    “差不多。”

    叶凡虽然没去过健身房，但是身体素质还是不错的，一组卧推一百二十公斤，应该能完成。

    至于叶凡在兵王时期，最好成绩是一组两百三十公斤，出拳爆发可以达到四百公斤的力量，绝对站在人类的巅峰。

    曾经有一位世界知名拳王挑衅过叶凡，媒体吹嘘他的爆发力可达八百公斤。

    一开始叶凡忍耐，后来在领导的示意下进行回应，与拳王对了一拳。

    只一拳，这位拳王的手骨便折成了几段，休养了一年多时间才重返拳坛。

    从此之后，他来到华夏巡演再也不敢放狠话，深怕又冒出来一个功夫高手，把他KO。

    元因自然不知道叶凡在另外一个世界的辉煌。

    他热情的把叶凡拉到身边坐下，指着其他人说道：“叶凡，他们就不用我介绍了吧。”

    “各位，好久不见。”叶凡向其他人点了点头。

    “呀，好可爱的小丫头！”

    胡冰冰看到慕容奇抱着怯生生的依依，惊喜不已，两只手不停地挥，“小依依，阿姨抱，好不好？”

    依依见包间里这么多陌生人，紧紧拽着慕容奇的衣服，可怜巴巴的说到：“慕容叔叔……”

    “依依不要怕，这两个阿姨都是你爸爸的好朋友。”慕容奇坐到胡冰冰和潘晓薇身边，小声介绍起来。

    依依听完慕容奇的介绍，奶声奶气的甜甜一笑：“冰冰阿姨好，晓薇阿姨好。”

    “乖！”

    “来，阿姨的见面礼，依依喜欢吗？”

    胡冰冰和潘晓薇各自拿出一个小盒子。

    一个盒子里装着一枚玉镯，另外一个盒子是一条紫水晶吊坠。

    “呀，好漂亮！”依依连连点头，“依依喜欢。”

    两个女孩争先恐后的帮依依戴了起来。

    叶凡愣了愣，想要开口，却被元因和慕容奇拦住。

    “干什么，冰冰和晓薇给你女儿的心意，你难道还打算让她们退回去啊？”

    叶凡张了张嘴，苦笑道：“太贵重了，小孩子没必要戴这些东西。”

    “你懂什么，女孩要富养。”

    坐在对面的一个青年冷笑一声，从口袋里掏出一个长条形的木盒，打开一看，里面是一条波光闪闪的珍珠手串。

    “A3链，女孩戴好看。”

    青年把木盒递给胡冰冰，“帮叶凡女儿戴上。”

    “雷军，你不是不待见叶凡么？结果你送的东西最贵！”胡冰冰咯咯一笑，“我下个月生日，你怎么表示啊？”

    “我不爽的是叶凡，跟他女儿有什么关系？”雷军撇开脑袋，懒得理会胡冰冰。

    “多谢了。”叶凡冲雷军点点头，脸上没什么笑意。

    当初就是因为雷军的关系，才导致叶凡入了歧途。虽然雷军也是受害者，但是他家里很有钱，轻轻松松就把麻烦解决掉。

    而叶凡则越陷越深，到最后债台高筑，苦不堪言。

    坐在角落的两个青年有些尴尬，他们包了两个红包给依依，金额不算大，但也是心意。

    “方洋，罗东海，谢谢你们了。”叶凡接过那两个青年的红包，呵呵笑道：“听慕容说，你们俩考上公务员了，厉害啊！”

    方洋苦笑不已，“考上有什么用，在滨海这种一线城市，公务员是收入最低，最难有出息的。”

    “的确，我们俩混了这么多年，才是个股级。家里没关系，这辈子撑死走到正科。”

    罗东海也长叹一声，“我们没雷军他们几个经济条件好，小小心意，你别介意啊！”

    “哪里哪里，我感谢你们还来不及呢！”叶凡连忙说道。

    一众同学寒暄起来，慕容奇把大家最近的情况告诉叶凡。

    让叶凡诧异的是，雷军居然和胡冰冰在一起了，据说年底就要见家长。

    “没想到你们俩……冰冰，恭喜恭喜！”

    “嗯，谢谢咯！”胡冰冰偷偷瞥了默不作声的雷军一眼，脸上洋溢着幸福的微笑。

    “叶凡，既然你回来了，那大家以后多走动走动。你的事情……过去就过去了，我相信你一定会东山再起的！”潘晓薇有些愧疚的看向叶凡。

    这时候，雷军忽然开口问道：“叶凡，你最近在干什么？”

    “小打小闹。”叶凡淡淡一笑，“跟你们是没得比了，不说也罢。”

    雷军鼻端不屑的哼了哼，“叶凡，你大学的锐气上哪儿去了？我不相信这几年的事情会把你给击垮！”

    “干什么，还想激我跟你去赌么？”叶凡嘴角微微一咧。

    “放你娘个屁，老子好心想帮你一把！看看你是什么态度？”

    “不需要，你还是好好跟冰冰过日子吧，我的事不劳你费心。”

    慕容奇等人纷纷无语，雷军和叶凡没说两句就杠上了，跟读大学的时候一毛一样。

    “行了，少说两句。”元因扯了扯叶凡的袖子，转了个话题：“叶凡，既然你还在练拳，有空来我的散打馆玩两手。”

    “你开了散打馆？”叶凡一愣，“老元，你刚才不是说在做健身教练吗？”

    雷军冷冷一笑，“老元这几年在我们滨海开了十六家健身房！散打馆是他开着玩的，目前会员有两千多人，甚至连国级的散打运动员都加入进来了。”

    叶凡没看雷军一眼，怼了元因一拳：“你小子可以啊，把兴趣爱好都做成产业了！”

    “我一开始也是闹着玩，没想到……哎呀，我们几个经管学院出来的，除了雷军和吴雪，其他人都没在行业里待。叶凡，这是散打馆和健身房的会员卡，你有空来玩玩。”

    元因掏出一叠金灿灿的会员卡，显然是早就准备好的。

    “最近滨海搞比赛，我们馆也被邀请了。你要是有兴趣，我帮你报名！只要能入围，我试试把你搞进散打协会里，随便挂个职这辈子的保障就有了！”

    元因的意思说得很白，就是想帮叶凡一把。

    叶凡笑着拍了拍元因的肩膀，“多谢了，不过我最近比较忙。”

    “有需要就开口，别藏着掖着。”元因咧了咧嘴，小声说道。

    “前些年叔叔阿姨卖房子的时候，我们也比较困难。情况好转了之后，你又人间蒸发了。如果不是慕容碰到你，我还以为你在生我们的气，打算这辈子都不跟我们见面。”

    “别乱想。”叶凡心里满不是滋味，摇头道：“你也知道我是死要面子活受罪的人，事情过去了就过去了。”

    叶凡看着大家都有了各自的事业，在开心之余，不免有些惭愧。

    当年父母为自己还债卖掉了三套房子，虽然现在的情况好转了很多，但这笔账不能当没发生。

    “那三套房子，我必须给爸妈买回来！”

    叶凡暗暗握紧拳头。

    这时候，潘晓薇忽然说道：“叶凡，我在老元那儿有点股份。他说最近准备开一家塑形健身房，以都市女性为主，你有没有兴趣？”

    元因一拍大腿，“你看我的脑子，把这事儿也忘记了。叶凡，我正缺人手呢，你来帮帮我吧！”

    叶凡看向慕容奇，“你没跟他们说吗？”

    “这有什么好说的，你开店是你自己的事情。老元集资做健身房，你要是有闲钱，也投一笔。”

    慕容奇不是大嘴巴，在没有得到叶凡的同意之前，没有把他的细况告诉其他人。