    山谷的入口燃起了一堆大火。

    从战场上退下来的人，就像是被火光引诱的飞蛾，不用他人指引，便自动向着这儿靠了过来。

    萧寒从被那火`药炸开的大坑处回来，就一直站在火堆前，静静地看着黑暗的远处。

    那些先回来的游侠，基本都如同失了魂魄一般，脚步虚浮的从他身边走了过去。

    在这个时候，就连平日里话最多的，此刻也是紧咬牙关，一声不吭的来到火堆前蹲下。

    似乎唯有面前熊熊的火光，才能让他们恐惧的心理好受一些。

    在这一群人中间，被王五遍寻不着的小刀也面色惨白的坐在地上，两眼直勾勾的盯着面前那升腾的火焰，看那眼神，似乎他很想纵身跳进去一样。

    前面的萧寒回头看了他们一眼，见这些人毫无反应，也只是摇摇头，便把目光重新投到了战场上的星星点点。

    时间慢慢过去，刚刚撒出去的人，都已经陆续回来了。

    在这个时间，就能看出新火卫与游侠的区别。

    平日里争强斗勇的游侠儿在面对这幅场景，都是失魂落魄的模样，那有平日里老子天下第一的猖狂模样？

    反而是那些年轻的新火卫队员，虽然脸色也是惨白，但他们的脚步，却依旧坚定。

    平日里的训练，还是大有用处的！

    萧寒正想着，狗子却不知从哪里冒了出来，一脸悻悻然跑到他面前说道：“侯爷，实在是太惨了！别说活人了，就连完整的人都找不到几个……”

    萧寒闻言，眉头一皱，然后不置可否的点点头。

    确实，以他们在山顶都能感受到的爆炸威力来看，这里能有活人的概率真的不大。

    “哎，找不到就找不到吧，一会点点人手，看看有没有走丢的，这里没法待了！”

    “嗯？不掩埋尸体么？”狗子听到萧寒的话先是一愣，然后连忙问道。

    萧寒却是倪了他一眼，没好气的道：“埋什么，这里又没有人烟，都扔在这，等他们的同伙过来埋！”

    “哦，好！”

    狗子闻言连忙答应，然后刚想去招呼人手，复又想起什么一般，站住脚步，指了指黑暗处小心点问道：“侯爷，我刚刚在那看到一些贼人的牛马牲口，咱要不要弄过来？”

    “牲口？活的？”萧寒看着狗子，奇怪的问。

    “死的……”

    狗子挠挠头说道：“不过，那些牲畜都栓在在了最外面，虽然也死了，但还比较完整，咱弄回来，也能吃点肉不是？”

    萧寒听到是死的，就失去了兴趣，随意的挥挥手道：“你自己看着办吧！”

    “喏！”狗子一喜，连忙拱拱手，一溜烟的跑开。

    很快，外面就响起他张罗人手的声音。

    没心没肺的狗子带着一些人出去了，萧寒眼神闪烁几下，刚想要去找那些回来的游侠问问情况，却突然听到一阵杂乱的脚步声传来，随之而来的，还有胖子的大呼小叫。

    “侯爷！侯爷！这有一个活的！”

    “活的？活的什么？”萧寒听到这没头没尾的一句话先是一愣，然后抬头就朝声音发出的地方看去。

    只见，在不远处一个快要燃烧殆尽的火把照耀下，胖子跟王五正架着一个人，风尘仆仆的冲了过来。

    “咦？还有人活着？”

    “这是谁？在哪看到的？”

    听到胖子叫喊声的不止萧寒一个，这时周围几个人也好奇的围了上来，张望着看向跑过来的胖子王五两人，以及被他俩架在肩膀上，如一条破麻袋的瘦小身影。

    “侯爷！你看，这小子还活着！”

    在众人的目光注视下，胖子“噔噔噔”的来到萧寒身边，把架着的贼人往地上一扔，只听“扑通”一声，那人便重重的砸在了地上，半响没有动作。

    “你确定，他是活的？”萧寒看到这一幕，不禁看的眼皮直跳，紧皱眉头问道。

    胖子撑着大腿喘了两口粗气，然后直起腰来，嘿嘿一笑答道：“当然是活的！要不俺们把他背回来干嘛？”

    说罢，他又用脚踹了踹地上的那人，呵斥道：“起来，别装死！”

    地上那人依旧一动不动，周围人的眼神也渐渐变得古怪。

    胖子见了，脸上更觉挂不住！于是俯下身子，厉声说道：“小子，你喜欢装死？信不信胖爷直接把你埋了？让你装个彻底？”

    此话一出，地上那人终于有了反应！

    只见他先是手指动了动，然后再是胳膊，最后更是如同一只大青虫一样，艰难的从地上抬起头，迷茫的看向围在他周围的萧寒等人。

    “你们是……”

    刚沙哑着说出这几个字，地上的瘦小少年便哇的一下，张嘴吐出一口血来！

    在火光照耀下，血色暗红，中间还夹杂着许多细细的血泡。

    “嘿，小子安敢！”胖子见状，又要抬腿去踹。

    “等等，他不是装的！”

    萧寒毕竟是跟了华老头和孙思邈良久，见状眉头一皱，拦住胖子，然后又上前抓着少年的手试了试脉搏，这才说道：“这是真的腹脏受伤。”

    “啊？这小子真伤了？可他身上明明没什么伤口嘛？”胖子闻言，不禁收回脚，讪讪的在一旁说道。

    萧寒没去理会胖子，而是吩咐人将少年翻了过来，又驱走围在旁边的众人，让空气流通。

    直等到少年呼吸逐渐顺畅下来，这才皱眉问道：“你是谁？刚刚爆炸的时候，你在哪里？做了什么？”

    “我叫阿豕……”少年费力的抬头看了萧寒一眼，知道他就是这些人的领头，不敢得罪他，于是老老实实的道：

    “爆炸？你是说那个滚雷？那时候我想去河边解手，结果不小心被绊了一跤，刚摔在地上，就听一个雷声炸响，然后我也就晕了过去，醒来就看到了他们两个……”

    “哦？你是趴在地上的？难怪你还活着。”萧寒摸了摸鼻子，自言自语了一句，然后又道：“那你出来解手之前呢，其他人都在做什么，有没有和你一样，去到外面的？”

    “这个……”少年闭上眼睛，像是在回忆爆炸前的事情，良久才呼吸急促的道：“没看到还有别人出去，今晚我们几个首领说好不容易才到这，要庆祝一下，请大家伙吃肉！所以全部人都围在首领身边，我要不是实在憋的厉害，也不会离开。”

