    “小青！”

    苏洛喊了一声。

    吼！只见本是凶猛的镇派神兽，此刻乖乖趴了下来，更对着苏洛摇着尾巴，如宠物般。

    “小鱼鱼呢！”

    苏洛笑笑，抚摸着镇派神兽的长毛。

    吼！镇派神兽露出享受的神情，发出低吼声。

    苏洛却听明白了，小鱼鱼此刻正陪着庄主在玩。

    “走，带我去见他们！”

    苏洛一跃而起，落在镇派神兽的后背上。

    镇派神兽却踏着欢快的步伐，向着深处奔腾而去。

    途中所过，庄中的子弟都远远避开，这镇派神兽虽然不会杀他们，但对他们向来不客气。

    奇怪的是，苏师姐才来庄主没多久，镇派神兽却对苏师姐极为的乖巧。

    “妈妈！”

    没多久，一道稚嫩的声音传了过来，让苏洛冰冷的脸色融化，露出宠溺的笑容。

    一名一岁左右的小女孩，正步伐蹒跚走来，极为的可爱。

    此刻另外一边，林辰正在房间修炼着，突然，一道可爱稚嫩的声音传来，让他睁开了双眼。

    “小鱼鱼！”

    他一脸震惊，但看眼四周，发现自己身处一清庄的待客园里，知道自己是多想了。

    “看来，想念孩子了！”

    “不过，这内隐正邪强大，以我的实力想见到小鱼鱼很难很难！”

    “我必须进一步提升实力！”

    林辰暗暗嘀咕，到了现在他才发现，当一个人达到某种地位后，金钱，权利，声望已经不重要了！唯独实力才是最重要的！在世俗是这样，否则他也不会被卢卡尔与A先生压迫。

    在内隐更是如此。

    他现在哪怕知道小鱼鱼在绝门庄，但他能去到吗？

    又能见到吗？

    “提升实力！”

    林辰心中有着压力，但有压力也更有着动力。

    他首先拿出血菩提叶看着，只见叶子表面有着氤氲流动，看似薄薄的叶子，却似乎蕴含着强大的能量。

    可惜，先祖传承并没有血菩提叶的记载，否则他肯定拿来做药方。

    而现在，直接吞服就是最好的办法了。

    据说血菩提叶能让人实力大提，特别是血菩提，更是能让人实力暴涨，神功大成。

    只见叶子进入肚子后，眨眼化作一股暖流，且流入丹田之中。

    一切仿佛有人控制着般，根本不用修炼。

    但林辰知道，这是血菩提叶的特性，也真因为如此，血菩提也被看成最佳的修炼之物。

    随后，这股暖流开始壮大丹田，丹田中的地尸丹也在疯狂旋转着。

    “好滂湃的力量！”

    林辰大惊。

    他也算吃过不少天材地宝的了，但没有一种宝物能与血菩提叶相比。

    要知道，这只是叶子啊！如果是更罕见的血菩提呢？

    许久后，林辰睁开双眼，只见他身上冒出半凰炎，而且火焰中带点红色，极为的炫目。

    但，这股火焰比往常强大的多了！“地尸玄功第五重！”

    林辰嘴角露出笑容，终于如愿所偿的提升实力了啊。

    而达到地尸玄功第五重后，林辰也清晰的察觉到暴涨的实力。

    以前，他靠着玄气能与无双三境对碰。

    而若用出各种剑，就连无双五境与六境都能一战。

    但现在，他靠着玄气就能与无双六境对碰了！再加上各种手段法术，估计无双九境都能一战了！这实力可谓是突飞猛进啊！当然，这有一半的原因来自血菩提叶，另外一半则来自先祖传承的玄功。

    “玄气更加滂湃了，修炼法术也更简单了！”

    林辰首先修炼了景庄主传授的爬云术。

    果然，更加顺利了，已经能在房间中快速飞行了，比不久前厉害了一倍有余。

    这就好比本是加普通汽油的汽车，突然加了航天汽油般。

    “这爬云术再修炼几次，估计能在外面用了，剩下的就是看熟练度！”

    林辰极为满意，又修炼了风舞，这可是防御法术。

    所谓立身保命！在内隐与外隐不同，首先要保命，而保命无外乎爬云术与防御法术这些了。

    唯独能立身保命了，那才能反败为胜。

    只见风舞威力大提，形成更密集的利刃切割四周，而且范围也是变大了。

    再修炼了几次，林辰满意点头，拿出霸天指开始修炼。

    这可是攻击手段，而且威力之强，他在飞鹰身上已经见识过了。

    可以这么说，这一道法术如果修炼成功，A先生的空间能力绝对能破了。

    但霸天指的修炼并不容易，对元气的要求很高，而且修炼错了会有反馈的效果。

    好在德婆婆感激林辰，将霸天指的修炼心得也说了出来，这其中更包括飞鹰的修炼心得，让林辰少走了许多的弯路。

    数天之后，林辰终于将霸天指修炼成功，在山庄的一处平地施展着。

    轰！只见他将元气调动，全部凝聚在手指，随后一指点出。

    巨大的手指从手指射了出来，越变越大，最终化作一间房的大小，狠狠轰在远处的山上。

    轰轰轰！整座山被轰成了齑粉，而且霸天指的威力并未消失，一直射向远方。

    这威力已经超出小型导弹了，恐怖如斯。

    当然爆破力是其一，最可怕还是那种摧毁一切的气势，而这才是最重要的！因为唯独这股威力在，那才能破了A先生的空间力量。

    要知道，A先生的空间力量可是能转移对手的攻击的。

    “霸天指，霸天霸地，能大大降低对手的防御力，破杀一切！”

    “林辰医生，恭喜你将霸天指修炼成功！”

    与此同时，飞鹰在远处走了过来。

    “飞鹰前辈，我这霸天指与你的相差太远了！”

    林辰笑了笑道，他这霸天指只是房屋大小，但飞鹰的霸天指已经是泰山般庞大了。

    “哈哈，等你元气上来了，这一切也水到渠成了！”

    飞鹰笑笑道，又感应一下林辰，发现林辰实力可谓是暴涨了。

    “天啊，不久前，你大致是无双三境，现在给我感觉达到无双六境了，短短几天，你居然连升了三个境界！”

    飞鹰目瞪口呆，他年轻时也是一清庄的修炼天才，可与林辰一比，简直如萤火虫般黯淡啊！林辰不敢说出先祖传承的玄功，找着借口道：“这是血菩提叶与三花元果的威力！”

    “虽说如此，但i你的天赋估计也不差啊！”

    飞鹰是过来人，并不觉得这两种宝物能让连升三个境界！ 

