    时间一晃而过，眨眼就到功夫小狐狸首映礼那天。

    当晚七点钟，李岩前往五星级天华大酒店，上次人狐之恋庆功宴也是在那里举办，后来李岩才知道，这家酒店背后大股东就是萧家。

    和他一起去的还有小白小黑和小灰，除了小白是主角，小黑小灰则作为配角参演。

    李岩一行刚抵达现场，瞬间就成为关注焦点，各种闪光灯快门声汇集在一起。

    小白打败过岛国空手道大师，参演过人狐之恋，已经是家喻户晓的动物明星。

    小黑和小灰虽然是第一次在镜头前亮相，但憨态可掬的可爱模样很快就收割一大波粉丝，尤其是女孩子，目光都盯着三小。

    在三个小家伙星光照射下，其他盛装出席的演员都黯淡许多，包括郭嫚秋和沈云云都只能坐在台上暗自苦笑。

    李岩没来之前，她们是现场记者们关注的焦点，现在都成了陪衬。

    简单庆祝过后，记者们开始提问，主角小白不会讲话，她们只能采访小白的主人。

    一位女记者最先起身问道：“李岩先生，您作为功夫小狐狸的投资方，对电影的票房目标大概是多少？”

    李岩有些伤脑筋，因为片子拍完后，他就很少再关注这件事，具体拍得如何他也不是很有底，再加上对电影行业不甚了解，让他猜测票房有一定难度。

    若说得太高，万一到时候实现不了，难免被人看笑话，若是说得太低，则会让公众误以为投资方信心不足，电影不够精彩。

    脑筋迅速转动，李岩和稀泥道：“其实从筹备影片到现在，我都没考虑过票房的问题，因为我从没想过靠这部电影赚多钱，一开始我就和萧总说过，拍这部片子主要是给小白留下一份美好的回忆，让它生活更加充实。”

    女记者没有穷追猛打，换了个话题笑问道：“看得出来，小白它们都非常的聪明懂事，我想问一下，您是如何训练，把它们教得如此听话？”

    这个问题不仅是记者们心中的疑问，许多演员同样抱有疑惑，他们在拍电影过程中，见识过这三个小家伙有多聪明，简直比很多小孩子更乖巧。

    一些小孩子比较调皮，大人说的话未必肯听，而小白它们不会使性子，只要李岩一发话，它们都乖乖完成任务。

    有时候演员们都三三两两聚在一起调侃，说小白它们可能修炼成精了。

    这个问题对李岩来说，依然不太好回答，幸亏他应对能力不错，不急不缓说道：“我个人觉得，和宠物交流主要还是要靠心，真心实意和它们沟通，而不只是用食物玩具去诱惑引导，你和它们交心，它们自然而然会产生更深层的默契。”

    听起来似乎很有道理，只不过很玄乎，记者们也不知李岩说的是真是假，这种事只能靠亲身体会。

    这时，又一名男记者起身问道：“李董，在挑选演员时，您曾发话说拒绝小鲜肉，但事实证明，剧组中绝大多数都是新人演员，小鲜肉不少，是因为考虑到片酬原因才改变想法吗？”

    李岩回忆了一下，自己确实说过类似的话，只不过记者有些断章取义，他当时说的是拒绝靠颜值演戏的小鲜肉，并没有一竿子打死所有人。

    想了想，李岩应道：“有一点你们误会了，小鲜肉并不完全等于年轻演员，这二者之间存在一定差异，我始终认为，把一个男人说成‘小鲜肉’，是对男人的一种侮辱，我相信绝大多数年轻男演员希望通过演技证明自己，而不是通过颜值。”

    接连问了几个问题，记者们也知道要兼顾其他人，对郭嫚秋等人开始提问。

    提问互动环节结束，现场大屏幕播放影片片花，这也是李岩第一次看到影片片段。

    不管电影情节如何，冲着动物演员的噱头，许多影迷都会买账。

    李岩看过剧本，对大致情节很熟悉，剧情虽简单，却很吸引人，相信不会让影迷失望。

    除了记者外，许多粉丝也参加了首映礼，看完片花，粉丝们纷纷涌上前请求签名。

    小白是主角，签名当然少不了它，李岩琢磨一下，弄了盒印泥过来，给它们小爪子上面涂抹一点，用爪印代替签名。

    待粉丝们渐渐散去，沈云云和郭嫚秋过来找李岩合照。

    “看到小白这么受欢迎，我都嫉妒了。”沈云云笑道。

    李岩朗声笑道：“不用嫉妒，我有强烈预感，等电影播出来，你们人气也会直线飙升，到时候我都得找你们索要签名。”

    “上次捐建学校的事还没来得及感谢你，我们想找个时间请你一起吃顿饭。”郭嫚秋说道。

    拍摄功夫小狐狸原定三百万片酬，她们二人都没有接受，李岩擅自做主，替她们在媒体前将片酬用于公益慈善，令她俩博得公众好评如潮，才会有今天的人气。

    李岩摆了摆手笑道：“朋友归朋友，生意归生意，我向来公私分明，既然请你们拍戏，片酬是一定要给的，你们不接受，我只能拿去做公益，这笔钱本就属于你们，没啥好谢的，不过两位美女相邀，我当然不会傻乎乎拒绝。”

    不远处的顾桐走过来，面含微笑道：“聊什么呢，这么开心？”

    “两位大明星邀请我定个时间一起吃饭，说起来还要感谢顾姐，不然假滋味也得不到两位大明星的免费代言。”李岩说笑道。

    第一家假滋味开业，顾桐带着郭嫚秋和沈云云过来贺喜，当时两人刚从大学毕业不久，不懂得人情世故，没有带礼金，就答应免费给假滋味做品牌形象代言人。

    按照现在的人气，请她们两人做品牌代言，至少要花四五百万，李岩省了不少钱。

    郭嫚秋莞尔笑道：“你要是不嫌弃，以后创办新的企业，我都免费给你做广告，你别嫌我人气太低就行。”

    李岩看人一直比较准，郭嫚秋是个不错的女孩，即便现在积累了不低的名气，依然能够保持初心，没有那种大牌明星的高高在上。

    沈云云虽说有点势利，但总的来说品行也还可以，只要她们能坚持这样下去，未来成就肯定不低。

    “说到广告代言，或许过段时间还真得请你们帮帮忙。”李岩忽然说道。

    “不会是岩石药业想请代言人吧，以疗伤液现在的火爆程度，请不请代言人都无所谓。”顾桐说道。

    “不是岩石药业，而是一家酒厂，具体要不要代言还没确定。”李岩摸着下巴说道。

    如果阴间女儿红酿制成功，那就有必要请比较有分量的明星助阵，借助明星效应加快提升影响力。

    “酒厂？你新办的企业？”顾桐很是惊讶，不明白他为何会涉足酒水行业。

    李岩点点头：“一家小规模酒厂，前身是天泉啤酒，你们不是本地人，应该没听说过。”

    顾桐看着他说道：“我虽然对酒水这一行了解不多，但也知道小品牌的啤酒不好做，你不是简简单单卖啤酒吧？”

    “当然不是，不过暂时还不能说，过段时间给你们一个大惊喜，我相信凡是女人都会喜欢。”李岩故作神秘笑道。

    阴间女儿红主要就是做女人生意，十六岁以上五十岁以下的女人往往比较注意身材，基本都会成为顾客。

    胖的女人想要变瘦，瘦的女人想要变得更瘦，偏偏很多女人管不住嘴，也迈不开腿，阴间女儿红就成为她们最好的选择。

