    白日里出门，云苏先去银号兑了些银钱，近一百两碎银子和几百个铜钱。

    一番大采购下来，光是包括腊肉在内的腊味就买了上百斤，大米面粉之类的更是买了数百斤，其他各种蔬菜，只要是能放不是特别容易坏的，足足买了两大车，喜的小贩眉开眼笑，还便宜了一些。

    其他的包括柴米油盐，但凡是和衣食住行相关，觉得有用就买，尽量多买了一些，反正库房中，云苏施了法，隔绝了外界的湿冷污浊之气，东西不容易坏，能放的更久。

    琴棋书画除了琴，其他的也买了，一口气花了几十两银子。

    前脚还在感慨，银子价值高，太经得住花了，后脚走进琴店的时候，云苏才发现，那九百两银子也不算多，连一把看得过去的琴都买不到。

    品质太差的琴倒是便宜，又入不了眼。

    王玄机直接拉走了云苏，生怕云大哥冲动之下花费巨款买一把古琴。

    在她看来，琴不是必须买的，还是银子更可爱些。

    中途雇车拉回了清风小筑，三人又一起去了渔阳书院，看望了一下三个小家伙，在书院过的不错，越来越喜欢那里的生活了。

    云苏和书院管事说近期要外出一趟，休沐的日子三个小家伙就不要回家了，寄宿在书院。

    结果遇到了何不语，一听云苏要外出，便主动提出在休沐日帮着照顾三个小家伙，还叫来了书院守卫认了一下人，不许三个小家伙私自出去。

    渔阳书院本来管理就极严，有专门的带刀守卫和管事，没有书院签发的条据和信物，谁也出不去，又有了何不语帮忙，云苏倒是放心的。

    ……

    入夜前，云苏和王玄机打了个招呼，说自己会闭关一段时间，如果有人来找，就推说外出访友去了。

    如果是家中有急事就来敲门，小丫头机灵得很，牢牢记下。

    院子被布下了法力屏障和幻术，如果有人强闯或者偷入，不但会激发幻术，也会第一时间惊动他。

    紧闭房门，开始修炼。

    平日里，云苏没有刻意修炼，也能察觉到天地灵气源源不断的涌入体内，被炼化为灵力，然后被长生云台吸入识海汪洋之中，日积月累，时时驯化，最终便修炼成了妙用无穷的无穷法力。

    这一次参悟大道感悟，心中却有预感会比之前的修炼耗时长的多，否则也不会做好方方面面的准备，才开始修炼。

    运转周天，心神归一，把整个人的修炼状态调整到最佳，光是这个过程就花了足足一天时间。

    随即，心神一动，那些原本被刻意无视，散落在识海之中的无数缥缈云雾一触即发，云苏更是沉入记忆深处，开始回忆云游太虚时的所有感悟。

    随着那一丝丝感悟逐渐清晰，一些平日里晦涩难懂之处开始变得明了起来。

    一些平日里未曾尝试过的法门，开始有了思路。

    一些传说中的术法原理，如同跃然纸上，只要是能想到的，随着一种奇诡的规则推导，就能渐渐清晰。

    仿佛一切，都是围绕着某种规则在运转。

    不论是天地灵气，自身肉体，灵力，法力修为道行境界，还是外界的万事万物，都变得有迹可循。

    诸多平日里的猜测，或是被否定，或是一一被证实，虚空幻境中出现了许多幻象，开始演绎种种的推理和假设。

    如此，一日，两日，三日……

    时间飞快流逝，转瞬就是月余。

    ……

    这一日正好是春分，阴阳相半，昼夜均而寒暑平。

    云苏心中一动，从入定中醒来，暗室生光，异象顿显。

    周身隐隐显出一种清濛之色，状似混沌，清濛之色似乎酝酿着什么，变幻流转，却显现不出来。

    见过混沌，看过清浊二色，亲历那清浊二色上升，下落，清浊二气纠缠不清，隐隐要汇聚成一个神异的图案，显现天地大道。

    云苏在识海中不断观想这亿万万里天地河山，先是混沌破开，又是阴阳化出五行，五行衍化天地万物。

    如同地球那故老相传道生一一生二三生万物的太古神话，结合梦游太虚时所见，反复观想，推衍，变幻。

    这次云游太虚，误入一方混沌世界，云苏并没有亲眼见证天地开辟完成，更没有见到大道衍生成功，只是看到了清浊二气，结合以前在地球时的传说，靠那些零散的无上感悟，自行朝前推演。

    方向错了，必然就推衍不下去。

    方向对了，不过是耗费些时间。

    云苏试着调动全身法力，连那识海汪洋中的都没放过，循着那一些零散的无上感悟，拼尽全力回忆当时的情景，无论是巨人，还是混沌律动，抑或清浊二气，甚至是那最终的崩塌失败，也仿佛蕴含着某种至高法则。

    最最关键的是身处那方混沌世界时的感受，各种画面，尤其是那开天一击，清浊二气沉浮之态，以及崩溃这个过程。

    难度之大，显而易见。

    幸好云苏也不贪功冒进，不敢妄想消化全部见闻，悟透那么多玄而又玄的规则，重点以清浊二气为跟脚，反复推衍，在东方渐露鱼肚白时，总算让身后的清濛之气发生了异变。

    那一团身体四周的清濛之气，渐渐分出了清浊二色，清气越发凝炼，渐渐发黑，浊气越发惨然，渐渐发白，慢慢的，清浊二气化作黑白两色，游动起来，形状似鱼，形成了一个转动不息的阴阳鱼图。

    云苏此时不过化神境界，远远不如那混沌中的神秘巨人，无法做到虚空成法，完整地观想具现出开天场景，只是所图所求也不一样，要的不过是以大道感悟和观想开天所得，来观想具化出阴阳鱼图。

    这阴阳鱼图，就是日后修行的基础，整个闭关参悟，就是从零开始推衍出一门原始而又粗犷的修炼功法。

    不完整，但却妙用无穷，威力无边。

    在阴阳鱼图出现的最后关头，云苏只觉得浑身气血瞬间耗尽了，身上皮肉干涸，气血干枯，原本刚过二十岁的身体，瞬间变成了濒死残躯，也不知道经历了多么巨大的风险。

    直到身后观想具现出了阴阳鱼图，虚空成法，即便这法还有些不太稳定，但终究是成了。

    阴阳鱼图出现，悠悠自转，一瞬间，那原本干涸到了极致的气血皮肉，瞬间由死转生，又充盈起来，活转过来。

    云苏也来不及害怕，没有师承，没有门派，没有完整而又强大的功法秘籍，无知者无畏，一举踏过了修炼以来最危险的关卡，虚空成法，具现了阴阳鱼图，找到了日后修炼的路。

    “点金！”

    云苏睁开眼来，一指点向桌上的一方砚台，只见石砚闪过一道流光，已经化作了铁质，隐现金属光泽。

    虽然和传说中的点石成黄金不一样，没有变出来一坨亮瞎眼的黄金，但也算是化石为金属。

    手一招，左手拿住，右手如捏豆腐一般扯下来一小块，细细搓碎成粉，发现此物确实是化作了铁质，并不是蒙人的障眼法。

    换一句九年义务教育的人话来说，相比方才，五行聚散，此物的物质结构已经彻底改变了。

    