    宫帐中，太真妃完全不敢相信这件事会和宋王拉扯上关系。

    “你说的是我让你烧掉的那封信吗？”

    太真妃沉声道，并没有动怒。

    “娘娘恕罪，奴婢斗胆并没有把它烧掉。奴婢实在是忍不住……”

    “拿来！”

    好奇心战胜了一切，她现在根本就没有心思去责怪这名宫女私自保留宋王的信封。

    而且在内心中，太真妃也有很大的疑惑。宋王那封印，在她的印象中，应该是来斥骂自己的，但又怎么会和一首诗拉上关系？诗又怎么骂人?

    而且，真是骂人的话。这个宫女和婢子也就算了，那些老嬷嬷是怎么回事？

    这些念头已经让她心中越来越好奇，已经完全无瑕去责怪她们了。

    信件很快拿出来，依旧是原封原样，只是铅封已经不见了。

    太真妃坐在宫帐之中，这是圣皇和那位天机大师的安排，任何人不得接近。就连那些宫女和奴婢们，进入送衣服、点心，还有服侍的时候，都是低着头的，根本不敢看。

    按照那位天机先生的说法，只有如此，凤煞封红鸾，太真妃才有可能平安渡过此劫。

    “把封打开，给我念出来！”

    太真妃命令道，听不出表情。

    “是，娘娘！”

    焚衣坊的宫女小竹浑身颤抖，但却强忍着恐惧，将信纸从里面抽了出来。一刹那间，房间里所有服侍的宫女、奴婢、丫寰，护卫，甚至不苟言笑的老嬷嬷都下意识的看了过来。

    在过去的一段时间里，她们都或多或少，只鳞片爪的听过这首诗的一些片段。但真正完整的诗，谁也没有听过，只是记得那首诗极美极美。

    “念吧！”

    太真妃带着一丝怒气道。她实在想不明白，上次来信指责她之后，宋王又弄出了什么手段来混乱她的玉真宫。

    “是！”

    焚衣坊的小竹应了一声，一边深深的吸了一口气。就在这一刹那，所有人都感觉出了她的变化。

    前一刻，小竹还浑身颤抖，满是恐惧。但是下一刻，当她双手拿着那首“诗”的时候，竟突然的平静下来，清秀的脸庞上光芒湛湛，流露出一股动人心魄的温柔，就好像注视着自己的情人一样。

    “清平调词!”

    小竹念出了诗名。她的声音非常清脆、轻柔，好像颤动了人的心弦，让人心中有种说不出的温柔。

    “这是一首乐府诗。”

    太真妃呆了呆，没想到居然真的是一首诗。

    “原来叫清平调词。”

    四周的宫女、奴婢、丫寰们也是一阵骚动。这是她们第一次知道诗的名词，以往的时候都是你传我，我传你，碍于太真妃的禁令，大家不敢公开讨论，所以居然没有人知道这首诗叫什么名字。

    宫女、奴婢们大多识字不多，文学造诣不高，所以也说不出清平调词什么意思。只是觉得词名有种说不出的清韵雅致。

    “继续念！”

    太真妃心中越发的奇怪了。听这诗名，怎么也不像骂人的啊。

    “云想衣裳花想容！”

    小竹的声音更加轻柔了。这轻轻的声音在玉真宫里掠过，仿佛拥有一种无穷的魔力，一刹那间所有的宫女、奴婢们一下子安静了下来。

    一个个呆呆的看着焚衣坊宫女小竹的方向，看着她手中的那纸信纸，就好像失了魂魄一样。

    “云想衣裳花想容，原来是云想衣裳花想容！……”

    这是她们第一次听到那首诗真正的内容。

    红色的宫帐内，太真妃也怔住。原来不是什么“云向雨的”也不是什么“云像花”，而是“云想衣裳花想容”。

    这一刹那间，太真妃心中的某处就好像熔化。她的诗词造诣远比这些宫女、奴婢们高得多。

    所以愈发的能感受以诗里的那种韵味和雅致，还有一股……淡淡的慵懒！

    冥冥中，就好像有一道人影斜托着腮子，在月夜之下，慵懒的躺在花丛中，抬头看着头顶婀娜多姿的云，和身畔娇艳欲滴的花，想着心中那个美丽的女子，流露出浓浓思慕的味道。

    虽然谁也不知道他心中的那个女的什么样，每个人女子一定极美极美，有云的婀娜，有花的娇艳。

    太真妃一时呆住了。

    这些宫女虽然没有什么诗词造诣，但是有句话她们说的没错。这首诗真的极美，比她以往读过的任何诗词都要美的多。

    “……春风拂槛露华浓。”

    小竹念出了下一句内容。玉真宫里越发的幽静了。就连宫帐四角的金吾卫，也忍不住气息波动了一下。

    “云想衣裳花想容，春风拂栏露华浓，真的好美……”

    一个个宫女，奴婢痴痴的都说不出话来。这是她们第一次真正知道那首诗句内容，比她们想像的还要美。

    “若非群玉山头见……”

    第三句念出来，宫帐里的呼吸声都有些急促了。

    “会向瑶台月下逢！”

    最后一句念出来，整个玉真宫里一片幽静。

    春风啊！拂过栏杆，隐约见那女子的美貌，人世间怎有如此美丽的女子？

    难道我误入了群玉仙山吗？要不然，那就一定是瑶台里的仙子吧？

    ……

    一首诗毕，玉真宫里突然涌动着一股奇异的韵味。所有人都沉浸在这首诗优美的意境里面，一个个浮想连翩，良久良久，都没有说话，所有人都痴了。

    就像那些不苟言笑的老嬷嬷们，脸上都流露出一种异样的温柔。却是被这首诗勾动了青春的回忆。

    虽然两鬓斑斑，银丝满头，但谁又不曾年轻过？谁又不曾情窦初开过？

    就算她们是众人心中冷冰冰，不苟言笑，不懂风情的老嬷嬷，也能感觉出这首诗里极美的意境。

    安静！

    无比的安静！

    太真妃坐在红色的宫帐，感觉心都好像融化了。

    ……

    良久良久，众人终于从清平调词的意境里苏醒过来，一个个偷偷的望向了红色宫帐里的太真妃。

    众人就算不怎么识字，不懂什么诗词，也知道这首韵味雅致、迷人的诗词是赞美一个女子的。

    这封信是宋王送给太真妃的，那么毫无疑问，诗里赞美的那个仙子一般，如此美丽的女子一定就是太真妃。

    这也是众人这些天一直偷偷打量太真妃的原因。

    虽然太真妃已经进入宫中已经不短，但是碍于圣皇的命令，其实还没有多少人见她的真容。

    宫里娘娘、公主众多，众人本来以为，这位太真妃就算再漂亮，也就是和其他娘娘差不多。

    但是听了这首诗，众人心中却禁不住起了波澜。

    一个能让人诗里如此赞美的女子，一定不是普通的美丽吧？她一定是极美极美，就像诗里说的，如同天上瑶台的仙子。

    “没有了吗？”

    红色宫帐里的声音突然问道，带着一丝怅然的味道。

    “没有了。”

    小竹恭敬道。

    宫帐里静悄悄的，太真妃呆呆的坐在那里，心里有种说不出的失落。她的心中突然有失态了。

    但却从来没有一个人这样赞美她，把她说的这么漂亮！

    就像一个人的眼睛不可能看到自己的脸一样，太真妃虽然从小就知道自己漂亮，但却从来不知道自己到底有多漂亮。

    从来没有一个人把她说的这美，这么漂亮！

    没有人不喜欢别人说自己美，说自己漂亮，太真妃也是一样。

    “我真的有这么美吗？”

    太真妃突然有些不自信。那首诗把个女子说得真的太美太美，以致于太真妃突然有些不自信，那个女子真的是自己吗？

    自己真的有那么那么的美吗？

    “把那封信拿过来！”

    太真妃突然道。

    “是，娘娘。”

    小竹弯着腰，低下头，恭恭敬敬的把“宋*”送到了宫帐的边缘。太真妃走过去，伸出手，接过了那封宋王的“信”。

    “清平调词‘一’!”

    不过只是看了一眼，太真妃突然就变了脸色：

    “小竹，你为什么没有说这只是其中的一首！

    “啊！”

    小竹一听，连忙跪在地上,颤声不已：

    “娘娘恕罪，奴婢不知道，那个一字还要念出来。”

    红色的宫帐来，太真妃看着信纸的首行，在“清平调词”四个字的旁边，确实还有一个“一”字。

    也就是说，她看到的这首诗仅仅只是其中之一。换而言之，可能还有清平调词二，清平调词三。

    “信封里还有其他的诗吗？”

    太真妃道。

    “没有了。回娘娘，奴婢看到的信封里只有这么一首诗！”

    小竹浑身颤栗道，私藏娘娘的信件可不是小事。

    “算了！相信你也不敢这么做，下去吧！所有人都下去吧！”

    太真妃叹息着，挥了挥手。

    “是，娘娘！”

    众人立即低着头，纷纷离去。只是临走的时候，还忍不住偷偷的瞥向红色的宫帐里。

    这位娘娘，……居然这么美吗？

    玉真宫里静悄悄的。

    “云想衣裳花想容。”

    “春风拂栏露华浓。”

    “若非群玉山头见。”

    “会向瑶台月下逢。”

    “真的好美，好美……”

    红色的宫帐里，太真妃眼神恍惚，一个喃喃自语，将宋王的那封“信”紧紧的贴着身子。

    那首诗将她心都融化了。

    对于宋王，客不客气的说，太真妃对他真的是恨之入骨。这位皇室亲王三番两次的毁诟自己，还带领群臣联名上书，极力反对她入宫，反对她和圣皇走在一起。

    以他以往的所作所为，无论自己怎么恨他，将来怎么对付他都是毫不为过的。但是不知道为什么，看着这封信，看着信纸上的那首诗，太真妃心中的戾气好像被无形之中中被化解了，居然对他怎么也恨不起来。

    一个如此赞美自己，思恋自己的人又如何让人恨得起来呢？

    只是在内心深处，太真妃又有另一丝说不出的感觉。

    宋王之前对自己毁诟的这么厉害，反对的这么厉害，为什么现在又会给自己寄来这封赞美自己的信？

    他到底想要做什么？

    想到这里，太真妃心中复杂无比。

    【欢迎关注我的微信公众号皇甫奇，搜索我的名字即可。里面有很多本书的人物照片哦。^-^】

