    提到药王谷守护的东西，白山君和古木峰的神情顿时凝重起来。

    古木峰说道：

    “看来你惦记药王谷不是一天两天了，居然连药王谷最大的秘密都知道。”

    言语间已经把叶修定位成一个不择手段的阴谋家了。

    叶修失笑道：

    “全球所有图腾继承者存在的意义，都是为了坚守使命，守护某种存在，我曾经拜访过国外几个图腾家族，所以知道药王谷的秘密，并不奇怪。”

    原来如此！

    白山君和古木峰恍然。

    白山君说道：“两千多年前，我家先祖、古木峰家先祖和江远家先祖，为了躲避战乱，带着族人隐居神农架。”

    “后来三大裁决者家族的人找到我们先祖，赋予我们族人图腾力量，让我们守护极渊，就是一个十几米直径，深不见底的漆黑大坑。”

    叶修精神一震，问道：

    “极渊内有什么？”

    “不知道！”白山君摇头：“三大裁决者家族禁止我们进入极渊，甚至禁止我们踏足极渊周围，他说极渊内拥有可以毁灭这个世界的恐怖存在。”

    古木峰接着说道：“其实两千多年来，我们的先祖，以及我们管理药王谷这几十年来，都曾经忍不住好奇心，派人下去过极渊，也扔过很多动物下去，无一例外，全都失踪了。”

    叶修点点头，极渊的情况，和他去过的国外几个图腾家族守护的地方的情况，一模一样。

    问道：

    “那你们的使命是什么？”

    “禁止人类踏足极渊附近，定期清理极渊附近变异的动物。”白山君说道。

    “极渊附近的变异动物很多吗？有没有人类和植物变异？”叶修问道。

    “以前不多，一般只是极渊附近几百米内的动物会变异，但是最近几年不知道怎么回事，极渊周围方圆十里内的动物，接连变异。”白山君说道。

    古木峰接着说道：“变异人类也是有的，你可能听说过，就是神农架野人；至于植物，就是生长速度变快了。”

    原来神农架野人，是变异的人类啊，有些专家居然说野人是远古智人进化到现代人之间缺失的一环，简直扯淡。

    叶修心里吐槽了一波，问道：

    “变异动物和人类，有什么变化吗？”

    “当然有！”白山君说道：“人类变异后，全身会长出浓密的白毛，体型会变大很多，但是智商会下降，傻乎乎的；动物变异后，体型和模样会发生很大的变化，而且变得嗜血疯狂，见到活物就攻击。”

    叶修的表情凝重起来，问道：

    “从极渊附近几百米内动物变异，到十里之内的动物接连变异，用了多长时间？”

    “一年左右！”白山君说道。

    叶修大骇，一年左右的时间，从方圆几百米，到方圆十里，照这个速度，用不了多久，整个神农架，甚至整个鄂省的人类、动物、植物都会变异。

    这太可怕了，任由这种情况继续下去，全球人类都会变成白毛野人。

    “你们多久没有进入变异区域，清理变异的动物了？”叶修问道。

    “龙家负责清理变异动物，以前倒是挺勤快的，定期清理，自从三个多月前，负责清理变异动物的龙家人，全都中毒身亡，龙家就再也没有派人清理过。”白山君说道。

    看来极渊周围的情况，和东方家的情况很相似。

    不同的是，龙家人进入变异区域后，会中毒身亡；

    而东方家因为有图腾的缘故，虽然会身中血毒，却不会死；

    “主人，你说人类和动植物之所以会变异，会不会是因为极渊内释放某种特殊毒气？”古木峰问道。

    叶修没有回答，而是提醒道：

    “拥有图腾的人进入变异区域，不会变异，但是会中毒，药王谷的人尽量别进去了，我会派人来清理那些变异动物。”

    “您没必要派人来冒险。”

    白山君提醒道：

    “甲子之约快到了，三大裁决者家族的人会来解决变异问题的。”

    叶修没有理会白山君的提醒，他压根就不信任三大裁决者家族。

    转移话题问道：

    “七杀谷在哪？那是个什么样的地方？”

    这才是叶修此来药王谷，最想知道的答案。

    二狗子想诱他去七杀谷，很显然，七杀谷内拥有杀死他的力量。

    而且，二狗子只用了五年时间，居然培养出了三境战神和四境战神，这太不可思议了，一定与七杀谷有关。

    “七杀谷是距离极渊五里的一个山谷，以前很普通，最近几十年忽然变得神秘起来，常年云雾缭绕，很多变异的动物喜欢往那里跑，药王谷和龙家都曾经不止一次派人进去一探究竟，但是进去了就没人出来，所以我们也不知道七杀谷内有什么。”白山君一脸忌惮道。

    看来七杀谷内有秘密啊，很可能与极渊和三大裁决者家族有关。

    叶修眯起眼睛，心里冷哼：这种未知且危险的地方，我才不去。

    说道：“去把洗髓丹拿来，我要回襄阳了。”

    白山君连忙跑进丹楼，拿来一个紫檀木盒子。

    叶修接过来就要走。

    这时一直沉默的白墨竹问道：“喂，你是谁呀？”

    叶修想了想：“我叫红领巾。”

    白墨竹：“……”

    白山君：“……”

    古木峰：“……”

    ……

    安冬夜几人和药王谷的人，正在讨论白山君中邪的事，以及在古木峰的强力阻拦下，白山君会不会把洗髓丹给叶修。

    “古太师叔属驴的，他就算死，也不会允许谷主把洗髓丹给叶修的。”

    “谷主中邪了，如果他执意要把洗髓丹给叶修，古太师叔拦不住啊。”

    “放心吧，谷主只是一时中了叶修的邪术，一旦古太师叔和叶修打起来，谷主一定会清醒过来，并且和古太师叔联手对战叶修。”

    “他们两个好像打不过叶修吧，毕竟也许可是能一招秒杀江远和江海。”

    “哼，如果叶修把他们杀了，我们药王谷所有人，就算全军覆没，也要杀了叶修。”

    “对，我们药王谷的人都不怕死，大不了和叶修同归于尽。”

    药王谷的人一个个豁出去要和叶修血拼的架势。

    安冬夜和东方朝南几人紧张了起来，叶修就算再强，药王谷两三千人，耗也能耗死叶修。

    “叶修回来了。”这时有人大喊。

    所有人转头看去。

    只见叶修拿着紫檀木盒子走在前边，白山君和古木峰跟孙子似的跟在后边。

    怎么会这样？

    之前古木峰还嗷嗷的阻止白山君给叶修洗髓丹，怎么现在忽然跟变了个人似的？

    “完犊子，老古也中邪了！”

    东方朝南说道。

    众人倒吸一口凉气，作为世代居住在山里，没什么见识的药王谷的人，非常单纯。

    此刻他们无比坚信，白山君和古木峰都中邪了！

