
　　看着自己的凌霄宝殿一阵摇晃，感受到屁股下的座位也晃来晃去，搞得自己在旁人的眼中，那是摇摇欲坠，玉皇大帝的脸色很是难看。

　　“好一个东皇，好一个太一，行事果然一如从前，霸道果决，不把众生放在眼里！”玉皇大帝搭在帝座上的手掌用力握紧，心中愤怒道。

　　他是先用昊天境查看了一下太一那边的情况不假，但那又怎么样呢，如今他才是天帝，是三界之主，他为了三界的稳定着想，想要查看一下作为不安分子的太一那边的情况有什么不对吗？

　　你丫的居然说什么，放肆？

　　你才放肆呢！

　　还敢用混沌钟反弹了朕昊天镜的神威，更用镇压之力将朕的凌霄宝殿震得晃来晃去的，全然不给朕这个天帝面子，太一，你这刚回来就又想陨落了是么，你以为这还是属于你的时代？混沌钟已经被道祖流放到无尽混沌里去了，没有了混沌钟的你不过……

　　等等！

　　“混沌钟！”猛然反应了过来，想到之前太一用以破除昊天镜威能的法宝是混沌钟，还有刚才那钟声，确实和自己无数万年前听到过的声音一样，是混沌钟没错，玉皇大帝顿时惊叫了出声。

　　这怎么可能，道祖明明已经将混沌钟给流放了，无尽混沌，连圣人都无法在那找到它，刚复活的太一是怎么把混沌钟给找回来的？

　　这一下，事情可麻烦了。

　　如果说之前，玉皇大帝还不是非常忌惮太一，毕竟时代真的变了，他已经不再是昔年紫霄宫里的小小童子，现在的他是斩三尸的至强准圣，天帝，麾下还有无数的战神，又有太清圣人的分身太上老君相助。

　　反观太一，孤家寡人一个，帝俊并没有和他一起复生，所以，即使他想要和自己为敌，夺回天帝之位，那也不会有胜算的。最多也就是一场恶战罢了。

　　可是。

　　太一的手里又有混沌钟了，这就……很难办了啊。

　　道祖赐给他的昊天剑，昊天镜，昊天塔虽然都是极品先天灵宝，可混沌钟却是先天至宝，再者，太一的法力和太阳真火也不是闹着玩的，所以，难办，真的难办！

　　……

　　“哼，当年那个小小的童子，如今是真成气候了。”将东皇钟收回，太一衣袖一甩，双手负在身后，看着凌霄宝殿的方向，淡淡道。M.23sk.com

　　他不是这方世界的准圣，虽然自身战力没变，但沟通天道，推算各种事情却无法再办到了，可是，他的眼睛没瞎，他能看。

　　透过无数里的距离，他看到了凌霄宝殿内的那个伟岸的身影，虽然模样发生了变化，气息也变强了很多，但对方的本质并没有发生变化，混沌顽石，的确是那个昊天童子没错。

　　随即，太一侧头看向了陆压，对他质问道：“昊天已经是斩三尸的准圣了，为何你才刚斩去二尸？”

　　陆压：“……”

　　叔叔，你这个问题很有意思啊，拿我和玉帝比？我要是能胜过他，我还用得着投靠西方教，去做什么乌巢禅师么，不说率领妖族夺回天庭，最起码也能弄死鲲鹏那个叛徒，统一妖族，重建妖教了。

　　陆压抿了抿下嘴唇，用一副很委屈的样子看着太一，然后对他开口道：“叔叔，昊天有道祖的指点，而且他比侄儿早出生百万年，之后又享受天庭气运，修为与日俱增，侄儿……胜不过他也很正常吧？”

　　“哼，没志气。”虽然知道陆压这话倒也属实，可是听到他这么光棍的承认自己不如昊天，太一还是忍不住对他呵斥了一句，然后，张开手掌，一道白光闪过，随后，一道高四五丈有余，光分五彩，瑞映千条的大幡出现在了他的手中，正是妖族至宝，招妖幡。

　　这幡是妖族之主的象征，可唤三界亿万妖众之物，只一摇动，凡乃妖族子民，都要前来！

　　当然，这幡并不是他一个人的专有物，由他和帝俊轮流执掌，具体怎么轮流也没个章程，但他们兄弟俩也不在意，无所谓，今天你拿着，明天我拿着，你拿个百万年，我拿个万年也没事，这都不重要。

　　太一和帝俊这两兄弟，他们情比金坚，从不相互猜疑，从不争权夺利，也不会为女人而与兄弟反目，他们的感情远超儿女私情和父子之情，两人从一出生就在一起，相互扶持，一起成长，兄友弟恭，帝俊出世后，就一直守在太阳星上等待着弟弟出世……

　　书归正传，手持招妖幡，太一对着下方的孙悟空说道：“猴子，本座现在不询问你的意思了，立刻取出你的一丝真灵，投入招妖幡内，不然，本座就用太阳真火让你在顷刻间魂飞魄散。”

　　孙悟空：“！！！”

　　你特么的……也太狠了吧！

　　听到太一的话，孙悟空瞪大了双眼，喉咙一动，想要骂人，但理智压制住了情感，那骂人的话他到底还没是没有说出来。

　　当年，如来也只是把他镇压在五指山下，这东皇太一，居然想让他魂飞魄散，这如何使得？

　　但是，拒绝的话……

　　想到太一出场时那震撼的场面，手臂一抬，就召唤来了一道阳光，束缚住了自己，还有现在用气场困住自己，以及刚才那震天动地的钟声，孙悟空不管想，都不觉得自己会有一丝的胜算，这家伙，比狮驼岭的那三个妖精加在一起还要厉害无数倍啊，所以自己要是拒绝的话，真的会被打得魂飞魄散的对吧？

　　“不答应是吗？好，那你就……”

　　“等等，陛下，俺老孙答应，答应你就是了。不过，我有一个请求，希望陛下可以帮忙救出我师父，让我们一行人继续西天取经，可以吗？”孙悟空连忙抬起手，对太一说道，尽力讨价还价一波。

　　“叔叔……”见状，陆压想要和太一说些什么，但太一却竖起一个手掌，打断了他的话，对他淡淡道：“我心里有数。”

　　“好，本座可以答应你，献出你的真灵吧。”

　　没有办法，被太一的气场困住，逃脱不得的孙悟空只能老老实实地将自己的一丝真灵献了出来，太一手一招，让其朝招妖幡飞去，接着，将招妖幡收了起来，纵身一跃，化作大日金乌，催动自身的法力，让金乌之光，照亮整片大地，高声道：“大日行天，君临万古，今日，吾太一重立妖族妖教，以东皇钟镇压气运，妖族妖教，立！”

　　“嗡！”无尽威压席卷三界，天花乱坠，海量功德落下，弱于圣人，远超寻常准圣的气势从太一的身上爆发出来，顿时，三界皆惊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百七十八章 重立妖族妖教！免费阅读。https://xs.23sk.com 