    第五百一十七章 神墓崩塌，真相大白   

    沈炼摆了摆手，示意魏征不再吵，   

    因为此刻的他正看到了十分惊愕的一面，   

    为普度众生，   

    为万千因果，   

    真佛竟然舍去了自身的所有化为舍利子强行阻断污浊之气的继续入侵，   

    无相天魔无根无源，却是因为污浊之气而存，只要污浊之气不再源源不断的进入人间界，那么无相天魔注定不会继续强大，   

    而另一边，   

    无相天魔似乎也被真佛展现的佛力所吸引，   

    竟然放弃了对神明的吞噬，转而将他视作自己应该获取的存在，   

    污浊之气的另一端开始了疯狂的吸食，真佛舍利子阻挡在缺口位置为众神争取了时间，至于付出的代价则是那些同样具备佛气在身的神明一同被拉往了污浊世界，   

    金身受到腐蚀，   

    意识消散，毕生功德受到抹除假借，   

    无相天魔更是吸收了佛祖的本源，成为了佛！！！   

    佛！！！   

    沈炼不敢相信自己所见到的一切是真的，   

    无相天魔吸收了佛祖本源继而掌控了诸天界，以诸天佛的身份自居，并且制霸世界树，高高在上俯视众生，   

    而真佛竟然为了保护人间界选择了牺牲，   

    那他之前所有的猜测竟然都是假的，因为佛本身就是虚假的。

    

    待到尘埃散去，   

    无相天魔利用佛祖化身打开了诸天界的存在，至此开辟了由他所掌控的世界树，而人间界的诸神也面临黄昏末日，   

    女娲炼石补苍天，   

    剩余神明则是用尽最后的一丝气息开辟出了神墓的存在，   

    并且意念化作阴阳太极，希望日后有新神降临，看到过往的一切.……   

    “凡所有相皆为虚妄。”

    

    “哈哈，哈哈哈。”

    

    沈炼口中竟然独自念叨起了当初那些僧者最为常说的一句话，   

    好一个凡所有相皆为虚妄啊，   

    人是假的，   

    功德是假的，   

    就连佛都是假的，   

    可怜的人间界，到底有什么是真的。

    

    阴阳太极图碎裂，   

    本未展现完的过往也开始变得模糊起来，当一切都恢复了正常，沈炼已经被拉回了现实当中，   

    四殿阎罗以及魏征还在苦苦支撑。

    

    “罢了，就让他自生自灭吧。”

    

    沈炼迈出了太极图的范围，   

    阴司也收回了自己的力量，   

    耳边不断传来轰隆隆的响声，是阴阳太极图正在一点点的瓦解，   

    想要展示的一切已经做到了，   

    那么自己的使命也算是走到了尽头，   

    众神意愿，可悲可叹。

    

    “魏征。”

    

    “臣在。”

    

    “你率领四殿阎罗先回阴曹地府，通告崔钰，即刻对人间界展开全面进攻，无论是玄朝还是金钵，谁若敢阻拦，格杀勿论。”

    

    “陛下！”

    

    魏征大惊，   

    “玄朝和金钵手中都还握有功德，我们这样做……”   

    “按照我的话去做。”

    

    “是。”

    

    阴天子忽然转变了态度让魏征不解，   

    但天子诏令已经颁布，他只能和四殿阎罗返回阴曹地府传信，   

    反攻人间界，   

    难道是想把这两股人间的势力连根拔除吗，   

    可其中消耗的功德怎么办，   

    看到阴天子坚决的眼神，魏征没有在多询问，继而和四殿阎罗开始折返。

    

    流沙群覆没，   

    阴阳太极图消散不见，   

    整个神墓当中最后一丝理智也消散不存，   

    那些神明的怨念彻底迸发，   

    无数的神鬼飞袭天际，整片大地都陷入了一片哀嚎当中，   

    “这就是你们送给我的礼物吗，作为踏平诸天界的补偿。”

    

    恢宏之力迸发世间，   

    沈炼的嘴角带着一抹笑容，不亏是同为神明的前辈啊，知道自己当前最需要的是什么，   

    死后怨念不散，就是为了等着今时今日自己的到来，   

    既然如此，   

    你们的夙愿我接下来，   

    阴天子剑缓缓出现在沈炼的手中，   

    剑锋还未展露尘寰，就已经给整个神墓带来了极端的压迫感，   

    天地摇晃不堪，   

    一切犹如万物寂灭。

    

    “来，来吧，让我看看你们的愤怒究竟有多么遥远。”

    

    天子剑缓缓出鞘，   

    刹那间，神墓世界被划开了一道巨大的裂缝，黑色的缝隙当中不断的将周围的事物吞没，   

    越来越多的神鬼出现在沈炼的左右，   

    他们目露凶光，口吐浊气，   

    眼中迸发出灼热的目光，是希冀也是怨恨。

    

    哗啦啦，哗啦啦，   

    穹顶之上，   

    沈炼确定了魏征等人已经返回了阴曹地府后，终于将九幽泉在次打开，   

    神墓的秘密已经清楚，   

    那这里就不应该继续存在了，   

    无数的九幽狱锁从里面迸发而出，可他们的目标并非是这些神鬼和怨念，而是将九幽狱锁深深的嵌入到神墓的大地当中，   

    这里没有地脉，   

    只有怨念汇聚成为的世界根源，   

    九幽狱锁深入其中将那些怨恨束缚在一起，   

    伴随着阴天子剑的斩落，   

    神墓竟然直接被洞穿了一个巨大无比的空洞，   

    ‘万物寂灭！’   

    一声恫吓，   

    世界毁灭，   

    神鬼万千纷纷魂散于天子剑当中，   

    九幽狱锁也在此刻将无数的怨念从神墓地底挖掘了出来，并且囚禁九幽泉，   

    支撑一个世界的根本不存，   

    世界也开始崩塌，   

    大地炎流吞噬一切，天空掉落无数巨大的碎片，轰鸣声不绝于耳，   

    一切都将会走向灭亡的深渊。

    

    沈炼的身后出现了和阴曹地府连接的通道，   

    他要亲看这着神墓的灭亡才能离开，   

    这是所有神明最后希望他能够为自己做的事情，   

    怨恨亿万年，也是该解脱的时候了。

    

    阴曹地府，   

    天子殿，   

    魏征率领其他四位殿主急冲冲的来到此地，   

    崔钰正在处理公务，秦广王和泰山王已经进入人间界，而且还收获了意外，人间道者也开始反攻，原本的三足鼎立在顷刻间瓦解。

    

    “天子诏令，即刻反攻人间界，拿回原本就属于阴曹地府的霸权。”

    

    见到崔钰的第一眼，   

    魏征就赶忙将诏令带到了。

    

    “陛下真的是这么说的？”

    

    崔钰欣喜若狂，起初自己还在担心这么强势的选择会不会引起陛下的反感，   

    可如今诏令传到了他的手中，   

    还有什么不能做的。

    

    至于人间界。

    

    早已沦为了全面开战，   

    玄朝范围内，干将莫邪和泰山王的冲突还未结束，由于玄朝覆灭导致周围千里受到波及，泰山王虽然要灭掉此二剑，同时也要顾及周围百姓的安危。

    

    故而受到了限制，   

    其他正在复职的城隍也在路上，不能及时赶到，   

    凡人太过脆弱，泰山王只能在城隍没有归位之前，代为稳定城池安危，任由干将莫邪继续毁灭玄朝。

    

    

