    “你说的这些，难得就是你养外室怀通奸子的理由吗？！”

    “吴越，枉费我那般信任诸多扶持，你最后竟是这般报答我的吗？”

    柳老头子砰的一下将桌上的茶盏摔到了地上，冷冷地说：“你想得子我理解，你苦心求子我也知道难处，可这并不是你与有夫之妇通奸怀子，羞辱我女儿的由头！”

    吴夫人回娘家后，将道士与自己说的话都细细的说了一通。

    柳老爷子是个人老成精的谨慎性子。

    自然不可能单独听信一个来历不明的道士的一面之词。

    他得知消息后，压制着怒气暗中派人去摸查了吴越近日的行踪，按照老道士口中指明的方向，顺藤摸瓜就找到了在水渠庄上的小竹楼。

    稍加打听，就知道了小竹楼的秘密。

    骤然得知吴越私养着的那个女子竟是个有夫之妇，柳老爷子再好的涵养也瞬间有些绷不住了。

    柳家千金是金尊玉贵养大的小姐。

    不是什么戏子贱人可比之物。

    吴越这么做，不光是在羞辱吴夫人的颜面，也是在拿整个柳家的面子放在脚底下踩！

    柳老爷子的怒气来得毫无征兆。

    吴越心里涌起不安的同时更多的是不可置信。

    他与林家三娘之事全程遮掩得很好，绝不会有人知晓。

    柳家人是如何得知的？

    吴越心急之下，正想拿出白仙大人的说辞解释时，柳老爷子却说：“我知道你想说什么。”

    柳老爷子阴测测的看了他一眼，冷笑道：“你无非就是想说，白仙说了，你与那女子命格相合，注定有子，可你只想着在外找人，为何不请白仙为你与我女儿算上一挂？”

    “我前些日子偶遇个得道高人，高人指点说我女儿命中有子，只是近日被不知来路的狐媚子抢了命中机缘，故而苦求不得，初闻时我只当是那高人杞人忧天，不料竟真出了这样的事儿！”

    柳老爷子猛地拍了一下桌子，眼中流露狰狞。

    “我女儿自嫁入吴家，不说多任劳任怨，可也是操持家中内外，从未有过怨言，算不得贤德，却也不曾失职，你这般纵容身份卑贱之人抢夺我女儿命数之子，羞辱我柳家至甚，你是真当我老了瞎了，再不能管事儿了吗？！”

    柳老爷子话中所带含义太多，以至于吴越足足反应了快一刻钟才回过味儿来。

    他压下心中巨浪，有些局促的苦笑解释：“岳丈您听我解释，我与那女子的事儿当真不是您想的那样，我也无意让她进门的意思。”

    忍了半天的柳少爷没忍住，急赤白脸地道：“你都把人藏着搞大了肚子，还好意思说没这个意思？！”

    吴越当即拍着胸口保证，说：“当真没有。”

    看柳老爷子的脸色稍微好些了，吴越小心斟酌了一下语气，低声解释：“那女子怀了我子的确不假，可她的身份您想必也有所耳闻，别说是夫人不同意，就算是我，也绝不可能让她跨进家门一步，我只是借着她的肚子把孩子生下来，孩子落地后，就把孩子抱回来交给夫人教养，至此那孩子视夫人为亲娘，府中上下我也会敲打一遍，绝不会让人有说二话的时候。”

    吴越苦涩长叹，苦笑道：“这是我早就想好的计策，只是之前怕夫人和岳丈不悦，故而才多加隐瞒。”

    “事到如今，我也没什么好隐瞒的了，只是前事多有不当之处，还望岳丈和小舅能加以宽恕。”

    吴越认错的姿态放得很低，绕是柳老爷子是抱着找茬的怒气来的，此时面色也不由得缓和了几分。

    可听完吴越的安排，他不禁面露讥讽。

    “敢情是我刚刚说的话，你一句都没听进去？”

    吴越面露不解，茫然道：“不知岳丈这话何意？”

    柳老爷子尚未开口，柳少爷就急不可耐的怒吼出声：“我爹刚刚都说了，我妹子命中是有子的，只是被那狐媚子抢了机缘，这才求子不得！”

    “高人都这般说了，你还执意要让那女子产下孩子，岂不是帮着那女子抢夺我妹妹的机缘？！”

    柳少爷大怒而起，指着吴越就说：“吴越我告诉你，只要我柳家尚存一日，就绝不可能眼睁睁看着这样的事情发生！该属我妹妹的东西，谁也不能抢夺半分！否则我柳家与你没完！”

    柳少爷说得大义凛然。

    吴越却听得心头无名火起。

    说得好听。

    是为了给吴夫人主持公道而来。

    可谁知他们不是眼看着惦记的吴家家业要走了空，心急才来找的麻烦？

    真当他没儿子的这些年，柳家在盘算什么他半点不知晓吗？

    更何况他与吴夫人成婚近多年，始终无子。

    之前也不曾听闻过什么高人批命，怎么到了他马上就要有儿子的时候，这批命就恰到好处的出现了？

    实实在在看到不久以后就可落地的儿子，和虚无缥缈无处求证的高人批命，到底该信哪个，吴越心中自有定数。

    吴越脸上刻意带出来的愧疚散去了三分，声调也多了几分冷淡。

    他说：“如今木已成舟，我也不知该如何处置了。”

    柳少爷大怒。

    “你不知如何处置我就给你出个主意，你立马去派人将那狐媚子肚子里的贱种打了！那抢夺人机缘的孽种没了，我妹妹自然是能顺利产子的！”

    听柳少爷一口一个贱种孽种，求子心切的吴越脸色肉眼可见的黑了下去。

    柳老爷子心生不妙，赶紧斥责。

    “安儿闭嘴！”

    柳老爷子暗含责备的看了口不择言的柳少爷一眼，把柳少爷未能出口的激烈之词堵在了嗓子眼里。

    柳少爷话不得出，忿忿的哼了一声不说话了。

    此时吴越的脸已经彻底黑了。

    只要是他的种，是他的儿子。

    谁生的不论，于吴越而言都是个宝贝疙瘩。

    是吴家的继承人。

    是他的命根子。

    他求了多年盼红了眼珠子的宝贝疙瘩，被人一口一个孽种的叫。

    这话无形中仿佛化作了硕大的巴掌。

    啪啪啪一声接着一声的抽到了吴越的脸上。

