    翌日，八点，尹沫睡到了自然醒。

    她踢了下身上的被子，睡眼朦胧地望着天花板，半晌没回过神。

    这不是北城壹号。

    尹沫猛地从床上坐起来，定睛一看，惊讶地咦了一声。

    她怎么睡在了紫云府的主卧？

    尹沫再次低头，就发现自己身上穿着纯黑色的衬衫，衬衫下面，不着寸缕。

    床畔，无人，且触之微凉。

    尹沫静坐了一会，掀开被子准备去衣帽间换衣服。

    然后，门开了。

    尹沫一动不动地站在床边，下意识夹紧了双腿。

    贺琛正在看手机，抬眸一瞥，目光滞住了。

    男人极具侵略性的眼神盯着尹沫那双又长又直的大白腿，喉结不自觉地滚动了好几下。

    女人身上的衬衫很宽松，几缕调皮的碎发挡在胸前，半遮半掩，完美诠释了风情万种这几个字。

    贺琛回手甩上房门，迈着镇定的步伐逼近尹沫。

    随着男人靠近，空气中仿佛都沾染了荷尔蒙的味道。

    她衬衫里面……空无一物。

    尹沫脑海中清晰地划过这个认知，想重新钻回到被子里，可她不敢动。

    因为衬衫下摆不够长，动作太大会走光。

    主卧的气氛莫名有些燥热，尹沫腿窝顶着床沿退无可退，许是为了缓解尴尬，她没话找话，道：“是你给我换的衣服？”

    贺琛单手入袋，邪笑着扬起唇角，“不然？尹队长希望谁给你换？”

    他又恢复了以前那副玩世不恭的模样，尹沫觑他一眼，“我就问问。”

    转眼，男人近在咫尺。

    尹沫屏住呼吸，浑身发烫，膝盖互相摩擦了两下，“我、我去……唔。”

    话音犹在嘴畔，贺琛已经圈着她的腰，欺身而上。

    下一秒，两人跌进了柔软的大床里。

    贺琛吻得很凶，不管他平日里表现的多么温柔，可他的吻还是充满了令尹沫颤栗的霸道和强势。

    男人的手不老实地在她身上穿梭，薄薄的衬衫形同虚设。

    不一会，男人的手来到了女人的小腹之下。

    尹沫陡地睁开眼，瞳孔紧缩，罕见的陌生感觉让她下意识并拢了双膝，“贺琛，你别……嗯……”

    这是第一次，超过了过往所有的亲密行为。

    女人在娇喘，男人在低笑……

    尹沫脸颊通红地推着他，贺琛则埋头在她的耳边，笑着揶揄：“尹队长，这么敏感？”

    “咚咚咚——”

    房门，不合时宜地传来了敲门声。

    尹沫更紧张了，“你快起来。”

    贺琛含着她的嘴角吮了吮，轻声在她耳边说：“放松点，手拿不出来了。”

    他其实什么都没做，只是停留在边缘逗弄z尹沫。

    偏偏说出来的话，让人浮想联翩。

    尹沫一脸娇嗔地瞪着他，“你再胡说我就告诉阿姨。”

    贺琛唇边的笑弧拉大，手指又动了两下，“我帮你开门请她进来？”

    “你！”

    尹沫向来不敌贺琛的嘴上功夫，只是随着他的动作，脸颊越来越红，陌生的体验一波一波在身体里发酵。

    见状，贺琛撤回了手，将尹沫从床上拽起来，示意她去换衣服。

    尹沫腿软的不行，按着衬衫的下摆刚走了两步，男人又蹭了过来，并在她耳后说了句骚话。

    尹沫第一反应就是抬手捶他，“流氓。”

    贺琛从肩膀截住她的小拳头，送到嘴边亲了两下，“嗯，就对你流氓。”

    尹沫又羞又气，偏偏治不了他。

    贺琛顺势搂着她的腰，腻歪了好一会才哑声说：“去洗漱，一会带你见婆婆。”

    浴室里，尹沫浑身着了火似的难受。

    她背靠着墙壁，气喘吁吁，眉眼含着春情。

    这一切，全都因为贺琛对她说的那句骚话。

    ——宝贝，你.湿.了。

    ……

    八点半，尹沫穿了件得体的过膝裙来到了客厅。

    可能是刚刚洗了澡的缘故，她的脸蛋还泛着潮红，半干的长发披在身后，美艳不可方物。

    客厅里拉着窗帘，头顶的吊灯散发着柔和的暖光。

    沙发上，容曼芳正在翻看着那本颇有些年头的语言启蒙绘本，听到脚步声便侧目看了过去。

    她站起身，面带微笑地唤道：“尹小姐。”

    大概是暖光灯总会让人感到温暖，此时在容曼芳的眼里，尹沫就是个绝美且柔情似水的姑娘。

    尹沫没注意到斜后方的动静，匆匆来到容曼芳的面前，托着她的臂弯说道：“阿姨，您叫我尹沫就行。”

    两人并肩坐下，容曼芳很细致地打量着她，越看越喜欢，“沫沫，昨晚辛苦你了。”

    “不会。”尹沫拿起桌上的水杯递给她，“您身体感觉怎么样？”

    容曼芳接过水杯笑了笑，“没什么事，年纪大了，难免经不起折腾，让你们跟着担心了。”

    尹沫压着心底的好奇，礼貌地和她说了几句客套话。

    容曼芳与世隔绝很多年，说话的嗓音虽温柔却也夹着喑哑。

    她端详着尹沫，试探着拉住了她的手，“沫沫，小琛的事我都知道了。”

    “阿姨？”

    容曼芳轻拍着她的手背，别开脸哽咽地说道：“他才不是贺家的私生子，他是贺家名正言顺的大少爷。这些年他有家不能回，只能在外面颠沛流离，太苦了。

    沫沫，阿姨谢谢你陪着他不离不弃，如果有可能，我希望……你不要嫌弃他，他的出身比任何人都干净，是贺家堂堂正正的嫡出长子。”

    尹沫满脸怔忪，难以置信，“阿姨，您是说……”

    容曼芳的情绪很激动，单手捂着脸不断摇头呢喃，“小琛不是私生子，她生的孩子才是。”

    她们是双胞胎，从身形到长相几乎一模一样。

    就算是父母亲人，也很难分辨出她们到底谁是姐姐谁是妹妹。

    都说双胞胎心有灵犀，可容曼芳也想不到，这种心有灵犀也会体现在感情上。

    三十年前，容曼丽这个名字，的确是贺琛父亲贺华堂明媒正娶的妻子。

    而此时的容曼芳，泪流满面地说道：“原本，我才叫容曼丽，可她夺走了我所有的一切……”

    她的名字，她的爱人，她的青春，乃至她的一生。

