    第41章 雅妃的心思！

    “谷尼大师，刚才那是……”

    “斗王强者吗？”

    美眸凝视着流云离去的方向，良久之后，雅妃才逐渐反应过来，魅惑的脸庞之上带着极致的震撼。

    “斗王……”

    “不，斗王境界也没有这么恐怖！”

    谷尼大师语气有些颤抖，想到刚才发生在眼前的一幕，他觉得自己是在做梦一样。

    在帝都之时，他曾今见识过斗王强者的威势，至今难忘。

    但令谷尼大师心中无比震撼的是，刚才那道黑影身上散发出来的气息，比当日他感受到的斗王还要恐怖的多。

    这说明什么？

    刚才那道黑影，乃是一名斗皇强者！

    “不是斗王强者？那莫非是……”听到谷尼大师的话，雅妃绝美的脸庞微微一愣，脑海中闪过一个不可思议念头。

    “难道……刚才那道黑影是斗皇强者！”红唇微张，雅妃玉手轻捂小嘴，美眸之中充满了不可思议。

    “十有八九！”谷尼神色震惊的点了点头，情绪起伏难以平复。

    “看来，少主的背后，有一个极其恐怖的势力。”想到流云上次提到的高阶炼药师师尊，谷尼大师眼中闪过一丝激动之色。

    一定是少主的师尊！

    这名斗皇强者，要么就是少主师尊本尊，要是就是少主师尊派过来的。

    无论是哪一个，少主身后都有一位斗皇强者撑腰。

    就凭这个，少主今后都可以在加码帝国横行。

    想到这里，谷尼大师脸上露出激动之色，眼中更是闪过一丝庆幸。

    自己能够投靠在少主门下，当真是一个极其明智的选择。

    一旁，雅妃心中的震撼程度毫不逊色于谷尼大师。

    斗皇强者，在加码帝国可是只有高高在上的云岚宗才存在。

    如今，少主身后也站着一尊斗皇强者，那岂不是可以与云岚宗平起平坐？

    以往，提到云岚宗三个字，雅妃心中只觉的高不可攀。

    她从来没有想过，此生能够达到那个高度。

    如今，流云的出现，想到他背后的势力，雅妃只觉的云岚宗似乎也不是那么高不可攀。

    想到这里，雅妃美眸中流光闪烁，只觉得自己找到了一条明路。

    只要自己死心塌地的跟着少主，将来的自己，说不定也可以成为加码帝国举足轻重的人物。

    “雅妃，今天的事情，千万不要走露风声。”片刻后，反应过来后，谷尼大师一脸凝重的对着雅妃说道。

    既然少主没有主动公开自己身后的势力，那必然是打算低调行事。

    那作为属下，他们自然也不能破坏少主的计划。

    谷尼大师心中期待着，当少主成长起来后，展露出背后的恐怖实力。

    到那个时候，恐怕整个加码帝国都会震动起来。

    谷尼大师心中无比庆幸，自己已经投靠了少主。

    如今，少主羽翼未丰，正是用人之际，自己这二品炼药师才能入其眼。

    若是等到少主势力已成的那天，自己这二品炼药师，恐怕已经入不了他眼。

    想到这里，谷尼大师心中升起一抹紧迫感。

    自己必须尽快突破到三品炼药师！

    少主将来成就必然不凡，自己若是一直保持着二品炼药师境界，原地踏步，终有一天会被淘汰。

    还好，有少主赐予的五品炼药师心得手札。

    自己这段时间仔细研究，已经找到了突破三品炼药师的门道。

    谷尼大师心中自信，再给自己一段时间，足以突破三品炼药师之境。

    一旁，雅妃听到谷尼大师的提醒，深以为然的点了点头道：“雅妃明白！”

    以她的精明，其实不用谷尼大师提醒，她也知道该如何行事。

    既然已经决定跟随少主，那她便会一心一意为少主考虑。

    想到少主交代给自己的任务，雅妃美眸中闪过一丝坚定。

    下一次拍卖会，自己一定要办的漂漂亮亮的。

    雅妃很有自知之明，自己没有实力，又不是炼丹师。

    少主只看中自己，无非是自己主持拍卖会的能力。

    除此之外，自己能拿得出手的唯有这幅皮囊了。

    想到流云以往看自己的眼神，雅妃不由心中一荡，绝美的脸庞上浮现一抹红润。

    少主他，莫不是……

    雅妃心中有些纠结，若是少主真的提过什么过分的要求。

    那自己到时候是拒绝，还是不拒绝呢？

    扪心自问，雅妃心中并不讨厌流云，心中甚至有着一抹好感。

    虽然流云看自己的眼神如其他臭男人一样。

    但至少他从未利用手中职权，仗着自己是米特尔家族少主的身份，对自己提出那种龌龊的要求。

    或许，跟了少主也不是一件坏事……

    脑海中闪过流云那俊朗的容颜，雅妃心中喃喃自语道。

    “雅妃，你立马帮我去准备几份二品丹药增气散的材料，少主吩咐的事，我们一定要办到。”谷尼大师对着雅妃吩咐道。

    “好的，大师。”雅妃点了点头，立马转身准备去安排。

    “等等……”

    谷尼大师犹豫了片刻，突然又道：“再帮我准备一份炼制三品丹药护骨丹的材料。”

    “三品丹药！”

    闻言，雅妃停下脚步，转身惊讶的看着谷尼大师：“大师，你突破三品炼药师境界了？”

    “没有……”

    “不过已经差不多了。”

    “自从看了少主赐予的五品炼药师手札之后，我自觉进步了不少，距离三品炼药师境界只有一步之遥。”

    谷尼大师摇了摇头，却是神色坚定道：“或许，尝试炼制一次三品丹药，能对我突破三品炼药师有所帮助。”

    “我相信谷尼大师你一定行的。”闻言，雅妃心中略微有些失望，但口中却是鼓励谷尼大师。

    谷尼大师这些年帮了她不少忙，在她心里，也是真心希望谷尼大师能够更进一步。

    而且，若是谷尼大师真的突破到了三品炼药师境界，那今后米特尔拍卖场岂不是有源源不断的拍卖三品丹药拿出来拍卖？

    到那个时候，她相信米特尔拍卖场的影响力足以更上一层楼。

    “呵呵，借你吉言，老夫一定会尽力冲刺三品炼药师的。”谷尼大师闻言，露出一抹笑容道。

    “那雅妃先告退了。”雅妃说完，便缓缓离开了。

    离下次拍卖会只有十几天时间了，还有不少事需要她处理。

    (本章完)

