    几十头兽族围了上来。

    它们有十几头气息比较强大，还有数十头应该是打酱油凑热闹的，弱得安林都看不过去了。

    众兽族皆是不怀好意地望着安林等人，或是掏出了武器，或是伸出了利爪，炫耀着獠牙。

    就等着某个时机，将安林等人撕裂成碎片。

    “小兰，我们是不是一个不小心，拉了一波大仇恨啊？”安林有些无奈道。

    “杂鱼而已，拉了就拉了。”许小兰柳眉微挑，一脸无所谓道。

    萧泽和安林皆是一脸敬佩望着许小兰。

    这话语……这神态……好霸气！

    不对！

    安林突然回过神来，最近的逼怎么都被许小兰装完了？

    妈呀！这才是关键所在啊！！

    他终于发现之前总觉得有哪里不对，到底是哪里不对了。

    许小兰变得霸气了，而他变得咸鱼了啊！！

    不行，这种画风必须扭转回来。

    也在这一刻，数十头兽族已经带着嗜血的目光，同时扑了上来。

    安林当前迈出一步，目光扫向一众兽族，冷声道：“我安林一生行事，何须向他人解释？一群渣渣，都给我跪下！”

    他的目光闪过金芒，无上的威势猛地扩散。

    神威之术！

    金色的波动扩散，笼罩了数十头兽族。

    瞬间，所有的兽族仿佛看到了什么极为恐怖的存在，吓得停在了原地，一脸的惊恐。

    除了那十几头比较强大的兽族，其余的兽族在下一秒，便已经翻白眼，口吐白沫，彻底晕了过去。

    就算是那些较为强大的兽族，也是吓得双腿一软，跪在了地上。

    好可怕！

    所有没有昏迷的兽族，心中都出现了这个感觉。

    安林淡淡一笑，望着被自己威压所震慑的众兽族，终于是找回了一些王霸之气的自信。

    这一次，它们总该知晓我的厉害了吧？

    然而，出乎安林意料之外的是，兽族们没有求饶，或者是逃跑，它们竟同时抬起了头，目露凶光，再次扑向安林，而且速度更加的快！

    这……它们都不怕死的吗？

    安林愣了一下，炽热恐怖的白色焰火，便已经后发先至，涌向那些扑来的兽族，宛如浪潮一般将它们的身子吞没。

    所有的兽族，连惨叫声都没有发出，便彻底被烧成了一缕青烟。

    “别在这里和杂鱼们浪费时间了，我们去其他地方吧。”许小兰青葱的指尖还有朱雀圣炎闪烁，语气平淡地开口道。

    “师娘威武！”萧泽再次双眼一亮，兴奋开口道。

    他从许小兰的火焰中，感受到了一股无比神圣和纯净的气息，让他既心惊又心生崇拜。

    安林：“……”

    这一次许小兰的悍然出手，远处吃瓜观望的兽族，终于是默默闭上了嘴巴，目光朝天边望去，假装四处看风景。

    人族离恶灵兽狱距离较远，两者本身没有多大仇怨。

    但是，恶灵兽狱的兽族，却很喜欢欺负来到这里的人族，因此人族和恶灵兽狱的兽族关系并不好，经常会爆发冲突。

    安林也很理解它们，毕竟它们连自己人都欺负，欺负一下人族好像也没毛病。

    离开了战斗之地，三人决定低调一点行事，纷纷披上了黑袍，让兽族看不清具体的容貌。

    在白虎城，说不定会有返虚大能出现，还是谨慎一点为好。

    三人在城中漫步，周围是奇奇怪怪的兽族，种类多到几乎没有重复，要是列一个物种大全，恐怕一百本书都记不下，因为仅仅这座城，恐怕都有上万种形态各异的异兽。

    安林反正是大开眼界了。

    许小兰亦是如此，还时不时小声谈论一些搞笑的兽族。

    比如有一个黑皮球一样的异兽，每一次走路都是靠气体催动的，所以走路跟放屁一样，走一下，就“噗”一下，极具声效喜剧效果。

    又比如有一头会飞的猪，那猪的翅膀应该就是猪的耳朵，十分的大，就这样一扇一扇地朝前面飞去。

    还有一朵巨大的花朵模样的异兽，用绿藤走路，红彤彤的花朵上，嘴巴奇大，就像食人花一样，但是它是吃素的。

    从安林等人旁边走过去的时候，它绿色的叶子手还在抓着一根翠绿竹子，用血盆巨口在慢慢地啃，看起来非常的离奇诡异，又具有反萌差。

    安林和许小兰就这样牵着手在白虎城漫步，欣赏着恶灵兽狱的各种风情，累了后便走向一间格调比较高的饭馆，去尝尝当地的特色美味食物。

    “来来来，今天有新菜式了！是我们螳螂屠夫，今天在城里亲自杀死的牛头人杰克的肉！”

    “杰克的肉极富弹性，并且含有很高的蛋白质和精粹能量，能增强身体强度！想要吃的，就赶紧点了啊！我们现卖现做！”

    一个牛头人在一旁大声吆喝着。

    许多来饭馆的兽族闻言，纷纷开始抢购。

    “我要十斤牛肉。”

    “我要一斤牛腰子！”

    “我要整个牛头！”

    “我要牛鞭！”

    争相购买的声音不绝于耳。

    安林：“……”

    许小兰和萧泽：“……”

    牛头人把另外一个牛头人的肉卖完之后，开始上另外一份特色菜。

    “来来来，这里还有一份新菜式，是之前一直在黑夜作乱暗夜鼻涕虫妖王。它被白虎卫斩杀，这才被卖给了我们的饭馆。这暗夜鼻涕虫重达一百斤，肉质十分鲜嫩美味，顺滑爽口，是不可多得的绝世佳肴！”牛头人继续吆喝道。

    话音刚落，又是一阵狂热的哄抢。

    安林，许小兰，萧泽，三人忍住反胃，不让自己吐出来。

    他们实在是不明白，鼻涕虫有什么好抢的？

    恶灵兽狱的兽族们，口味都这么重的吗？！

    许小兰喃喃道：“原来……这里的肉，都是由白虎城自产自销的？

    安林更直白道：“白虎城的兽族，宁愿牺牲自己，也要让城里的居民填饱肚子，这种精神可敬可佩！”

    “师父，别秀语文了！”萧泽可怜兮兮道，“我真的没胃口了，我们自己去弄平底锅饭菜吃吧！”

    安林：“我同意！”

    许小兰：“我也没意见。”

    就这样，两人一龙，才进饭馆没多久，连菜都没点，就落荒而逃了……