    在之前，那些想要前往云贵高原参战的兽人玩家都要先传送到红安县城，去万兽山接受兽神赐福，然后再沿着北伐联盟修建的那条快速通道前往云贵高原。

    　　而在华夏公会联盟集体通过了人海战术的决策之后，他们下属那些玩家军队支援前线的速度就立刻提高了不少。

    　　那些想要参加云贵高原之战的玩家直接从冒险者世界传送到了广西的柳州，然后途径河池、都匀，最终抵达贵阳，再由贵阳前往各个前线地区。

    　　在省去了去万兽山朝圣的步骤之后，华夏公会联盟位于前线的玩家数量立刻激增。

    　　在之前，神鹰军的特战小队只需要对付不同种族的兽人玩家，而大部分强力兽人种族都擅长近战，严重缺乏远程火力，所以特战小队在对付单一的兽人玩家时，要相对轻松不少。

    　　随着大量的其他种族玩家涌入山林，他们不仅需要面对擅长近战的兽人玩家，还需要对付擅长远程的精灵玩家，擅长在山地作战的矮人玩家，远近皆宜的人族玩家，......。

    　　如果要不是因为天使族、恶魔族，妖族等种族比较难随机到，随机到这些种族的玩家不想轻易送命，恐怕他们要面对的种族就更多了。

    　　虽然在面对着由多种族玩家组成的敌人之后，特战小队凭借着强大的实力依然能够摧枯拉朽，但他们向前推进的速度却明显降低了。

    　　在山林之中，每击杀一名敌人都要比在平地上多花费一丝的力气。

    　　面对着前赴后继的华夏公会联盟玩家们，哪怕特战小队的战士们都是铁人，在接连不断的战斗之后，他们也会感觉到疲惫。

    　　而且由于敌人的军队之中突然多出了大量的弓箭手，特战小队的战士们必须要时刻保持着高度的注意力，否则很可能会被突然出现的冷箭给击中。

    　　长时间的保持精神高度集中，再加上体力的大量消耗，很多特战小队的战士们都开始有点吃不消了。

    　　除了精神和肉体上的消耗之外，风行者精灵游侠手中的箭矢也开始有些供应不上了。

    　　尽管精灵游侠们在战后都会主动回收那些射出去的箭矢，然后利用猎捕到的鸟类尾羽更换损坏的箭羽，但并不是所有射出去的箭矢都能够回收回来的，而且有些箭杆折断的箭矢他们是无法修复的。

    　　风行者精灵游侠们虽然远近皆宜，但有虎人战士和猿人战士顶在前面，他们根本就没有上前的必要。

    　　比起上前与敌人近战交锋，他们留在后面用远程攻击压制敌人对队伍的帮助要更大。

    　　没有了足够的箭矢，特战小队的立体攻击模式就等于是被断了一条强力臂膀，无法让他们发挥出全部的实力，这对神鹰军的处境是极为不利的。

    　　如果要是硬让特战小队继续向前推进，那么只会徒增无谓的伤亡，这对由精兵组成的特战小队是极其不利的，因为特战小队的成员全都是原住民，他们一旦战死，那就是真的死了。

    　　面对着越来越疯狂，数量越来越多，仿佛怎么杀都杀不尽的敌人，神鹰军的各支特战小队在意识到情况不太对劲儿之后，他们立刻停止了向前推进，然后联系到了头顶上的炽天使斥候，让炽天使斥候将前线的情况向后方的指挥部进行汇报。

    　　当白泽了解到前线的具体战况之后，他立刻下令分散在山林中的各支特战小队主动进行战略收缩，尽量和自己人保持一定的安全距离，暂时由战略进攻转为战略防御。

    　　安排完前线的事宜后，白泽立刻骑乘着银飞马去峨眉山面见宁远。

    　　由于不知道玩家可以无限重生，所以白泽对战场上经常出现的那些悍不畏死的玩家军队很是不解。

    　　他想不明白敌人那边为什会有源源不断的军队可以使用，而且所有的士兵还全都可以无视生死。

    　　面对着敌人那无穷无尽的军队，白泽就算是再厉害，在搞不清楚具体原因的情况下，他也拿不出什么太好的办法来。

    　　而他隐约感觉到宁远好像总有办法应对这种情况，所以他便打算直接将这件棘手的事情交给宁远来处理。

    　　......

    　　四川峨眉山山脚下，宁远正坐在一座五米高的观战台上，一边悠闲的吃着干果，一边逗弄着身边的几只小奶猴。

    　　本来母猴子对小奶猴看管得极严，绝不轻易让外人靠近小奶猴，不过在宁远贿赂了大华和背头两只猴王之后，母猴子们便立刻对宁远放下了戒心。

    　　难得有人帮它们看孩子，于是母猴子们就一边在旁边吃着各种水果，一边看着宁远给它们带孩子。

    　　看到堂堂的神鹰大帝如今竟然成为了一代猴王，白泽顿时无奈的摇了摇头。

    　　上到高台上之后，白泽立刻施礼道：“臣白泽参见陛下。”

    　　看到是白泽来了，宁远立刻将手上的小奶猴交给了一旁的猴妈妈，然后起身扶起了白泽。

    　　拉着白泽入座后，宁远关切的询问道：“阿泽，你怎么有空过来了？难道是前线那边出现了什么新情况？”

    　　宁远知道在两军交战之时，白泽绝不是那种会轻易离开指挥部的人，现在他既然主动来找自己了，肯定是遇到了什么比较棘手的事情。

    　　接过了侍卫递过来的茶水将其放在一边后，白泽说道：“陛下，本来我们的特战小队向前推进得一直很顺利，可是不知道怎么回事，山林里突然出现了大量的敌人。

    　　之前我们的敌人只有各兽人种族，而现在除了兽人族之外，山林里面还出现了精灵族、矮人族、人族等大量的其他种族。

    　　敌人的数量是越来越多，仿佛怎么杀都杀不完一样。

    　　虽然敌人的实力依然不敌我们的特战小队，但敌人的数量实在是太多了，我们派出的那些特战小队如今已经有些力不从心，风行者精灵游侠的箭矢也有些供应不上了。”

    　　听完白泽的描述之后，宁远的脑海中立刻出现了四个大字，“人海战术”。

    　　对于玩家势力来说，特别是那些拥有大量玩家的大公会，使用人海战术本来是一件无可厚非的事情，因为这就是他们的一个天然优势。

    　　可是对于北伐联盟和万兽盟，他们竟然在云贵高原上使用人海战术，这就有点出乎于宁远的意料之外了。

    　　云贵高原可不像是那些平原地区，道路交通运输都十分的方便，在这里，到处都是崎岖的山路，想要运送粮草物资十分的困难。

    　　否则都不需要等北伐联盟和万兽盟先使用人海战术，宁远早就先一步使用人海战术了。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

