    像腐竹和豆腐皮这些，都是可以量产销售，储存方便是它们最大的优势。

    出了正月，风儿便不再冰寒刺骨了，而是一天天的柔和起来，田野里弥漫着蒙蒙雨雾，真应了那句“天街小雨润如酥。”啊！

    卿娘站在田埂上，看着李大带人在忙碌着，旁边的土地还在深耕，她家的麦苗已经绿浪起伏了，让人看了欣喜不已。

    劳作的乡邻们，也时不时的跟李大开几句玩笑。

    “老大，仔细着锄头，别张狂的把苗锄了。”李大嘿嘿的笑着，并不回嘴，手下的锄头扬的更稳了。

    卿娘说了他几次，除了长工，再多雇几个短工，他现在要操心的事很多，不必非得亲自下地。

    李家现在和刘家一样，谁做什么，就拿什么样的工钱，吃用都由府里包了。地里的收成则统一由府里处理。

    算下来，他们的报酬可比以前多了十倍不止，李大浑身充满了干劲啊。

    这是个真正的种田把式，麦田他被照料的很好，除了这二十亩，余下的三十亩也已经犁过，种子也播了下去。

    犁田那天，苏家的牛一牵出来，便让大家惊叹不已，圈了一个冬天，不仅毛色油亮，体格也壮实了不少，有些知道底细的，都对她家的青储充满了好奇。

    “老大呀，你家这牛养的是真好！就是吃那地下挖出来的杆杆？”

    “嘿嘿，这是我家老婆子养的，我没管过。”自家的秘密哪能随便说呢，农人的狡黠李大也有。

    只有苏运福知道，这青储是多么的给力，他家的牛犁起地来，力气也长了不少呢。

    作为族长，他管理的土地更多，可老二一家去做买卖了，靠着他和老大也干不过来，所以也请了几个长工，都是本家子，干活也细致。

    休息的时候看到卿娘还在田埂上，便过来说道：

    “日头开始毒了，卿姐儿不怕晒吗？”早上的细雨早被太阳晒没了。

    “不怕，二爷爷，我有个想法，那边河里装个水车怎么样？”

    虽然她家地里打了井，可眼看着河水流过，不利用下有点不甘心呢，再说了，李大昨晚跟她说，最少能留出五亩种水稻，那片地就在河边。

    “装水车？小柳河水流不急啊，水车怕是不好弄呢。”主要是装水车耗资巨大，还得官府批准。

    “这个倒不是问题，我前一阵子去府城，在书店见到了一本册子，也不知是谁设计的水车图，画的乱七八糟，可仔细研究下，似乎很不错呢。”

    “卿姐儿，这个要装起来，花费的可不是几两银子！要是用不成，可就全打了水漂啊。”

    “这个我知道，可要是装起来了，节省的人力也了不得，我还想多弄几亩水田。”她家的地，大多靠着河边，所以装了水车得利最大。

    “你要是想好了，我去官府报备，这是大好事，县里不会阻拦的。”装好了，受益的人家可不止她一个，以后谁家要浇地，便拿人工来偿吧。

    卿娘这次打算干一票大的，水车最关键的部位就是齿轮和轴承。当然叶轮也很重要，因为常年在水里，木材的坚硬就很重要了。

    图册是很乱，那是她凭借记忆画了很久，才基本完成的，设计的有人工辅助系统，光是齿轮便是三套。如果河水过缓，靠着驴子或者人力也能打水上来，虽然也费些劲，可比一担担的挑，省力多了，一个人便能操作。

    这次水车的材料，她打算全部用空间的树木，她见过铁匠铺里的铁块，硬度不够，就算能做成齿轮，咬合时间一长就怕变形啊。所以打算用硬木制造齿轮，用起来会更久一些。

    她山上的林子，长了一大片的白坚木，这种树她前世在南美见过，知道其坚硬无比，现在最大的问题，用什么工具来加工呢？平常的锯是不行的。

    她想到了削铁如泥的宝剑，可惜，这个她更是没有。

    苏家要建造水车，这个消息不知被谁泄露了，司修很快找到了苏家村。

    “你有水车图纸吗？能不能借我看看，杨岭村后面也有一条河，可惜，河床太低了。”那就意味着有水车也没用！

    对于利人不损己的事，卿娘一向是很乐意的，她拿出了第五稿手图，并详细解说了原理。那双凤目随着她的讲解闪烁着，最后一拍桌子：

    “你要是能帮我建好，那是大功德一件，反正你一座是修，三座也没问题，这事你负责了吧。”

    卿娘傻眼了，说好的只提供图纸啊。看她为难的样子，那厮堆满了笑容：

    “没你指点，工匠们理解不了，到时候不出水，可不就白忙乎了。”自己已经捉襟见肘了，可浪费不起！

    “这样吧，我在小柳河先造，成功了再去杨岭村如何？”高风亮节太仗义了！其实不想管啊。

    “那得多长时间啊？”呃，这个问题她不好说，连工匠影子还没有呢，只好胡乱的估了下。

    “总得两个月吧，”

    “那不行，两个月后就该浇地了，四个月以后，黄花菜都凉了！”

    还真是一张欠揍的黑脸，卿娘想甩手走人！往年没水车，你们杨岭村不浇地了？可这是在她家，又往哪里走呢？

    “两边同步也行，这个可是有风险的，我丑话说到前头，到时候费用打了水漂，你不能找我后账。”

    “我是那样的人吗？”卿娘心里重重点了个头，脸上没表情，司修脸上便有些讪讪的。

    “你有什么困难吗？工匠有没有找到？”

    “困难有啊，我找了好些硬木做轴，却没有加工的利器。工匠也没找呢。”合着只有一张图纸啊？看着那厮瞪大了眼睛，卿娘笑眯眯的说：

    “这个还请司大人帮着解决下。”

    两天后，卿娘扮作了一个男子模样，跟着司修去了一个专门做车的工坊。

    “你是鲁师傅吧？我们有个东西找你看下。”鲁师傅四十多岁，面似忠厚，可一双眼睛却暴露了精明。

    卿娘给了他一张图，这是水车齿轮部分的，那人一看，便有些沉迷，半晌才抬起头来。

    “这是水车，我能做！只是工价不能低了。”

    