    “父亲，现在怎么办？”

    天城城主府外，杨战看着其父亲杨擎说道。

    “没想到那么完美的计划竟然被这个混蛋小子给破坏了！”

    杨擎眼中闪烁着冷芒注视着楚风的背影。

    “都是这个该死的小子，我们绝对不能放过他！”

    杨战直接说道。

    “他是丹阁的人，不能轻举妄动，而且现在杀了他，很容易引起林天象的主意，先从长计划！”

    杨擎冷冷地说道。

    而另外一边，黄天师看着楚风：“怎么回事？我怎么觉得那个战宗宗主看你的神情不太对啊！”

    “估计他是觉得我破坏了他的计划吧！”

    楚风轻轻一笑。

    “计划？什么计划？”

    黄天师眼中露出好奇的神色。

    随即楚风将林夫人被下毒的事说了出来。

    “你是说杨擎给自己亲妹妹下毒？”

    黄天师眉头一皱。

    “看他的表情，应该就是他了！”

    楚风点了点头。

    “怎么会有这么狠毒的人，连自己亲妹妹都下毒！”

    黄杉杉眉头一皱，不满道。

    “要真是如此，那你救了林夫人肯定便成了杨擎的眼中钉，估计到时候不仅是雷阁，战宗也要找你麻烦！”

    黄天师说道。

    “无所谓！”

    楚风一脸不以为然的表情。

    翌日，在天城中心广场上，来自天界甚至是整个天域的各大宗门家族的势力全部汇聚于此，

    而今日便是举行新一届生死会的日子。

    生死会，乃是天域之中一场十分重要的比赛，更是一场天域年轻一辈的试炼，凡是能在其中脱颖而出的天骄，未来都将成为天域之中的顶尖巨擎，成为一方势力的掌控者！

    因此，天域无数天骄对于生死会都是充满了期待，都想借着这个机会一鸣惊人！

    很快，天界七大顶尖宗门中的天殿，战宗，丹阁，雷阁四大势力全部出现在了这里。

    而林天象和其女儿林采儿也是出现在了这里。

    这场生死会便是由天城和七大宗门共同负责举行，制定规则的。

    “剑宗到！”

    “风火门到！”

    “碧水宗到！”

    很快，剩下的三大宗门的人也来到了这里。

    这三大宗门，剑宗上下全部御剑飞行而来。

    风火门的人一个个身穿青红橡胶的长袍，身上都散发着风之气息或者火之气息。

    而碧水宗则是七大宗门中唯一的女性宗门，全部都是女弟子。

    “采儿！！！”

    这时，风火宗内的一位天骄直接来到林采儿面前，一脸殷勤的模样。

    而这人则是风火门少门主风天火。

    “风少门主，我们关系没有那么亲，请不要叫我采儿，你可以叫我林姑娘！”

    林采儿看着风天火黛眉一皱，不悦道。

    “采儿，等我拿下这次生死会第一名，我便会向林城主正式提亲迎娶你的！”

    风天火看着林采儿直接说道。

    “风少门主，我和你说的很清楚，我不喜欢你！”

    林采儿冷冷地说道。

    “采儿你为何不喜欢我？我乃是风火门少门主，和你门当户对，乃是绝配，你有何原因不喜欢我？”

    风天火不满道。

    “因为我有喜欢的人了！”

    林采儿一时着急之下，猛地说道。

    “有喜欢的人了？谁？”

    风天火神色一冷。

    “他……”

    林采儿目光闪烁着，不知该如何回答。

    “我看采儿你是故意骗我的吧！”

    风天火冷笑道。

    “谁骗你了？我喜欢的人就是他！”

    林采儿目光闪烁着，猛地指向了楚风。

    唰唰唰！！！

    当即凤天火和在场众人的目光全部扫向了楚风。

    而楚风则是一脸懵逼的状态。

    “楚风哥哥，那位小姐姐喜欢上你了！”

    彤彤看着楚风笑嘻嘻的说道。

    “别瞎说，我和人家才见过一次面！”

    楚风吐道。

    “这就是一见钟情！”

    紫烟儿吐道。

    而黄杉杉目光扫向林采儿，其神色微微一变。

    “他？他是谁？有什么资格配得到采儿你的喜欢？”

    风天火目光扫向楚风，冷冷地喝道。

    “我喜欢他，不需要什么资格，现在你知道我有喜欢的人了，可以走了吧？”

    林采儿看着凤天火冷冷地说道。

    “哼！”

    风天火冷哼一声。

    他直接来到楚风身边：“小子，不管你是谁，有什么身份？我警告你，最好不要对采儿有任何想法，否者我会让你后悔来到这个世间的！”

    “你这是在威胁我么？”

    楚风摸了摸鼻子，冷笑着。

    “没错！”

    风天火直言不讳道。

    “我这个人最不怕的便是别人的威胁，我很想看看你如何让我后悔来到这个世间！”

    楚风玩味一笑。

    “你给我等着！”

    风天火眼中闪烁着森冷的寒芒盯着楚风，冷喝一声，转身便离开了。

    “对不起，楚公子，刚才一时情急之下，我……”

    随后，林采儿来到楚风面前道歉。

    “没事，我知道你是为了摆脱这个家伙的纠缠才这么说的！”

    楚风微笑道。

    “那可不一定，说不定林姑娘是真的喜欢主人你！”

    紫烟儿狡黠一笑。

    顿时林采儿脸庞一红，眼中泛着羞涩之光，连忙离开了。

    “你这丫头，又找打是不是？”

    楚风瞪了紫烟儿一眼。

    “好了，各位现在都到齐了，那我们本届的生死会便正式开始吧！”

    “作为本届生死会的负责人，我先和大家讲解一下何为生死会吧，想必有很多人还不清楚生死会的情况！”

    这时，天城城主林天象站了出来，开口说道。

    “生死会其实就是在一个秘境中猎杀妖兽！”

    “我们到时候会让大家进入一个秘境中，这个秘境乃是上古时代留下的，里面有着诸多强大的妖兽，从一级到九级不等，甚至还有超越九级的妖兽。”

    “而且这个秘境中还有诸多天材地宝，甚至还有一些上古强者留下的传承，到时候你们若是运气好的话，都可以得到。”

    “当然其中除去妖兽之外，还有很多其他的危险，总之这个秘境对于参加生死会的人而言便是一次试炼，是提升你们实力的一次绝佳机会，不过里面很凶险，你们也可能会直接死在里面，没有任何人可以救你们，所以是否参加全部凭你们自己的决定！”

    林天象一一说道。

