    逛街逛累了，乔诗蔓和迈尔斯便找了一家酒吧坐了下来。

    这家酒吧，带着点儿夜总会的性质，酒吧正中间有一个巨大的舞池，音乐响起，俊男靓女毫不吝啬的在舞台扭动身体，挥舞着青春和魅力。

    迈尔斯是这家酒吧的常客，他在酒吧甚至有固定的卡座，他轻车熟路的带乔诗蔓在卡座上坐下，并点了整整一桌子的酒。

    “你点这么多酒干什么？”乔诗蔓困惑的问：“想灌晕我吗？我可不陪你疯，明天我还有正经事儿要干呢！”

    她这次来R国参加全球赛车锦标赛，主要是为了拉拢战绝迹，今天跟迈尔斯续完旧，明天她就要开始计划给战绝迹下套了，可没时间醒酒！

    “谁要灌你啊！”迈尔斯轻笑着，他余光轻飘飘的扫了正进门往这边走的秦煜城一眼，压低声音道：“这些酒用来灌你那个暴力狂男朋友的！”

    “正所谓，酒品见人品，判断一个男人品行如何，不能看他清醒的时候是什么样的，而要看他喝醉后是什么样子的！他喝醉的时候是什么样，他这个人就是什么样的！”

    “我准备这么多酒，就是为了测一测你男朋友的人品，顺便也让你看看，你相中的这个男人的真面目！”

    迈尔斯说得振振有词，结果话音刚落，就被乔诗蔓啪啪打脸了。

    “你这是伪科学。”乔诗蔓毫不客气道：“什么酒品即人品，全是骗人的，真相其实恰恰相反，酒精会麻痹大脑，进而导致人在喝醉的时候，总是会做出一些不理智，甚至弱智的行为，这完全是生物的正常反应，跟人品没什么关系。”

    就是拿酒，去灌小动物，小动物也会晕头转型，你能说小动物人品不行吗？

    小动物它压根不是人，有什么人品！

    “别跟我说什么生物化学的，我学渣听不懂。”迈尔斯不耐烦的摆着手：“我只知道，酒后吐真言，没有渣男能过这一关。”

    秦煜城他们这时走了过来，乔诗蔓也不好再跟迈尔斯继续争论，便没再多说什么。

    反正只是灌酒，秦煜城身为华国首富，肯定也没少被灌过酒，这点儿小场面，他应该招架得住！

    “这么多酒啊？”看到这满桌子的酒，战寒爵唇角勾了抹身为深沉的笑，他神色暧昧的看向乔诗蔓，故意道：“小蔓儿，你想干什么？该不会是想灌醉我，然后趁机对我做一些少儿不宜的事情吧？”

    乔诗蔓冲战寒爵翻了个巨大的白眼儿，正要怼他，厉霆深和秦煜城先坐不住了。

    “你长得不怎么样，想得倒是挺美。”厉霆深鄙夷的瞥了战寒爵一眼：“麻烦一会儿去厕所照照镜子，就你，还担心被我师妹劫色？你白送，我师妹都不要！”

    “说得好！”秦煜城为厉霆深鼓掌：“厉兄，你今天总算说了一句人话。”

    厉霆深：“？？？”

    什么叫他今天总算说了一句人话？

    合着他之前讲的都不是人话？

    狗逼秦煜城，居然趁机内涵他！

    厉霆深正要发作，结果这时，战寒爵开始回击了。

    “我记得华国男神榜，我排在厉兄前面。”战寒爵笑意盈盈，但说出口的话，却像一把把利刃，毫不留情的扎向了厉霆深：“我如果长得不怎么样的话，那厉兄你，岂不是更糟糕？”

    厉霆深：“？？？”

    啥排行榜？

    他怎么不知道还有这么奇葩的一个排行榜？

    而且他居然排在了战寒爵的后面？怎么会发生这种事？华国女人都没有审美的吗？！

    厉霆深常年在国外做生意，在华国没什么人气，但即便这样他也挤进了华国男神榜的前十名，位居第五，名次其实很可以了，但跟第一第二相比，还是有点儿不够看。

    “呵，这种榜单……”厉霆深本想批判一下华国男神榜的局限性和不公正性，以此来挽回一下自己的面子，结果刚开了个头，就被秦煜城打断了。

    “你们两个都挺糟糕的。”秦煜城瞥了两个情敌一眼，神情倨傲：“一个万年老二，一个连前三都没挤进来，还有脸提颜值？”

    这话，说得那叫一个嚣张。

    可也只有他，配说出这么嚣张的话来。

    因为他一直都霸占着华国男神榜的第一名！

    一直被模仿，从未被超越！

    顷刻间，厉霆深和战寒爵都怒了。

    秦老九，你很嚣张啊！

    两人对视了一眼，瞬间达成了一致：搞他！

    “排名什么的都是虚的，真正的颜值，往往体现在实战中。”厉霆深一把揽过秦煜城的肩膀，冷笑着问：“你敢不敢接受我的挑战？一会儿我随便指一个人，你过去要她的电话号码，如果你要得到，我就承认你是我们三个中唯一有颜值的。”

    这间酒吧，包容性很强，同性恋和异性恋都会来。

    厉霆深已经盘算好了，等秦煜城同意了，他就指着女同性恋，让秦煜城过去撞一鼻子灰！

    然后他和战寒爵就一起疯狂的耻笑他，让他再嚣张！

    结果秦煜城当场就回绝了：“不接受。”

    “我不像你们光棍一个，无所畏惧。”秦煜城神色严肃道：“我有女朋友，我绝不会做出任何背叛她的事情。”

    言语间，不仅向乔诗蔓表达了忠诚，还顺势把厉霆深和战寒爵损了一顿。

    狠，实在是太狠了，对面的乔诗蔓和迈尔斯，都忍不住同时冲秦煜城竖起了大拇指。

    “兄弟，虽然现在是大半夜，但也请你不要做梦。”战寒爵也加入了战局，他伸手拍秦煜城的肩膀，语气同情：“单相思不叫有女朋友，那只能叫舔狗。”

    “没错，不要为了逃避挑战，编这种瞎话。”厉霆深也顺势道：“你要是不敢，可以直接认输，只要你承认你自己颜值垫底，我和战兄也不会为难你的。”

    战寒爵和厉霆深前后夹击，秦煜城无路可退。

    他抬眸看向了乔诗蔓。

    想要一个答案。

    只要她承认了他是她的男朋友，他就可以毫不客气，秒杀身边的两个情敌。

    可乔诗蔓却一副看好戏的表情，完全没有帮秦煜城的意思。

    虽然她对秦煜城确实有一点心动，但她是绝对不会在这种地方向秦煜城表明心意的。

    秦煜城跟她表白时，可是又搞人工湖，又搞孔明灯，又搞热气球的……那场面宏大的，堪称世界最浪漫也最烧钱的表白。

    他搞得那么隆重，她也不能拉垮啊！

    起码不能在这么个毫无浪漫感可言的酒吧里表明心意。

    所以还是看戏好啦～

    没有得到乔诗蔓的回应，秦煜城心口兀自一痛。

    她果然，还是不愿意公布他们的关系。

    虽然他们住在了一起，还生了两个孩子，甚至做过最亲密的事，但她始终没有彻底爱上他……

    压抑在心底的暴戾和极端的情绪，又开始涌动，内心深处似乎有一个声音，蛊惑着他，让他放弃这种日复一日，毫无用处的追求，用强硬的手段，让乔诗蔓永远至于他一个人！

    “唔……”秦煜城猛的扶了下额头，面露痛苦之色。

    “秦煜城！”乔诗蔓瞬间紧张起来了：“你怎么样？犯头疼了？”

    秦煜城摇了摇头：“只是刺痛了一下，没什么大碍。”

    可乔诗蔓却锁紧了眉，神色丝毫没有放松下来。

    秦煜城昨天早上好像也是这样，头突然刺痛了下，然后没事了。

    她当时没有在意，可现在又犯？

    而且两次刺痛的时间，中间只隔了一天！

    这让人不能不在意，这会不会，是暴风雨来临之前的征兆？

    乔诗蔓也只第一次接手秦煜城这种情况的病人，所以她一时之间也摸不准，秦煜城的这突如其来的两次刺痛到底意味着什么。

    但她隐约感觉，这不是偶然，这一定是某种征兆，有什么大事件，即将要发生了……

