    “火油！是火油！”

    看到这一幕，一名名联军士兵瞳孔收缩，连呼吸都要停滞了。

    一股恐慌的情绪立即在大军中扩散开来。

    咻咻咻，诸国联军迅速改变方向，密集的箭雨朝着天空爆射而去，成百上千的鹰雀迅速被扑杀，但是这一切却根本无法改变这个战局。

    轰隆隆，就在这成千上万的鹰雀飞出的同时，巨大的钢铁堡垒内，立即发出一阵阵震耳欲聋的轰鸣，还没等联军方面反应过来，砰砰砰，就在距离墙头还有二十多米的地方，一块块钢板接二连三沿着一条直线从钢铁堡垒内水平弹射而出。

    “啊！”

    一名名联军士兵正沿着长长的攻城梯往上攀爬，突然之间被墙体内弹出的钢板撞中，在巨大的冲击力作用下，整架攻城梯连同上面密密麻麻的联军士兵全部都被撞落或者划开，一些攻城梯甚至直挺挺的往后倒去，倒在后方密密麻麻的大军中。

    “噗！”

    而就在撞开这些攻城梯的同时，那一排钢板下，数以千计的钢管从墙体内伸出。

    光芒一闪，一股股黑色的液体迅速从钢管内喷吐而出，粘粘的，落在下方的联军士兵身上。

    而再往下，一截城墙钢板抽开，密密麻麻的孔洞出现在墙体上，一排排长度短得多，但直径却大得多的钢管迅速伸出，随即大股的火油冲射而出。

    噗，只是眨眼之间，喷吐出的火油变成了燃烧的火焰，迅速点燃了整个战场。

    “啊！”

    一阵阵凄厉的哀嚎声响彻战场，无数的士兵化成火人，在战场上痛苦的翻滚。

    墙体内伸出的这些钢管是由张寿之特制而成，利用特殊的机括结构，产生强大的冲击力。

    这些钢管内喷射的火油和火焰，范围能够达到四五十米之巨，一瞬间，整个钢铁堡垒下立即化为熊熊的火海。

    火油弹的攻击方式很容易被对方针对，所以王冲特地又创造出了这种近距离的杀伤方式。

    以这种方式喷吐出的火油，就连神射手都没有办法。

    在火油的攻击下，数以万计的诸国联军，耗尽了全身的罡气，最后被火油燃烧致死，栽倒在地。

    不止如此，王冲之前放出的那些鹰雀将大量的火油弹投掷在战场上，此时此刻，这些火油也同样熊熊燃烧起来。

    火油燃烧的温度极高，距离城墙最近的地方，一架架攻城梯甚至都被烧得通红，并且有如烙铁一般呈现出慢慢融化的迹象，一些攻城梯沾上大量的火油，甚至直接就被烧融了。

    “混账！”

    看到这一幕，后方大军中，一名名诸国的将领脸色铁青，恨得咬牙切齿。

    火油原本并非中土所有，而是西方大食所产，但是王冲将这种利器用在攻城战中，发挥的威力远比大食人强大的多。

    大唐的军队以步兵为主，狭小的地形配上这种大力的火油，是大食这种习惯在空旷地带骑兵冲锋的作战方式所无法比拟的。

    “让妾身来吧！”

    就在这个时候，一阵香风袭来，空中带着阵阵清脆的铃音，就在大军中央，安禄山等人身后，娇媚无比的奚女王眼中光芒一闪，一边说着，一边往前走了两步。

    她的目光妖冶，一双眸子盯着前方的战场。

    火势远比想象中的还要猛烈，钢铁堡垒前那十余米高的火海足以让任何人为之心惊。

    火油的杀伤力其实并不见得就比蜂箱、车弩强大多少，但是火海一起，大军的攻势受阻，对于诸国来说却是致命的。

    如果不想办法克制大唐方面的火油战术，诸国就会一直陷入这种极端被动和狼狈的状态。

    奚女王！

    看到身边这位女王突然主动请缨，众人都是神色一怔，显然都没有料到这一出。

    “奚女王，这种大食火油可是沙土难灭，遇水不熄，难道你有办法？”

    一个声音从旁边传来，高句丽皇帝渊盖苏文扭头望向身旁这位奚女王，颇有些好奇。

    高句丽帝国虽然和奚、契丹两部落相隔不远，都在东北地带，但是渊盖苏文统领的大军一直和大唐激烈交战，疲于应付，和奚、契丹两大部落反倒没有太多往来。

    关于这位奚女王，渊盖苏文也只知道她性情勇猛，巾帼不让须眉，其他的倒并不知晓。

    ——奚部落的战争，很少危急到需要这位奚女王亲自出手的地步。

    “呵呵，妾身战斗或许比不上你们，但是这片火海，除了我之外恐怕还真没有人奈何得了。”

    奚女王莲步轻移，轻笑着回头撇了渊盖苏文一眼，那一眼风情万种，百媚横生，看得人心旌摇动。

    不过渊盖苏文包括周围的几位诸国君王都是心中一凛，一个个回过头去，目不斜视。

    其他人或许不知道这位奚女王，但是渊盖苏文、乌苏米斯可汗等人又怎会不了解，能在骁勇剽悍，弱肉强食的奚部落中脱颖而出，并且与相邻的契丹王分庭抗礼，这位奚女王可不仅仅只有美貌而已。

    凡是把她当成普通女子，心生邪念的人，恐怕现在早已白骨森森，化为一坯黄土了。

    “我倒不怀疑你的实力，不过现在战斗才刚刚开始，大唐那边所有的顶级大将都还没有出动，现在这个时候就消耗罡气，是否有些不太妥当？”

    就在这个时候，契丹王突然开口道。

    契丹王虽然生性勇猛，但却并不是无脑。

    战斗到现在，大唐那边出战的仅仅只是一些机关武器以及底层士兵而已，顶级兵种现在一个都还没有出现，更不用说是准将、大将级别的人物了。

    酣畅淋漓的战斗谁不喜欢，契丹王倒也想要带领麾下的将领直接冲上前线，大杀特杀一番，以他的实力，大唐那边恐怕很少有人能够抵挡得住，不过一旦罡气消耗过巨，而且对方那边有埋伏，在这个时候再突然杀出，恐怕后果不堪设想。

    这也是众人坐镇后方，绝不轻易出手的原因！

    兵对兵，将对将！

    对方的将帅不出，己方就绝不会轻易出手！

    这是战场上各方默认的不成文的规矩。

    奚女王突上前线，如果出了什么差池，奚部落就彻底的溃败了。

    “放心吧，我会小心的，不会靠得太近！”

    “另外，契丹王，如果对方的主帅出手，到时候，妾身就靠你接应了。”

    奚女王说着，抛过去一个媚眼。

    安禄山在前方冷眼旁观，倒没说什么，只是下意识的看向身旁的高尚。

    这危险的举动落入众人眼中，四周围骤然一静，所有人顿时纷纷看向了高尚。

    这场大战，除了具体的执行过程，总体的策略、谋划、安排，全部都要服从高尚的命令，这是举事之前，诸国早就达成一致的，换句话说，高尚就是诸国的大军师。

    奚女王想要上前线，也必须得经过高尚的许可才行。

    如果风险太大，高尚否决的话，就算是奚女王也必须听从命令，打消念头。

    “由她去吧！”

    高尚眉头皱起，沉吟片刻，很快就有了决定：

    “奚女王，前线就交给你了，不过切记，决不可靠近钢铁堡垒四十丈以内，另外，停留的时间决不可超过半盏茶，一旦对方主帅出现，就需立即撤退，决不可恋战！”

    “明白，我的小军师！”

    奚女王轻盈一笑，很快往前走去。

    经过高尚身旁的时候，奚女王五根玉葱般的手指轻轻一抚，不着痕迹的从高尚眼前轻轻拂过。

    高尚神色微紧，下意识往后避去，而奚女王早已化为一道清风，消失在了前方。而远远的，还传来她的声音：

    “黑龙王（安禄山），到时候，还得麻烦你配合妾身。”

    声音未落，人已消失不见。

    ……

    战争还在继续。

    城墙上，火油还在不断喷吐，虽然不时有诸国高手破空而出，利用各种手段对付那些喷油管，或用东西填塞，或用刀剑劈砍，将喷油管砍断，又或者将钢管打折，无法喷吐。

    不过尽管如此，也依旧无法改变大军攻势受损的事实。

    “唳！——”

    说时迟那时快，战场边缘，一声尖锐的唳啸突然划破苍穹，直入云霄。

    那声音直接盖过了战场上所有人的声音，包括马嘶声、风号声，还有各种惨叫声。

    “轰！”

    只听一声山崩海啸般的巨响，距离钢铁堡垒七百余丈外的战场边缘，奚女王一身华丽装束，双臂张开，而在她身后，滚滚雪雾，浩浩荡荡，有如万马奔腾，朝着钢铁堡垒的方向而来。

    那雪雾迷蒙一片，遮天蔽地，看起来骇人无比。

    “轰隆隆！”

    下一刻，就在城墙上无数大唐城防士兵震撼的目光中，汹涌咆哮的暴风雪迅速将战场边缘的奚女王淹没。

    滚滚的寒潮和雪雾，如同奔雷掣电，向着整个钢铁堡垒覆压而来。

    只是一瞬，雪雾滚滚，充斥天地，之后，整个战场便什么都看不见了，就连那熊熊燃烧的火海都被暴风雪所遮蔽，看不真切。

