    第323章王爷又见面了

    唐萱伸出食指点了点墨璃的额头：“欢乐吗，麻烦精，就会给我惹麻烦。”

    墨璃亲昵地挽起唐萱的胳膊：“师姐，难得凑在一起，不如我请你吃饭？”

    “我看你是想趁机喝酒。”

    两人相携前往酒楼，点了一桌招牌好菜，边吃边聊。

    *

    同一酒楼内，战北擎望着窗外渐渐升起的月亮，隽逸出尘的脸越来越晦暗。

    他已调动暗阁在义安城的所有人手一起出动，寻找墨璃，可墨璃却如人间蒸发一般，音信全无。

    他此刻之所以在此处，完全是抱着碰运气的心理。墨璃喜欢喝酒，这家酒楼是义安城最大的酒楼，而且拥有义安城最好喝的酒。

    这个时辰正是酒楼最兴旺的时候，客人络绎不绝，可他却独独找不到墨璃的身影。唯一能令他略为心安的是，叶谦与白千宸还淡定地待在宅院里，这就说明墨璃一定没有安全方面的问题。

    然而，墨璃有事瞒着他，叶谦与白千宸却知晓，这个认知令他心中很堵。

    “王爷！”

    “进！”

    战北擎离开窗前，转身看向雅间的房门。夜风推门进来：“王爷，属下已探查遍酒楼的每一间雅间，并没发现墨璃的身影。不过……”

    战北擎没耐心听他卖关子，厉眸一瞥，夜风立刻打了个激灵。

    “今天刚来的那位唐姑娘，就在隔壁的隔壁吃饭。”

    战北擎对什么糖姑娘盐姑娘丝毫没有兴趣，不过他也知道，夜风不可能在这个节骨眼，无缘无故跟他提一个不相关的人，于是耐着性子听他说。

    夜风看战北擎的神色，便明白王爷不知他说的是谁：“王爷，这位唐姑娘就是今天刚到咱们宅院的那位姑娘。属下听二老说，她是叶太子的二师妹。”

    他的话，终于让战北擎重视起来。战北擎回忆一番，他进正厅时，似乎厅内确实有个女子坐在叶谦的下首。如果她是叶谦的二师妹，那就是墨璃的二师姐……

    夜风见战北擎将话听进去了，继续说：“与那位唐姑娘一起吃饭的，是我们的熟人，今天已经看到两次了。”

    “神医？”

    “王爷，正是神医。据属下偷偷观察，神医与唐姑娘似乎很熟悉，由此推测，墨小姐也极可能与神医相识。”

    战北擎眸色微深：“立刻命人送壶珍藏的佳酿过来。”

    “是！”

    夜风迅速离开，暗阁义安分舵的舵主是位爱酒之人，珍藏了不少佳酿，平时舍不得饮。王爷过来，他从梨树下特意挖出一坛陈酿款待，现在应该还剩下不少。

    夜风很快就拿着一个玉质莹润的酒壶过来，王爷说要一壶，那便是一壶，多了少了都不行。

    战北擎手执玉壶，来到墨璃所在的雅间，轻叩房门。

    雅间内，墨璃与唐萱正喝得兴起，听到有人叩门，唐萱有些疑惑：“你还点了什么？”

    墨璃茫然地摇摇头，就是真点了什么，也不能现在才送来，都快酒过三巡了。

    因为没人开门，门外的叩门声再次响起。

    唐萱推推墨璃：“你小，你去开！”

    墨璃嘟了嘟嘴：“既然你老，那我就尊老一下。”

    唐萱将手扬起：“我看你是找打！”

    墨璃笑着起身去开门，却在看到门外之人时，笑容戛然而止。战北擎？！

    战北擎怎么会在这里？

    因为太过惊讶，墨璃望着他一时间没说话。

    “怎么，神医不请本王进去？”

    墨璃僵笑一下，闪开一条路：“王爷请进，白某只是太意外，没想到王爷也在义安城。”

    战北擎迈着沉稳的步伐走进来，打量了房间一圈，房间内只有神医与那位唐姑娘，并无旁人。

    唐萱漫不经心地站起，脸上并无敬畏之意：“王爷又见面了！”

    墨璃假装惊讶，将门掩上：“唐姑娘与摄政王相识？”刚才二师姐已经说见过摄政王的事了，而且说他目中无人、又狂又拽。

    唐萱似笑非笑地道：“相识谈不上，只是见过一面。不过，像我等这样的小民，摄政王自然不会有印象。”

    战北擎没有说话，将手中的玉壶放在桌上，墨璃的眼睛立刻就亮了。

    馋猫一般，顺着酒味儿就凑了过来，在壶口闻了闻：“好香！”

    唐萱坐下，桌子底下的脚悄悄踢了墨璃一下。墨璃清清嗓子，将酒壶艰难放下：“王爷，您怎么突然过来？您知道我在这里喝酒？找我有事？”

    战北擎坐到唐萱对面，墨璃在原位坐下，正好夹在两人之间。

    战北擎没有回答问话的意思，将墨璃杯中没喝净的酒倒掉，为她重新斟满：“尝尝。”

    他都发出喝酒的邀请了，墨璃怎么会拒绝，她举杯咂了一口，赞道：“这酒入口醇香浑厚，劲道也大，喝了这个，再喝刚才那个，只觉得那个全是寡淡无味的水。”

    她忍不住又咂了一口，还在口中回甘一番才咽下去：“好酒！”

    战北擎淡淡道：“比千酌酒如何？”

    “那自然是……”墨璃绽唇一笑，“千酌酒更胜一筹！”千酌酒可是她的心头爱，天下什么酒都不能比。

    “不过，这酒也不赖，劲儿大！”

    唐萱提醒：“刚才已经喝了不少，这个尝尝就行，别喝多了。”

    “放心，喝醉了不怕，有……”师姐二字差点就脱口而出，墨璃及时咬住舌尖，“有唐姑娘呢。”

    战北擎打量的目光在两人脸上扫过，淡淡的语气中有着若有似无的一缕探究：“神医，唐姑娘是女子，男女有别，你若是喝酒，恐怕不方便吧？”

    “咳……”墨璃避开战北擎的视线，心虚得将杯中剩余的酒一饮而尽。如果是以前，这种情况她断不会心虚，但自从与战北擎有了亲密一些的接触，自从发现自己心里似乎有他，她就不那么镇定自若了。

    唐萱嗤道一声：“神医向来风流，对女子处处留情，如何不方便？更何况，我乃江湖儿女，清白自在人心，何需在意其它？”

    墨璃哈哈一笑：“对，白某与萱儿是好朋友，萱儿能够照顾酒醉的白某，倒是白某的荣幸。”

    (本章完)

