    第151章 至宝七彩如意现世，圣域内血流成河！（求订阅，求月票）

    “天外来敌？没想到居然是如此。”

    涂佑坦然一笑，果然，这次看来真的没有反转了。

    也许，这一趟圣域，我就不该来。

    这里可不是他熟知的世界。

    师父，我愧对你的教诲。

    涂佑最后一口血吐出。

    现在，他终于明白了，无敌只是相对的，而不是绝对的。

    位面之子涂佑就此倒在了一片血海之中。

    这里不是他所在的位面，没有人能救他。

    身上所有要害全部都被贯穿，回天无力。

    要是在涂佑所在的位面，江凡有可能打不过他，有可能。

    涂佑觉得自己有挂，可是在场，有几个没有？

    而且这里可是圣域，哪个不是在自己位面同辈人中称雄称霸的，涂佑过于狂妄了。

    江凡拿走了他的纳戒。

    纳戒失去了绑定者，就是无主之物。

    江凡很快就炼化了纳戒，一打开，琳琅满目的东西。

    “卧槽，上古妖兽内丹？太古仙兽金丹！水神覆海真诀？上品仙钟！霓裳羽衣？”

    这么多道具，足以武装一个宗门了吧！

    要是都拿出去，别的位面他不知道，江凡所在的位面肯定能独霸一世。

    毕竟江凡这个位面才有千年历史，这么多宝物要是组建一个门派。

    这个门派将会是位面的主宰。

    涂佑不愧是位面之子，他自己的宝物，加上抢夺的宝物全部都到了江凡手上。

    江凡这辈子都没打过这么富裕的仗！

    卧虎山脉发生了天地异动，自然是吸引了不少位面的天骄到此。

    江凡能感受到十多双眼睛在盯着他。

    他把纳戒丢到自己的乾坤袖里，敞开怀抱，大喝道：

    “来，今天不是我把在座的各位打死，就是在座的各位打死我！”

    要打就不怕，要怕就不打！

    既然江凡敢动手，就考虑过后果，涂佑是我杀的，你们有种就来杀我。

    打赢了，都是你们的，打输了，死而已。

    都想当黄雀是吧，我倒要看看，谁敢抢！

    卧虎山脉，最震惊的还是涂佑同位面的四个人，在他们的认知里，涂佑就是上天保佑的佑吗，怎么天不助他了。

    还是气运已经？

    “怎么办？那家伙好多宝贝，只要杀了，都是我们的。”

    涂佑同位面一天骄修士说道。

    另外三位一边跑，一边说道：

    “你傻逼吗你，还不跑？没看出来人家要大开杀戒了吗！”

    他们虽然也贪心，但是狗命要紧。

    涂佑都死了，他们拿什么和那位打，拿命？

    不值得，不值得。

    这可不是人多就能解决的家伙，有时候1加1并不比对面的1大！

    他们几个还算是识相，可总有人不认识涂佑的，上去偷袭江凡。

    江凡可开心了，他本身就是故意说的，目的嘛，就是为了...试技能。

    毕竟只要大家都不认识，谁怕谁啊！

    ......

    龟蛇地宫，里面的面积甚至比龙狮城还要庞大，而且地下台阶很多，越往深走越危险。

    龙狮城有仙兵守护，卧虎山脉有妖兽，这里就是邪祟。

    各种灵体，恶鬼，尸潮，爬虫，甚至于机关瘴气等等。

    在某种意义上可以说，这里才是难度最大的地方。

    因为你根本不知道下一个隧道，下一个拐角，下一个台阶后面隐藏着什么东西。

    来到这里，稍有不慎，别说遇到敌人，光是地宫里的这些机关都能杀死不少人。

    就算是这些天骄们也不例外。

    每个人都是小心翼翼，甚至投石问路，还有些制造了傀儡，就比较稳健。

    比较厉害的撒豆成兵，召唤守护兽。

    这些都是比较稳健的打法。

    但唯独有一人，健步如飞，自由的在地宫的隧道里穿梭，甚至走的地方都很奇怪，但就是没遇到什么太大的危险。

    “凡哥说得果然没错，这家伙可能真的学习了某种寻宝的功法，而且他对下墓之类的活十分熟练，许多机关他都能巧妙避开，甚至于会利用一些手段接触危险。”

    汤仲越跟越心惊，怎么感觉这个地宫是他家开的，他怎么知道东西在哪。

    汤仲跟了一路，发现眼前这名修士已经拿到了不少宝物。

    越往里走，里面的宝物就越好。

    按照这个地宫的难度，里面应该有那个所谓的至宝吧。

    接着，汤仲跟着前面的寻宝修士来到一个巨大的溶洞里。

    这个溶洞有很多入口，他们来的就是其中一个。

    溶洞中间盘着一条不知名的巨蛇，实力已经到达九品巅峰，根本就不是他们能对抗的存在。

    盘蛇守护着一个‘如意’。

    这可不是什么如意，上面闪耀着璀璨的光芒，每一颗珠宝都是那么的夺目诱人。

    仿佛在和世人说，它就是这个地宫里无上的至宝。

    不止是汤仲，连眼前的寻宝修士都忍不住自己看，目光无比贪婪。

    如果能拿到这个，出去后就能在他们那个世界拿到最高的地位。

    可是问题来了，这只九品巅峰的妖兽根本就不是一般人能够对付的。

    汤仲觉得就算是江凡来，也只有被吃的下场。

    汤仲在观察，观察这个寻宝修士要怎么夺宝。

    难道他有什么特殊的秘法？或者说特殊的道具？

    但寻宝修士迟迟不动，让汤仲难受。

    在这种时候，不应该放个烟雾弹什么的，当诱饵，然后趁机去取那个‘七彩如意’？

    他俩在这里足足等了两三天，当汤仲都难耐不住要出手的时候，寻宝修士突然站了起来，小心翼翼的走到溶洞入口旁边。

    里面传来了一阵喧闹声。

    “哇，这就是本次圣域至高无上的宝物吧，那上面的宝石我好喜欢。”

    一位女修士说道，显然，无论是世俗界，还是异人界，女神对于发光的东西都没有任何抵抗力存在。

    “那蛇可不简单呀，要想取得那七彩如意，必须得有人引开那条蛇，然后其他人趁机拿。”

    一位和她同行的男修士说道。

    这一组四个人，显然关系比较好。

    而且四个人穿的都是一样的衣服，很有可能都是一个门派的修士。

    说明这个门派在他们那个位面，有着强大的势力，才能得到四个名额。

    汤仲发现一点，寻宝修士显然和他们四人认识，特别是看那个女修士的眼神，十分贪婪，甚至都能透过衣服，看到人类对生命的向往。

    那女修士妙曼的身段，纤细的腰肢，饱满而又紧绷的胸脯，而且媚骨天成，浑身都散发着诱人的魅力，光是看就能让人对她表达一些小小的致敬。

    汤仲觉得，这里面肯定有一段很长的故事，但他没有心思知道。

    他只想知道，这些人怎么把如意给拿出来。

    寻宝修士要怎么抢夺，而他在算计怎么当黄雀。

    寻宝修士的隐藏能力很强，甚至能消灭自身的气息。

    要不是汤仲提前一直跟随着他，恐怕都无法发现他的位置。

    汤仲可是玄甲国追踪能力最强的人，他有类似于感应热能的异能，属于特殊天赋。

    这种天赋虽然平时没什么用，但是在找人和对面开启分身类型功法时，就很实在。

    还能隔着各种障碍物进行追踪。

    与此同时，溶洞里的四名组队修士也在纠结中。

    谁敢去引？

    这可是九品巅峰的未知盘蛇，说不定一口就能让人当场暴毙。

    谁愿意为了其他人牺牲，况且是夺宝。

    “师弟，你速度比较快，要不然你去试试。”

    为首的师兄怂恿道。

    被叫师弟的也有些不悦，但没有表现出来，而是一脸认真的分析道：“大师兄，我觉得师妹的速度是我们这里最快的，理应由她去。”

    这个师弟可不傻，你为了讨师妹欢心，让老子拿命去冒险？

    别说你是大师兄，就算你是师父也不行。

    别以为你俩干的那点事情老子不知道，进来之前，他就发现大师兄和师妹进行过交易，他要帮助师妹拿到那至宝。

    大师兄是爽过了，这苦逼的师弟可是听了一晚上。

    他才不愿意去，反而想着怎么才能把大师兄给弄死，到时候小师妹还不得靠她，起码他也能爽一番。

    而且他说话也是‘实事求是’，总不能叫大师兄去吧，这样不符合规矩，他叫师妹去，师兄一定不舍得让师妹去，师妹也不愿意去，到时候我看你们怎么办！

    “话虽如此，师妹速度快，你把盘蛇引开后，师妹可以快速取得七彩如意，这样不是更好吗？”

    大师兄分析道，不过这位师弟不屑的哼了句，没说什么。

    师妹速度快，她也许面对还有把握，我速度没师妹快，就等于我面对盘蛇有一定的危险，最起码，危险度要比师妹要高，怎么算都应该是师妹去，要不你就去。

    反正，打死我也不去！今天谁说了都不好使！

    可就在这时，一阵软绵绵的东西夹住了他的右臂，让他浑身一硬。

    耳畔传来那勾魂的声音更是使他头脑发昏。

    “师兄，师妹最近身体有恙，麻烦你了，好不好嘛~”

    然后，师妹更是用传音秘密说道：“师兄，你要是帮师妹这次，出去后师妹都听你的。”

    “没问题！”

    这个师弟仿佛着了魔一样，一瞬间就鼓起了勇气。

    起码这个时候，他看九品盘蛇就像在看垃圾一样。

    也不知道是谁给的勇气。

    这个师妹，在他们那个位面，可是被评选为无数年轻一辈梦中最想遇到的存在。

    如果能一亲芳泽，他就是死了也愿意。

    俗话说人为财死鸟为洞亡。

    当师弟走出去的时候，大师兄还一脸不悦，仿佛自己的东西被其他人沾惹到了一样。

    他可是最强门派最强的弟子，有着很强的占有欲。

    在师妹一阵传音安慰下，他也没有说什么，只是在考虑，等下如何把那个想和他抢禁脔的师弟给除掉。

    速度比较快的师弟加持了几个符咒，然后冲了出去。

    只跑不攻，很快就吸引了九品盘蛇的注意力。

    当九品盘蛇追击他时，他跑进了一个洞口内躲避。

    九品盘蛇愣是用自己又粗又壮的身躯，挤进了窄小的洞口。

    而师妹也成功取得了七彩如意，至于那名师弟的死活，他们可不在乎。

    眼看着七彩如意闪闪发光，就算是大师兄都动起了歪念头。

    他脑海里有一个想法，这种好东西干嘛给师妹呢，还不如自己拿，到时候师妹怎么都会掌握在他手心里。

    “师妹，要不然借我看看？如果我能催动的话，可以提高我们在这个圣域里的生存能力，放心吧，师兄出去后会还给你的。”

    师妹听到这里，果然，男人都是一种提起裤子不认账。

    昨天还好好的答应她，现在又要打宝物的主意。

    而且这里，是他大师兄最强，她知道，只要大师兄这么说，就已经打定主意要拿走，这就是那自私，占有欲还很强的大师兄。

    她太清楚了大师兄的性格了。

    可是，她还留有后手。

    “师兄，师妹都依你，喏，拿去。”

    说着，身材姣好的师妹就捧着七彩如意走了过来，大师兄咽了下口水，脸上写着贪婪二字，看到至宝越来越近，他内心狂喜，甚至忘记了防备。

    噗嗤！

    利刃突然刺穿大师兄的心脏，大师兄低头看着这把熟悉的刀，然后侧身看了下留守身后的师弟。

    他最放心的可就是这个师弟，这个师弟一直都是为他是从，而且实力弱小，说得难听点，就是他的狗，现在狗居然敢咬他的主人？

    “你...为什么，我对你不薄，你为何如此！”

    大师兄口中的鲜血不停漫过下巴。

    他不明白，要是那个引开九品盘蛇的师弟记恨他，他能理解。

    这个师弟可是他一手带出来的，从外门弟子拉到内门弟子，再到师父的座下弟子，可都是他全场举荐，而且这位师弟修炼所需要的丹药，材料也是他动用权利拿到，他实在想不通为什么。

    “哼，对我不薄？师妹本来是属于我的，是我先认识的，你看到后横刀夺爱，你这叫对我不薄！？”

    他一直忍，忍到现在，就等这么一个机会，只要在这里，就算大师兄死了都没人知道。

    反正谁也不可能进来调查，这是他唯一能杀大师兄的地方。

    毕竟在他们原来的世界，只要大师兄一死，师父必定会追查到底，他也不敢动手。

    在这里死了很谁都正常。

    等大师兄凉透了后，师妹扑进了捅刀师弟的怀中，哭哭啼啼的，似乎很委屈的样子。

    什么叫当局者迷旁观者清。

    汤仲现在都能猜到结果。

    捅刀师弟还没有抱几下，感受师妹那宽广的胸怀，就吃了一个透心凉。

    “果然，一计杀三人，这女的歹毒。”

    汤仲内心自语，但他也只是站在旁观者的角都，要是当局者，也有一定概率被玩弄在股掌之中。

    根据汤仲的猜测，这个师妹入门的时候肯定是奔着捅刀师弟去的，让捅刀师弟迷恋她。

    然后大师兄看到后，她都不用演，就会被大师兄霸占。

    捅刀师弟肯定心里窝火，但不敢干什么，不过内心的种子就这么埋下了。

    然后这个师妹再去和那个速度很快的师弟暗通私情，把他约定到一个地方，‘恰巧’碰到大师兄在和他做苟且之事。

    速度很快的师弟自然怒火中烧，对大师兄还起了杀意。

    这个师弟的实力必须和大师兄差不多，才能被选派进入圣域。

    这样，无论结果如何，他们三个人都会死在圣域里面，这是一个必死的局。

    也就是说，这女人进入门派之前，就已经开始算计。

    再加上汤仲观察到，寻宝修士的眼神。

    果不其然，寻宝修士大大方方的走了过去，和女人一阵亲热，明显这就是他俩设下的局。

    汤仲听到了他们的对话，暗自佩服，这个女人居然是寻宝修士的妻子。

    果然够狠呀，汤仲试问自己都没这种胆色。

    当汤仲正准备动手杀人越货时，一阵寒光闪过。

    这对男女的头颅纷纷滚落在地上。

    他俩眼珠子瞪得老大，做梦都没想到，那个去引诱九品盘蛇的师弟居然还活着。

    当他看到这一幕，看到两位同门惨死，这对男女在这里亲热，他自然知道发生了什么。

    原来这一切都是阴谋，他被耍了！

    怒而拔刀。

    但是拔刀完，他就后悔了。

    捧着师妹的头，抱在怀里痛哭道：“师妹，你别怪师兄，这样的话，咱俩就不会分开了，永远不会！”

    说着，这位师弟就要收走师妹的身体，具体要炼制什么傀儡之类的，就不得而知了。

    但是汤仲知道，现在是一个机会。

    此时再不出手，他可能就追不到那个师弟了。

    那家伙的速度真的奇快无比，他要是拿到了七彩如意，躲藏在地宫里，等他熟悉了内部结构，谁抓的到他。

    轰！

    汤仲体内暴起上古之力，他吸收了一颗上古妖兽的内胆，催动起体内那滔天的力量，足足把自己的能力提升了几个档次。

    汤仲和那位师弟缠斗在一起，剑芒蔓延着整个溶洞，不知道是谁的剑芒击中了支撑龟蛇地宫的支柱，洞内正在不断的坍塌，似乎有掩盖一切的趋势。

    速度较快的师弟无意缠斗，忍痛丢下师妹的身躯和人头，跑了出去。

    而汤仲也顺着他逃跑的洞口追去。

    轰隆隆！

    龟蛇地宫轰塌的声音响彻整个圣域，也引起了无数人的注意。

    师弟跑得快，很快就看到了曙光。

    等他跑出去的时候，洞外的曙光随着一阵寒光而至，圆滚滚的人头冲天而起。

    鲜血飞溅开。

    原来早已守候在洞口的那群修士已经开始动手。

    龟蛇地宫进去容易出来难。

    这群人就是守在门口，谁出来就杀谁，可比进去探险要容易多了。

    汤仲感受到师弟的热能在消失，而且头被人砍飞，于是换了个没人看守的出口跑出去。

    他现在只想跑，但守在门口的各个界面天骄们都误会了。

    误以为他才是拿到宝物的人。

    宁愿杀错，也不放过的原则，都朝着汤仲杀来。

    “我真的没有东西，至宝在刚刚那个灰袍修士身上。”

    汤仲气的吐血，他跟了半天，一丁点东西可都没拿到，但现在在场所有修士都攻击他。

    汤仲就算奋力躲避，身上都挨了不少技能。

    “别听他的，我们先杀了他再说，不能让至宝跑了！”

    拿到至宝的修士自然知道手上纳戒里的东西就是这个圣域的至宝，但他想转移大家的注意力，找机会逃走。

    现在围攻汤仲的差不多有四十多个人，一个个都是位面的天之骄子。

    别的不说，一人一招都能把汤仲给打死。

    汤仲现在已经身负重伤，被一群人围的死死的，简直是不给他留一条活路。

    他是真的冤屈，至宝明明都不在他这，但是他知道，这群人不管至宝在不在他这，都要先杀了他。

    这是一个必死的局。

    简直是无解！

    这时候，一个白发老头飘然出现在他身边。

    “小子，东西交给老夫，老夫保你无事！”

    白发老头随时可以突破九品，他有狂傲的本事。

    “老东西，你别多管闲事，我们四十个一起上，你也是死！”

    拿到七彩如意纳戒的修士叫嚣道，只有制造混乱，才能让他有机会跑。

    现在跑的话，实在太明显。

    “一帮不知道尊老爱幼的兔崽子。”

    说完，老头身上爆发出惊人的气势，他升级了！

    突破到了九品，直接不演了。

    他苦修几十年，就为了等着这一天。

    没有人有他的底蕴厚！

    这一次圣域之战，他已经做好了万全的准备。

    既然这帮小子不给他面子，那么就死！

    白发老者长袖一挥，光是灵气造成的威势，都能让四十名修士当场被震退数百米。

    甚至有一半直接震死。

    看见碍事的人都被打飞，白发老者一脸威严的看着汤仲。

    “还是那句话，给我，免你死！”

    汤仲也被这白发老头吓到，他是真的想给，但是是真的没有啊！

    你要我怎么解释你才信，那个东西不在我身上，我求求你们放过我吧。

    “不给是吧，那没人罩得住你，你就去死吧！”

    说完，白发老者抬手，让人窒息的力量出现在他的手掌之中。

    这一掌，天地万物皆为蝼蚁，甚至掌力都还没，汤仲险些就已经化为灰烬。

    这就是九品的实力吗，果然是一道鸿沟！

    汤仲面如死灰，就算他拼尽全力，也只能多撑两秒吧。

    白发老者底蕴雄厚，这一突破更是直接升到了九品中期。

    在这个圣域里，堪称顶尖！

    然而，整个圣域出现一阵无尽金色雷海，掀起万顷波澜。

    浩瀚的神印排山倒海之势涌出。

    白发老头的神掌转而轰击向金色雷海，两方碰撞之下，灵气涟漪迸发开，整个圣域都开始震荡。

    白发老者居然被击退了，还倒退了十几步才勉强停下，胸口一阵气血翻腾，喉中一抹腥甜的味道忍不住要喷出，但被他硬生生咽了回去。

    “谁！”

    纵使九品中期的白发老者眼神中，都带有一丝惊诧。

    为什么会有这种人存在，明明他才是这次圣域最老的人。

    谁的底蕴还比他高？

    金色雷海退开，一位身穿日月锦绣道袍的神俊男子出现在汤仲身前。

    他一开口，犹如神祇降临。

    “没人罩得住他？可笑至极，你给我听好了，他，我罩的！”

    (本章完)

