    当张柳公布这条消息之后，现场的艺人们其实有一些震惊，毕竟现在是张柳的生日宴会，而不是剧组的演员挑选大赛。

    但是有钱人就能够为所欲为，张柳不仅有钱还有权，在夏国的娱乐圈，他是绝对的大佬。

    他现在高兴要将自己的生日宴会变成一人的选拔赛，你完全可以不参与，但是你也将永远失去拍摄《乘风搏浪》的机会，甚至会失去张柳的青睐。

    命运掌握在你自己的手里。

    艺人们虽然说有一些惊讶，但是也服从了张柳的安排。

    徐娜和张璇第一个表示自己愿意拍摄《乘风搏浪》，并且想担任女主角。

    江鹤和几位周萧看着很眼熟，但是不知道名字的年轻人也站出来表示愿意挑战一下自己，想成为该部剧的男主角。

    全场还有其他艺人相互看了看，已经报名参赛的徐娜等人实力都非常强大，自己自愧不如便放弃了竞争女主角，但是也表示愿意拍摄这部剧，捞一个配角也行。

    如此以来女主角之间的争夺就是徐娜和张璇两人。

    李静雯看看周萧，周萧的眼神给了李静雯鼓励。

    李静雯站出来说道：“张老师，我也想拍摄《乘风搏浪》。”

    李静雯并没有出演过张柳的任何一部连续剧，他本人也不是张柳的直系学生，但是李静雯称呼张柳为老师，这完全是尊敬。

    毕竟称呼张柳为张总就比较俗气了。

    当李静雯说完这话后，徐娜和张璇以及现场的艺人们都不可思议地看着李静雯。

    李静雯虽然说唱歌好听，被誉为是一代歌后，但是歌坛和影视界毕竟是两个不同的圈子，很少能够有人在歌坛和影视圈通吃，除非是顶流明星。

    李静雯显然距顶流明星还有一段很长的差距。

    你唱歌唱得好听，演电视剧不一定很好。

    而且李静雯现在直接站出来，表示要演《乘风搏浪》，实在是比较托大了。

    不少艺人们都窃窃私语，甚至有些人在暗自嘲笑。

    “李静雯这都消失一年了，现在都还没有复出就要拍摄《乘风搏浪》还要当女主角，她真以为自己的面子挺大的。”

    "不就是唱了几首歌吗？唱歌和拍电视剧可是不一样的，我看过李静雯拍摄的电影，他的演技一般般嘛。"

    “我觉得张教授肯定不会把《乘风搏浪》这么重要的电视剧交给李静雯拍摄，这个人的演技几乎为零。”

    “想红想疯了吧，前段时间才刚刚曝出新闻，说什么自己的嗓子有问题才停息了一年，现在就想借助这部戏重新回到顶级流量吗？”

    “呵，真的想疯了！”

    “李静雯居然想拍摄电视剧？她不知道自己沉寂的这一年娱乐圈已经发生了翻天覆地的变化吗？当红小生和花旦一茬接着一茬地冒出来，她以为他已经完成了几首不错的歌，就能够去拍摄电视剧了？”

    徐娜刚刚以为李静雯说自己想拍摄《乘风搏浪》不过是说说而已，没有想到李静雯竟然真的把这个意思表达了出来，而且还当着这么多人的面。

    徐娜的面子挂不住，因为她觉得李静雯根本就不配说这种话。

    张璇的脸色也很不好，她看了一眼李静雯冷笑了一声。

    张璇可是影视界的一姐他想拍摄的角色，任何人都无法和她竞争，包括徐娜。

    现在居然半道杀出一个李静雯，张璇当然觉得好笑。

    张璇认为李静雯去歌坛好好唱歌就好，掺和什么演艺圈。

    不过张柳听见李静雯这样说，忽然觉得有些好奇。

    他自己也觉得李静雯是没有资格拍摄这部戏的。

    张柳笑呵呵问着李静雯说道：“静雯你休息了一年，怎么想通过拍摄电视剧复出？”

    李静雯校长对张柳说道：“我算是从小看张老师公司投资的电视剧长大，张老师投资的电视剧每一部都是精品，拍摄者也能够从拍摄的剧集中获得很丰富的演艺经验，无论是对自己的人生观和价值观，以及对演艺界这个行业的看法，都会发生一些改变。”

    “一个艺人想要成功，要是没有拍摄过张老师的电视剧，那绝对是不完整的。”

    李静雯十分诚恳地看着张柳说道：“张老师也知道我因为身体的原因停演了一年，这一年我思考过很多，人这一辈子的时间其实很短，艺人的从业生涯也很短，有多少明星犹如白驹过隙，回首之后不过是烟消云散。”

    “我已经不年轻了，我希望能够挑战一下自己。”

    张柳哈哈大笑说道：“这么多的后生当中，能够如此大胆地这样说的人，只有你一个。但是拍戏不仅仅是要凭嘴皮子说，而是要看你的实力，你说的再好听没有那个实力，投资人也不会选你的。”

    徐娜此时阴阳怪气地说道：“一个从来没有拍摄过电视剧的人说自己要拍摄电视剧，这样当然可以，但是为什么不从配角开始锻炼呢？”

    徐娜这话其实非常有挑衅意味，意思就是让李静雯主动申请做配角，让李静雯和后面那一些不怎么知名的二流明星做竞争。

    张璇自始至终都没有说话，因为她相信李静雯是完全没有资格和自己竞争的。

    李静雯并没有理会徐娜，还是对张柳说道：“张老师，这一次我也为你准备了一些礼物。”

    李静雯看了看周萧对周萧说道：“周萧，能够麻烦你帮我把礼物从车上拿过来吗？”

    “好嘞！”周萧说道。

    这个时候大家都非常好奇了，艺人并不缺钱，因此送给张柳的礼物，一个比一个珍品。

    其中张璇赠送的礼物最为珍贵，不仅是有三百年的人参，还有自己的那一份真情。

    大家此时十分好奇，李静雯到底会给张辽送什么礼物？因为大家觉得，张璇的礼物应该是很难被超越的。

    周萧从车上提了一个编织口袋和一个普通的塑料袋，麻布口袋里面装的是鸡枞菌，塑料口袋放的是五斤装的蜂蜜柚子茶。

    当初是要把这些土特产提到大厅之后，引起了大家的一阵轰然大笑。

    “天哪，李静雯到底送的是什么？这是农村的亲戚上街了吗？”

    “居然用编织口袋装的，里面是一只活鸡吗？”

    “李静雯这是疯了吗？不会送的是农村土特产吧，就算是土特产，难道不应该包装一下吗？”

    看到周萧拖进来的礼物，徐娜和张璇不屑的表情更是显露无疑。

    张柳看见周萧提的礼物，脸上的表情也变得有些不自然。

    就算是李静雯给自己带的是农村土特产也，没有必要用这种包装吧？

    李静雯对张柳说道：

    “张老师，这一次我给你带了一些绿色农产品。鸡枞菌和蜂蜜柚子茶。”

    “鸡枞菌富含多种人体所必需的氨基酸和矿物质，无论是清炒还是炖鸡，味道都非常好，鸡枞菌还有降血糖、降血脂降低血压的功效，将鸡枞菌打成粉末后用于泡茶对身体也有极大的益处。”

    李静雯又从送的口袋中抱出了五斤装的蜂蜜柚子茶。

    “张老师这是天然野生的蜂蜜和柚子做成的蜂蜜柚子茶，柚子茶能够清淤化痰，拥有清肺热、洗肺的功效。”

    “你老人家两个都可以尝一尝，效果真的非常好。”

    “这……”张柳看着一地的土特产都有一些懵了。

    张柳是什么人？什么礼物没有收到过？送他礼物的人无一不把礼物包装得非常精美。

    但是李静雯呢？

    居然只是把农产品装在口袋里就提起来了。

    这样做的确对人非常不尊敬。

    张璇是十分会察言观色的人。

    她一看到张柳的脸色不好，就知道自己应该说话了。

    “李小姐，你是否应该把东西好好整理一下。”

    张璇这话很委婉，但是也很明白意思就是李静雯不讲礼数。

    张璇这样一说，后面的很多当红小生也纷纷附和。

    “就是啊，连一个包装都没有，根本就不尊重人。”

    “几斤菌子和一罐蜂蜜柚子茶，就算是礼物，这不是看不起张教授吗？”

    也有人说道：“不会是临时在外面的超市里买的吧？”

    听见这样一说，大家哈哈大笑。

    “就是啊，张璇都已经送三百年的人参了，什么降血糖降血脂，降血压的功效和人参都有，她现在送来几斤晒干的什么鸡枞菌，这不是画蛇添足吗？”

    “鸡纵菌我吃过，这不是超市里常见的一类菌子吗？这种菌子居然被当礼物送过来？”

    周萧只是笑了一声说道：“我们送的这几斤鸡枞菌，可比刚刚那株人参好多了。”

    既然李静雯想得到这一次演绎的机会，那么周萧索性帮忙帮到底。

    果然当周萧说出这话的时候，张璇的脸上挂不住。

    什么叫做鸡枞菌比百年的人参好?

    这鸡枞菌才多少钱？超市里面卖也不过是一两百一斤罢了。

    一个论斤销售的商品，居然和论克卖的人参相比。

    而且张璇的人参可是有三百年的参龄！

    张璇还没有说话，他的好朋友和闺蜜胡一丹就站出来说的。

    “李静雯，你这个男伴是哪来的？怎么这么不懂礼貌？普通的菌子怎么能够和人参比？”

    【作者有话说】

    最近身体不好，天天跑医院，见谅！

