    柳擎宇听到胡益华的反问，苦笑着说道：“胡检，我的确有着丰富的应对经验，但是，我要应对这种危机必须要有前提条件的，要么是我有充足的可以说服对方的理由，要么是我有足够支撑我采取必要措施的强力支持，但是现在，这两种条件根本不具备。”

    　　胡益华立刻不满的说道：“不对吧，擎宇，我相信以你的口才，要想说服那些死者家属应该没有任何问题吧？”

    　　柳擎宇苦笑着说道：“胡检，您真的是太看得起我了。说实在的，如果是正常条件下，我的的确确有足够的把握说服死者家属，但是今天的情况比较特殊，我之前也说了，今天死者家属的所有举动实在是太理智了，理智到让我感觉到心惊胆战的程度，这只能说明一点，在死者家属的背后有幕后黑手在操控着整个行动。

    　　我相信，对方既然采取了如此理智的行动，那么目标只有一个，那就是希望我继续像以前一样，出去和死者家属理论，但是我敢肯定，只要我一出去，必死无疑！”

    　　说道这里，柳擎宇表情严肃的说道：“胡检，我不怕死，但是，我不希望稀里糊涂的死，更不希望死在某些人的阴谋之中。”

    　　说道此处，柳擎宇站在胡益华的窗口指着下面的人群说道：“胡检，您向下看，现在外面汇聚的人数已经达到了300多人，您认为，黄昆鹏的家属实际人数能够有这么多吗？”

    　　胡益华摇摇头：“不可能有这么多。”

    　　柳擎宇点点头：“这就是了，我已经调查过了，黄昆鹏夫妻双方直系家属三代以内的亲属也不过才五六十人左右，就算是再给他多算一倍，也才100人左右，但是现在，却来了300多人，而且看样子还在增加中，而且胡检你仔细看一下，对方在站位的时候是颇有讲究的。

    　　妇女和儿童、老人是站在第一梯队之中，直面我们检察院大门的方向，而在两侧，站着的则全都是青年人，而且你从上面看，如果你眼神好的话可以发现，其中有些人的身上是有纹身的。”

    　　听柳擎宇说道这里，胡益华大吃一惊，他戴起眼镜向外看去，不过还是看不太清楚。

    　　这时，柳擎宇从口袋中随手一掏，拿出早就准备好的一只简易折叠型望远镜递给胡益华说道：“胡检，这是望远镜，您拿望远镜看。”

    　　胡益华看到柳擎宇竟然准备了望远镜，顿时瞪大了眼睛。

    　　不过，他也知道，柳擎宇以前当过兵，对于望远镜这种东西应该有收藏的癖好，所以也就没有在意，接过望远镜向着人群中仔细观察了一下，很快就在人群中找到几个脖子上漏出些许纹身的年轻人。

    　　看完之后，胡益华眉头紧紧皱起说道：“擎宇，你的意思是说，今天的这次非法闹事的根本目的是针对你搞出来的一个阴谋，是想要把你干掉？”

    　　柳擎宇表情凝重的点点头：“我有一种预感，只要我出去的时机不合适，必死无疑。”

    　　“你的意思是说，这些所谓的死者家属中有相当一部分并不是什么死者家属？”胡益华问道。

    　　柳擎宇道：“没错，我相信，以黄昆鹏市局局长的身份，他的家属怎么也不可能是一些地痞流氓无赖的身份吧？而且胡检你仔细的看看，左右两侧的那些人的气质，根本就不像是正常人的气质，一看就属于那种比较凶残之人的气质，说实在的，就算是我单枪匹马的出去，我也并不害怕他们，如果他们真敢对我出手的话，我也有自保之力，但是前提是他们没有枪，如果他们有枪的话，我浑身是铁也难以逃脱。”

    　　而且就算是对方没有枪的话，现场可是有那么多的妇女和儿童呢，我担心一旦我出去，引发骚乱之下，那个幕后黑手很有可能会指使一些亡命之徒对那些妇女和儿童下手，然后对我进行栽赃陷害。而且现在，旁边那么多的媒体记者已经蓄势待发了，整个舆论的导向完全在对方的掌控之中，所以，这个时候，我绝对不能轻易的露面。”

    　　柳擎宇话音刚刚落下，便听到外面突然传来一阵阵充满了悲愤的整齐的惊天动地的声音：“柳擎宇，卑鄙无耻的王八蛋，杀害了我们的亲人黄昆鹏，你给我们滚出来！”

    　　一时之间，喊声惊天动地，声音十分的整齐，要说没有事先安排好那是绝对不可能的。

    　　听到这喊声，胡益华的脸色凝重起来，他隐隐感觉到，柳擎宇的担心却是不是无的放矢。

    　　这时，柳擎宇对胡益华说道：“胡检，你现在上网看一下，如果我猜的没错的话，恐怕现在网上关于我们检察院被围堵的消息恐怕已经铺天盖地了。”

    　　胡益华一惊，立刻打开电脑上网查看了一下，脸色一下子就阴沉了下来，点点头说道：“没错，现在几乎各大门户网站上都出现了这条信息，尤其是微博、微信上传播的更为快速。”

    　　柳擎宇苦笑了一下：“如此看来，对方这次的的确确是想要置我于死地了。胡检，这次靠您救我了。”

    　　胡益华点点头：“好，我这就就此事向省委进行汇报。”

    　　说完，胡益华立刻先后拨通了省委书记曾国海和省长赵栋材的电话，把这边的情况向他们进行了汇报，同时他还指出，天都市公安局竟然无法抽调出警力前来维持秩序。现场还有各路媒体记者随时进行直播报道。更指出，现场发现有很多人根本就不是死者家属！还指出，柳擎宇怀疑现场有人要对他不利。

    　　当胡益华这个汇报结束之后，省委层面一下子就热闹起来。

    　　首先做出指示的是省委书记曾国海，曾国海第一时间给省武警总队打过去电话，让他们那边立刻抽调数百名警力前往省检察院前面去维持秩序，确保省检察院的正常工作秩序得以保障。

    　　曾国海刚刚打完这个电话之后，他便接到了省长赵栋材打过来的电话，赵栋材向曾国海汇报此事之后，表示天都市市委市政府对于黄昆鹏的死表示强烈不满，要求省委对此事进行详查，尤其是对省检察院反贪局是否涉嫌在对待黄昆鹏讯问之时采取非法手段进行详查。赵栋材建议召开紧急常委会讨论此事。

    　　接到赵栋材的这个电话，曾国海略微沉吟了一下，随即表示同意，并吩咐省委秘书长李宪章立刻通知所有省委常委过来开会。

    　　挂断电话之后，曾国海的眼神变得渐渐犀利起来。

    　　对于赵栋材刚才这个电话的真实目的，他已经隐隐猜出了几分。赵栋材的第一个目的就是想要通过召开省委常委会，把自己牵制住，让自己在短时间内无暇顾忌柳擎宇那边，无法给他提供更多的支持，当然了，赵栋材也未必只是针对自己，而是针对整个天都省所有人，因为赵栋材并不能完全确定天都省到底谁还有可能为柳擎宇提供助力，但是只要大家都在开会，能够为柳擎宇提供助力的人短时间内就无法发力，那么柳擎宇那边的形势就会岌岌可危。

    　　至于赵栋材的第二个目的，很有可能是针对柳擎宇本人。因为这次死者家属围堵检察院的行为绝对可以算得上是一个比较大的群体性事件，一旦出现这种情况，不管柳擎宇到底存在不存在问题，他是事件的主要诱因，那么通过常委会这个平台狠狠的收拾柳擎宇一番，最好是给柳擎宇一些处分，那么柳擎宇肯定要因此而陷入仕途困境。

    　　至于赵栋材的其他目的，曾国海相信肯定还有，到时候就要常委会上见分晓了。

    　　不过好在曾国海做事果断，第一时间就给武警总队那边打过去电话让他们出动人员去暂时控制住局势。所以，对于这次常委会上的较量，曾国海倒是没有什么担忧。

    　　不过虽然派人过去支援柳擎宇了，曾国海对柳擎宇是否能够化解这次危机事件还是心存疑虑。毕竟，到了曾国海这种位置，他看问题往往看得很深远，虽然他并没有亲自前往现场，但是，以他的智慧自然可以想象的出来，这次柳擎宇所面临的危机绝对是空前的。因为这次危机绝对是一个布局十分缜密的危局，环环相扣，步步杀机，柳擎宇稍微有所不慎便会身败名裂。

    　　赵栋材之所以做出这种判断的理由非常简单，如果只是普通的布局，根本不需要赵栋材亲自出面来作为棋子，要知道，赵栋材在天都省已经是处于顶峰的下棋布局之人了，而他都需要亲自出面来把自己和所有人给牵制进来，这就说明一点，这是一个赵栋材认为足以打击柳擎宇的绝杀局！

    　　想到此处，曾国海苦笑着喃喃自语道：“柳擎宇啊柳擎宇，我能够帮你的只有这么多了，人，我给你派去支援了，至于说到底能否渡过这次危机，就看你自己的了。”

