    不过很快，大木博士就想到了什么能够让这位千里先生这么开心的事情。

    “大概适合懒人獭有关吧，这位千里先生也是研究懒人獭的大行家了。

    他手里面的王牌都是懒人獭这种宝可梦。

    如果太一能够将懒人獭这个族群的特性研究明白了，让懒人獭这个族群从懒惰之中走了出来。

    这个族群完全能够被评价为准神宝可梦，如此一来，准神宝可梦大把的千里先生，战斗力可以提高好几成呢。”

    说实话，懒人獭这个懒惰特性真的是将这个能够堪比准神宝可梦的族群彻底的拉了下来，甚至都比不上御三家这种宝可梦。

    如果能够研究出让懒人獭这个族群彻底的走出懒惰，那将极大的增强千里先生的战斗力。

    如今他是天王级别里面很强大的人物，如果能够研究出来千里先生立刻就会跻身到天王级巅峰这一群人里面。

    这其中的差距可不是一星半点的。

    等太一和千里先生聊完，走过来的时候大家也都吃完了，太一拍了拍额头，说道：“千里先生我都忘记了，你有没有吃饭？不如咱们再点一些东西，在吃饭的时候继续聊吧。”

    潜力先生摸了摸肚子，里面发出了咕咕的声音，不好意思的说道：“我都忘记了，今天晚上还没吃饭呢。

    光顾着和你聊懒人獭的事情，聊得太尽兴了，都已经忘记了，肚子还饿着呢。”

    这两人都对懒人獭这个族群十分的喜欢，也很关注。

    特别是千里先生，他这一系的道馆主，都是很老牌的道馆主。

    他们橙华道馆一直在进行懒人獭的培育和研究，但一直没有找到彻底克服懒人獭懒惰特性的办法。

    虽然过动猿的实力也很强，但到底不如请假王。

    毕竟差着一次进化呢。

    可请假王的懒惰，又限制了这个族群的战斗力。

    所以，千里先生才显得如此的热情。

    哈哈哈，两人笑了起来。

    话不投机半句多，还有一句话叫做酒逢知己千杯少。

    遇到了知己，说再多的话都不会觉得无聊，正好在懒人獭这个方面他们真的是很投机，这样一起聊天居然都已经忘记要吃饭了。

    后他们又点了一些东西，继续在这边边吃边聊着。

    太一也有一些饿了，之前虽然吃了些东西，但刚刚和千里先生聊了很久，肚子又稍微有一些饿了。

    今天晚上他们聊到很晚，才告辞离开，分别回到了自己的房间，太一还坚持着洗漱完，进行冥想之后才去睡觉。

    那只懒人獭就躺在了床边上，一动不动的，根本就不想多动。

    太一在睡觉之前还看了他一眼，发现这次懒人獭的状态还不错，估计要不了多久应该就能够进化了吧。

    懒人獭：懒人宝可梦

    等级：33

    属性：一般

    特性：懒惰

    资质：蓝

    性别：雌性

    技能：抓，哈欠，偷懒，睡觉，瞬间失忆

    这只懒人獭的等级已经到了三十多级，刚刚进入到职业等级里面发展算是比较慢的了。

    如果不是太一提供了很多的能量方块以及各种精灵食物，还有各种天才地宝，这只懒人獭的发展实在是太慢了，不过对于他的资质倒是已经提升了不少，从一开始的两层到了现在的四成，蓝色的色彩都变深了不少。

    第二天早上起来，太一去洗漱之后就对懒人獭说道：“你也应该学一学冥想的，从今天开始我就带你一起冥想吧。”

    太一并没有指望这只懒人獭，第一时间就学会冥想，但在凯西等宝可梦的帮助之下，带动懒人獭冥想。

    结果真的是差强人意，不，不是差强人意，是根本就没有办法。

    这只懒人獭也太懒了，也是培养了这么久，懒人獭才学会了几个招式。

    其中还包括偷懒和哈欠这两个招式。

    不得不说，这一次懒人獭真的是把懒惰给刻进了骨子里面。

    太一看着他面板上面一共有五个招式，别的宝可梦在这个等级的时候，都已经有了不少的招式。

    除非是那些本身就没有办法学习太多招式的宝可梦，比如说鲤鱼王和丑丑鱼这两种宝可梦。

    其他的宝可梦在三十多级职业等级这个级别上面，至少都有了六七个招式，而且都锻炼得不错。

    这只懒人獭的话就算了，除了偷懒和睡觉这两个招式。

    哦，还有哈欠这个招式练习的不错，就连抓这个招式懒人獭的熟练度都很差，根本就没办法看。

    昨天和千里先生商量过之后，太一知道了这种宝可梦的特性，就算是千里先生比较擅长懒人獭这个宝可梦，但是在训练懒人獭的过程之中，在最原始的形态懒人獭这边，想要锻炼他们的招式也是很麻烦的。

    而且千里先生一开始是专注于懒人獭这个种族的宝可梦，所以稍微比别人要熟练一些。

    而太一这边宝可梦很多，根本就没有办法专注于这一种宝可梦。

    其实懒人獭这个宝可梦平时大部分时间都是幸福蛋在照顾他，并且培育他。

    如果说宝可梦也能够做训练家的话，那么幸福蛋会是一种十分合格的宝可梦训练家，至少它是一种十分熟练的合格的培育家。

    一番尝试之后，太一受到了一些打击。

    真的没有办法，这一只懒人獭简直是把懒惰给刻到了骨子里面，甚至是学会了偷懒这个招式。

    太一有些奇怪，偷懒这个招式可以积蓄体力，也就是说懒人獭可以积蓄很多的体力，为什么他从来都不动呢？

    事实上偷懒这个招式真的十分适合懒人獭这个种族，千里先生也提到过，他也有一些小技巧，就是教导懒人獭学习偷懒这个招式。

    在平时的时候，积攒大量的体力，然后在战斗的时候将这些体力立刻的释放出来。

    这个技巧也是千里先生培育的请假王，能够按照他的指示去战斗的原因之一。

    否则的话，请假王一上场就躺在地上睡觉，根本就不听训练家的指挥，这种宝可梦真的很难让他来进行战斗，也就很难让他的训练家具备强大的战斗力。

    这些小技巧，千里先生都教导给了太一，可谓是真的一点都不藏私。

    如果其他人知道千里先生将自己多年的研究结果就这么直接的告诉了太一。

    不知道会作何想法。

    每个人都有自己的私心，但在懒人獭的研究这方面，千里先生是真的对太一有着很高的期望，所以根本就没有一点点私藏的想法。

    千里先生都将自己的想法完全告诉了太一，就是期盼着他某一天能够将懒人獭的懒惰特性彻底的研究明白。

    接着，太一下来和大木博士他们一起吃饭，然后送走了这些前来支援他的各个博士和研究员等。

    本来太一还想和千里先生继续交流一下，但千里先生出声说道：“我也要回去了，这一次本来就是想着算好了时间将丑丑鱼进化成为美纳斯，好帮你将这件事情应付过去，没想到好心做了坏事。”

    “没有的事情，就算是不发生您和米可利先生这两件事情，其实还有很多其他的人的宝可梦都进化了。

    网络上面，都至少有七八起这样的事情了。

    所以根本就没有办法，也没有事情，最终我还是达到了自己的想法。

    从今天开始，联盟内部不知道有多少人对我有想法呢？”

    太一在昨天的会议里面提出来，要对联盟内部所有的研究员进行考察，这会儿这些研究员不知道多么的紧张，内心不知道怎么吐槽太一，甚至有不少人在谩骂太一。

    那些人花费了不少的代价，才提前得到了超过自己现在的水平的地位。

    结果，就这么一件事情下来。

    别人污蔑太一，太一就把这个事情扩散到整个阶层。

    这不是和他们作对么？

    但太一也并不在意这些，太一要做的事情就是把这件事情爆发出来，最后这些人该恨谁就恨谁去，反正太一觉得自己肯定不是最招人恨的那一个。

    千里先生说道：“那么我也要返回到芳缘地区了，道馆那边有不少的事情，我必须要赶回去处理的。

    往后你如果成为了道馆主，也没有办法轻易的离开自己的道馆，这就是道馆主的责任了。”

    太一点点头说道：“我巴不得呢，其实我这个人就是一种宅的性格，根本就不喜欢到处乱走。

    而且很多的事情我也并不想插手，完全都是因为别人逼迫，迫不得已才做出这些事情的。”

    千里先生点点头，心里感慨一声：“这样说起来的话也确实是这样的，这位太一先生好像从来都不会主动的。

    很多事情，完全都是被别人逼着走的，这样看起来，有些人还真的是搬起石头砸自己的脚呢。”

    “不错，你们这些研究员本来就是一种比较宅的性格。

    道馆主看起来也确实是比较适合你的，只不过可能道馆主的生活会比较忙碌一些。

    因为要处理地方的事情，要坐镇一方，保护一方的治安，这样算起来的话，可能会占用你一部分的研究时间。”

    “没有关系了，我之前太投入在研究当中。

    之后我觉得可能每天都需要拿出一部分的时间来和宝可梦相处，如此出任务也是一种和宝可梦相处的方式。

    这样一来还能够增强我和宝可梦之间的关系呢。”

    “你说的对，好了，我也该回去了，飞船该起飞了。”

    就算是有飞行的宝可梦，大部分人选择出行的方式还是飞船。

    长途飞行是很消耗宝可梦的体力和能量的，但凡有机会坐飞船的话。

    体恤和体贴宝可梦的训练家，都不会选择让宝可梦进行长途飞行。

    说实话，就算是比雕这种大型的飞行宝可梦，能够驾驭风的力量，让太一免于在空中被冷空气影响，但舒适的程度还是不如飞船的。

    送走了千里先生，太一回头就看到了小赤带着小三郎过来。

    太一点点头，和两人一起去吃早餐，吃完早餐，太一看着小三郎说道：“谢谢你这一次来给我作证。”

    小三郎连连摆手说道：“其实我什么也没有做到，事实上我还受到了太一先生您很多的照顾。

    我的丑丑鱼能够进化成为美纳斯，多亏了太一先生您的指导，虽然我没有购买您的视频，但我对于您的敬仰是发自内心的。”

    看起来，这还是自己的一个粉丝呢。

    太一也没有继续往这个方向说下去，而是转头有些严肃的问道：“虽然说这一次并没有派上用场，但是你对我的支持，我还是很感谢你的。

    对了，我这里有一份新的宝可梦职业推荐给你，不知道你想不想听一听？”

    “是什么？”

    小三郎有些惊喜的问道。

    太一先生推荐给他的工作应该不会很差吧，再说了太一先生这么厉害，怎么可能会提出一些不太好的建议呢？

    小三郎内心十分的向往看着太一，不知道他会对自己提出什么样的建议。

    太一却并没有直接说话，而是起身对着小赤和小三郎说道：“不如你们跟我出来吧，这件事情我先向你展示一下宝可梦的招式，另外再来和你说这个建议。”

    小赤竟然没有什么反驳的话语，小三郎也并不想要说什么，而是直接站起来跟着太一，用实际行动表示自己对于太一的支持。

    太一带着他们两个从精灵中心走了出去，往旁边走了走，旁边就是一座公园，这里有很多的空位，可以让他展示宝可梦的招式。

    来到一处空地，太一将美纳斯召唤了出来。

    不愧是最美丽的宝可梦美纳斯，一出来公园里面的不少的人都是看了过来。

    看到是太一先生，有不少的人都是笑着对着太一点点头。

    这是一些感恩的人，不像是某些人听到某其他人的挑拨就立刻对太一进行怀疑。

    太一也是微笑着对他们点点头，算是应和了他们的打招呼。

    之后，太一回过头对着小三郎说道：“将你的美纳斯也召唤出来吧。”

    小三郎看着太一的这只美纳斯，忍不住的在心里感慨一声说道：“果然不愧是太一先生的宝可梦，实力就是强大，而且这么美丽，一定是被照顾的很好。”

    小三郎的心里有一些想法，他自己的家庭并不算太富裕，就算是平时打工赚的也比较少，对于丑丑鱼的照顾并不算很好。

    虽然他很尽心也成功的让丑丑鱼进化了，但是这一只丑丑鱼进化之后的美纳斯还是有一些缺陷的，远远比不上太一的这一只美纳斯。

    往后要加油了，美纳斯进化之后最低的等级都是精英级。

    但看着太一的这一只美纳斯，他召唤出来的美纳斯就远远比不上。

    美纳斯确实是最美丽的宝可梦，当小三郎召唤出自己的美纳斯之后，周围的人更加的感慨了。

    “又是一头美纳斯呢，怎么会有两只美纳斯？”

    “我知道我知道，据说太一先生有四十只丑丑鱼一起进化，也就是说太一先生的手里有超过四十只美纳斯了。”

    “不，你想错了，这一只显然不是太一先生的美纳斯，我看着是那位少年召唤出来的，也就是说这一只另外的美纳斯是这只少年的宝可梦呢？”

    “太震惊了，我原来还觉得太一先生可能只是随口说说而已。

    没想到真的有另外的少年，能够将自己的丑丑鱼进化成为美拉斯，所以说那些人真的是没有看太一先生的论文呢。”

    “谁说不是呢？之前太一先生还发表了长文跟我们说过。

    想要真的将自己的丑丑鱼进化成为美纳斯的话，必须从心底认可丑丑鱼，觉得他是美丽的。

    这样一来，才能让自己的丑丑鱼更加的自信，等到美丽度达标的时候，自己的丑丑鱼就能够进化成为美纳斯的。

    我想那些人肯定是没有看到太一先生的这篇论文，或者是他们实在是太过分了，就算是看到了也装作没有看到。”

