    第57章 老叶，快救我！

    叶玄十分不解的看了看叶灵儿，但是看在范闲的面子上，总是要见上一面才好。

    “我现在就过去。”

    叶灵儿闻言后淡淡一笑，追问道：“说好教我的武功，什么时候教我？”

    叶玄一听，瞬间感觉有些心累，但还是应付道：“我处理完这里的事就教你。”

    昨天在牛栏街的大战，一夜之间传遍京都。这样的盛事，自然也逃不过叶灵儿这个武痴的耳朵，就在今天早上。

    二人立下约定，只要叶灵儿把所有登门拜访的人给解决掉，叶玄就把自己的武功对她倾囊相授。

    叶玄来到正厅的时候，果然见范若若在那里用茶，身穿一身浅绿色襦裙，气质幽兰淡雅，举止上也颇有大家闺秀之风。

    见到叶玄到来，范若若马上起身，行了一礼，急切道：“若若，有一事请世兄帮忙。请世兄应允？”

    世兄这个称呼则是两家特别亲近，或者是有血脉关系才会互相称呼，很明显叶家和范家的交情是绝对到不了如此地步。

    叶玄怔了一下，才客气的问道：“不知若若小姐，来找我何事？”

    经过范若若的一番解释，叶玄也渐渐明白了范若若所来的意图。原来，是昨日牛栏街一战，滕梓荆的死对范闲的影响很大，意志消沉。

    而范若若前来正是请叶玄为说客，来劝劝自家哥哥。

    “这个忙，还请世兄帮我！”范若若一脸哀求道，脸上的担忧之色不加掩饰。

    叶玄看着范若若脸上哀求的神情，陷入了沉思。说实话，他本想好言拒绝，但想了半天，实在没有一个好的理由。

    “算了，我陪你走上一趟！”叶玄淡淡道。

    范若若闻言后，顿时喜笑颜开，眨了眨那水灵灵的眼睛，轻声道：“那就请世兄陪我走上一趟。”

    叶玄看着范若若这副样子，顿时有些无语，女人果然都是天生的演员。

    ......

    而另外一旁，范府。

    远远看去有个黑色身影，一脸茫然看着天空，一双眸子中毫无生气，好像在悼念什么似的。过了好久，那人还屹立不动。

    忽然，屋外一个鬼鬼祟祟的少年，对着一个中年贵妇窃窃私语道：“范闲，他自己把自己胳膊给接好了，也没请郎中，倒真是条汉子！”

    说话这人，正是范府二少爷范思辙，而与他窃窃私语的中年贵妇正是柳如玉。

    柳如玉远远的看了范闲一眼，看着范闲没事，又问道：“你哥他其他的地方怎么样了？”

    “情绪倒是挺稳定的，也不哭，也不闹，我觉得应该没事。”范思辙闻言后，立刻分析道。

    柳如玉再次看了范闲一眼，轻叹了一口气，幽幽道：“压着呢，也不知道若若去请叶玄请到了没有？”

    “没压着，自己接好了，没事。”范思辙一脸耿直的回答道。

    柳如玉闻言后顿时有些无语，强压下心头的恼火，一脸嫌弃道：“这脑子真不知道随谁了！”

    说罢，便带着范思辙离开了。

    ...

    叶玄再次看着牌匾上硕大的“范府”二字，心底顿时升起一种莫名的悸动，犹如打翻五味瓶一般古怪。

    短短几天，他便已经来范府两次了。

    只是这次与上次不同，他这次来是来劝范闲的。

    想到这里，叶玄便走了进去。虽然这一切与上次一样，有些突然，但是比起上次的忐忑不安，这次实在是好了太多。

    范若若连忙跟上，一副大家闺秀的样子，和声道：“世兄这边请，家兄住在后院。”

    叶玄淡淡一笑，点了点头，跟着范若若进了后院。一路上，范府也不似以前那般热闹，就连侍从丫鬟都少了很多。

    范若若看着叶玄疑惑的神情，解释道：“哥哥一回家，便所有的下人都给遣到后院了。说是看着不舒服。”

    叶玄没有答话，只是微微一笑。

    这时，回廊上响起一阵脚步声，一个蓝衣少年和中年贵妇迎面走了过来。

    那中年贵妇好像再和少年说些什么，叶玄没想出声，但还是被蓝衣少年发现，像溺水之人抓出救命稻草一般，大喊道：“老叶，快救我！”

    (本章完)

