
　　【副本时间：22：30】

　　一个小时得出自由活动时间结束，所有狱徒都要安安分分地回到牢房。

　　找了一个小时，啥也没有找到的苏听鱼郁闷不已。

　　不应该啊！

　　本仙女的运气一向很奈斯，怎么现在找个人都找不到？

　　苏听鱼在牢房区域的边缘地带被检查完身份后，手腕上的手环被取了下来。

　　苏听鱼边往牢房深处走去，边扭动了下戴了一天手环的手腕。

　　解开手环后，苏听鱼感受到了监控感并没有因为减弱，反而还增强了。

　　但凡苏听鱼有一丁点被机器人判定为危险的举动，四周的武器绝对会在0.01秒内将苏听鱼的身体射成窟窿。23sk.Com

　　嘶~

　　一想到那个场面，苏听鱼就觉得酸爽无比。

　　等苏听鱼回到自己的专属个人牢房后，牢门锁上，对于苏听鱼的监控感才消失了一些，可暗处仍然有些隐形的目光，在时时刻刻盯着苏听鱼。

　　苏听鱼坐在床上，低头嗅了下自己身上的气味。

　　被压榨了一天，难免身上有些味道，还好苏听鱼不是很容易流汗的体质，看起来，还算清爽。

　　这时，牢房的最里面的一个天花板角落上冒出一个花洒，一秒后，花洒开始洒下了有着热气的水。

　　“嗯？这是……要洗澡的节奏？”可这完全更没有一点遮掩物，苏听鱼所在的牢房牢门，正对面，也是一间牢房，里面住着一名男狱徒。

　　当苏听鱼扭头看去时，发现对面的男狱徒也正往自己的方向看。

　　犹豫牢房内陈设简单，没有遮掩物，两者目光就直接碰撞到了一起。

　　被苏听鱼发现他在偷看，那名男狱徒也不羞愧，反而吹了一声口哨。

　　接着，他直接脱掉全身的衣物，赤裸裸地站在花洒下，眼神轻浮的盯着苏听鱼。

　　苏听鱼赶紧扭过头，一脸辣眼睛。

　　“靠，哪个动物园的门没关紧，竟然跑出了个巨丑的大猩猩。”

　　苏听鱼并没有刻意压低声音，所以就被对面的男狱徒给听入耳里。

　　男狱徒脸色一僵，转而怒气冲冲，恨不得立马就越过两个牢门，把苏听鱼给手撕了。

　　苏听鱼没有用花洒洗澡，就是稍微洗脸洗手脚。

　　洗澡？还脱光洗？

　　苏听鱼又不傻。

　　这个牢房里随时都有监控，对面还有个辣眼睛的玩意，苏听鱼是多想不开要去受这种罪。

　　洗完手脚后，苏听鱼重新爬回床上，被子一盖，直接倒头就睡。

　　……

　　监控房内。

　　三面墙壁，皆有着一块巨大的屏幕上，正在同时播放着上千个监控画面。

　　而这些画面，无一例外，都是实时显示着狱徒的牢房监控画面。

　　“把所有年轻女性的监控调出来。”监控房内，身穿着西装革履的绅士中年男向监控房里的机器人下达指令。

　　仅仅两秒，出现男性狱徒的画面全都不见了。

　　绅士男的右瞳流转着机械质感，一道光线从他的右瞳里射出，紧接着，一块虚拟显示屏出现在他的面前。

　　而显示屏上面播放的一个个画面，全都是牢房里正在洗澡的女狱徒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第535章 海岛监狱12免费阅读。https://xs.23sk.com 