    是时候厨力放出一把了！

    在和二代目老师还有奈须他们聊过之后，此时此刻的森夏，已经做了一个重大的决定。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在这个世界上，有一种力量是非常强大的，这个力量名叫“厨力”。

    什么是厨力放出？

    简单来说，就像是大家一起玩FaTego，明明知道两仪式这张ssR是一个一无是处的鸡肋，但是为了舔，玩家们依然是氪氪氪、抽抽抽，这就叫做厨力。

    厨力放出的森夏，现在玩的可不是那种小打小闹的东西。

    此时此刻的森夏，决定要搞个大新闻。

    《上古卷轴3：晨风》，这绝对是一款史诗级的游戏。

    在2oo2年的所有游戏之中，能够过这款游戏的，少之又少。

    以现在的技术水准来做游戏的话，森夏认为，这款游戏未来是能够出现的。

    不过战斗模式什么的，森夏这边就准备采用类似剑灵的战斗Rpg的风格，这样的话，感觉很不错，在网络游戏之中——甚至把很多单机游戏算在内，打击感和操控手感能够和剑灵媲美的其实并不多。

    说起来，剑灵这游戏也是被玩坏了呢，原本能够做成经典的游戏，硬生生被搞成了渣渣。咱现在将剑灵的系统和这边的系统融合起来，这算不算是某种程度上的渣作拯救计划呢？

    森夏忽然就感觉自己充满了使命感。

    可正因为是这样，所以在故事后面所需要注意的内容，就需要更加谨慎的斟酌了。

    而就在森夏这边思考的过程中，那边的二代目，则和老虚一起在对玩家们的需求进行分类。

    等森夏回过神再看的时候，他现聊天记录上面已经多了一大堆的东西。

    “女性主角的话，大概分成三类，御姐系、乙女系和萝莉系，而男性主角的话，可爱的男孩纸算一类，但是也有人喜欢选择帅气的男生推倒女孩纸，还有人的审美则比较偏向古典式的那类强壮男性。”作为写工口文出生的二代目老师，简单的分类了一下主角，但是这仅仅只是粗略的分析，实际上还有更多的种类。

    “但如果玩家们可供选择的范围太大的话，代入感和沉浸感就有些不妙啊。而且动作游戏的话，这种可以定制主角的类型，会让故事变得有些不妙吧？”

    老虚提出了疑问。

    “这不是问题。”但是就在这个时候，森夏忽然开口了。

    ——因为就在他们说话的时候，森夏忽然想到了一款游戏，叫做《质量效应》，在质量效应这个游戏之中，玩家也是能够选择男女的，但是到了最后，玩家们也不会因此错乱，因为他们知道，无论怎么样，他们的主角都叫做“薛帕德”，或者用更亲切的称呼“斜坡”。

    什么，你说《质量效应：丑女座》的主角不是斜坡？不是就对了！如果斜坡真的出现在了《丑女座》里面的话，那肯定会变丑的吧！肯定会变丑的吧！

    好吧，这些都不是问题。

    “在游戏的过程中，我们可以增添一些性别造成的任务分歧，这也是让玩家体验情节的一部分。例如潜入青楼卧底什么的，女主角可以直接潜入，而男主角则需要变装或者收买其他的女性之类……”

    森夏噼里啪啦打了一堆文字。

    “夏森老师说的对！”奈须第一个赞同了森夏这边的说法。

    “也不错呢。”老虚也同意了。

    “那具体的情节安排呢？”二代目老师则询问了森夏另外一方面的事情。

    森夏整理了一下脑中的构思，然后开始在键盘上开始敲打文字。

    “故事生在蓬莱岛，这里是人仙混杂的仙岛，但是，在隋唐年间，这里开始产生了奇妙的变化，蓬莱岛上开始出现了妖魔，整座岛屿都开始变得不安全。而且，外界的人也失去了蓬莱岛的音讯，派遣到蓬莱岛上的人，都再也没有回来——但是在这危险的年头，各大门派也并没有那个余力组织大军前来调查，因为在大路上，也同样是妖魔横行。而也在这个时候，一名蜀山派的弟子，奉命前来调查蓬莱岛，她带着门派的封魔之器来到了这个地方。”

    森夏将之前奈须和老虚的说法进行了一些改造，来到融入到了奈须说的蓬莱岛的背景下面。当然，这样的话，原本灭门的设定就没有了。

    “但是这样的话，主角本身的经历就不够震撼人心了吧？”老虚提出了看法。

    “不，一开始刚刚出来的主角，就是一个带着‘正义之心’，想要行侠仗义的大门派弟子而已。”这是森夏的回答。

    看到森夏敲打出来的这一句话，在屏幕另外一边的老虚，此时此刻便是眼前一亮，他大概已经明白森夏这边的打算了：“在某东方大国这边，行侠仗义的正派弟子是很常见的桥段呢，但是，随着故事的进行，这种‘正派’逐渐被颠覆，这样也很有趣啊！”

    虽然仙侠在泥轰这边非常的难以介入，但是武侠则不同，和武侠有关的东西，在泥轰这边还是很受欢迎的。而如果再将范围扩大到古中.国的话，那么受众群体就从原本的小众变成大众了——这个题材，一直到现在，在Jump也都是一个大类。

    古代某东方大国的题材，在泥轰，其实是很有吸引力的，而在隔壁的棒子国，某东方大国这边的题材，对他们的吸引力比在泥轰更大，而扩展到整个东亚、东南亚，受众群体则更大。

    “没错，就是这样。”森夏肯定了老虚的说法，然后继续叙述着自己脑内的想法，“我们的主角在调查之后现，这一切都是因为蓬莱岛下面封印着无数的妖魔，实际上，名为‘蓬莱山’的仙岛，事实上是封印妖魔的封印，在蓬莱山下，是蜀山派锁妖塔的‘原型’，而封印的更里侧，则是通往魔界的道路。而蓬莱山生变化的原因，就是因为这个封印出现了问题……”

    没有锁妖塔，那还叫做什么仙剑？

    不过既然已经有了仙剑1里面的蜀山派故事，现在再让锁妖塔登场，好像有些强行的意思。不过现在咱这边是主创，那当然是跟着咱这边的意思来啦！

    蓬莱山这里，就直接被森夏安排成为了锁妖塔的“原型”。

    什么，你说仙剑345的设定都不是这样的？

    咱伟大的森夏现在才是主创啦，姚仙，吃我陶喆攻击啦！

    森夏已经不打算考虑仙剑的“原本设定”了，反正这些设定都还没有出来，现在这游戏，还不是咱们自己说了算？

    “怀着治病救人的心态，主角开始想要填补封印，但是在这个时候却有人开始阻止主角。”一直到这部分，森夏都一直在套路，但是无论是奈须还是老虚，亦或是二代目，这个时候都没有说话，而是静静的等待着森夏继续后面的故事。

    “但是到了后来，主角才现，阻挠自己的人，是一名生活在蓬莱山、曾经被蓬莱人拯救过的妖族，这个妖族明明和人类生活在一起，似乎是洗心革面，但是他却一直阻挠着主角。”

    故事到了这里，森夏停顿了一下，过了一会儿，才继续继续开始在键盘上敲打着。

    “但是，等主角历经千辛万苦打败敌人想要封印的时候，他才现，师门交给自己的修复蓬莱山封印的方法，是需要将蓬莱岛的所有人的性命全部献祭出去才能封印的，蜀山派派遣自己过来，早就已经预见到了这一点。而那个妖族，实际上正是在保护着蓬莱岛的人。”

    果然反转了！

    “一开始，大家以为跳反的队友妖族就是幕后黑手，但实际上的故事却是因为封印么？”奈须也是眼前一亮。

    一开始行侠仗义的好骚年，在这个时候却面临着命运的抉择。

    究竟是牺牲蓬莱人修复封印，让妖魔继续沉睡下去，还是保护蓬莱人，将妖魔放出来危害苍生？

    眼前的正义和绝大多数人的安危，究竟哪个更加的重要？

    但是奈须感觉还是有些不太够。

    按照夏森老师的尿性，这个故事本身，也不够黑啊！

    虽然看起来很好，但实际上似乎还是差了那么一些的，就如同森夏之前打回奈须最初版本的稿子一样，森夏自己的这个版本，似乎也差了一些东西。

    而就在这个时候，森夏开始继续补充了。

    “被献祭的蓬莱岛的人，并不会死去，而是会失去自我，变成妖魔，而以前留在这里的那些天真的、想要维护蓬莱岛的修士们，则也早就已经变成了妖魔，在故事展中遇到的一个个的Boss，大部分就会是这些被妖魔化的修士，他们之所以被派遣过来，实际上是因为蓬莱岛献祭的人口数量不足，需要依靠强大的修士来作为填充。”

    “而如果不修复封印的话，那些过去被当成祭品被变成妖魔的蓬莱人，在封印解开之后，则会散布到大6上，这些怀着对人类深刻恨意的妖魔，会吞噬他们所看到的一切。”

    在全天下的人和数百数千人之间角色的话，牺牲一小部分，很多人硬下心肠也能做——但是，如果是要这一小部分人永世不得生，在地狱饱受折磨呢？

    在封印本身的后面，就隐藏着这样可怕的事实。

    而那些在主角之前被派遣过来的修士们，也怀着拯救世界的梦想堕入了魔道……

    故事一口气被反转了，就连奈须他们，也都感觉有些沉甸甸的。

    在这个时候，大家也都陷入到了纠结之中。

    这到底该拯救哪边才好呢？

    究竟是将一部分人打入地狱，还是将地狱的大门直接打开？

    作为加害者进行抉择的话，这是相当困难的事情。

    “夏森老师，你认为最后究竟应该拯救谁呢？”奈须忽然问道。

    自己是得不出答案的，但是夏森老师会不会已经有了答案呢？这究竟应该拯救谁呢？

    两边都不讨好，这事情很难办啊……

    “我哪知道……”森夏毫不犹豫的敲了一行字上去，“实际上，我也没想好怎么收场。”

    好吧……森夏自己也都没想好……

    虽然很可耻，但是这就是事实。

    “如果是女性主角的话，我倒是有个想法。”二代目老师忽然开口了，“在《仙剑》之中，女主角赵灵儿不是拥有女娲的血统么？在这个故事里面，我们的主角也是女娲血统的话，如何？在故事的最后，女主角牺牲了自己，然后封闭了魔界的通道，将锁妖塔下的妖魔全部度。”

    不是消灭，也不是牺牲，而是度。

    森夏眼前一亮。

    “嗯，完美结局这样的话，或许挺有趣的啊！”

    不管是怎么黑还是怎么悲惨和悲剧，只要有一个合适的结局能够治愈一下，那就足够了。

    二代目老师不愧是二代目老师，她提出的这个解决方案，不仅仅符合仙剑原本的一些设定，而且还让情节变得合理多了。

    “不过这样的话，那就只能用女性主角了吧？”奈须忽然提出了疑问。

    “大概吧，原作里面女娲血统是女孩子继承的，而女娲本身也是女性，所以按照我的推论，大概只有女孩子可以吧，但这个的话，果然还是看具体的设定吧……”

    二代目老师虽然玩过游戏，也了解一些设定，但有些事情这给看原作人群究竟是怎么想的。

    “那就这样吧。”森夏忽然说道，“我们就按照这个先写一个吧，主角是女性，女娲族的后裔，被蜀山派收养……这其中复杂的因果，可以在故事之中解决。至于男性主角的话，以后再考虑也不迟……”

    对了，如果保留男性主角的话，男性主角没有Tureend结局，好像也很有趣啊……

    但无论如何，现在的这个故事，森夏觉得还是很有趣的，他想要看看这个故事最后究竟会变成什么模样……

    ……

    质量效应仙女座因为人物太丑，所以被戏称丑女座，因为B社讲女.权已经到了走火入魔的境界了，所以男的不说，女的不漂亮，而且到处都是搅基……

    陶喆攻击源自血源诅咒的内脏暴击，把喆拆开来念就对了……

    森夏世界线的仙剑……我自己都好想玩啊……

    二合一章节，今日之节操，喵喵喵。