    第212章 封指挥使6

    封府的客厅内。

    韩三堂和封亦走进这座客厅，就像是这封府的主人一样，大大咧咧地直接坐上位于客厅中央，有着三级台阶的主位。

    封亦对此倒没有觉得有什么不妥，但跟在封亦身后进来的王翠莲却露出一脸不悦的表情。

    “韩将军，你还真是不知道什么是客气。莫非，你现在还在把自己当成是这里的主人？”

    韩三堂只觉得脸上的肌肉一阵抽搐，目光落在王翠莲那微微隆起的肚子上。

    “封亦小兄弟，她是谁？”

    封亦并没有直接回答韩三堂，而转身朝王翠莲点了点头，说道：“王姑娘，你有孕在身，要多休息。我和韩将军也算是曾共度生死的朋友，你不用担心我和他之间的事。这样吧，你先下去休息，这些男人的事交给我处理就好。”

    说完，封亦又将目光转到伺候王翠莲的两个丫环身上，说道：“你们带王姑娘去休息。”

    “是！”两个丫环面对封亦的目光，垂下脑袋不敢有任何违抗，一左一右来到王翠莲身边，“王姑娘，我们走吧！”

    王翠莲一脸幽怨地看着封亦，说道：“你以前都是叫我翠莲的！是不是小兰姑娘跟你好了，你就不要我了？”

    “我......”封亦无奈地摇了摇头，感到一阵头疼，“翠莲，你别瞎想！我只是不想你太操劳了！毕竟，你现在肚子里还有孩子。”

    听封亦这么一说，王翠莲脸色瞬间好了许多。

    “那好，那我就先去休息去了。”

    于是，王翠莲在两个丫环的搀扶下，离开客厅。

    封亦一转身，便正对上韩三堂那一脸探究的目光。

    “韩将军，你这是什么眼神？”

    韩三堂呵呵笑道：“封亦小兄弟，之前我是真没看出来，你居然还是个多情的男人。”

    封亦在韩三堂左侧下首位坐下，不解地问道：“韩将军，你说这话我可有些听不明白。”

    “不错！不错！”韩三堂满意地点了点头，“几日不见，你倒是学会打官腔了。唉，这男人啊，果然是善变的。”

    “韩将军，是你总和我说些不明不白的话，你说我能如何？你刚刚说的那话，我是真的听不明白。”

    这时，有封府的家丁端茶上来，韩三堂和封亦很有默契地住口不语。

    待家丁奉好茶退下后，韩三堂才一脸神秘地问道：“封亦小兄弟，你心里现在可还有没有苏家那小妞？”

    封亦一愣，心口莫名一阵疼痛。

    “我不知道！其实，我只是把她当成了我的一个朋友。所以......韩将军，这事你还是别再问了。”

    封亦脸上的表情出卖了他自己，韩三堂已经在封亦脸上找到了他想要的答案。

    “那你能不能告诉我，这个王翠莲是什么人？还有她肚子里的孩子又是谁的？”

    “王姑娘肚子里的孩子，是那封指挥使的。”

    封亦苦笑了一声，便自己对那封指挥使所知道的掺事情告诉了韩三堂，并且将那韩指挥使其实是一条蛇这事也说给了韩三堂听。

    “蛇妖？”韩三堂一愣，“你是说，这世间真有妖怪？”

    “我知道你很难相信这种事情！若非我亲眼所见，我想我也不会相信。”

    “我相信你！”韩三堂从主位上起身，来到封亦身边，拍了拍封亦的肩膀，意味深长地说道，“好了，既然我知道是你，那今天这事就是一场误会。好了，这饭我今天就先不吃了，可以留到以后再吃。如果以后你有什么事，你尽管到太原府找我。以你我的交情，你的事就是我的事。那就这样，我先走了。”

    封亦并没有挽留韩三堂，但韩三堂在门口的时候却又转过身来。

    “其实，你并不适合做这指挥使的位置。或者说，你根本就不适合当官。因为，你的心地太善良，不够狠，也不懂为官之道。”

    封亦这时才起身，来到韩三堂傍边，说道：“我知道我不适合，我这也是被赶鸭子上架，身不由己！现在，我必须要当这个指挥使。那封指挥使已经变成了一条蛇，不知所踪。如果我在这个时候撒手不管，整个代州都会乱成一团。我相信你应该比谁都清楚现在的代州是什么样一个情况。”

    韩三堂点了点头，说道：“是的！现在的你，必须要挑起这个担子。当然，你也不用担心，我会帮你的。”

    “你怎么帮我？”

    “正所谓，新官上任三把火。你知道的，就像我一样。我也是才刚上任太原府观察使一职。本来，我的第一把火是准备烧在代州封指挥使身上的。不过，现在我知道这代州封指挥使居然变成了你，那这第一把火我就不烧了。说起来，我这观察使和你这指挥使也只是平级，这把火本来也不应该烧到代州指挥使的身上。不过，你知道的，因为我和他的个人恩怨，我还是来了。所以，你要记住，当官嘛，难免就会得罪一些小人。有的时候，就算你什么都不做，别人也会把火引到你的身上来哓。”

    “这，就是你说的为官之道？”

    “这，只是其一！你现在也算是新官刚上任，所以就必须要烧这三把火，这才能树立起你的威信，让别人诚服于你。”

    “那韩将军认为，我这三把火又要该怎么烧？”

    “第一把火，是打压下一批人。你现在，是厢都指挥使，在你的手下，有五个军都指挥使。这五个军都指挥使，其实都是我一手提拔上来的。可是，后来他们也是第一批背叛我的人。我想，你应该知道怎么做。”

    封亦点了点头，问道：“那第二把火又应该怎么烧？”

    “那第二把火，就是提拔一批人，让他们成为你的心腹。至于要提拨哪些人，就看你看人的目光准不准了。千万可别像我一样，提拨的尽是一些忘恩负义的小人。说起来，我也真是有眼无珠......”

    两人边走边聊，不知不觉来到封府大门前。

    封府门外的街道上，韩三堂带来的宋兵还在那排成一列一列，一个个手持长枪。

    “第三把火，就是在烧完前两把火后，带着你所提拨上来的那批人建立一番功劳，树立你自己的威信。只要你这三把火烧得漂亮，以后就没有人会不服你。”

    说完，韩三堂跨步来到他那匹马前，翻身上马后还对封亦展露出一抹意味深长的笑容，这才带着外面的宋兵离开。

    封亦目送韩三堂离开，然后目光转向对面的那条小巷子。

    在看了一会之后，封亦笑了笑，这才转身走回封府。

    封府大门刚关好，对面的巷子中走出四个身穿宋兵服饰的年轻人。

    “岳兄弟，那韩三堂怎么就这么走了？”

    其中，一名年轻人如此问道。

    另一个年轻回答道：“我也不清楚！本来，还以为这韩三堂会与封亦动一番手脚呢，没想到他就这么走了。”

    “那我们怎么办？”

    “这封亦武功高强，就算我们四人联手也不是他的对手。”

    “难道我们就这样眼睁睁看着他在代州无法无天，祸害百姓？岳兄弟，我们都不怕死，要不我们这就潜入这封府，等到了晚上趁他不注意的时候......”

    “李二哥，你别冲动！”

    两人身后，第三个年轻人也说道：“李枫，想要杀掉封亦，我们必须要想好一个万全之策，不可冒然行动。”

    原来，这藏在巷子里的四个年轻人正是杨青云，李安，李枫和岳鹏飞。

    岳鹏飞说道：“李大哥说的没错！就算我们潜入封府，也未必杀得了他。你们有没有注意，刚刚封亦特意往这边看了两眼。我要是没有猜错，他已经觉察到我们躲在这巷子里了。”

    “这个封亦，真的是太狡猾了！本来，这次我们投军雁门关，就是想找机会靠近他，然后趁他不备刺杀他的。如果被他发现我们，那我们这些天做的一切都功亏一篑。”

    “刺杀封亦这件事，我们还是先放一边。走吧，我们先回雁门关。虽然这封亦和韩三堂一样，克扣军饷，弄得军中士气低落。但最近这两天，我发现雁门关外经常有不明的人在暗自观察雁门关。另外，你们注意没有，辽军最近常出现在雁门关外打草谷。我有种预感，这两件事之间，应该是有关联的。他们，极有可能只是在打探雁门关的军情。我猜测，辽国可能有想攻打雁门关的想法。”

    “啊！岳兄弟，你说的可是真的？”

    “这些都是我的猜测，但我们不得不防。封亦虽然是个卑鄙小人，但终究是镇守雁门关的主将。就算我们能成功刺杀他，但他一死，整个代州都会乱成一团。到时，若让辽国人趁虚而入，那我们的罪过就大了。所以，杀封亦事小，防守雁门关事大，我们不可掉以轻心。万一这个节骨眼上出现问题，那我们可就是万死难赎其罪的大宋罪人。”

    “还是岳兄弟想得周到！好，我们一切都听岳兄弟的！”

    四人边聊边走往这条巷子深处，所以并没发现就在他们走后不久，封亦的身影从空中飘落下来。

    “看来，这韩三堂说什么三把火还是挺有道理。如果真要烧这三把火，第一把火他已经告诉我怎么烧了，那第二把火......”

    封亦盯着那四个年轻人消失的方向，心里似乎也有了主意。

    “听他们刚刚所说，他们现在似乎在找机会杀我，那我又要怎么才能把这第二把火烧他们身上呢？唉，他们并不知道，现在的我，可不再是他们要杀的那个人了。看来，我得找个机会和他们好好谈谈才行。这条蛇妖，可当真是害人不浅，做了这么多坏事，却要我来给他擦屁股。对了，刚刚听李安和李枫那几个人说，他们投军雁门关中。看来，我得亲自去雁门关看看。”

    封亦摇了摇头，然后走出巷子，沿着街道一边走一边沉思。

    (本章完)

