    第167章 宝瓶到手，后土尾随（求订阅，求订阅）

    时间又过去了三天，这一日，奇如再次来到了不周山。

    “龟族奇如，拜见祖巫！”奇如对坐在滚滚身边，正在参悟落宝金钱的后土作揖说道。

    “神君不必客气。”后土将落宝金钱收了起来，对奇如抬了抬手，微笑道。

    “祖巫，吾族已攻下了北冥宫，为祖熊夺得阴阳二气瓶，今日奇如带宝瓶过来，想请祖熊遵照约定，以洗灵鼎助吾族陛下的分魂转生。”奇如站起身子，对后土说道，说完，手中闪过一道神光，一个近一米高的宝瓶出现。

    阴阳二气瓶，乃是阴阳二气之宝，内有七宝八卦，二十四气，要三十六人，按天罡之数，方能抬得动，但……那是对修为低下的生灵而言，奇如乃是大罗巅峰境界的大能，自然可以独自拿起这个瓶子。

    “嗯。”听到奇如的话，看着他手中的宝瓶，后土点了点头，随后，推了推身边这头还在打呼噜的熊，对它说道：“滚滚，醒醒，你要的阴阳二气瓶来了。”

    “唔，不要动我~”滚滚慵懒地说道，然后，转了个身子，背对着后土。

    “滚滚，醒醒。”后土抓住滚滚毛绒绒的耳朵，扯了扯，对它再次说道。

    “扰熊清梦是要遭报应的！”耳朵被扯，滚滚皱着眉头嘟囔道，随后，缓缓睁开了眼睛。

    在它睁开眼睛的那一刻，扯着它耳朵的手松开了，同时，一道声音传入到它的耳中。

    “你说，谁要遭报应啊？”

    “！”滚滚瞬间打起了精神，眼睛睁着不动了，然后，回想了一下刚才发生的事情，自己……好像是被后土给弄醒的，所以，骂得自然也是……

    “咕噜~”咽了口口水，然后，滚滚赶紧重新闭上眼睛，装作一副还没有睡醒的样子，将身子转了回去，嘟囔道：“东皇太一，你敢吓唬你祖熊爷爷，你这样是要遭报应的！”

    嘟囔完这一句后，滚滚再次缓缓睁开了眼睛，然后，慢慢地坐了起来，揉了揉朦脓的双眼，看着面前的后土，疑惑道：“咦，祖巫，你怎么在这啊？”

    后土：“……”

    这是真把我当白痴了吗？告诉你，我能听到你心里在想什么！

    后土眼角抽搐了几下，突然想把这熊暴打一顿，但是……到底还是没有和它计较，转头望着奇如，对它说道：“你要的法宝来了。”

    “哦？”闻言，滚滚眨了眨眼睛，然后……

    “哈~”打了个哈欠，伸了个懒腰，转头望着正前方的奇如和他手里拿着的那个宝瓶。

    “砰！”接着，从地上跳了起来，双脚着地时，大地剧烈震动了一下，张开双臂，朝奇如跑去，直接从他的手里将宝瓶抱了过来，认真地看了看，然后欣喜道：“嗯，是阴阳二气瓶，我能感受到里面蕴藏着阴阳二气。”

    “祖熊，有了它，你的伤势应该就能痊愈了吧？”看着眼前活蹦乱跳的滚滚，奇如对它面无表情地问道。

    “伤势？哦！”突然反应了过来，滚滚将阴阳二气瓶放下，然后捂住自己的肚子，弯着腰，叫惨道：“啊，不好，又痛了起来，伤势发作的真不是时候啊！”

    “陛下说过，祖熊不是一头好熊，它的话只能信一半。”看到这一幕，奇如先是愣了一下，随即，想起执明对自己的叮嘱，整只龟顿时冷静了下来，就这么站在这里，看着滚滚发挥。

    “额……哈哈，又不痛了，可能是见了道友，心情大好的原因吧。”看到奇如脸上的表情，滚滚知道，他肯定是知晓自己的伤势早就痊愈了，明白了自己之前是在骗他，于是，站直身子，对他有些尴尬地说道。

    其实，滚滚心里早就做好了被发现的准备，毕竟，奇如算不到，执明还会算不到吗？

    玄武龟甲，那可是执明的两大伴生灵宝之一，是推演天机的极品灵宝，即使比不过河图洛书，却也是在这方面仅次于它的存在。

    不过，自己没有办法啊，不骗不能成事，而且，这叫交易的技巧，你们龟族也没有吃亏不是！

    书归正传，站直身子后，滚滚掐指算了算，算到北冥宫已经被玄龟一族从北海拔除，至于孔宣和金鹏，金鹏被通天给救走了，而孔宣……居然是被腾蛇给救走的！这家伙，他想干什么啊？

    滚滚将这件事记在了心里，然后，将熊掌放下，对奇如一脸感动地说道：“道友，你们如此用心地为我夺来宝物疗伤，这份恩情，我滚滚真是……什么也不说了，也不用等我伤势痊愈，今日，我就带伤为执明大神效力，助他的分魂投胎为人！”

    最后一句话，滚滚说的那叫一个大义凛然，听得奇如不免又有些感……感个屁，这坏熊一定是在骗我！

    时刻牢记着执明的叮嘱，奇如在心里告诫自己道。

    随后，维持着脸上的淡漠表情，抬起右手，一道神光闪过，执明的分魂出现，将其递给滚滚，说道：“那就有劳祖熊了。”

    “放心，我滚滚是头信熊，答应的事，从来都办得妥妥当当的！”滚滚双手接过这缕分魂，一脸认真地保证道。

    它这话是真心话，但是……

    奇如还是不信，不过，眼下也容不得他不信了。

    在没有轮回的现在，有一定修为的生灵可以夺舍，但夺舍后，之前是什么族，之后还是什么族，因为身体是会随着元神发生变化的，只不过原本肉身所具备的法力回不来了，就只剩下了元神的法力而已。

    只有滚滚拥有洗灵鼎，可以将元神洗净，然后再助其投胎，这样，投胎后是什么族，那就真的是什么族。

    如果没有滚滚帮忙，玄龟一族就是将这缕分魂送进了人族的肚子里，生出来的生灵，刚开始或许是人的模样，久而久之，也会慢慢地变成一只龟。

    “祖巫，我去帮执明大神办事去了。”滚滚将阴阳二气瓶收进它随身的小世界里，然后回头对后土说道。

    “嗯，去吧。”后土点了点头，颔首道，当着奇如的面，她不好告诉滚滚，等会儿，她会偷偷地跟上去，看看玄龟一族到底在谋划些什么。

    执明，以他的身份，特意分出一缕分魂投胎为人，这种事，怎么想怎么古怪。

    一定有问题！

    “好，奇如道友，你要一起吗？”得到后土的同意，滚滚接着对奇如问道。

    “自是同行，请。”

    “道友也请。”

    “嗖！”随即，滚滚和奇如一起朝不周山外飞去。

    “嗡~”在他们走了以后，还坐在地上的后土，身上神光一闪，也跟着消失不见。

    ?  ?感谢‘Nine_days’1000起点币打赏，感谢‘浮宸’100书币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

