    “孙儿如今有两岁了吧，你外公来信说小家伙比你小时候聪明，孙女也可爱活泼！”

    “是啊，本来想带来让您看看，但是这一途危险！”

    “我这身体还行，下次来江南，再带来给为娘看也不迟！”

    说着，欧阳太后咳嗽，秦正皱眉，欧阳太后摆手道：“无碍，能活下来已经不错，后遗症总归是有的！”

    秦正也便没有再多话。

    如今他对于这一世的母亲已经完全没了杀意和敌意，因为她就是一个妇人。

    在得知欧阳太后愿意帮助自己的时候，他也有几分惊讶。

    依稀记得那一夜在太极殿，欧阳杰看着秦正道：“终归是你母亲，你们血脉相连，无法割舍的，是皇帝的你，不该留情，可作为儿子，你该相信你的母亲！”

    至此，秦正彻底放下了戒心。

    而如今，他能感受到身边妇人对自己的慈祥，让他有了久违的温暖。

    身后，杨昭月满是疑惑，姬紫月则死死盯着秦正，因为她怎么都没想到，皇帝会亲下江南。

    怪不得泉州士族对一个镇抚使动手，就被全灭了，这哪里是一个镇抚使，是皇帝啊，他们如何能斗的过？

    想着的时候，众人上山，等到了青云宗广场大殿，铁手带着锦衣卫包围着几十人。

    这些人都是青云宗高层，青云宗宗主洛一阳也在。

    此刻的他满身是血，杀气凌然。

    当看到一席白衣和一个贵妇人走来，他眼神中有着疑惑。

    下一秒，铁手等人高吼.

    “我等拜见陛下，万岁万岁万万岁！”

    此话出，洛一阳目光立马落在了秦正身上，猛然反应了过来。

    “狗皇帝，你阴我们？”

    秦正冷冷一笑道：“朕乃天龙之主，你们这群蛀虫在朕麾下之土欺辱朕的子民，啃食天龙的精骨，朕自当要亲手将你们给解决了，这曾经靠一个女人进入辉煌的青云宗，今日起，彻底消失了！”

    “那也要你跟着陪葬！”

    洛一阳炁爆发，赫然是一个小天位高手，杨昭月就要出手，秦正已经拔刀，开口道：“都不许动，朕亲自斩他！”

    “哈哈哈，狗皇帝，就凭你？”

    瞬间，两人对碰了一刀，洛一阳被撞飞了出去，秦正额头莲花印记显化，狂暴的炁扩散，震慑了所有人。

    就是欧阳太后都忍不住道：“父亲说正儿得到了武道的大造化，是真的？”

    “母亲，陛下如今实力在阁老之上！”

    杨昭月回答，欧阳太后眼神中有了骄傲，秦正始终是他的儿子啊。

    文能治国，武能平天下，古来这样的帝皇能有几人？

    而身后姬紫月瞪大了眼睛，满是不置信，不是说皇帝以前只是一个只懂淫欲的废物吗？

    这才多久，竟然能和青云宗洛一阳一战了？

    而且，仅仅一招，便将其给击飞了，这般年纪，怎么可能！

    在她错愕的目光中，秦正再次掠出和洛一阳厮杀，每一招，都十分的简单，这也是徐少卿为其量身定制的。

    秦正没有得到大连台的时候，最多练习的就是握刀，劈刀，用徐少卿的话说，花里胡哨的招式，在真正的对决，完全没用。

    刀者，剑者，无论面对什么样的高手，都要记得一点，刀剑不落，以最简单的方式杀死对方，这才是绝招！

    一开始，两人颤斗，秦正衣服破碎，显得有些生，但慢慢的就进入状态了，越打越猛，相反洛一阳就有点气力不足了。

    到最后，秦正一刀劈落，狂暴的炁化为刀罡，洛一阳一剑而迎，手中剑化为一柄巨剑，喝道：“青云霸剑！”

    两者相撞的时候，那剑炁直接消散，刀罡透过洛一阳，看着洛一阳不动，秦正淡淡道：“你的剑不够霸，朕的刀霸绝天下，跟朕比霸道，找死！”

    话音落，洛一阳身前裂开一道血痕，瞪大眼睛道：“怎么，怎么会这样？”

    人倒下之时，此地青云宗高层全部慌了，秦正一刀甩出，地面崩裂，长发飘扬之时，喝道：“朕之令，投降不杀，今日起再无青云宗！”

    “投降不杀！”

    锦衣卫高喝，青云宗诸长老见状互相对视了一眼，其中一人放下了剑，随着一人放下，剩下人也不再抵抗！

    姬紫月看着那霸气绝伦的秦正，美目闪烁，心中想道，这便是真正的皇帝吗？

    也是这时，一道轰鸣声引起了众人的注意，目光看向江面，就见那不动的两人动了，那身形对碰肉眼根本捕捉不到，每一次对碰，强大的炁都会肆虐四周，造成爆炸。

    秦正并没有靠近，因为这样高手的对决，若是真的要强杀自己，徐少卿未必就一定能护住自己。

    下一秒，秦正看着江面那一道的身影开口道：“徐先生为什么不动手？”

    姜雪舞这时候接话道：“皆为龙玄，贸然出手，会让那龙玄高手死拼，那样的话，木剑老人会首当其冲，我们这些人也跑不了，他不想逼急了这青云宗的高手！”

    秦正闻声后，就见木剑老人中了几掌，几道剑气也入了对方的身体，最后双方同时落地，那青云宗高手瞬间看向了徐少卿，眼神戒备道：“你是何意？”

    “关键时刻，救他一命！”

    徐少卿如实相告，青云宗高手眼神一冷道：“朝廷的走狗？”

    徐少卿摇头，然后开口道：“我叫徐少卿，有一剑，前辈若是能接住一剑，就自己离开了吧，江湖之大，以你的身手，不死战，就算是朝廷都抓不住你！”

    青云宗高手哈哈大笑道：“原来你就是徐少卿，域外高手，据传你一步入龙玄，老夫就好奇，你这样的武学天骄，为什么要留在皇帝身边！”

    徐少卿淡淡道：“我与天龙皇帝有约，保他三年，三年后，天龙破，他跟我入江湖，天龙若赢，我会和他一战，离开！”

    这番话，木剑老人和青云宗高手都是眉头一皱，有点没明白。

    然后徐少卿运炁踏水而行，边走边道：“前辈，这一剑你接下，便可走，武道一途不易，不知前辈如何决断！”

    青云宗高手哈哈大笑道：“小子，你是怕老夫拼命吧！”

    徐少卿没有否认，点头。

    青云宗高手白发飘掠，看着到处火光的青云宗，咬牙道：“想我青云宗l屹立江湖数百年，最后会就此灭宗，老夫恨啊，终有一天，我洛天宏发誓，此生杀入皇城，亲自斩了那狗皇帝，今日，你这一剑，我接了！”

    “好，那前辈可接好了，这一剑，是自中州到秦域一路我的感悟！”

    话音落，徐少卿的剑出鞘，那凌厉的气势直接破开了江水，举剑时，似乎有无数的剑影，汇聚成了一把巨大的剑，紧随着一柄破天巨剑出现在江面上，散发青光，让所有观展者惊骇。

    “此剑九九归一，名为万剑朝宗，杀！”

