
　　陈娇娇：“凌树警官，吕信来啦。”

　　凌树指了指草坪里的一块大石头，对吕信说：“坐。”

　　吕信挑眉问：“你搞什么把戏？”

　　凌树从背包里拿出三罐饮料，一人一瓶。

　　他亲手给吕信打开了饮料，递给他：“喏。”

　　吕信一副受宠若惊的样子：“哟，凌树警官这么客气？”

　　凌树抿了抿唇：“帮帮我。”

　　吕信喝下一口饮料，咂了咂嘴：“帮你什么？”

　　凌树往营地的方向望了一眼，确认没有人朝他们这边看过来，他又从自己的背包里翻出了一份档案。

　　“你们聊，我去给你们把风。”陈娇娇起身走到了一旁的大树下坐着。

　　凌树和陈娇娇神神秘秘的，不知道他们在搞什么么蛾子。

　　吕信翻了翻凌树递给他的档案。

　　这竟然是昆鹏的私人资料。

　　吕信恍然大悟：“你和陈警官是为了昆鹏来的？”

　　凌树点点头：“没错。”

　　档案最后，吕信看到了一句话。

　　林雨、夏磊案犯罪嫌疑人：昆鹏。

　　“你们怀疑杀死林雨的人是昆鹏？他的作案动机是什么？”

　　凌树将饮料一饮而尽，顺手把档案翻回了第二页。

　　“你看这一页。”

　　上面印着几张车祸现场的照片。

　　两年前，江海大学附近出了一场车祸，两辆公交车相撞，一共死了八个学生。

　　而其中一个学生，就叫昆鹏。

　　下方还有那些学生的现场死亡照，吕信仔细一看，其中一个学生，确实和昆鹏长得一模一样。

　　凌树：“当年处理这桩案子的JC是我的一个老领导，他说，当时法医已经确认这八个学生当场死亡。奇怪的是，在昆鹏的尸体被送往殡仪馆的那天晚上，他突然复活了。”

　　凌树的话听起来很扯淡。

　　吕信：“会不会是你们搞错了？或许他当时根本就没有死？”

　　凌树摇摇头：“办案的都是一些经验丰富的老JC，不可能犯这种低级错误。”

　　“吕信，你有没有在昆鹏身上看到一些……不干净的东西？”

　　吕信噗嗤一下笑了：“凌树，你信那些东西？”

　　凌树脸色沉重的点了点头，一本正经的说：“我信你。”

　　“其实我一直都在怀疑你，你是不是有某种我们寻常人都没有的超能力。”

　　“比如……你能看见我们看不见的东西。”

　　“今天在地洞里，我已经证实了我的猜想。吕信，你真的和我们平常人不一样。”

　　吕信自恋的摸了摸下巴：“算你有眼力。”

　　凌树皱眉问：“所以，你可以解答我的疑问了吧？”

　　吕信望了人群一眼，对凌树说：“现在，我们这群人里，有四个人不正常。昆鹏、戴森、泰美和崔莉莉。”

　　“从我第一天来的时候，我就在昆鹏身上看到了一副死人相。但离奇的是，昆鹏今天突然恢复正常，反倒是戴森他们三个，变成了那个样子。”

　　“我猜，他们应该是被某种僵尸附体了。”

　　凌树脸色骤变：“你说的是真的？”

　　吕信：“你不信我？”

　　凌树连忙摇头：“不，我相信你。”

　　吕信问他：“昆鹏又怎么会和林雨扯上关系？”

　　凌树解释：“我们局里近两年来有三起未侦破的凶杀案，林雨夏磊案就是其中一桩，在这三起凶杀案的案发现场附近，我们都发现了昆鹏的身影。”

　　随后，凌树拿出手机，点开手机相册给吕信看了几张照片。

　　全都是一些案发现场的照片。

　　“第一桩案子，是两年前的江海市首富被害案，死者在河边垂钓的时候落水淹死，现场侦查到了死者挣扎的痕迹，办案的JC怀疑死者是被人推下河里淹死的。”

　　“死者淹死之后，在距离这条河三公里处的一家快餐店里，拍到了昆鹏的身影。”

　　“第二桩案子，大概一年前，江海师范大学一个新任女教师被人反锁在自家的衣柜里，最后活活饿死。”

　　“这桩案子很诡异，无论是监控还是现场勘测的结果，都没有证据证明有人潜入了她家，但衣柜被人从外面锁上，光凭死者一个人，是做不到这些事的。”

　　“死者是孤儿，那段时间又是暑假，学校里也没人注意到女教师的失踪了。所以，她直到尸体发臭了才被人发现。”

　　看到这张女教师的死亡照，吕信顿时被惊得目瞪口呆。

　　这……这竟然是沈清君！

　　凌树：“在女教师被关进衣柜的那天晚上，距离她家两公里处的一个商场里，监控拍到了昆鹏的身影。”

　　“最后就是林雨和夏磊的案子，案发地点附近四公里处的一个大巴车站，监控也拍到了昆鹏的身影。”

　　“这三桩案子都太巧合了。”

　　“而且，更巧合的是，这四名死者和昆鹏一样，都是7月15日出生的人。”

　　“之前我们一直找不到头绪，但经过这些稀奇古怪的事，让我更加笃定，昆鹏和这几桩案子，绝对脱不了干系。”

　　“又或者，他想利用某种邪术，做一些损人利己的事情。”

　　吕信愣了一下，他记得，原主也是7月15日出生的。

　　两个月前，电台还帮原主和林雪一起庆祝了生日。

　　凌树拍了拍吕信的肩膀：“我查过你的资料，你的生日也在7月15日。虽然目前没有直接的证据证明这些案件和昆鹏有关，但我还是想提醒你离他远一点。”

　　陈娇娇突然喊道：“吃饭啦！”

　　两人回头一看，陈娇娇和戴森站在一起。

　　月光下，戴森的脸越来越阴森。天籁小说网

　　凌树小声对他说：“等回去后，我再找你好好聊聊。”

　　“这件事如果没有你的帮助，我恐怕很难破案。”

　　凌树转身要走，随后，他顿住了脚步，沉声道：“还有我哥生病的事，和我没有任何关系，我从来都没想过要害他。”

　　经过这两天的相处，吕信突然觉得，凌树并不是那种特别难接触的人。

　　既然他不想害凌枫，那还有谁？

　　凌树走后，吕信清了清嗓子，轻轻叫了一声：“沈清君。”

　　沈清君“嗖”的一下从他的口袋中钻了出来。

　　“干嘛呢？”

　　吕信问她：“你记得你是怎么死的么？”

　　想起这件事沈清君都觉得来气。

　　“唉！倒霉呗！”

　　“我家里有个很大的衣柜，我喜欢钻进去找衣服。找着找着，衣柜门突然‘啪’的一下关上了，然后不知怎么的我就晕了过去。”

　　“再一睁眼，就变成孤魂野鬼了。”

　　吕信：“你是被人杀死的？”

　　沈清君仔细想了想，然后摇摇头：“应该是意外吧，毕竟我家里只有我一个人，谁想杀我啊？”

　　这么说来，沈清君也完全不知道她的死到底是意外，还是被人谋杀的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，114：昆鹏的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 