    第71章比草台戏有趣

    她怎么忘了呢？

    书上提过，叶二弟就是因为被叶长贵暴打了之后，大难不死，内心就开始悄悄黑化了……

    而现在大概就是黑化的外在表现。

    这位黑化之后的反派手刃起亲人来是完全不手软的。

    又是放火又是捅亲爹刀子，他也是凭着这股狠劲在未来成为了叱咤黑--道的头头。

    虽然那三个渣渣并不值得同情，但是如果放任叶二弟这么干，这孩子一辈子也毁了，带着小弟东躲XZ，然后就会按照书里的剧情，走上永远不能回头的黑路……

    最最要命的是，自己现在作为他们的大姐，八成也要跟着他们流亡在外，一辈子见不得光！

    Oh，no！

    “二弟，你听姐姐说……&amp;amp;amp;%￥*&amp;amp;amp;￥&amp;amp;amp;%#@￥%”

    就这样，叶璃拉着叶二弟单独去一处，和尚念经似的，对叶二弟好一顿爱的教育，听得叶二弟脸色发沉，更加沉默，那双眼睛黑压压，不辨喜怒。

    最后，叶璃说得口干舌燥，来了一句，“总之，这事儿你别管了，听我的！”

    叶二弟：“……”

    屋里

    鲁翠娥母女三人正美滋滋坐在堂屋的饭桌上吃饭，一边竖着耳朵听外面的动静。

    鲁翠娥喝着外面打来的米酒，嘴角扯了扯，扯出了三分冷笑三分无情和三分刻毒，“叶璃这个没王法的赔钱货，我要是能让她再进这个家门，我鲁翠娥三个字从今往后就倒着写！”

    开口仍然有些障碍的大女儿叶淑珍小鸡啄米似的点着头，深表赞同。

    她已经无法再忍受和叶璃同住一个屋檐下，实在是膈应得慌。

    二女儿叶春莲却提出了不同的意见，“娘，叶璃姐弟三个以后去住哪里，是都跟咱没关系，可是那一百多块钱是不是就要不回来了？”

    这才是关键中的关键啊！

    那一百多块钱也包含了她未来嫁妆的钱，怎么能便宜了叶璃那贱人？

    鲁翠娥阴阴一笑，攥了攥手心，道：“放心，那叶璃就算有通天的本领，也逃不出我的五指山。”

    两个女儿一副洗耳恭听的模样。

    老娘好像又有妙计！

    鲁翠娥如坐泰山，声音不急不缓道：“你们大舅过阵子就要从劳改农场回来了……”

    两个女儿闻言一阵诧异，接着面面相觑起来。

    大舅当年是犯了杀-人的大罪，本来是要被判死刑的，但由于是鲁家唯一的儿子，所以家里花了很多钱疏通关系，这才被判了十年，后来去了劳改农场接受劳动改造。

    鲁翠娥得意道：“我打小就疼你大舅，我要是有了难处，他不会不管，他以前的兄弟又多，到时候收拾一个黄毛丫头还能难倒他？”

    两个女儿恍然大悟。

    紧接着叶春莲又提出疑问，“那叶璃要是跑没影了咋办？”

    鲁翠娥不屑道：“那个死丫头书都没读过几年，带着俩弟弟能逃到哪里去？我们叶家的亲戚又都在这里，那个死丫头顶多去别的亲戚那里诉诉苦，求个收留的地方，她到时候啥情况，我都能清清楚楚的。”

    亲戚里，多的是和她关系好的，都是她的眼线。

    等到她亲弟从劳改农场回来，想要收拾那个死丫头，就跟捏死一只蚂蚁一样简单，到那时，就是她的复仇之日。

    别说要回一百多块钱，就算她直接做主将叶璃发卖了，那叶长贵也不会有二话。

    听了母亲的分析，叶淑珍姐妹俩雀跃起来，受尽了叶璃最多苦楚的叶淑珍更是激动得热泪盈眶，握着娘的手艰难吐字，“一定……一定……要给我……报仇！”

    “放心吧闺女，娘一定会给你报仇的。”鲁翠娥心疼地抚了抚女儿的脸，“我可怜的孩子，赶紧吃点鸡蛋补补营养。”

    叶璃那个死丫头把家里的鸡蛋全给霍霍了，她只得用剩下不多的钱去找人买了一些回来。

    想到家里的鸡，家里的鸡蛋，家里的腊肉全被叶璃霍霍，鲁翠娥就开心不起来，夜里做梦都是把叶璃大卸八块的场景，乐得她不行。

    叶春莲想到以后叶璃的下场，高兴得坐不住，就去门后边把耳朵贴着门板听外面的情况。

    结果一出来就听见叶璃对俩兄弟说：“你们去找口锅来，咱们在家门口炖鱼汤喝，今晚哪都不去，就在门口安营扎寨，咱们的家，凭啥让咱挪窝？”

    叶春莲一听，连忙跑去跟鲁翠娥说：“娘，叶璃说她不走了。”

    “那她想干啥？想跟咱们一直耗着？”鲁翠娥蹙着眉头，她就想在亲弟回来之前过几天清净太平日子，很难吗？

    叶春莲道：“那死丫头大概是这个意思，说是住在咱家门口，还要炖鱼汤喝。”

    “反了天了，这个小贱人，以前怎么没发现她会这么难缠？”鲁翠娥几次三番跟叶璃斗下来，是节节败退，她心里多少是有些怵，自然想能躲着就躲着，要不然硬碰硬始终没有好果子吃。

    可这个瘟神怎么就让人躲都躲不起？

    她冲到院子里，隔着紧闭的门板扯着嗓门，诱哄道：“叶璃，你要是能把一百多块钱交出来，我就让你们姐弟三个进家门，不交出来就给我走，有多远给我滚多远，别让老娘以后再看见你们。”

    然而门外的叶璃已经和两个弟弟开始生火烧水，叶二弟用兄弟家借来的刀在处理鱼。

    叶璃听到鲁翠娥的话，只呵呵哒一声，“什么一百多块钱？反正我没拿，要么你拿去养汉子赖我，要么就是你闺女偷去养汉子，你没证据，休想赖我身上！”

    叶春莲一听就急了，跺着脚道：“叶璃，你嘴巴给我放干净一点，我们姐妹都是黄花大闺女，能养什么汉子？”

    “你说不是，那就是你娘背着我爹拿钱养汉子！”叶璃颠倒黑白起来，那真是如鱼得水，把鲁翠娥母女气得恨不得打开院门，跟叶璃狠狠干一架。

    叶璃的声音不小，加上叶家兄弟去借锅的时候，俩兄弟逢人就说后娘不让他们进家门，引来了不少下地回来的社员。

    好事的妇女和孩子听到说有热闹看，直接从家里端着饭碗来看热闹。

    这继女恶斗后娘的戏码，不知道比草台戏好看多少倍，也能为无聊的农村生活增添不少乐趣。

    ?  ?这本书pk中，家人们帮帮忙，投璃姐一票，生死存亡就在这几天，不行就差不多要完结了，我需要你们呜呜呜~~

    ?      *

    ?      卑微作者：求求了，求票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

