    在斐然参加开机仪式的时候，苏幂闲着没事干去隔壁《熹妃传》剧组串门，虽然前世《熹妃传》成为了爆款，但这一世毕竟她可是用自己和小舅舅的全部身家押了进去，所以既然遇见了，她当然得过去看看拍摄的进度了。

    现在不是旅游旺季，周围只有几个零散的游客在剧组线外好奇的张望。

    苏幂混在人群里往里面看去，竟然看见两个熟悉的身影，是思思和兰兰。

    天拍的戏份是思思演的一个橙妃的角色，橙妃在没当妃子之前只是一个宫女，经常被宫里其他宫女欺负。

    现在要拍的就是思思演的橙妃没当妃子之前被一个长相极丑的宫女扇巴掌。

    不知道是不是思思气势太足，那个演丑功女的演员一直不敢扇她，导演喊“cut”了很多次，最后气得走了直接让副导演拍过了再找他。

    副导演拍了几次也不满意，一边骂着那个丑宫女，一边郁闷地说大家休息一会再拍。

    休息的功夫，周围看热闹的旅客们也渐渐散去，苏幂觉得无聊，正准备走，就听见一个熟悉的声音笑道：“那个丑八怪还敢扇姐姐，姐姐只是一个瞪眼，她就吓得要死！不过要不是姐姐故意不配合她，吓她，也不会让她一直不过戏。现在导演的耐心没了，我看副导演耐心也快没了，到时候肯定就会把这个女演员赶走，姐姐到时候就可以把我推给副导演了。虽然只是个三十八线的配角，但至少我也入境了呢！”

    苏幂看过去，不意外发现说话的人是兰兰。

    苏幂摇摇头，没想到这两姐妹来到这里也不消停。

    她正要离开，迎面撞上一个风风火火的男人，那男人看了她一眼，立刻大骂：“走路不长眼睛的吗？”

    骂完还没等苏幂说话，男人又风风火火地跑了。

    他急匆匆地跑了过来副导演面前说：“副导，不好了，刚刚演丑宫女的女演员被骂哭跑了，说不演了。”

    “什么？”副导愤怒地说：“给我找人啊！人走了，戏还怎么拍？”

    “可、可是她人都走了，找不到了……”男人颤颤巍巍地说。

    副导演指着他的鼻子骂道：“找不到了，就给我找别人来演！今天这场戏拍不完，导演发火了，我和你都吃不了兜着走！”

    “是、是……”男人领了命就要去找人。

    副导演怒火冲冲的嘴里不断碎碎念：“没用的东西，找个人都能让她给跑了。”

    男人心里憋屈得不行，心想还不是你骂的那么难听把人家给骂走了！

    “哎！那个！”男人正郁闷去哪里找人，就听见副导厉喝声，他吓了一大跳，以为副导又要骂他，正要忍声吞气，就见副导指着不远处的人说：“就她！让她来演这场戏！快！”

    男人顺着他的视线看过去，心里卧槽了一声，那个女人不就是他刚才撞到的丑女吗？

    不过她丑到这种程度真是可以直接开拍，连妆都不用化了。

    正准备离开的苏幂就听见有人喊她：“这位女士，等等！”

    苏幂看着朝她跑来的男人，是方才明明没看路风风火火的撞人还强词夺理的男人。

    男人跑到她面前说：“我们副导看中了你来演我们《熹妃传》里的一个角色，一天500元，你有兴趣吗？有兴趣的话，我去带你换戏服。”

    他刻意强调了一天500元，以这种三十八线配角已经算是很高的价钱了，多得是的人挤破脑袋想来演，甚至有的人宁愿没有酬劳也想在这部电视剧里露个脸，男人觉得苏幂这种丑八怪肯定不会拒绝。

