    “哈哈，该说羡慕的人应该是我才对，如果我能有巴德诺部长那么高的威信，现在也不会被人指着鼻子骂了。”皮特倒是颇为大气的自嘲了一句。

    看见皮特这么能屈能伸，安度因也只得配合的微笑回道，“皮特部长真是气度非凡，想必德国魔法部在您的领导下，必定能够‘欣欣向荣’。”

    “威尔逊先生就别给我戴高帽了。”皮特知道眼前这位年轻人不是什么好相与的人，所以也不多客套，“我从克莱蒙特那得知，你将与他展开长期的贸易合作，这对德国的发展可是大好事。”

    皮特知道克莱蒙特对于银闪商行的合作非常重视，所以特别希望在这次会谈中将这件事落实下来，也算是帮帮他那位资深合作者。

    “哈哈，克莱蒙特阁下是这么说的么，其实这件事八字还没一撇呢。”安度因得了便宜还卖乖，不置可否的说道。

    嗯？难道这小子还在犹豫？皮特心道这个小鬼果然鸡贼，拿了人家的钱还不办事。

    “我认为与克莱蒙特合作对您，对他，甚至对整个德国商业而言，都是可以三赢的好事，你还有什么可犹豫的吗？”皮特给了安度因一个坚定的眼神，似乎想替他下的决心。

    “倒不是说我不愿意确定合作意向，只是……”安度因摆出一副纠结的姿态，“我刚刚听到消息，据说德国的贸易政策有出现了一些变化，说实话我有点担心，我在德国的生意会不会因此惹上麻烦。”

    “哈哈，威尔逊先生多虑了。”皮特笑着摆摆手，“新颁布的法令只是为了确定各大商户的归属罢了，其实跟以往并没有什么变化。”

    “是这样么？”安度因还是有些犹疑，“可德国的商业环境变化的太快了，每隔一段时间就会出现新政策，据克莱蒙特阁下所说，德国可能在不远的将来分裂成东德与西德，那样的话我就得在两个地区分别寻找代理商。”

    “但就我现在从德国看到的情况来看，貌似反对分裂的呼声也很强烈呀，万一最后德国依然维持着统一的状态怎么办？要知道我准备签订的可是长期合约，到时候在德国境内如果出现两个代理合作商，我岂不是自找麻烦？”

    “而且就算最后真的完成了分裂，新颁布的法令要求境内的商户选定自己所归属的究竟是东德还是西德，并重新办理营业执照，但法令中好像没有规定，这种选择不能重新变更的吧。”

    “万一克莱蒙特阁下接下我的合约后，没过两年又跑回东德经营，或者变着法子在东德开设分店怎么办？人家要扩展自己的业务我总阻止不了吧，到时候分属东西德的代理商，可是会给我们带来无尽的麻烦。”

    “您不是做生意的人，可能无法体会我们的难处，我只是希望自己的生意能在稳定的环境下发展，并不想看见有节外生枝的情况。”

    安度因将他的几个困扰有条不紊的细数给皮特听，并且这些理由都有自己的道理。

    就连皮特听闻后，心里也不由暗暗点头，这位安度因的考量倒是非常全面，如果换成他是对方的角色，自己恐怕也无法当即做下决定。

    不过为了尽早将安度因的产业留下，皮特也只能劝谏道，“我想你实大可不必这么纠结，首先，德国巫师界分化成东西两国是大势所趋，你所看见的那些抗议者不过都是为了争取利益罢了。”

    “我这边可以跟你透个底，目前德国境内超过80%的商户对新政令都没有异议，现在意见比较大的只不过是以古灵阁、默默然图书公司为首的部分企业，我向你保证，在一周内就可以将他们的矛盾处理完毕。”

    “至于你所担心的，克莱蒙特等代理商是否会给你带来变故就更简单了，我可以牵头给你们签订一个附属协议，确保他们在与你的合作时间内，不得变更注册地区，并且在向‘邻国’扩展时，不得将你的炼金生意带过去，以免搅乱当地市场。”

    “而且我可以承诺，只要你是真心与本地商户进行合作，德国魔法部都会成为你的后援，保护你的利益不受侵害。”

    皮特许诺的魄力不可谓不大，要知道他们两人这还只是第一次见面呢。

    安度因闻言也忍不住给了皮特一个吃惊的眼神，“您的支持真是让我感到莫大的荣幸，如果接下来所有国家的魔法部都有您的心胸就好了，不过……”

    他顿了顿，组织了一下语言，“不过您就有这么大的信心，德国一定会完成分化吗？就算是在魔法部内，我好想也听到了不同的声音呢……”

    皮特知道安度因所指的就是之前的库勒，于是便用温和中带着坚定的眼神看向对方，“您如果愿意在平民巫师与杜登楼中走动一下，又或者看看德国各大报刊的新闻就知道了，东西德之间的割裂早已经是民心所向，我所做的不过是顺应民意罢了。”

    “像库勒司长他们，只不过是一些老派的人，思想比较保守不愿意接受变化罢了，关于这点我并不会怪罪他们，但最终的决议，还是遵循少数服从多数的原则，所以分化进程可能快可能慢，但却是一定会到来的。”

    皮特说到这时，眼神无比的坚定。

    不得不说这为‘皮特部长’在忽悠人这块还真是很有一套啊，如果放到麻瓜世界的大企业中肯定是个PUA高手，安度因心里暗暗腹诽了一句。

    随后他便安耐住心底想要吐槽的想法，一针见血的问道，“既然如此，那德国魔法部难道也会分化成两部分吗？分化后的魔法部又会是什么样的格局呢，如果在分化后政策与法令又有变化怎么办？”

    皮特闻言却只是呵呵一笑，“安度因，你不介意我这么称呼你吧，我发现你看问题确实非常的透彻。”

    “我这边可以提前跟你透个底，魔法部在不远的将来自然也是要分化开的，现在各部门都逐渐分成两个办事处就是在提前铺垫，不过魔法部还是会建立在原有的基础上，各种政策和法令并不会出现过大的变化，起码在我管辖的部分不会。”

    “您管辖的部分？”安度因不由挑了挑眉，“也就是说在魔法部分化后，您还会在其中一个魔法部中担任部长咯？，您这岂不是在主动削减自己的权利？而且分化后另一边的部长人选又会是谁？”

    “不错，在分化后我至少会在魔法部长的职位再干几年，将所有后续问题全部解决完，而且为了所有巫师民众的幸福，区区权利又算的聊什么呢。”皮特大义凛然的看向安度因，“至于分化后另一边的魔法部长嘛，目前还没有确定下来，当然分化还不会这么快推进完成，所以你不用太紧张。”

    “原来如此，看来所有的一切您都已经考虑好了。”安度因佩服的点点头，“不过不知道您之前所说的，解决古灵阁等企业的办法的是什么呢，他们似乎不太能接受将自己的产业分成两部分呢。”

    听到安度因突然把话题又转回那些商户上，皮特心里不由咯噔一下，这个年轻人恐怕已经意识到了什么。

    “这些企业家大业大，甚至在杜登楼中占地面积也非常广，让他们贸然拆分开确实有些难为他们，所以我们准备建立一块中立区域，由此来容纳这些商户。”这些事情已经在跟部分商家谈了，所以并不是什么大秘密，皮特也不好多做隐瞒，只得一五一十的向对方透露道。

    “哦？中立区域。”安度因饶有兴致的微微一笑，“既然有这样的好政策，您为什么不早说呢，我们银闪商行似乎更适合在这样的位置经验吧，或许我还可以直接在这开个分店，您说呢？”

    皮特闻言顿时有些发愁，他怕的就是让对方又升起直接开分店的心思，到时候由他们亲自卖货，俱乐部就不好暗中操作了，而且还会损失掉一大部分利益。

    “中立区域是为了本身在当地经营许久的大企业准备的，您的银闪商行虽然规模也很大，但毕竟之前并没有完全进入本地市场，所以……”皮特委婉的劝慰道。

    “可有简单的直路走，为什么要挑弯路来走呢，只要您愿意让我们银闪商行在中立区域开设分店，我可以给您捐赠5000加隆作为政治献金，另外再加5000加隆作为购买店铺的费用！”安度因对皮特的说辞理都不理，直接就拿钱开路。

    5000加5000？这前期投资就能砸下10000加隆吗？这家伙的生意就这么好赚？皮特听到安度因的壕放言语，也不由被震惊了一番。

    随后他便意识到安度因的生意规模，以及受欢迎程度，或许比他想象中的还要大，否则对方不可能这么有底气。

    但越是如此，他就越不可能让安度因把分店开起来了。

