因为谢长安的拳真的是很快，在胖子的周身自然是形成了一道看见的真气之墙，现在胖子的所有行动都是被封锁了，“站住！你我之间的战斗还未结束呢，你怎么能够离开？我让你离开了吗？”可恶，动起来，快点儿动啊，为什么动不了了呢？身后谢长安淡淡的声音传来，“给你一句忠告，不要再动了，这样的话，多少还能减轻一些你身体上的痛苦，我这可是为了你好，你修炼了这一身的本事也是不容易的，就这么毁了，岂不是很可惜吗？”
傻子才会相信谢长安的话，就靠着这么一堵气墙难道就想困住自己吗？简直就是做梦！他不让自己动，自己偏偏动！谢长安其实知道胖子是一个什么样的性子，事实上，这样性子的人，之前他真的是见到的太多了，这些人往往最后都是死在了自己的手上，如此就怨不得旁人了，“既然愿意听，那我也是没有办法了！”谢长安越走越远，最终和红妆形成了两个黑点，坐着升降机下去了！
这个过**的是太漫长了，有谁？究竟是有谁可以让自己摆脱这样的痛苦呢，胖子是眼睁睁的看着自己身上的伤口一点一点的裂开了，可是对此，他是一点儿办法都没有，胖子的意识在逐渐的模糊，他似乎是看到了从前的自己，从前的自己是一个喜爱修炼的正常人，可是在某一日，为了追求更加强大的力量，他终于还是将自己的一只脚踏入了修罗道中。
他自愿成为废墟之家超级战士的唯一首选，这个过程自然是无比的痛苦的，可是在他的心中他是无比的高兴的，等自己一觉醒来之后，自己就可以拥有最强的力量了，如此一来，自己就可以保护家人了，是的，胖子最初开始修炼，其实就是为了保护自己的家人不被人欺负而已，但是力量这种东西，一旦沾上了，想要摆脱几乎就是不可能的事情了，因此，对于修炼者而言，真正需要具备的能力不是天赋，而是那一颗强韧的心！
若是内心不够坚强，不够坚定，那么很快的，自己就一定会成为力量的俘虏，最终的结果就是强大的内心吞噬掉自己所有的意志，想要消除自然也是可以的，只要放下心中的贪婪，或者是废掉自己一身的功力，一切就可以恢复正常了，但几乎所有的修炼者心中固然是明白这个道理，可是真正可以做到的又有几人呢？
没有人愿意舍弃自己辛苦修炼得到的力量，胖子也是如此，他自然是有着一颗无比强大的内心，但是他也成为了力量的俘虏，后来的事情发展更是让他无比的愤怒，原来，当年一直在暗中欺负他的家人，让他的家人无比痛苦的人正是来自废墟之家，可是废墟之家的当家似乎根本就没有把胖子放在眼中，“是我做的又怎么样？我还可以告诉你，我这么做的原因，就是因为你们太弱了，而我是强者，就是这么的简单！
怎么？都过了这么多年了，你才想起要为你的家人讨回公道啊，好啊，但是你不要忘记了，你这一身的本事是我传授的，还有最重要的一点，我还没有告诉你呢，那就是你的家人现在就在我的手上，要是你想让他们死的更快一些的话，那么你尽管动手好了，反正我是不在乎的！”
胖子记得，当时自己终究是没有动手，因为他是真的不能用自己的家人来开这个玩笑，这可不是好玩的，他们之间交易的结果就是，胖子继续为废墟之家效力，作为回报，废墟之家一定会好好的照顾胖子的家人的，这就是他的过往，很寻常，应该说是每一个修炼者都可能会遇到的问题！这也就是为什么，他一直想要让自己变得更加的强大，如此一来，自己才能解救自己的家人，可是这一切，现在都是不可能实现了！
其实还有什么好实现的呢，自己的家人早在多年以前就不在了，不错，这一切都是废墟之家的错，自己现在虽然说已经是一个废人了，但是还是可以做到一些自己能做的事情，他要毁掉废墟之家外层的封印，让天元大陆更多的人知道，其实现在的废墟之家早就不是以前的废墟之家了，现在的他们，为了力量，那是什么事情都可以做的出来的，自己当真是深有体会！
“明明身体都是不能动了，可是居然还有着这么强烈的意识吗？当年我真的是小看了你的意识了啊！”这是废墟之家当家的声音，“我知道你的心中一直都是对我有着诸多的疑问的，比如说，我究竟是什么人，看在你现在变成了这样，我就告诉你好了，我是昔日死在炎帝手下的诸多亡魂的集合体，这千年的时光，我一直都是在寻找着炎帝之女，现在我是找到了！
炎帝当年是怎么对待我们的，今日，我就会怎么对待他的女儿，哈哈哈，这才是真正的循环啊！
炎帝和黄帝不同，前者虽然也很慈爱，但对于自己的敌人，那真的是下手绝不留情，他与轩辕氏一同开创的盛世，自然是不能毁在一些宵小之辈的手中，这些昔日丧生在炎帝手下的亡魂，经过了千年大地的滋养，力量已经是逐渐在恢复了，废墟之家的人早就完蛋了，现在的废墟之家，那是受到自己的控制的，炎帝之女，这延续了千年的恩怨，终于是可以在今日做一个彻底的了断了！
原来如此，原来是这样的吗？可惜自己真的是知道的太晚了，不然的话，自己一定是还可以做些什么的，“砰”一声巨响之后，胖子终于是烟消云散了，“其实你能活到现在，已经是你的运气了，刚才知道了这么多事情，我也是自然不能让你活着了，可惜的是，你没有死在我的手上，这应该是我最大的遗憾了吧！”
