    本来互相大战的武者，也是放弃了攻击对方，对于他们来说，下品灵石远比对方身上的东西重要。

    原本厮杀得非常激烈的武者，全部来到了旁边的下品灵石矿脉，疯狂的挖开碎石，试图找到里面的下品灵石。

    武者的力量非常恐怖，强者劈山碎石，毁天灭地不在话下。

    一道道攻击落到碎石堆之中，碎石炸开，露出里面的坑道。

    许多人翻开碎石，挖地三尺，找到了里面的下品灵石…

    然而，当他们看见下品灵石的真面目时，一个个目瞪口呆。

    “怎么回事，怎么变成了白灰，下品灵石呢？”

    有人抓住地上的白灰，看着白灰在自己的指尖滑落，他们的脸色异常的难看。

    “不对劲，这些下品灵石被人吸收过了，谁干的！”

    一连挖开许多碎石，看见的下品灵石全部变成了白灰，好多人都感觉到了不妙。

    “竟然连一块完整的下品灵石都没有，怎么回事！”武者挖开一个个大坑，找到里面的下品灵石，然而，见到的却是一大堆白灰。

    李春风带着刀门之人进入下品灵石矿脉，挖开碎石堆，看见了一大堆白灰以后，他的内心一颤。

    “怎么回事…”

    他想到了刀门的下品灵石矿脉以及万剑盟的下品灵石矿脉，里面的下品灵石也是一堆堆的白灰，被人提前一步吸收干净了。

    然而，刚刚他们进入下品灵石矿脉的矿洞之中时，找到的下品灵石都是完整的，并没有变成白灰。

    怎么一会儿的时间，所有的下品灵石都变成了白灰。

    “我不相信！”李春风不信邪，他就不信万奴门的这条下品灵石矿脉也是和他们的一样变成了白灰。

    他带着刀门之人疯狂的挖掘，挖出一道道大坑，找到了里面的下品灵石，然而，全部变成了白灰，一块完整的下品灵石都没有。

    “不！”李春风绝望的大喊，希望破灭了！！

    这条下品灵石矿脉，他都已经计划好了，抢夺到足够多的下品灵石，就可以出去招兵买马，重新组建刀门…

    现在，一切希望都破灭了。

    无论他们挖出多大的坑，找到的下品灵石，全部是白灰，没有一块完整的下品灵石。

    同时，这条下品灵石矿脉所在的位置，灵气也是非常的稀薄，原本浓郁的灵气正在疯狂的消失。

    很快，他们就感觉不到任何的灵气了，这里的灵气甚至比外面任何一个地方都要稀薄。

    好多人感觉不到灵气以后，感觉体内的灵气运行都不顺畅了，出现了卡顿…

    “怎么回事，为什么所有的下品灵石都被人吸收了！”

    好多人无法理解，他们抱着希望闯进来，冒着被万奴门追杀的风险进来，然而，只能得到一堆白灰。

    “不！！”

    “谁来告诉我这不是真的！”

    “是哪个天杀的干的！”

    所有人都是疯狂咆哮着，很想抓住是谁在暗中出手。

    李春风深吸一口气，恢复了冷静，连续三条下品灵石矿脉都出现了这种情况。

    “莫非是有恐怖存在重伤隐藏在混乱之都，专门的吞噬下品灵石矿脉来恢复伤势吗？”

    他的内心出现了这么一个猜测，越是强大的武者，他们受伤以后需要的修炼资源就越多。

    到了某些境界，武者恢复伤势就需要借助一条条灵石矿脉来恢复。

    历史上，有恐怖大能，一个呼吸直接就吞噬了一条极品灵石矿脉！

    灵石矿脉分为下品灵石矿脉，中品灵石矿脉，上品灵石矿脉，以及最高等级的极品灵石矿脉！

    在混乱之都这种地方，能够拥有一条下品灵石矿脉，就已经是十大势力之一了！

    至于中品灵石矿脉，整个混乱之都都没有，只有更强的势力才会拥有中品灵石矿脉，比如天神宗以及天族这样的势力！

    而上品灵石矿脉，那已经不是李春风这等人能够接触的了，那已经超过了他的想象。

    至于极品灵石矿脉，那是传说中的东西，混乱之都这么多人，还从来没有谁听说过哪里有极品灵石矿脉的！

    对于恐怖大能来说，吞噬灵石矿脉修炼恢复伤势是非常正常的！

    所以，李春风联想到之前被莫名其妙吞噬掉的两条下品灵石矿脉，再加上万奴门的这条下品灵石矿脉，他有理由相信，有一个恐怖大能盯上了混乱之都的下品灵石矿脉。

    “恐怕不止我们的下品灵石矿脉被盯上了，其他势力的下品灵石矿脉恐怕也被盯上了！”李春风倒吸一口凉气。

    他越想越觉得事实的真相就是这样，有一个恐怖存在隐藏在混乱之都，正在吞噬一条条下品灵石矿脉。

    混乱之都总共有十条下品灵石矿脉，这是混乱之都的根基！

    混乱之都就是建立在十条下品灵石矿脉之上的，哪个势力占领了这十条下品灵石矿脉之一，就可以摇身一变成为混乱之都十大势力之一。

    此刻，混乱之都的三条下品灵石矿脉已经被吞噬了，整个混乱之都的灵气都受到了影响。

    原本大街上都能够感觉到浓郁的灵气，现在，街道上面的灵气已经稀薄了许多。

    ”不行，如果这个恐怖存在把混乱之都的下品灵石矿脉全部吞噬干净的话，混乱之都的灵气就会消失，到时候，会变成一个没有灵气的城市，混乱之都的结果就是慢慢的变成一个不适合武者居住的城市，甚至会变成一个凡人城市！”

    李春风细思极恐。

    然而，这些都只是他的推测，他找不到证据。

    不过，他的内心已经确定了个十之八九，大体上不会错。

    他的目光看向四周，很想找到那个恐怖存在藏身之地，或许这人受了伤。

    要不然，如果对方没受伤的话，想要吞噬下品灵石矿脉，可以正大光明的吞噬，毕竟谁也不阻挡不了他。

    现在，这存在偷偷摸摸的吞噬，就说明他的伤势很严重。不敢暴露自己的身影。

    “不要让我找到你！”李春风咬牙切齿的道，他的目光环顾四周，他觉得那个恐怖存在一定隐藏在周围的武者之中，任何一个人都有可能是那个恐怖存在！

