    带着三合一磁怪在重力室里校准了一番重力标准，然后又体验了一番目前的极限重力，楚晨带着三合一磁怪心满意足的离开了训练馆。

    走的时候，大厅的服务员还很敬业的喊着“欢迎下次光临～”

    「还下次光临，这么贵，我希望不要再来了～」楚晨一边走，一边在心里吐槽道。

    回到家, 在饭桌上跟父母讲了一下马上要去金陵参加省队选拔的事。

    “反正大体上就是这么个事情，我先根你们讲一下，到时候我们带队的林老师还是联系你们的。”楚晨咽下一块楚母做的鱼肉，然后说道。

    “嗯，在外面自己要当心，别给人家惹麻烦, 知道了吗？”楚母开口告诫道。

    “哎呀妈～我又不是三岁的小孩子了, 这种事情我当然知道啊～”楚晨都无语了, 从小到大翻来覆去就这么几句。

    “上学路上当心啊～”

    “天气冷了注意多穿点衣服啊～”

    “过红绿灯的时候一定要两边多看看啊～”

    类似这样的话语，楚晨从小到大不知道听到了多少遍，他感觉耳朵都要起老茧了。

    虽然内心里知道这是父母的爱，是为了自己好，但是还是会不由自主的产生逆反心理。

    虽然楚晨有着成年人的心智，但是他还是对于楚母的碎嘴程度感到不可思议。

    “嘿～你这臭小子，现在翅膀硬了，学会顶嘴了是吧？”楚母装着要去打的样子。

    楚晨也很配合，装作被吓到的样子，赶紧放下碗筷往房间里跑。

    “这臭小子～”等到楚晨的身影被方门挡住，楚母才把高高扬起的手放下，笑骂道。

    “好啦～多大的人了，还跟孩子一般见识？”楚父打圆场道，“再说了，楚晨也确实长大了，这个年级的孩子多少都会有些逆反心里的，我们当年不也差不多这样嘛？”

    “喔当然知道, 可是我就是忍不住啊～”楚母声音有些颤抖的说道，“当他说出要去金陵的时候, 我才恍然发现，孩子已经长大了，已经不在是当初那个一直缠着我，让我给他讲各种精灵知识的小屁孩了。”

    “真的好突然，我都还没有做好准备～”说着说着，楚母的眼泪就滴落了下来。

    “好啦～孩子总有要长大的时候，我们应该感到高兴才对～”楚父上前轻轻拥住楚母，安慰着说道。

    回到房间的楚晨并不清楚父母之间的谈话，他还在指导三合一磁怪按照之前的感觉来练习重力技能，尽量加深印象，往标准靠拢。

    为了防止第二天睡过头，楚晨晚上并没有练的太狠，就差不多是之前七成左右的量。

    第二天，楚晨悠闲的在家吃完早餐才出门，刚好在楼下遇到了买早餐的姜磊，就顺便一起走。

    在等车的时候，姜磊一边吃着手里的早餐，一边和楚晨交流着。

    “听说了吗？楚晨。”姜磊迫不及待的问道。

    “听说什么？”楚晨不明所以。

    楚晨不太爱关注各种新闻资讯，以前是把这些时间用到学习上, 现在则是把时间都花在训练精灵上。

    所以, 姜磊才爱和楚晨一起，因为他得知的消息每次都能在跟楚晨谈论的时候得到满足感。

    其他人则说不定早已了解，无法让姜磊满足倾诉的欲望。

    “就是美丽国的王石火山事件啊？”

    “哦～之前不是说有可能会喷发吗？怎么了？真喷发了？”

    提到这个，楚晨还真来了点兴趣，之前几天也对这件事有所耳闻，不过由于忙着训练，他就没有过多关注。

    当下，他调整了一下姿势，做出一个洗耳恭听的姿态，准备听姜磊讲述详情。

    看到楚晨的动作，姜磊很是满意，他轻咳一声，才开口说道:“事情是这样的，一开始是因为。。。然后据说来了好几个天王，在火山里面打了起来。。。然后啊～”

    “然后什么？说啊～”楚晨听得正投入，他想知道后来怎么样了，结果姜磊这死胖子居然敢吊他胃口，居然不说了，他气不过，上去就是“梆梆”两拳，重新让姜磊知道谁才是大哥。

    “哎哟，哎哟，别～那里不可以～”姜磊在楚晨的进攻下节节败退，不过光看他表情根本就分不清是难受还是享受。

    “咳咳！”楚晨和姜磊的玩闹让司机师傅都看不下去了，忍不住咳嗽两声提醒。

    楚晨刚好也发泄完了，从姜磊身上离开。

    “说不说？”楚晨恶狠狠的威胁道。

    “哎呦，我说还不行吗？你别挠我痒痒啊！我最怕痒了～”姜磊无奈的说道。

    稍微平复了一下，姜磊继续开口道:“主要不是我不想讲，后面具体的消息新闻里也没有报道出来啊～这我怎么跟你讲嘛？”

    姜磊双肩一耸，小手一摊，就显得非常的无奈和委屈。

    楚晨没再去和姜磊打闹，反而开始考虑这件事的影响。

    要知道，本次U17世界赛的举办地就是在美丽国，要是美丽国没能迅速解决这次的危机，很有可能导致本次U17的延期，甚至是取消。

    楚晨把自己的想法说给姜磊听。

    “不会吧？”姜磊不太肯定的说到。

    “谁知道呢～这又不是我们能决定的，我们反正努力训练就行了～”楚晨转头看着窗外，悠悠的说道。

    刚巧，苏大也到了，楚晨和姜磊下车之后向着训练场走去。

    一路上，楚晨和姜磊听到校园里不少人都在讨论美丽国王石火山事件，都感觉自己还是小看了这件事情的影响。

    当他们来到训练场的时候，其余几人都已经到了，并且都聚在一起讨论着。

    看到楚晨和姜磊过来，高天放冲他们招了招手，示意了一下，然后继续和边上的人讨论着。

    楚晨走上前，正好听到高天放在侃侃而谈，“依我看，这次的火山爆发很有可能一时半会解决不了。”

    “大家还记得之前新闻报道过的美丽国的一家研究所被袭击事件吗？”

    “里面提到了有件神秘的火系物品正在里面被研究，后来遭遇袭击后被夺走了，我怀疑两者之间存在着联系。”

