    “你相信它的话？”

    “你疯了吗？”

    云海的问题刚问出口，还不等那“怪物”回应，精神交流中云月吃惊地反问道。

    “曾经在地球时，在灾难没有降临前，如果有人说一棵树能够跨越宇宙空间，毁灭一颗星球或者一个强大的文明，我会说这肯定会是一部很好看的小说、电影。”

    “云月，在经历了这么多之后，我现在只相信一句话，那就是以前经常会听到的一句流行语，一切皆有可能。”

    “所以你先淡定一些，听听她怎么说。”

    精神交流中，云海淡淡地回应道。

    “你相信我的话？”

    “怪物”的声音再不像先前那么平静了，就是谁都听得出来这句话声音有些激动，音调都拔高了几分。

    “我相信自己的判断，如果你能说到更详细一些的话，我就能做出更好的判断。”

    微微一笑，云海这样说道。

    “他们都不相信，虽然他们不说，但我清楚。”

    “在他们看来，要不就是我疯了，要不就是灾难后的能量辐射对我的能力产生了影响，让我有了错误的判断。”

    “但是，事实上我确实感觉到了这颗星球的意识。”

    “怪物”越说越是激动。

    “你怎么确定，你感觉到了是其它生物的意识或者说混合意识，还是这颗星球的意识？”

    云海用异常平静地语气问道。

    “任何生物，都不可能有这么强大的意识。”

    “我能够清楚地感觉到，这个意识来源于这颗星球本身。”

    “怪物”马上回应道。

    “好吧，你感觉到的，那是什么样的意识？”

    云海没有继续纠结于这个，而是换了个问题。

    “我说不清楚，这个意识非常的混沌。”

    “我感觉不到这个意识中的欢喜或者悲哀，愤怒或者狂躁，但我能确定，它很厚重，非常的平和。”

    “怎么说呢，这个意识给我的感觉就像是小时候躺在奶奶怀里的感觉。”

    “她什么也没说，嘴里哼唱着我听不懂的歌谣，但是这种感觉很平和也很踏实，非常的舒服。”

    “怪物”没有犹豫，飞快地回应道。

    “你这么说，大概有两种可能。”

    “第一，在这颗星球上有一个非常强大的生命诞生了，它或者存在于地表，或者存在于地心，我们并不确定。”

    “第二，那就是跟你所说的一样，星球本身或者会散发出一种能量场，这种能量场影响到了你的判断，让你感觉这颗星球有了意识。”

    “至少，在我看来也就是这两种可能了。”

    沉默了片刻，云海做出了自己的判断。

    “看来，你还是不相信。”

    “怪物”的声音没了刚才的激动，略显失望地说道。

    “在我的理解当中，具备意识，你首先得是个生命体。”

    “当然，生命体的形态是多种多样的，它可能跟我们人类一样，也可能是个纯粹的能量体。”

    “不是每个生命体都有意识，也有的只具备本能。”

    “但具备意识的，它得是个一定意义上的生命体，这是我的理解。”

    “一颗星球，它的定义太广泛了，各种各样的物质，无数生活在星球上的生物，从地表到地核，我很难想象，一颗星球本身就是个生命体，而且具备意识。”

    “所以不是我不相信，我估计更多的人都不会相信你的判断和说法。”

    看着机器人，云海认真地说道。

    瞥了云海一眼，云月一脸“知道这样你还要问”的嫌弃表情。

    “或许吧。”

    “第二次进化后，到现在为止，我感觉自己还没有稳固能力。”

    “等到哪一天我的能力彻底稳固下来，或许我就会知道答案了。”

    只是很短的时间，“怪物”的情绪就平静了下来。

    显然，它的心态很好，当然如果它的心态不好的话，或许早就疯了。

    毕竟从一个人类变成这样的怪物，它还能做到照顾和包容其他的幸存者，这样的事情估计没多少人能做出来。

    “越是强大的凶兽，它的血肉中蕴含的能量就越多。”

    “普通人少量服用这些血肉，身体就会变得更强壮，而进化者吃了，能力也会有不同程度的增长。”

    “不过既然你们最先赶到的，这只凶兽就是你们的了，我们肯定不会也不敢抢。”

    干脆地结束了刚才的话题，“怪物”用平静地语气说道。

    “它是你们的了。”

    这一次开口的却是云月，她唯一感兴趣的湿地凶兽的脑袋早被冻成冰坨且击成了碎片，其它的她却是一点兴趣都没有。

    “那这样吧，我们一起回基地，不管你们下一站想去哪里，至少在基地中先休息一下再出发也不迟。”

    “怪物”仿佛没有看到周围那些人松了一口气的表情，特别是最早到达的“速度进化者”如释重负的表情，却是继续说道。

    “不了，我们还想去其它地方转转。”

    云海不假思索地拒绝了。

    说着，他又仔细地打量了对方几眼，随即转过了身躯。

    “等等。”

    “怪物”连忙说道。

    “如果有一天，我是说如果。”

    “如果你们找到了更多的进化者，大家准备团结在一起做些什么时，请你记得务必回来找我。”

    “我相信，我以及快要达到光速的尼奥，我们的能力一定可以帮到你们。”

    见云海没有转身，“怪物”用快速的语气郑重地说道。

    点了点头，云海精神交流中向云月招呼了一声，俩人随即一个闪烁消失了。

    “这样的能力，还真是让人羡慕。”

    “不过俩人的能力竟然完全一样，这就让人难以想象了。”

    站在机器人的身后，那个看似是首领的中年人感慨地说道。

    “他们也没说是在一颗星球上认识的，或许是一个在其它星球上找到的另外一个，反正我不太相信他们俩恰巧认识，却又具备一样的能力。”

    另外一个人马上说道。

    “回去吧。”

    “怪物”并没有参与到他们的讨论当中，而是淡淡地说道。

    其他人不敢再多说什么，一伙人迅速地开始了对凶兽尸体的分解。

    “我不明白，你既然不相信她，为什么要跟她废半天话？”

    同一时间，在这颗星球的轨道外，云月看着云海，精神交流中不解地问道。

    “如果我现在告诉你，我相信她的话呢？”

    扭头看向她，云海说着露出了一个神秘的笑容。

