    “这家伙又出现了！”

    遥辉跑到街道上，抬头就看见横行无忌的三帝王。

    这混蛋，实在太嚣张了。

    这一次我来替夏龙前辈教训你！

    遥辉二话不说，直接拿出泽塔升华器按下了按钮。

    光辉之门涌现，遥辉大步迈入其中。

    【遥辉，允许访问】

    “宇宙拳法，秘传之技。”

    “赛罗师傅，赛文师傅，雷欧师傅。”

    【赛罗，赛文，雷欧】

    【泽塔奥特曼，阿尔法装甲！】

    一阵银光闪过，泽塔庞然的身形便陡然出现。

    变身空间内，泽塔抱怨的道：“真是超级过分啊，遥辉。”

    遥辉抿紧嘴唇，握紧升华器回道：“一会儿再教训我吧，冲啊！”

    战吼声起，泽塔握紧拳头，朝着三帝王大步冲了上去。

    三帝王同样看见了泽塔，毫不畏惧的迎了上去。

    明月高悬，暗沉的夜色下两个庞然大物即将相撞。

    泽塔一个飞踢踹在三帝王腹部，将其冲势瞬间打断，随后握紧拳头就朝着三帝王胸口猛击而去。

    镝木对三帝王操控愈发娴熟。

    见泽塔拳头砸来，立刻抬手挡下，左臂猛然朝着泽塔肩膀砸去。

    泽塔躬身躲过，左手探出捏住它挥空的右臂，右拳猛砸三帝王胸口。

    嘭！嘭！嘭！

    连续三拳，又快有准。

    三帝王胸口疼痛传来，顿时恼怒不已。

    发出一声令人心悸的吼叫，怪力爆发猛然挣脱泽塔的臂膀，趁势一爪拍在他的肩膀上。

    磅礴的力量直接将泽塔掀开。

    泽塔连续后退，稳住身形。

    三帝王不依不饶，又朝泽塔扑了过来。

    泽塔赶紧驾住三帝王砸来的双臂，右脚包裹灼热的赤红之焰猛然踢在三帝王腹侧。

    “阿尔法爆炎踢！”

    三帝王身形晃动，泽塔趁势追击，左腿也燃起烈焰踢中三帝王腰腹。

    随后泽塔双膝下压，猛然跃起。

    右脚包裹烈焰狠踢在三帝王的脑袋，一个高跃重踢打得这凶物身形踉跄。

    双脚落地后，泽塔一个弓步上前，右臂迅速横在胸口计时器前。

    眉心光束灯陡然射出一道翡翠光线，正中三帝王的胸口，将其逼退数步。

    “泽斯帝姆切割！”

    此时，夏龙正在街道上疏散人群。

    “往这边，大家都往这边跑，快！”

    听到响动后，他抬头看着泽塔与三帝王之间的战斗不免露出个笑容。

    泽塔和遥辉这两个家伙都变强不少了嘛！

    看样子倒是能让人放心多了。

    ……

    逼退三帝王后，泽塔赶紧掏出泽塔长枪弓矢，快步朝着三帝王杀去。

    长枪弓矢乃是远古时期奥特战士留下的武器，蕴藏着惊人的能量波动。

    之前层一发炎枪击就将冷冻怪兽佩吉拉也秒了。

    一发寒冰箭，差点也把伽古拉变身的芝庞顿给秒了。

    端的是威力惊人。

    成长过后的泽塔，搭配上这把强力武器后，那生猛程度顿时又暴涨了许多。

    三帝王还未回过神来，就见弯月般的光刃连续轰来，身上迅速暴散出大片的火花。

    竟然有点扛不住泽塔的攻击了。

    变身空间内，镝木丝毫不慌。

    只见他摊开掌心里两枚全新的勋章，将其逐个放入升华器之中。

    “奇兽，宇宙海兽。”

    【加恩Q，勒休巴斯】

    “我现在感觉很好。”

    说完镝木就一脸拽样的按下了升华器按钮。

    泽塔正要继续攻击，就见三帝王陡然昂首向天发出一声凄厉的咆哮声。

    一双手臂也陡然被不详的猩红包裹。

    很快，三帝王的双手就陡然变形成了新的模样。

    一只手连接着一枚布满血丝的巨大眼珠子。

    一只手变成了螃蟹的大钳子。

    看着愈发奇形怪状了。

    超合体怪兽，五帝王！

    变身空间内，遥辉看着五帝王的模样不禁咽了口口水。

    “又多了两只怪兽。”

    “别着急，遥辉，进行奥特融合吧！”

    泽塔鼓励的声音传来，遥辉顿时点了点头。

    “哦嘶！”

    “一腔热血，勇气之力！”

    【奥特曼，艾斯，泰罗】

    【泽塔奥特曼，贝塔冲击！】

    ……

    疏散完人群。

    夏龙背靠在一颗树上，看着泽塔的应敌之策不由得摇了摇头。

    你说你继续用阿尔法装甲拿枪干它不好吗？

    非得切成贝塔吃瘪形态，过去和人家玩摔跤？

    你不吃瘪谁吃瘪？

    果然接下来发展就和原剧一样。

    泽塔红超人出场后，除了一个飞身踢较为亮眼外，接下来全程被五帝王按着吊锤。

    不过贝塔冲击是真滴肉。

    别看现在连站都快站不稳了，但挨了五帝王三发光线后，这家伙连灯都没红。

    简直离谱！

    站在远处观望的伽古拉，看着场内一面倒的局势，不禁皱了下眉头。

    “切，还真被那家伙说中了。”

    话音落下，伽古拉摊开掌心，显露出平成三杰的勋章。

    随后伸手挑出中间的戴拿勋章，拿在眼前。

    身后房屋暖黄的灯光照在勋章上，将戴拿的头像映照的闪闪发亮，边角处却留着浓重的阴影。

    “你可得让我好好看看，战士的战斗方法呢！”

    伽古拉说完轻轻噘嘴，亲吻了下空气。

    随后伸手朝着泽塔用力扔了过去。

    接下来，就看你了！

