    众人站在地面上，默默看着天空呈现要碎不碎的状态。

    但对面的超兽显然特别的执着，一直在用力冲撞空间壁障，导致裂痕一颤一颤的浮动着，似乎再加把劲就能撞碎了。

    艾瑞斯见状，权杖再次闪烁起光芒。

    地面上，赛雷布洛原本还很期待的，一见他这架势，顿时脸色就阴沉了下来。

    奈何他现在手上没有趁手的武器。

    这时，一个阴恻恻的声音突然在他身后响起：“喂~”

    赛雷布洛猛地转身看去，见到这个刚刚才把他狠狠揍了一顿的家伙，立马警惕的退了好几步，光门都直接打开了。

    “别急着走。”追羽悠悠说着，拿出了一把能量枪丢给他。

    “……”

    赛雷布洛接住装备，看了眼这把枪，没有说话，依旧阴沉着张脸看着他。

    追羽指了指上方的天空，笑道：“朝那打。”

    说完他就迅速离开了。

    赛雷布洛直到他的身影彻底消失了才稍微放松下来，疑惑的看着手上的加拉特隆之枪，他也有这个武器，但是根本不足以攻击到次元壁。

    不过，反正也不是他的东西，随便用就行了。

    赛雷布洛抬起枪，对着即将被封闭的空间壁障，扣下扳机！

    “轰——！”

    强大的黑暗能量倏地冲出！

    在艾瑞斯权杖的火花光束发射出去的时候，一道强烈而又带着毁灭性的光束刹那间及至，轰隆撞在破碎的天空壁障上！

    强大的冲击波扩散开来，冲开了净化光线，将快要被封闭的天空壁障彻底炸碎！

    噼里啪啦！

    清脆的玻璃碎裂的声音响起，猩红的气息从异次元空间中蔓延出来，一道暗红闪电轰隆落在地上！

    炸起的烟尘散去后，露出了一只怪兽的身影。

    怪兽通体银灰色，身上布满鳞甲，前额有尖角，头顶装载着一柄可发射的银色飞剑，嘴部有四颗外翻的獠牙，看起来十分狰狞。

    这是超兽巴拉巴！

    左臂装备了一只锋利的镰刀，右臂装备了一把狼牙锤，几乎浑身上下都是武器的巴拉巴！

    黑暗能量冲出的那一刻，艾瑞斯猛地低头看去。

    但在地面上，他只看到了被赛雷布洛寄宿的军械库成员，对方脸上带着诡异的笑容，阴恻恻的看了他一眼后，收起能量枪转身没入光门消失。

    这真是做足了幕后黑手的气势。

    但是，刚才那个力量不应该……

    艾瑞斯沉默了一会，看向那个被放出来的超兽巴拉巴。

    猩红着眼睛的超兽暴虐非常，发出凄厉而又恐怖的嘶吼声，旋即，嘴里开始碎碎念的吐出“艾斯、艾斯”两个音。

    这只超兽并不是常规超兽，而是由亚波人的怨念残留能量所凝聚而成了复仇者，对方记恨着曾经与它作对的艾斯奥特曼，这股怨念被永远的传了下来。

    真是麻烦。

    虽然超兽巴拉巴也并不是多难对付，但还要多打一只本可能阻止的怪兽，就听烦躁的。

    艾瑞斯看向一旁严阵以待的泽塔，说道：“这是超兽巴拉巴，这种怪兽没有疼痛感也没有自我意识，只是怨念的残留体。”

    “噢噢！”泽塔一副乖学生的样子倾听。

    “这样的怪兽就跟机器人一样，也直接往死里打，打到它彻底停下行动为止。”艾瑞斯紧接着说道。

    超兽没有痛觉，亦没有感知，在受到攻击时也并不会露出破绽与弱点，是战争兵器般的存在。

    所以说跟机器人差不多也没错。

    这时，超兽巴拉巴在两个巨人之间来回看了一会后，突然就怒吼着主动冲向了泽塔，同时还在念叨着“艾斯”两个字。

    艾瑞斯往旁边闪开，看着泽塔被超兽扑倒。

    估计是因为奥特徽章的缘故，超兽巴拉巴将他身上的力量认成了艾斯，所以直接找上复仇了。

    泽塔猝不及防被扑倒，双手猛地抓住超兽巴拉巴的上下颌，接着抬脚将它狠狠踹开，再一个翻滚拉开了距离。

    由于刚才放光线放的太兴奋，泽塔这会其实已经能量不足了，红灯闪的很是急促。

    但看了看一旁观战的前辈，泽塔也不好意思退缩，大喊着一套连击拳打过去。

    拳拳到肉的打击方式，让战场响彻着沉闷的声响，看起来热血沸腾，然后战意满满的泽塔被巴拉巴一锥子砸飞。

    随后，巴拉巴朝着地上翻滚的泽塔发射出连续导弹，轰隆隆炸的尘土飞扬。

    它就只盯着泽塔攻击，对于旁边的艾瑞斯视若无睹。

    艾瑞斯有心让泽塔对抗一下超兽，所以即使他都闪红灯了，还没追着打，也暂时没有动作。

    能量计时器里，遥辉满头大汗，体力也已经快到极限了。

    就在这时，天边忽然飞来一道红光！

    咻！

    一把通体暗红闪着金光的剑身猝不及防落下，被泽塔下意识抓在了手上，这才看清楚是贝利亚黄昏。

    “贝利亚黄昏，你回来啦？！”遥辉惊喜喊道。

    “这个世界的空间壁障都被打破了，你们还真是没用啊。”贝利亚黄昏开口就是嘲讽。

    “呃……”

    遥辉尴尬，但对于贝利亚黄昏回来，他还是非常高兴的，振奋说道：“那就再次一起战斗，守护这个世界吧！”

    贝利亚黄昏没有说话，不过也没有使绊子让他们无法触碰。

    得到了武器的泽塔更是如有神助，热血沸腾的大喊着冲向超兽巴拉巴，锋利的剑刃狠狠砍在超兽身上。

    然而超兽巴拉巴也迅速抬起了左手的镰刀，架住泽塔的攻击后猛地用力！

    铮！

    暴虐的力气撞击过来，贝利亚黄昏蓦地脱手飞了出去，钉在了不远处的建筑上，在阳光下折射着金色的光芒。

    转眼间就又没了武器的泽塔看着近在咫尺的超兽：“……”

    旁边观战的艾瑞斯：“……”

    在泽塔被狼牙锤砸中时，艾瑞斯立刻冲了过去，权杖打在锤子上，将攻击打了回去。

    “退后。”

    艾瑞斯低声说着，脚下一踏地面，权杖向后挥舞了一个圈，划出极光般的色彩，凝聚的能量强势砸向超兽巴拉巴！

    “轰！”

    超兽巴拉巴倒飞出去，撞在后方的大楼上。

    连忙侧身的泽塔避开挥舞的权杖，随后开心的加油助威起来：“前辈好厉害啊！”

    ……

    此时的地球平流层。

    红色身体的奥特曼静立在上方，看着下方的战斗若有所思。

    “艾瑞斯居然也在这里吗。”

    那应该就不用担心了。

    感受到了奥特徽章的召唤，以及超兽气息而来的艾斯奥特曼见状，很是放心的点了点头。

