    对从大学到时海家的路了然于胸的简思春，比时海更早一步来到学校附近的地铁站入口处等着他了。

    既然偷偷跟过去是跟踪狂行为，那么只要光明正大一起去就没关系了吧！

    “哈……”

    时海看到用满怀期待的目光看向自己的简思春，扶着额头叹出一口气。

    看来今天的苦难尚未结束。

    “真是败给你了……你这样真的没问题吗？”

    时海这时候才明白过来，怪不得天水学姐最后会强调那几句话，恐怕她早就看出简思春还揣着跟他回家的想法。

    简思春也知道自己这么做是在给时海添麻烦，第一天就跟回家什么的，自己又不是无家可归的神待少女……是有点不知廉耻了。

    哪怕是上辈子，两人的关系也是循序渐进的，会开始同居也是因为自己和室友相处的不好，时海看不过去才会让她住到自己家里来。

    所以，无论怎么看，慢慢的拉进关系都是更好的选择……

    但是！

    简思春觉得，反正现在自己都已经放弃成为他的女朋友了，那还在乎他对自己的好感度做什么？

    以后自己就是专门打助攻当僚机的友人角色……所以现在就算是烦人的缠过去也不要紧！

    最近，不对，未来的动漫里不也有那种角色来着吗？

    奶牛学妹以照顾孤僻的学长的名义为由，进行各种无厘头的纠缠……

    没错！自己也可以有样学样啊！

    去朋友家里玩，认识一下他妈妈，顺便过个夜什么的，再正常不过了吧！

    成功说服了自己的简思春，鼓足了勇气说道。

    “作为……朋友！”

    “作为朋友？”

    简思春重重的点头。

    “对！作为你的朋友，去你家里玩，应该是很普通的事情吧？”

    “……”

    认识第一天就成为朋友倒不是什么奇怪的事情。

    奇怪的是认识才不到一个小时就要去对方家里的朋友……

    时海感觉自己吐槽就输了。

    “行吧……我知道了。”

    “你同意了吗！”

    “事先声明，我不是一个人住，我妈可能会在家里。”

    “嗯！”

    简思春完全不在意，她从大学开始就一直住在时海家里，自然是早就已经见过时海的母亲了。

    而且她和时海妈妈的关系，已经不是‘婆媳关系和睦’的程度了，说是亲生母女都没毛病。

    实际上，简思春会担忧时海的未来也有着‘受到了时海妈妈的影响’这个因素在里面。

    时海看她是一点都没有被劝退的意思，想着既然最担忧的情况不会发生了便也妥协了。

    反正她都不在意，我在意那么多干什么？

    有女生愿意来家里，这不是好事吗？

    “那走吧。”

    “好耶！”

    简思春蹦蹦跳跳的来到时海的身边，和他一起走进了地铁站。

    等进了地铁站之后，她本来想掏出手机来刷二维码的，但猛然想起在这个2012年，二维码还没有完全普及开来。

    “怎么了？你没带卡吗？”

    “等一下，我找找……”

    简思春在自己身上搜了一下后，找到了一个崭新的十字绣钱包。

    她对这个钱包还有印象，记得这时候的自己兴趣正从十字绣过渡到做衣服上，但是做衣服可比十字绣要难得多了。

    所以，简思春很快就感觉到这种针线活不适合自己，转而去学画画了。

    不过，后来反倒是时海继承了她的兴趣，开始制作手工衣服，而且做的要比她好得多，未来的简思春出cos时穿的cos服基本都是时海手工制作的。

    简思春特别喜欢时海做的衣服，他做的衣服都被她专门收在了一个独立衣柜里，和其他衣服区别开来。

    因为那是她最珍惜的宝物……

    “找到了吗？”

    “啊！找到了找到了！马上过去！”

    简思春被叫醒，赶紧从钱包里拿出地铁卡刷过了闸门。

    在等待地铁进站的时候，简思春用力揉了揉自己的脸颊并自我警醒。

    不要再想了……不要再去回忆了。

    不然会越来越放不下的……

    这些自然也都被时海看在了眼里，但他没有多问。

    下午四点，这时的地铁还没有很拥挤，两人找到空位坐了下来。

    但是坐下之后，两人谁都没有主动开口说话，所以气氛就变得尴尬了起来。

    简思春不知道该聊什么，因为不管聊什么感觉都会勾起自己的回忆。

    甚至就连这时候，她都在想‘我和他之间何曾这么尴尬过？我们明明从一开始就很聊得来……’，然后倍感委屈。

    而时海则是单纯的不会找话题而已。

    要他接话，或者当听众都可以，让他主动发起聊天就有点难为他了。

    难不成要说‘今天天气真好啊’这种话吗？

    别了，气氛怕不是会直接冻住。

    简思春发现，将所有共同话题刨除后，能聊的话题居然只剩下天水了。

    强压着不爽，简思春还是问道。

    “时海，你觉得……天水学姐怎么样？”

    “你这是在问我对天水学姐的看法，还是问我对天水学姐的感觉？”

    “两边都问。”

    “嗯……我觉得她是个很厉害的人。”

    确实很厉害……有点厉害过头了，简思春在心里回道。

    而时海则是继续分析起她的为人。

    “她那种自信的态度多半不是源于自己的家世，而是对自己的能力有着绝对的自信，而且也没有人上人的傲慢，其实还挺随和的。”

    虽然有点爱捉弄人就是了。

    但那也是平易近人的表现。

    真正高冷的人连正眼都不会瞧一眼吧。

    “恐怕学姐她之后无论从事哪方面的工作，都能发光发热，不断向上爬，达成寻常人做不到的伟业吧。”

    时海抱着胳膊给到了最终评价。

    “总而言之，天水学姐是那种会让人情不自禁的跟随她的类型，如果她是我的上司的话，应该会是很幸运的一件事情吧。”

    “原来如此，很适合当上司……那作为恋人呢？”

    “果然这才是你想问的问题吧。”

    “嗯……”

    “她确实很美。”

    时海当着天水的面都承认过，所以这是他发自内心的想法。

    “是那种会让男人产生强烈占有欲的类型，说的直白一点就是‘我想要她做我的女人’。”

    简思春心里酸酸的。

    虽然是自己问的，但她还是吃醋了。

    这是她第一次从时海口中听到他这么干脆的表达对其他女人的兴趣。

    以前就没见过他对别的女人感兴趣！

    “但我不会去追求天水学姐啦。”

    “哎？为什么？”

    “像她那种只是站在原地都会招蜂引蝶的花朵，我这种人凑上去，那不是自找没趣吗？”

    时海仍旧觉得天水对自己大概是戏弄的成分居多。

    但是简思春作为女人的第六感告诉她，天水对时海是真的有那个意思。

    她犹豫着自己该不该帮天水一把的同时问道。

    “所以，你只是觉得自己追不到她，所以才不去追的吗？”

    “嗯……硬要说的话，其实是因为我还不够了解她吧。”

    这个回答让简思春呆了一下脱口而出道。

    “因为不够了解？”

    “对啊，我之前不是说过了吗？我也是中午才认识天水学姐的，这么短的时间，怎么可能知道她是什么样的人呢。”

    “难道你没有对她一见钟情吗？”

    “一见钟情是指下半身有反应吗？”

    “呃，我觉得应该有一些区别……”

    “那我就没有对天水学姐一见钟情。”

    “为什么你能这么肯定？天水学姐那么漂亮，还那么有钱……”

    那可是完美富婆呀！

    是男人们的梦中情人！

    对她一见钟情的男人都能塞满一个足球场了！

    “天水学姐很漂亮，是男人都会馋她身子，而且家里多半也是有钱有势，我也想变得很有钱……所以其实这些都是我的私欲体现，不是吗？”

    “哎？”

    时海又继续解释道。

    “我喜欢漂亮女人，这点放在任何一个符合我审美的女人身上都没有问题啊，有钱这个附加属性也是同理，而天水学姐只不过是刚好有着这两种特征而已。”

    “唔，听起来好绕……”

    时海也觉得自己这种说法啰嗦了点。

    “简单来说，如果只是喜欢漂亮又有钱的女人，那不是天水学姐也可以吧？”

    “……啊！”

    确实如此。

    简思春恍然大悟。

    所以时海才会说‘还不了解’。

    对大多数人来讲，可能这些外在因素才是最重要的，毕竟很多人找对象的目的其实是‘为了让自己过得更好’。

    但时海就不是会在意外在因素的人。

    “我是不太明白一见钟情是什么感觉啦……但一见钟情应该是命运般的邂逅吧？”

    时海觉得，如果‘一见钟情’是真实存在的话，应该是刨除‘外在因素’后的感情冲动。

    起码到目前为止，时海认为他还没有遇到过让他产生这种冲动的女人。

    “……是啊……是命运般的邂逅……”

    而简思春回想着和他交往的甜蜜经历，忽然感觉一切都了然了。

    他确实从来都没有做过会让自己怀疑的举动，一次都没有。

    原来如此……

    时海他是个以身作则的纯爱党！

