    文武大臣们也都惊讶看向秦阳。

    秦国公这也未免太豁得出去了！

    这是在做慈善吗？

    这可比直接提价，要付出得更多吧？

    文臣中，之前站出来附议的魏征等人，都满意点头。

    “秦国公此举，大善！”

    虽说这样有些过了，但于民有利，他们也只能是称赞，不好再说别的。

    李世民坐在上首位置，看着底下这些人的神情变化，将一切都收入眼底。

    但唯有这秦国公在想什么，李世民是真有些摸不透。

    要说秦国公是为了赚银子，但这事怎么看，都是对那些小商贩更有利。

    但要说不是为了赚银子，是大公无私，李世民又觉得这里面有点问题。

    秦阳扫一圈，就将众人的反应看在眼中。

    他暗暗好笑，这其实就是他此时此刻才将加盟一事说出来的原因。

    在场的这些人，哪个都不是蠢货。

    若是给他们一点时间去想，未必想不出他所图的是什么。

    但眼下，加盟的理念太新潮了，超越了这个时代。

    这些聪明人一时都没能反应过来，让他“打”了个措手不及。

    他认真对那些小商贩说：“自然是真的，你们放心便是，明日可直接去秦国公府找管家报名，只要你们童叟无欺，没什么劣行，大唐商超就不会将你们拒之门外。”

    这就等于是一种保证了。

    而秦国公当着这满朝文武大臣包括皇帝的面，对他们做了这番保证。

    这些小商贩们自然再无不信的道理。

    为首的人是个五旬老者，立刻就要向秦阳倒头就拜，眼泪都要流出来了。

    秦阳忙将他扶住，温声道：“老丈，不必多礼！这是我该做的！我乃大唐子民，达则兼济天下，自然不会无视百姓苦楚，与百姓争利！”

    “说得好！”

    李世民拍手称赞道：“秦国公不愧是我大唐儿女！”

    就此，就将这件事给定了性。

    刚才跳出来的长孙无忌还好些，毕竟他之前在秦阳身上栽了几次跟头后，如今也学乖了，就算是对付秦阳，也是一副暗搓搓的模样，不像之前那么莽。

    唯一尴尬的，就是跳出来指责秦阳是祸国妖人的那个御史，临下朝前，李世民朝他看过来的冷飕飕的那一眼，让他走出大殿后，都忍不住打冷战。

    “哎呀，你们可是坑死我了啊。”想到劝说自己对付秦阳的那些世家家主，御史暗恨道。

    秦阳却对这个人连关注都懒得关注。

    一离开皇宫，他就回去将加盟的各种条款，都详细写了，然后将管家跟商超的部分管事叫来，对他们进行一次“再培训”。

    将加盟的理念跟好处都给他们灌入脑袋后，转过天，果然开始有小商贩结伴来秦国公府，试探着来报名。

    结果还真报上名了！

    而给出结果也相当快，上午才报名，下午就已经有人赶去他们的铺子，跟他们签订了契约。

    白花花的银子送到他们手里，他们店里的东西则被拉走。

    不到办个时辰，就有工匠们过来，要对他们的店铺进行里外的装修。

    而这些之前还在苦恼着店铺里积压的东西卖不出去，这才多久，东西就以高于市价的价格，被人家大唐商超全部买走，给了他们银子？

    摸着怀里的银子，这些人走出去时，脚步都发飘，觉得恍如在梦里。

    “他们真给银子了？你们上午报名，下午就开始重装铺子了？真不要你们的银子，还给你们银子？以后真的只需要负责卖东西，卖多少都能收银子？”

    围上来的人们，简直就是十万个为什么的化身，对着这些第一批报名的人各种询问。

    等从这些人口中得知一切都是真的后，原本还持观望态度的人，纷纷跑向了秦国公府，生怕自己去晚了一步，就错过了这大好的良机。

    所以在这一日，长安街头总能看到这样的画面：三五成群的百姓，边急急的边，边满脸红光的高谈阔论，畅谈着以后。

    也因此，原本不怎么关注这些的普通百姓们，也陆续知道了大唐商超与秦国公的壮举！

    随着这个消息传开的，还有跟他们切身相关的一些消息。

    “听说了吗？大唐商超要从乡下收购大批的新鲜瓜果，价钱都给得可高咧！而且稳定！只要确定了东西好，天天都来采买！”

    “听说了吗？大唐商超又促销了！啥叫促销？就是价格又低了！之前五枚铜板能买的，这两日只需要四个铜板就能买！快些一起去吧！去晚了，就卖没了！”

    这样的消息，像是雪片一样，纷纷落在了长安城内，让百姓们就像是天天如过年一般激情四溢。

    秦阳站在临街的一个窗口，向下望着，恰好就听到了这样的讨论声。

    旁边坐着的吴王与长乐公主，都喝着用茶叶泡的清茶。

    自从在秦国公府喝过这种茶后，他们再也喝不下味道浓郁的煮茶。

    吴王李恪佩服的看着秦阳，请教道：“老师，也就是您，一举一动，才能让长安城的百姓都跟过年一样了，您这样让利于民，连我父皇回去后，都各种称赞，我也觉得您这样简直就是圣人的胸怀。”

    “你啊，还是想得太简单了。”秦阳收回目光，走回到他对面坐下。

    “我搞这些，可不光是为了这些百姓，更主要的原因，还是这样做，有更大的利益。”

    “老师，您是说，这样做，能够尽快占领长安市场？”

    李恪的回答，也不算不沾边，却还是让秦阳微微摇头。

    倒是长乐公主若有所思，这时候忽然说道：“莫非是为了整个大唐的市场？”

    “对。”

    秦阳朝长乐公主投去一个赞许的眼神，然后教育着李恪：“凡事不要被限制住，虽然我眼下只是在长安开了个商超，但这商超，迟早会在整个大唐，甚至是整个世界铺开。”

    “想要开得更远，更久，就要适当让利。不仅仅是为了占领市场，也是为了能够长远发展，团结更多的人。”

    “团结更多的人？”

