    当夜，羽原跟随着宇智波宗等人一起朝着宇智波一族后方的竹林走去。

    这片竹林在宇智波一族内战地面的不小并且距离族长府邸也不远，最关键的是几乎所有的强硬派的长老们都住在这附近。

    羽原既然答应他们那么他自然要来，虽然他有些意外为什么宇智波宗会跟着自己一起过来，但这也不是什么大不了的事情。

    羽原知道，今晚他们让自己过来，目的恐怕是为了测试自己的实力吧。

    宇智波一族崇尚力量几乎是人尽皆知的一件事，而且强硬派的诉求就是以暴力来夺取木叶的政权。

    想要让他们老实下来，你要做的就是把他们给彻底打服才行。

    “就是不知道这里面有没有什么鸿门宴之类的东西了，要是真的有......”

    羽原心理默默念叨着，虽然早上他就这样想甚至进去之后他连一口水都没有喝，但事实证明他当时确实想多了。

    不过时刻保持着警惕之心，确实是一个忍者必须要拥有了素质。

    羽原可不打算有丝毫的放松警惕，尤其是在事情没有彻底被定下来之前，而且现在的他也是处境最危险的时候。

    没过多久，他们就来到了这片竹林外的一间住宅，而宇智波直树已经在门口等候多时了。

    “欢迎你们过来。”他向前走了一步对着羽原点了点头，随后他的目光看向了宇智波宗：“哥哥，欢迎你过来。”

    “别啰嗦，我们进去吧。”宇智波宗摇了摇头，他直接开口说道：“他们在里面等我们？”

    “不，在后面。”宇智波直树目光再一次看向了羽原：“大家都在竹林之内，我们现在过去吧。”

    对于宇智波直树的话，无论是羽原还是宇智波宗那些长老都没有感觉到奇怪。

    他们都知道今晚的主题是什么，选择一个更加开阔且隐蔽一些的位置，显然是最好的选择。

    羽原轻轻点了点头，他对此自然不会有什么异议，很快他们一行人就跟着宇智波直树的脚步朝着竹林内走去。

    此时的竹林郁郁葱葱，只是在银色的月光照拂下让人感觉有些清冷和凄凉。

    而且在竹林内没有任何人打亮火光，一眼看去似乎还略微显得有些恐怖。

    没过多久，羽原他们就来到了竹林中心的区域，而在这里羽原明显能看到这里面站了不少的人。

    只不过这些人似乎保持着忍者的特性，他们分散站开并且全部站在阴影之中，这让羽原也没有办法看到他们的样貌。

    不过在羽原到达这里的之后，他们几乎是第一时间都打开了写轮眼。

    猩红的光芒在竹林中不断闪缩，原本就显得有些恐怖的气氛在这一刻仿佛以达到极致。

    然而羽原对此却没有多少的反应，他可不相信宇智波直树没有把自己今天说的话告诉他们。

    这群家伙显然是打算给自己一个下马威，毕竟无论是谁无论做了什么样的决定，被人威胁了总会内心不爽。

    因此做出一些看起来出格的事情也是正常，只要这些事情没有真正的威胁，羽原也不会放在心上。

    “你就是宇智波羽原？”就在这时，一个苍老但是却中气十足的声音响了起来：“家族的天才，一双新生的万花筒？”

    “家族天才我不敢当，至于我的万花筒是不是新生的，也不是你能判断的。”

    羽原轻笑了一声，他对着宇智波宗点了点头随后一个人朝着前方走去，一边走他一边慢慢的说道。

    “不得不说我有点失望，因为你们的表现与我想象中的实在差了不少。

    不过无所谓了，我知道你们让我过来的目的，为了家族的稳定和未来，所以我来了。

    现在，轮到你们表态了。”

    “看来别人是看错你了，我一直听说你是最不像宇智波的宇智波成员，结果现在看来你确实是一个宇智波。”

    这个声音再一次响了起来，而且这一次听这个声音似乎还带有一丝笑意。

    “你依旧是那个骄傲的宇智波，只是你将你的骄傲给隐藏了起来，这样的骄傲我喜欢！”

    还真是个神经病。

    羽原心理默默念叨了一句，什么骄傲不骄傲，羽原虽然刚刚穿越的时候确实挺高兴自己是个宇智波的。

    毕竟男人的梦想除了各种意义上的飙车之外，谁还没有一个驾驭高达的梦想呢？

    然而宇智波的下场让他万分的头大，他很早之前就想要改变宇智波，但奈何以前的他人微言轻还没有决定性的实力。

    这也是他最后无奈想要跑路的原因，不过现在他拥有了决定性的力量，他自然也不会和这些人客气什么。

    结果他的不客气倒是被理解成了一种骄傲，这就让他有些哭笑不得了。

    他除了感慨一声这些家伙都是‘贱骨头’外，也没别的东西好说的了。

    深吸一口气，羽原微微闭上了双眼，等再一次睁开时他的眼睛已经变成猩红的三勾玉状态。

    “你太多废话了，我说过我知道你今天找我来的目的是什么，我也正好想看看你这里的精锐到底如何。

    毕竟你们这些家伙可是幻想着要用武力还推翻猿飞日斩的统治，你们可是打算与整个木叶为敌。”

    说到这里，羽原忽然露出了一抹微笑，而这样的微笑似乎又充满了嘲讽。

    “我倒是想看看你们到底有什么样的实力敢这样去做，毕竟木叶可是等着你们拿到主动权然后好发难呢。

    要是你们连我这一关都过不去，那么我劝你们还是真的不要做梦了，因为这只能让家族自取灭亡。”

    说到这里，羽原随后拿出了自己的忍刀，然后对着一般的竹子挥刀而去。

    刹那间，一颗竹子被他劈到在地，他用忍刀对比好尺寸后就将其在此切断。

    最后他将忍刀朝着地上一插，随手拿起了刚刚被他做好的和忍刀一样长度的竹竿轻笑一声。

    “来吧，我已经准备好了，你们想要看我的万花筒写轮眼至少也让我感觉到有压力去使用它。

    最后，千万不要让我失望，希望你们能取悦我......”

    ......

