         乌丝兰玛转过头望向楚言的时候，她的眸中，有一种情绪在扩散开来。

    “我在想办法。”

楚言笑着安慰道。

    “那就说明现在没办法。”

濮阳意在一旁嘟囔。

    “不多嘴你会死吗？”

楚言问道。

    濮阳意顿时闭嘴了。

    没办法，楚言虽然说话的时候在笑，但是他手里的刀，已经架到了自己的脖子上。

    乌丝兰玛深深看了楚言一眼，片刻之后，她抹了抹眼角：“反正我不管，你欠我的还没有还，所以我不许你死。”

    “哪有那么容易死。”

楚言摇头，“我在想办法，反正没有他说的那么严重。”

    濮阳意的鼻孔抽搐了一下。

    他很想说，你在质疑我的专业？

    不过他不敢。

    因为他发现架在自己脖子上的刀突然沉了一下。

    这是楚言的警告。

    楚言知道自己现在遇到了什么麻烦。

    只是他一直没有表现出来而已。

    “好，我相信你。”

乌丝兰玛吸了吸鼻子，然后笑了笑。

    楚言点点头，望向濮阳意：“玄月门除了你和妙然，还有谁来了？”

    林妙然是和楚言一同来的。

    她既然没有说濮阳意也来三圣山了，那么很大可能，是她自己也不知道这件事。

    果然，濮阳意笑道：“不知道，我也是偷偷过来的。”

    “偷偷？”

乌丝兰玛眨眨眼，疑惑问道。

    “我会观气啊，而且不是普通的那种。”

濮阳意此时也已经放松了下来。

    他耸了耸肩：“楚言你在碎星楼的时候，需要学习阵法，所以也懂得观气吧。”

    “是的。”

楚言点头。

    阵法的观气，需要观察的是风云之气，天地灵气。

    这些对于阵法，都有影响。

    也正因为如此，之前在天空上向下看的时候，苏雨情才能看出黑色的漩涡中，有鱼龙乱舞。

    换做其他修士，是绝对看不出来的。

    濮阳意接着道：“我看的气，要比阵法所看的气，更大一些，比如运势之气，山河之气。

    其实在僵尸之乱刚出现的时候，我就看到，天空的气象，出现变化了。

    不过那时候我没有轻举妄动。”

    “为什么？”

乌丝兰玛眨眼问道。

    “他会死。”

楚言无情地道出真相。

    濮阳意原本还想往自己脸上贴金。

    但是楚言既然都说出来了，那他就没办法竖立自己的高大形象了。

    苦着一张脸，濮阳意无奈道：“我现在也不过才凝脉境二重，对付一些低等无脑的僵尸还行，但是要想去和足以影响山河气运的僵尸祖宗对砍，除非我脑子里灌满了水。”

    听他这么讲，乌丝兰玛顿时眼睛一亮：“你的意思是，这座城池里，真的是一头很古老的僵尸？”

    “是的，而且要是我没猜错的话，就在上面。”

濮阳意道：“我查过古籍，花了大约三个月的时间，了解了一下。

    你知道的，我比你们都要早一些察觉到这里的变化。

    所以我只需要寻找关于三圣山的记载和传说，就可以了解到历史了。”

    “我也查过。”

楚言道，“可是关于三圣山的记载很少。”

    “你是在碎星楼查的典籍吧。”

濮阳意立刻道。

    看到楚言点头，濮阳意舔了舔嘴唇，神秘一笑：“那效率太低了，而且宗门就算再大，所有的记载，也不可能面面俱到，更何况碎星楼只是疆国宗门。

    等这次离开之后，找个机会，我带你去一个厉害的地方。

    在那里找信息，要方便和快捷很多倍。”

    楚言顿时听明白了他话语中隐含的意思，忍不住哼了一声道：“你想让我保护你？”

    一下子被楚言戳破了心思，濮阳意讪讪：“我这不是也不想死嘛，而且你看我来这里，肯定也是抱着能百尺竿头更进一步的心来的。”

    “然后就被人抓了？”

乌丝兰玛忍住笑，指了指地上那个口袋。

    “意外！都是意外！”

濮阳意想要争辩，但是他也知道，自己的辩解多么无力。

    抓住他的那些人中，可是好几个地元境呢。

    他一个人的实力，在那些人面前，怕是一只刚出生的小奶狗都不如。

    “好了，其他的再说吧，反正你不要乱跑，应该不会有多大的问题，不过我也不会给你十分的承诺。”

楚言道。

    要是没有遇到濮阳意还好。

    现在既然遇到了，他自然不会无缘无故把对方给杀了。

    他们从某种程度上来讲，是可以算“同乡”的，而且当时在长青镇的有限交流中，彼此印象也还不错。

    能够得到楚言这样的承诺，濮阳意就已经很满足了，于是他连连点头。

    “说回刚刚的话题，你还知道这里的一些什么信息？”

楚言说道。

    濮阳意沉吟片刻，整理了一下措辞，道：“三圣山，其实是一座古墓。

    古墓中埋葬的，是一位大约两万多年前的帝王。”

    “两万多年。”

楚言和乌丝兰玛互相看一眼。

    无论是碎星楼，还是青丘门，或是玄月门，建宗立派，也不过两三千年的时间。

    天涯宗建立，大概也就万年左右。

    而他们此刻所在的这个城池，竟然是两万多年前建造起来的。

    一想到这么多年的岁月中，他们可能是第一批进到这里的人，一种很怪异的感觉，就油然而生。

    濮阳意此时还在继续说下去：“当时的疆国郡国，还不是如今这个样子，根据我查到的资料，当时有一大片区域，大概有十二个国家在混战。

    不过当然了，我估计说是十二个国家，但是面积加起来，恐怕都还没有现在云傲疆国的南云地区面积大。

    当时这个帝王，就是十二国之一的皇帝。”

    说到这里，濮阳意看了一眼楚言和乌丝兰玛，神秘兮兮道：“轮国力，这个皇帝所在的国家，在十二国之中，只是中等，轮军队的实力，皇帝的实力，在这些国家中，也只是中等水平。

    但是最后，却是这个国家短暂地统一了十二国，你们猜是什么缘故？”

    “我猜是因为这个皇帝不爱卖关子，不然早就被杀掉了。”

楚言面无表情道。

    濮阳意讪讪道：“我这不是希望听起来更引人入胜嘛，那我就继续说了。

    这个皇帝，也就是最后被埋在现在我们头顶的那位，传说之中，他有一项特殊的能力。

    正是依靠着这个能力，他才可以一统十二国。”

    “是什么能力？”

乌丝兰玛好奇道。

 