    “也就是说，除了葡萄酒，维斯特洛几乎没拿得出手的商品，这还不算穷？”

    “这......”贝勒愣了愣，道：“这也不算穷吧？只能说各地特产不同，青亭岛金色葡萄酒世界独有，几乎供不应求。”

    “爵士可知道贸易逆差？”丹妮古怪道。

    “那是什么？”贝勒茫然。

    “把维斯特洛当成一个整体，每年进来的金龙减去流出去的金龙，如果有剩余则代表七国在世界海贸中赚了钱，为贸易顺差；如果为负数，则说明国王亏本了，我称之为‘贸易逆差’。”

    “唔......”

    除了那些脑子长草的贵族，加兰、贝勒、加尔斯、佩雷斯坦等听懂她话的人，都一脸惊奇看着丹妮。

    “没想到蕾拉小姐不仅武技高超，连学识也如此渊博。”加兰伯爵神色真诚地赞叹道。

    维斯特洛也有海关，小指头培提尔就是靠提高海关收入崭露头角，乃至晋升为财政大臣。

    不过这个世界的海关只有一个任务——收税，打击走私客，尽可能多的为国王增加税收。

    调整关税，控制贸易逆差，调整国内产业结构，完全不属于财政大臣的任务，或者说，七国贵族压根没这个意识。

    “贸易逆差对维斯特洛有何影响？”老博士紧张问道。

    “短期内几乎没有影响，海贸商品都是奢侈品，普通人用不上，而贵族千年累积的金银本身并没多大价值。堆在地窖里发霉，拿出去换取高档商品，对国家没啥区别。”

    “这女人疯了，竟说金银没价值。”有人嗤笑。

    还别说，附和他的人还很多，连贝勒与老博士都一脸不解。

    “凛冬将至，我相信以提利尔家族的豪富，两百万金龙应该能拿得出手吧？”丹妮看向加兰伯爵。

    “这......”加兰有些为难，别说两百万，四百万金龙他家也能凑出来，但大家都知道铁王座上那位日子不好过，缺钱，如果知道自家有......

    “可以。”他突然又想明白了，高庭之富，七国第一，连泰温都借给铁王座300万金龙，他如果说提利尔连两百万金龙也没有，谁信？

    丹妮点点头，又问：“按照此时旧镇小麦的价格，两百万金龙几乎能买下200万人吃十年的粮食。”

    一个金龙=23520铜板，两枚铜板卖一根烤肠（纯肉肠）和一角麦酒——换算成十块钱，不贵吧？

    （原著设定）

    这个世界的肉类与粮食间差价没现代社会那么夸张，但正常情况下，一个金龙应该可以买到十吨小麦。

    “兰尼斯特怎么也能再拿出一两百万金龙，冬天按照五年算，这笔钱是不是能轻松救下整个维斯特洛的百姓？”

    “不能，”贝勒摇摇头，“你买这么多粮食，价格估计会翻十倍地涨。”

    丹妮点点头，扫视众人问：“现在大家明白了？十倍与正常价格之间的差价，就代表你们手中黄金的贬值程度。

    只买卖一次小麦，就能变相让黄金贬值为原来的十分之一，甚至几十分之一，现在还觉得金银有价值吗？”

    “这......”一众人茫然无措，内心十分想要反驳，可脑子里恁是找不到一个反驳的理由。

    老博士也有些迷惑，但他很快回过神，转移话题问：“你到底想说什么？之前不是说维斯特洛穷吗？”

    “好吧，咱们继续。”

    “贸易逆差短时间内对维斯特洛没影响，可几百年过去，七国累积流失黄金数量太过庞大，以至于铁王座必须向布拉佛斯铁金库借钱，向密尔、潘托斯等城邦的银行家贷款。

    铁王座缺钱固然有劳勃国王挥霍无度的原因，但他十四年用掉近千万金龙（除了600万外债，还有疯王留下几百万金龙的遗产，而国库本身也有收入）。

    那么，请问各位爵爷，劳勃国王花掉的那批实实在在的千万金龙，可有进你们家的金库？”

    “没有，我家最近十几年一直往外贴钱，压根没收入。”绿苹果伯爵疑惑道。

    “哎，我家也是，连连打仗，参加比武大会，都要花钱啊！”高地城伯爵点头道。

    “这几年花销的确大，我家虽没亏，却也没进账。”狄肯不解道。

    “真的呢，我家也入不敷出，三年前还向铁金库借了一笔钱，这怎么回事？”夜歌城伯爵惊讶道。

    “我也借债了。”

    “我也......”

    “你们都借了？这下我可放宽心啦，哈哈哈......”

    “这......”贝勒也茫然了，“大家都在花钱，可蕾拉小姐也没说错，劳勃国王这十四年绝对花掉了一千万金龙，那么大一笔钱，哪儿去了？”

    “难道谁家在偷偷发财？博士知道怎么回事吗？”不由得，众贵族把眼神转向现场唯一专家。

    佩雷斯坦博士正悄悄拉扯脖子上长长的项链，努力把代表经济学的黄金链环藏在后颈脖衣领里，而这个动作正好被大家看个正着。

    尴尬，现场陷入一片令人窒息的寂静。

    “呃......”老头子脸颊涨红，几乎羞得流下泪来。

    “佩雷斯坦博士主要研究历史学，”贝勒摸着鼻子为博士解围，“也许就像蕾拉小姐说的那样，贸易逆差，流失国外了？”

    “十四年流失一千多万？再算上我们大家，咱们到底亏了多少钱啊？”

    “呵呵，现在知道为何我说维斯特洛穷了吧？”丹妮笑得风轻云淡，事不关己。

    说实话，在重建奴隶湾商贸体系时，她便猜测维斯特洛可能一直处于贸易逆差状态，也猜到劳勃带起的奢靡之风会加速黄金流失速度，但完全想不到七国大部分贵族的底子也快被掏空了。

    不由得，丹妮想到以罗斯柴尔德为首的一批犹太人控制欧洲经济命脉的时代。

    或许，布拉佛斯放债人就相当于异世界的犹太大佬？

    “那该怎么办？封闭海关只能便宜走私商，完全不能断绝你说的贸易逆差。”加兰面色凝重道。

    “我有一个可以一劳永逸解决这个问题的方案，想不想知道？”丹妮神秘兮兮地说。

    “什么方案？”众人一齐望过来。

    “大家一起向布拉佛斯铁金库贷款，最大额度地借钱，七国贵族一起借。”

    “什么意思？”

    “赖账呗！”丹妮坏坏一笑，“维斯特洛也有特产，骑士！可以这么说，七国骑士世界战力第一，两万多斯拉克咆哮武士拿不下科霍尔，可一万黄金团佣兵，一波流占领了科霍尔，明白了吧？”

    嗯，科霍尔沦陷过。

    三千无垢者保卫科霍尔的故事流传几百年，似乎让科霍尔贵族产生了一种错觉：只要有无垢者保护，没人能动我们一根毫毛。

    几十年前，维斯特洛流亡骑士组建黄金团，科霍尔雇佣他们去洛恩河平原抢地盘。黄金团要价高，却有真本事，很轻松便完成任务。

    结果科霍尔贵族想赖账，拒绝支付尾款——类似某些不良商人对付农民工的那一套。

    可惜黄金团不是农民工，直接便肛翻科霍尔铁骑与数千无垢者，只一天一夜，就拿下科霍尔城。

    只不过黄金团创始人“寒铁”伊葛·河文（发起黑火叛乱的龙家私生子之一）很有节操，也为了打响名气，并没洗劫、焚烧城市，拿到属于他们的佣金与赔偿金后，就主动离开了科霍尔。

    嗯，黄金团的箴言是“言出如金”，他们从不毁约，信誉与战力皆天下闻名。

    不算普通骑兵，黄金团只有500名配备三马、一侍从的真骑士。

    别说整个七国，只高庭便能凑出千儿八百个真骑士。几千真骑士带领几万骑兵列阵，试问谁敢过来要账？

    “这，太没荣誉了吧？”加兰张大嘴巴，目瞪口呆。

    只看外表，这个女人漂漂亮亮、斯斯文文；可内里完全不像外表，筋骨强劲、武技高超，连男人也不如她；再深入内心，固然智慧卓绝，却又忒无耻狡诈。

    真有点可怕呢！

    “是呀，真那么做了，维斯特洛的信誉必然崩溃，连本地银行家也不敢再借钱给贵族了。”彼得主教紧张得鼻头出汗。

    教会银行可还放了几百万金龙的款子（只铁王座就借了一百万金龙）在外面呢，如何大家有样学样，他们还不得破产？

    “我就一说，你们自己的事，随你们选择。”丹妮摆摆手，随意道。

    “不过呢，”接着她又转回之前的话题，“你们也该明白了吧？龙女王占据了富裕的奴隶湾，那里几乎没有冬季，土地肥沃，四季如夏，还靠近大航海贸易线，有农业有商业。

    特别是在民心方面，新解放的自由民都唤她为‘米莎’。

    知道啥叫‘米莎’？

    古吉斯卡利语中的‘母亲’，由此可知她在奴隶湾有多受欢迎。

    如果换成你们，愿意离开那等富饶友善的福地，而回到这个又穷又冷、人民又不支持她的破烂国家？”

    “这，有道理呀！”连肩膀上长着芜菁的愚笨骑士也听得明白，并表示认同。

    “难道她真不回来了？”佩雷斯坦喃喃道。

    “这个倒不一定，”丹妮摇摇头，不确定地说，“等她打败联军，不说统一厄索斯大陆，起码会拿下对她宣战的里斯、泰罗西等城邦。

    那时她兵强马壮，距离维斯特洛也只剩一条狭海，带领百万大军回来耀武扬威，让你们羡慕嫉妒恨一番，也属于正常。”

    “百万大军，耀武扬威？”众贵族嘴角抽搐，表情复杂至极。

