    

    那段视频，赫然就是洛晨曦刚才在手机上放给她看的。

    只不过，刚才安妮特看到的只有那么短短二十几秒的一小段，而洛晨曦发到网上的，则是非常完整的一段，大概有两分钟左右。

    这段视频，不仅仅只有安妮特发呆失态的那一段，还包含了前面方子茜走秀的片段。

    方子茜脚踩着十几公分的高跟鞋，在光怪陆离的舞台上随意地一个转身，一个回眸，裙摆飞扬之间，如同一个从暗夜之中诞生的精灵，充满了神秘而又迷人的魅惑。

    而一旁的安妮特，却傻愣愣地看着对方，脸上的表情阴暗复杂，甚至在轮到自己上台的时候还在盯着方子茜出身，直到边上的工作人员提醒了她，她才如梦初醒……

    光看安妮特一个人的表现，就能看得出来，这是严重的失误了。

    而现在，跟方子茜万分惊艳的秀场表现放在一起连续播放，这反差就别提有多大了！

    一个新人表现得如此出色，而安妮特号称世界上身价最高的超模，却在秀场上如此失常……

    视频下面的评论瞬间就爆了。

    “天啊，这是哪一场大秀的录像？CHL的大秀吗？一开始出来的那个模特是谁？为什么以前从来没有见过？太美了吧？！”

    “是啊，她刚才回头的时候，我的心跳都差点停了，真是太美了！这是什么神仙颜值！”

    “看她的长相，应该是华国人吧？华国有这么出色的超模？我怎么没有印象？”

    “楼上的没看vogue官网吗？这是今天刚刚举办的CHL大秀的现场录像啊！vogue官网上有花絮，还介绍了今天走大开大闭的模特，听说是个新人模特，叫方子茜！”

    “天哪，她一定会火的！我觉得我已经爱上她了！”

    让安妮特差点气绝身亡的是，视频下方的评论里，点赞最高的热评竟然都没有提到她的名字，反而是一个个为方子茜的表现叫好的。

    这可是比网友们一拥而上把她骂成狗更令她气愤了。

    大家都骂她，至少说明网友的注意力还在她身上。

    现在这算是什么情况？

    网友们的眼里竟然就只有方子茜！

    她所有的风头都被方子茜抢走了！

    不过，喜欢方子茜的网友虽然很多，但也有不少人注意到了视频结尾安妮特的存在，还发现她情况不对。

    “等等，只有我一个人注意到，安妮特是失误了吗？她竟然在发呆！轮到她上场的时候一点反应都没有，她在想什么呢？”

    “哈哈哈，笑死我了，安妮特竟然在发呆！这在走秀的时候，已经算是重大失误了吧？CHL的布鲁诺大师没有被她气死？我早就说过，安妮特这女人名不副实，全是靠着捆绑豪门男友炒作才能上位的，偏偏那么脑残粉撕我，说她是靠实力？这就是安妮特的实力？！”

    “对对，我也想说，安妮特有什么实力啊？你们注意到她的眼神没有？她一直都在盯着方子茜，就差没把‘嫉妒’两个字写在脸上了！”

