    “你身上的气质，还是留给陈金香感受吧。”萧易淡淡一笑。

    随即，众人便是浮身而起，朝着海域之中飞腾而去。

    无尽海广阔无垠，海域之中的神力分布，亦有浓薄差异。

    有些海底深处，藏有神力泉眼，靠近泉眼中心的地方，神力自会更会浓郁。

    在海面之上，搜寻三日，萧易双眼微眯，朝着一个方向指去。

    “此去千里外，神力浓郁，正适合我们闭关。不过，那海底深处，盘踞着一条九头海蛇。你们且在这里等我，我过去会会它。”萧易道。

    “夫君小心些。”众女面色一紧，连忙叮嘱。

    九头海蛇，一听就是个厉害角色。

    萧易身形一闪而逝，再次出现时，已在千里之外。

    “出来聊聊吧！”萧易手持御天擒龙棍，对着海底深处淡淡说道。

    嗡——

    海面之上，九朵巨大浪花，相互间隔着百米，从海面上隆起。

    嘭嘭嘭——

    随着九朵巨大浪花腾起炸裂，九颗巨大的脑袋，带着冷厉的眼神，破水而出。

    “人类，退回去！”九头海蛇中间的那颗脑袋，冰冷的口吐人言道。

    萧易笑道：“第一次见面就这么凶，你这样可是会没朋友的。

    面对萧易的调侃，九头海蛇的情绪没有半点变化，他只是冰冷的喝道：“你若再不离开，便休怪本妖皇不客气了。”

    萧易挥了挥手里的御天擒龙棍，玩味笑道：“行吧，既然你不想好好聊天，那我们都不用客气了。”

    唰！

    声音一落，萧易身形骤然消失，再出现时，已在九头海蛇中间那个脑袋后方！

    一棍，夹杂着无穷毒力，爆砸而下！

    轰！

    棍影落，空间破！

    可九头海蛇的身形却是消失了开去。

    萧易眼角微跳，他蓦然出手一击，竟然被这九头海蛇逃了过去！

    “这家伙，好快的反应能力！难道脑袋多，真有好处？”萧易嘴角一勾，身形猛然扭转，一棍直捣身后而去。

    长棍如龙，声势轰隆！

    棍身前方不远，一柄九叉蛇戟破空而来，和御天擒龙棍狠狠撞击在一处！

    轰！

    两大神王战兵对碰，顿时恐怖的力量爆炸涌开，虚空震裂，罡风乱流席卷而出。

    恐怖力量爆涌，挤压向下，使得下方的海面，生生凹陷出一个巨大的水坑来。

    水坑之下，无数鱼群因为承受不住水中骤然强大的压力，嘭嘭炸裂！

    萧易和一名长发舞动的男子，皆是因为强大的震荡之力，齐齐倒飞虚空。

    萧易目光一眯，看着虚空数里外的长发男子，咧嘴笑道：“想要我退回去，你这实力好像不太够啊！”

    长发男子，正是九头海蛇的化形之身蛇九。

    蛇九冷冷的将萧易盯视着，他的脸上，好像除了冷色，再无其他神情。

    “人类，吾奉海母之命，在此守海，此线之后，便是人类禁域！你若强闯，便是犯我海域！你可要想清楚了！”蛇九冷声道。

    萧易翻了翻白眼，道：“谁说我要强闯过线，犯你海域了？刚刚我想和你解释的，可你不听啊。你看，现在造成误会了吧？白白震死了那么多鱼虾蟹，你真是罪孽深重啊！”

    蛇九脸皮一抽，冷声道：“你既不是要过线，你来此做什么？”

    萧易笑道：“我就是想问问你，禁域界线具体在哪里，我好注意点，别过界了。”

    蛇九皱了皱眉，海域不是陆地，具体的位置可不好划分，一直也没划分过。

    正常情况下，人类受到守海妖皇的喝吼，便会退去。

    “哼，守海妖皇所在的地方，便是界线所在！你若越过吾身，便是犯我海域！”蛇九冷声道。

    萧易笑眯眯的点了点头，道：“好，你这么一说，我就明白了。你放心，我这人素来以和为贵，绝无挑衅海域之意。”

    蛇九狐疑的看着萧易，不明白这个人类到底要搞什么鬼。

    难道来到这里，真的只是为了弄清禁域界线的位置？

    “你既无挑衅之意，怎么还不离去！”蛇九哼声道。

    萧易一愣，道：“我在这里，你在那里，这似乎并不碍事吧？我又没有越过你。”

    蛇九脸皮一抽，怒道：“可这里已是界线所在！你待在这里，又是几个意思？人类，你少给我泼皮，我的忍耐是有限度的！”

    萧易哈哈笑道：“那你可千万要忍住了。我没过线，你要是敢对我出手，那就是你主动挑衅人类了！到时候引起人族和海妖大战，这个罪责，你怕是背不起呢！”

    蛇九咬了咬牙，怒道：“你到底想要干什么？”

    蛇九可不想一直在这里跟一个人类泼皮斗嘴。

    萧易笑道：“我就是打算在这里修炼而已，没啥别的目的。”

    蛇九眼眸一震：“你要在这里修炼？这绝对不行！此地是我的领域！”

    萧易撇嘴道：“你怎么不说整个无尽海都是你家的？”

    蛇九狰狞道：“人类，休逞口舌之力！”

    “论口舌之力，我可不如你，你的本体可是九个脑袋九张嘴呢！”萧易揶揄笑道。

    唰！

    蛇九怒了！

    身形猛地一掠，手中九叉蛇戟对着萧易怒刺过去。

    轰！

    九叉蛇戟一指，顿时九道恐怖的庞然蛇影，浮现出来，狰狞的朝着萧易扑咬而来。

    “唉，好好说话不行吗？非得动粗！”

    萧易邪狞一笑，法相源身豁然祭出！

    轰！

    万丈之躯，犹如擎天之峰。

    蛇九肉眼猛地惊缩！

    萧易大手一握成拳，呼啸如雷，山体般大的巨拳捶砸在九道庞大蛇影上！

    轰——

    一拳轰隆，九蛇崩散！

    漫天云影，震荡炸裂！

    蛇九惊骇之中，身形一晃，化为九头海蛇本体，粗长的蛇尾在海域中一卷，浪头瞬间跃起，成万丈水幕，带着亿万钧之力，冲向萧易的法相源身。

    与此同时，九颗恐怖蛇头以迅雷之势，破水而动，扑咬向萧易。

    九头海蛇的本体足有四千丈之长，身形一动，便有翻江倒海之威。

    九颗巨大脑袋，巨大到张口便能活吞了鲸鱼，被这样的巨口咬上，可不是开玩笑的。

    萧易眼眸一眯：“看你是真想找死啊！”

