    在收到了自己的物品之后。

    王小强立刻准备离开这里。

    他准备先行前往大汉市调查鬼邮局的情况。

    这毕竟是主线之外的剧情。

    好在，大汉市和大昌市相距不是太远，不要说是拥有鬼域，就算是普通的交通工具，也很快就可以到达。

    而大昌市这边解决了饿死鬼之后，会有很长的一段平静期，根本不需要他的任何关注。

    想到这里他也不再犹豫。

    没有了任何后顾之忧，他立刻展开了鬼域。

    一道惨白的光芒划过天空，瞬间消失。

    ……………

    大汉市。

    这是一座比较平静的城市。

    这里的负责人名叫孙瑞，被人称为病鬼。

    是一个老牌的驭鬼者，曾经与冯全等人是同一批的驭鬼者。

    一道白光闪过。

    一个空无一人的小巷子中，出现了王小强的身影。

    这里毕竟是有着负责人的城市，王小强也没有肆意妄为。

    为了避免引起轰动，他找了一个偏僻的地方收起了鬼域。

    他很快走出了这个有些偏僻的小巷，但是却皱起了眉头。

    “我去，鬼邮局到底在哪里？”

    王小强喃喃自语。

    他突然反应过来，自己的确知道邮局在大汉市，但是却并不知道具体的位置。

    要知道原来的杨间，可是利用具体的坐标才找到了正确的地点。

    他现在虽然知道在大汉市，但是却无法确定详细的地点。

    只是知道在原来的剧情中，鬼邮局的位置与大汉市某1栋烂尾楼的位置重合。

    但是整个城市烂尾的楼房可不止一棟。

    这些造城运动遗留下来的产物，最近几年已经越来越多，各个城市都有着类似的建筑，想要找到鬼邮局的那个点，还真是要费一些功夫。

    “让我想想原来剧情中到底是在哪里？”

    王小强开始仔细的梳理剧情。

    “如果是我所料不错，应该是在市中心的位置，好像什么建设路。”

    “对，就是建设路。”

    知道了烂尾楼这个特征，又有了建设路，这条线索，他立刻打开了导航软件。

    但他很快就满头黑线。

    因为这个建设路根本就不是一条小路，而是一条主干道。

    这所谓的建设路，横跨了大汉市的南北，整条路长达好几十公里。

    “敢！”

    这可真坑爹的。

    王小强有些无奈。

    看来就算知道了剧情也并不是无所不知。

    眼前的诡邮局就是一个很好的例子。

    明明知道在大汉市，却依然需要浪费一些精力。

    虽然耗费一些时间也可以找到，但此刻他却并不想在这些无谓的寻找上浪费生命。

    因为他有更简单的方法。

    “也许可以寻求这里负责人孙瑞的帮助。”

    为了避免浪费时间，他直接拿出了卫星电话联系了总部。

    ……………

    …………

    接线员李萌很快上报了王小强的请求。

    对于这位强大的驭鬼者，虽然并非隶属于总部，但曹延华也是存心交好，很快便通知了大汉市的负责人孙瑞。

    王小强挂断了卫星电话，没过几分钟，远处便驶来了一辆辆豪华汽车。

    这些汽车行驶很稳，似乎是专业的司机。

    汽车很快停稳，一个穿着讲究，拄着黄金拐杖的年轻人老远便打起了招呼。

    “欢迎欢迎，欢迎强哥来我大汉市做客。”

    王小强有些意外的看了一眼孙瑞。

    与他想象的有些不同。

    眼前的孙瑞十分年轻。

    他精神抖擞。

    杵着一根金色的拐杖。

    虽然，脚有点瘸，走路有点不稳，脸色并不太好，蜡黄发黑。

    可整个人却非常精神，完全没有什么病鬼的样子。

    “强哥突然来到我大汉市，也不提前打声招呼，好让我孙某备上几分薄酒，大家痛饮几杯再说。”

    “嘿嘿嘿………”王小强干笑两声道：“孙兄太过客气了，喝酒什么时候都可以，主要我是来这里还有些其他事情需要办理。”

    “奥？”孙瑞有些意外，随后满口答应。

    “强哥来我大汉市，若是有什么需要的地方说一声就行。”

    虽然孙瑞满嘴胡扯但，他心中也是有些忐忑。

    因为这王小强可不是什么好相处的主角。

    无论是总部的名声，还是最近一段时间的战绩，都非常的耀眼。

    特别是最近一段时间。

    在解决了大昌市的灵异事件，和营救李军的行动，使许多人大跌眼镜。

    而且根据原来的情报，王小强此人可不是什么省油的灯。

    “呵呵……”

    然而王小强却是笑而不语，只是看向了他身后的几名穿着清凉的美女。

    孙瑞心中一动。

    这几名穿着清凉的女子是他通过渠道找来的网红明星。

    原本想投其所好，看一下王小强的后续动作。

    但是显然，王小强此行有着重要的目的。

    想到这里他挥了挥手。

    身后的助理立刻带了几名妖艳的女子离开了现场。

    很快这里就剩下王小强和孙瑞两人。

    ……………

    ……

    “看来强哥来这里处理的事件是牵扯到灵异事件了。”孙瑞脸色凝重。

    “你猜的不错。”王小强直接承认。

    “我收到了一些情报，你这里爆发了一场灵异事件，非常严重，已经扩散了外地许多地方。”

    “不可能！”孙瑞有些震惊道：“大汉市虽然人口众多，偶尔有那么一两个失踪人员，但整个城市据我探查，并没有出现什么异常的事件。

    至于你所说的，能够扩散到其他城市，这更是无稽之谈。”

    看着有些激动的孙瑞，王小强转头一想，立刻明白了原因。

    孙瑞成为负责人，在这里已经很久了。

    这大汉市的确算是一个平静的城市。

    而与他同期的驭鬼者，冯全早已经折损在了灵异事件当中。

    大昌市的负责人已经换了三个，现在杨间已经是第4个了。

    而孙瑞，依然能够稳稳的守护着大汉市。

    长时间的负责一个城市，整个城市早已经被孙瑞彻底的摸透。

    而且更加重要的一点是，孙瑞本身也的确没有找到原因，因为鬼邮局的剧情，在原著当中是在后期才展开的。

    可以说，现在的时间段，鬼邮局的管理者，敲门鬼老人也才死去不久，现在的整个剧情还是属于靠前的部分。

    当然，这也正是他来到这里的原因，即便是改变这里剧情，对外界影响也不会翻天覆地。

    他依然能保持着先知先觉的优势。

    稍微思索了一番，王小强沉吟着说道：

    “你不知道这件事情并不奇怪，但是我有着自己独特的渠道，我可以肯定的告诉你，这个灵异事件的确已经存在一段时间了。”

    孙瑞闻言，心中一凛。

    他想到了王小强的身份背景，和总部王教授的关系。

    既然王小强言之凿凿，怕是真的如此了。

    想到这里，他的脸色很快变得阴沉下来：“灵异事件已经存在很久，并且扩展到了其他城市，真是无法想象，我在这里居然没有发现这么严重的问题。”

    此时，他也有些后怕。

    灵异事件的爆发并不是一蹴而就。

    许多厉鬼入侵，和灵异事件，都是从最开始的小事件逐步开始失控的。

    也许王小强到来是一件好事。

    能够尽早遏制灵异事件成长也是一个不错的选择。

    想清了前因后果，他立刻主动询问起了灵异事件的具体情况。

    王小强当然不可能将自己的真正目的说出。

    他隐藏了自己的原本目的，随后将鬼邮局的危害和一些基本情况告诉了孙瑞。

    “什么？居然有这么一个庞大的组织在我负责的城市里面潜伏。”

    孙瑞这次可真是惊了。

    根据王小强的描述，这所谓的鬼邮局可不单单是一个灵异事件，甚至形成了自己的组织和规则。

    有等级，有名称，甚至还有一些奖励。

    这已经不是一个简简单单的灵异事件，很可能涉及到了更大的圈子。

    他立刻想要将这件事情上报总部，但是却被王小强制止。

    “上报总部的事情先放一边吧！”王小强淡淡的说道：“我来这里就是先调查一番，若是没有任何证据就这样上报上去，你不觉得有些太过随意了吗？

    再说，我既然来了，自然是要了解和解决这一切灵异事件的。

    而我这个人，是不喜欢总部指挥过来指挥过去的，你懂我的意思吧？”

    孙瑞心中一沉，他明白了王小强的意思。

    王小强作为一个二代，不太喜欢总部的插手，而且本身也不是总部的挂名人员。

    不过他转念一想，结果也不算太坏。

    既然王小强已经来到了这里，自然是要解决这个灵异事件。

    而大汉市作为他的老巢，他当然不可能坐视不理，现在有人帮他去解决灵异事件，那是再好不过的事情。

    至于说上报总部，这个其实很简单一句话的事情罢了。

    但问题是，就算他上报了总部，其实也不见得能够抽出多少支援的力量。

    毕竟，各地灵异事件频发，很多地方，连负责人都没有。

    想清楚了利害关系，他也不再多说什么，转而与王小强沟通起来。

    他很快便从王小强的手中得到了两个重要的信息：建设路和一栋废弃的大厦。

    这两个地方也许对王小强来说有些麻烦。

    但对于地头蛇孙瑞来说，却再简单不过。

    他立刻找来大汉市管理人员。

    只是几分钟的时间，便通过地图分析和排除法，选定了市中心的一栋烂尾楼。

    ………………

    …………

    确定了大概目标之后，一辆辆豪华的汽车立刻动了起来。

    有了城市负责人孙瑞的帮助，所有的一切变得十分简单起来。

    众人的行动畅通无阻。

    王小强随意的扫了一下，发现整个城市的街道虽然熙熙攘攘，但孙瑞路过的街道似乎在一两分钟前便做到了清场。

    一路之上没有任何的阻碍和意外，车队波澜不惊的来到了市中心的一栋烂尾楼旁。

    看着眼前的楼房和周围的环境。

    王小强心中一动，眼前这栋楼房很可能就是他的目标。

    这是一栋有些破败的楼房。

    在市中心的区域，可以说寸土必中。

    然而，在这里居然非常突兀的出现了一栋烂尾的建筑。

    这本身就代表了不寻常。

    也许，因为过邮局的原因导致了许多灵异现象，才使得这栋楼房无法继续建造，从而被搁置了下来。

    否则无法解释，为何市中心的区域会出现这样一栋建筑，实在是无法想象。

    左右观察了一下，王小强很快点了点头。

    “应该是这里没有错了，这里就是灵异事件的源头。”

    孙瑞的脸色立刻阴沉了下来。

    他有些无法想象，在自己的眼皮子底下这么长的时间都没有发现这一些灵异事件。

    他立刻转向了旁边的助理。

    “三分钟内，我要知道关于这栋烂尾楼的所有信息。

    如果办不到，你就不要跟着我了。”

    “是，孙总，我这就去办。”

    旁边的助手心中一凛，不敢大意，立刻就开始拿出手机打电话联系相关人员。

    在王小强面前，孙瑞客客气气的，一方面是王小强的实力，另一方面，也是总部王教授的原因。

    但是对其他人，他可没什么好脸色，他怎么说也是管着一座城市的大人物。

    而对于一个很可能潜藏的灵异组织，孙瑞既是后怕，又是愤怒。

    因为这个组织还不同于民间俱乐部。

    根据王小强的说法，这个灵异组织很可能是受控于厉鬼，实际上是在替鬼办事。

    如此庞大？？还受控于厉鬼，并且潜藏在自己所负责的城市之中，这简直是一个大雷。

    一不小心就会将整个大汉市彻底毁灭。

    现在，必须借着王小强的这次机会，尽量的收集这起灵异事件的情报，为以后做打算。

    想到这里，他的脸上立刻堆起了笑容，向着王小强靠了过去。

    ……………

    对于孙瑞的小动作，王小强并不在意。

    无论是这大厦的情报还是鬼邮局的信息，他都非常了解，并不需要有人去收集情报。

    不过对于孙瑞的行为，他也没有多说。

    每个人还是相信自己的眼睛更多一点。

    现在，既然找到了鬼邮局的地址，他也不再多说，立刻向着烂尾楼的深处走去。

    “强哥，等等我。”

    看到王小强的动作，孙瑞立刻一瘸一拐的跟了上去。

    两道身影，很快被烂尾楼的阴影吞噬。

