    “公子，是否让歌姬，为您作唱？”小二再次问道。

    “此词乃是本公子，诉说相思之苦！让本公子亲自唱出！”

    话罢，慕容乾便一脸神情的看向了，文宣掌柜千荣铧月。

    千荣铧月虽说风情万种，一对眼睛更是炯炯有神，但年龄少说四十了，慕容乾也就二十出头。

    此次向她诉说相思之苦。

    能是真的吗？

    很显然是想利用，所谓的相思，来博取千荣铧月好感，能让他赢得更加稳妥。

    此举遭到了，阿织的唾弃：“真是恶心，慕容乾真是为了胜利，来脸都不要了！”

    徐焱也是无语，这家伙看来目标，不仅仅是想利用此次胜利，而是想借机想往上爬。

    千荣铧月，作为文宣的掌柜，想必在江南地区，也有很大的话语权。

    能和她扯上关系，获得好处，哪里是今夜的胜利，可以比的？

    可真是一个精致的利己主义者。

    千荣铧月，也是春心动荡。

    她向来十分喜欢慕容乾的词，她露出风情万种的笑容，期待道：“慕容公子，快快唱来！”

    “喏！”

    慕容乾在她的面前，仿佛是一个听话的孩子一般。

    清了清嗓子，便唱了出来。

    漠漠轻寒上文宣，晓阴无赖似穷秋，淡烟流水画屏幽。

    自在飞花轻似梦，无边丝雨细如思，宝刹帘边念千荣。

    随着慕容乾，将他所做的词，唱了出来。

    众人皆是拍手叫好。

    整篇都在透露着，他的忧愁，他对于千荣铧月的思念。

    调走也透着一股淡淡的忧伤，围观的女人们，纷纷向千荣铧月，抛出来了羡慕的表情。

    “不错！”

    千荣铧月也是十分满意的点了点头，称赞道：“慕容公子作词的功底，实在了得，如若今夜得了花红，本掌柜会和音师师小姐，共同陪伴公子一夜！”

    慕容乾大喜不以！

    她的意思很明显了，她接受了他！

    哈哈，那么今后，千荣家族的财富，将有他一半了。

    不少人开始拍马起来：“不愧是慕容公子，此词必将流传千古！”

    “何止是流传千古，我看啊，即使日后慕容公子不作词吟诗了，此篇也能孤篇压天下！”

    听着他们的夸赞之声，慕容乾顿感心神舒爽，他也是佩服自己，不愧是江南第一才子！

    “哈哈哈！！！”

    就在此时，他却听到了一声不合时宜的笑声。

    抬头一看，徐焱正在大笑着。

    “你为何发笑？难道你觉得本公子的词不好吗？”慕容乾怒道。

    “确实还行，只是和老子的比起来，还差得远。”

    徐焱目光盯着慕容乾。

    强大的帝王之气，迸发而出。

    慕容乾不知为何，他竟然有股畏惧徐焱的意思，根本不敢直视徐焱的双眼。

    越是如此，他越是恼怒：“别再这里给本公子耍嘴皮子，快点写吧！”

    “词是要唱出来的，写个屁啊！”

    徐焱轻笑了道。

    “那你唱吧，本公子很期待你的大作！”

    慕容乾虽说不敢看他的眼睛，但他依旧是充满了藐视！

    天下才子，他几乎都以文会友过，从未见过徐焱这么一号人！

    因此！

    他就是虚张声势，自以为是的货色！

    在场之人，除了苏雨烟，彭祖言和陆婉儿之外，其余的人皆是如此。

    一直在台下看热闹的彭祖言和陆婉儿，此刻瞧着徐焱的狂傲，他们也来了兴趣，难不成他们的皇帝陛下，也精通诗词，甚至音律吗？

    苏雨烟虽说对徐焱不抱希望，但她还是希望徐焱能作出来，震惊全场的词，压住慕容乾的嚣张气焰。

    徐焱扭了扭脖子，便一个飞跃，来到了高处，便将改编改编李，清照的如梦令，唱了出来！

    昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒。

    徐焱虽说是故意模仿着原唱的声音，但也足以惊艳全场。

    随着第一句唱出，原本还有些嘈杂的大厅，瞬间安静了下来。

    所有人，都是难掩震惊之色。

    徐焱没有停顿，继续将第二句唱出。

    试问卷帘人，却道海棠依旧？

    知否，知否？

    应是绿肥红瘦.....

    简简单单的小令，却给人感觉倾诉了，无尽的惆怅。

    在场的人，听着震惊的同时，更是如痴如醉。

    本就爱词的千荣铧月，整个人都呆住了。

    苏雨烟同样也是如此，她可没有想到，徐焱竟有如此才情。

    更没有想到，徐焱还能唱出如此好听的曲调。

    她下意识的将她准备好的词和徐焱对比了一番，竟然发现她竟远远比不上徐焱....

    慕容乾和他的一帮狗腿们，都快懵b了。

    即使他们再怎么不想承认，也从心底承认，慕容乾所做的词，相比徐焱这首小令，有着档次的差距....

    此词，必然可以流传千古！

    曲调，必然也会很快风靡，整个苏城，甚至江南地区，整个铧国....

    慕容乾抬头看向了，千荣铧月，只瞧着她此刻，竟然还是一副如痴如醉之感，他顿感不妙。

    此次难不成他要输了？

    无论是输的结果，还是他的自信，他都不能接受失败！

    他立刻冲着徐焱大吼道：“大胆，你竟然敢盗取我之前所作的词曲？”

    此言宛如晴空霹雳一般，瞬间震醒了，在场所有的人。

    他们似乎瞬间明白，为什么徐焱这位名不见经传之人，为什么能做出如此忧伤的佳句！

    “你说他盗取就盗取啊？证据呢？”彭祖言站了出来。

    “呵呵，证据当然有啊！本公子可以命人，前往府中，将我之前就已经写好的原篇拿出来，给你们看！”慕容乾冷笑道。

    彭祖言眉头一皱，这里是他的地盘，他敢这么说，一定可以暗中命人，提前回到府中，将方才徐焱所作的诗句写下来，说成是他之前写的。

    真是卑鄙啊！

    彭祖言立刻上前小声，建议徐焱，命令冰玉她们，将外面围住。

    徐焱却是微微一笑：“无妨！”

    随即，徐焱便一步上前道：“你说我抄你的？我不与你争辩，真正的才子，可不仅仅只有一首词，一首诗！”

    “呵呵，你的意思是，你还可以当场作出来很多的词？”慕容乾冷笑道，在他看来，虽说徐焱根本不是抄他的，但一定是抄别人的，只要让他出题作诗，他必将原形毕露。

    于是，他便故意问道：“看来你不想成为是抄袭我的作品，看来我有必要，要揭穿你了！本公子就问你一句，你敢让我出题，你作诗吗？”

