    “我只能说这几个家伙来历不凡，而且他们修为根本就没有抵达紫境五阶竟然也敢来蓬莱之岛，说起来实在是有些奇怪。

    不过我们在这里尽早将他们给解决了，如此一来神不知鬼不觉，我们也不需要担心被报复。

    光是那一艘船，便已经价值万金了。”

    高汉夏眸光明亮，原本遇到海蓝荆鱼的时候只觉得自己倒霉到了不行，没想到柳暗花明又一村，这可是天上掉馅饼的好事啊！

    高汉秋笑着点了点头，“这样的肥羊，平日里可不是那么容易遇到的，老天可真是对我们不薄。

    大哥，那两个小子死了也就罢了，不过那两个美人长得可真是漂亮，我们就这样让他们死了吗？”

    高汉秋眼中漾着一丝垂涎之色，早在见到百里红妆和上官盈盈的的第一时间，他的脑海中便不可控制的产生了这样的想法。

    这两人可都是极品中的极品啊！

    即便是他们两人，平日里也从来没有见过这样的极品，若是就这样看着她们死，实在是有些可惜了。

    听着高汉秋的话，高汉夏不禁心领神会的看了高汉秋一眼，道：“你那点心思我还不知道？一会儿我们将那两个美人救回来就是，哈哈。”

    此话一出，高汉秋的眼神顿时更加明亮了几分，双手忍不住的揉搓了起来，心中更是一阵兴奋。

    在见到百里红妆等人可能坚持不了多久之后，高汉夏和高汉秋这才靠近了几分，双手环胸，皆是一副看好戏的表情。

    “高汉夏，高汉秋，你们这两个卑鄙无耻的家伙！”

    温子然眼尖的注意到了这两个家伙的靠近，不禁怒声咒骂起来。

    面对温子然的愤怒，高汉夏和高汉秋脸上的笑容反倒更加浓郁了几分。

    “就凭你们几个人的实力，去了蓬莱之岛也不过是送死罢了，还要搭上两个******，不如我们送你们一程，早死早超生！

    至于这两个******，我们两兄弟就替你们接手了吧！”

    高汉夏和高汉秋对视了一眼，笑声顿时更加爽朗，这么好的事情落在了他们的头上，怎能让人不高兴？

    伴随着高汉夏两兄弟的话音落下，百里红妆等人的脸色顿时变得更加难看。

    帝北宸和温子然的眼中皆是闪现了一抹杀意，这两个该死的家伙竟然敢对他们的女人产生觊觎之心？

    “你们简直厚颜无耻！”上官盈盈气红了脸，这种不要脸的话竟然也能从对方的口中说出来，简直是莫大的侮辱。

    百里红妆眸光锐利而冰冷的瞧了对方一眼，“就凭你们这种败类，恐怕还不够格吧？”

    “哦？”见百里红妆对他们产生了怀疑，高汉夏不禁出声道：“美人，不用着急，很快我就会让你们知道我们兄弟二人究竟有多勇猛，哈哈哈。”

    下一秒，百里红妆和帝北宸不由得对视了一眼，帝北宸不着痕迹的向百里红妆点了点头，百里红妆亦是立即会意。

    素手飞扬，一股异香悄然弥漫开来。

