    

    
墨修上次在风家石室抢过东西，而且还悔过婚，口碑极差，风升陵担心他再次开抢情有可原。

    
我听着只是瞥了一眼墨修，毕竟是他闯出来的“口碑”，也得他自己表态才行，我无论说什么，都不太好。

    
墨修自己也忍不住低咳了一声，无奈的道：“风太息很重要，阿熵应该也会重视的，到时让阿熵过来接收，我也不好直接开抢吧，就算想抢，也抢不过阿熵啊。”

    
“你们确定能带她出巴山？”风升陵语气凛然，低声道：“她是自愿入的巴山，更何况还有那条魔蛇守着，你们能带她出来？”

    
“可以。”我抚着小腹，看着风升陵：“可蛇君想先看龙灵一眼。”

    
风升陵瞥眼看了看墨修，好像皱了皱眉，似乎在思索我们是不是有什么主意，不过却还是慢慢沉了下去。

    
等他一走，我和墨修对视了一眼，都看出了彼此神念之中的想法。

    
风升陵能用龙灵换阿娜，就证明龙灵腹中那个蛇胎对他们并不是很重要。

    
或者说，他们可能不只是有一个“龙灵”。

    
毕竟龙家村每十八年献祭一个龙家女，用龙灵自己的说法，都是和她相同血脉的，这些龙家女极有可能都落到了华胥之渊。

    
如果真是像龙浮千一样，用来孕育着什么，那才是最恐怖的。

    
我们潜入的时候并没有进入过华胥之渊，只不过进入风家石城看了一圈。

    
而且到现在，我们还不知道那些献祭蛇棺的龙家女到底去了哪。

    
可如果每一个都像龙灵，或是龙浮千，那么她们就可能是那种负责繁衍的“后”。

    
可龙家村的人，我并没有感觉有什么不同。

    
那些和龙灵一样血脉的龙家女，到底在繁衍什么？

    
不过反之的好消息，也证明龙灵腹中的蛇胎没有异动。

    
要不然风升陵不会这么爽快，让墨修看一眼的。

    
果然没过多久，风升陵又出来了，这次他身边还带着风客兴，以及一个容身舱一样的仪器。

    
透过玻璃舱，可以看见龙灵那具躯体就躺在里面，她小腹依旧是上次我和墨修偷看时一样，没有半点变化。

    
可当我看过去的时候，她那原本闭着的眼睛，立马就睁开了，里面依旧是白茫茫的一片，不停的跳动，似乎要与我对视。

    
我沉眼看着她那微微隆起的小腹，不由的捏紧飘带，慢慢引动黑发。

    
可就在我准备直接用黑发射过去，穿透那仪器的玻璃舱，直接吸食掉龙灵那具躯体，或者说至少吸食掉她腹中蛇胎的生机时。

    
我脑袋突然“轰”的一阵响，就好像一道惊雷在我脑中炸开，痛得我脑袋好像要炸开。

    
就算飘带裹着身体，我都晃了一下，差点栽了下去。

    
还是墨修一把将我扯住，朝我轻声道：“怎么了？”

    
“带走。”风升陵见我们有了动作，生怕被墨修抢走，连忙让风客兴带走了。

    
然后朝我们道：“如果蛇君和何家主当真有心交换人质，那就有点诚意，风太息按算是比风羲家主辈分更高，算得上风家起源的始祖血脉，我们自然是愿意交换的。”

    
他目光有点疑惑的看了看我，却不敢耽搁，直接就又沉入了地底。

    
明明是结实无比的地，可对风家人而言，就好像一滩湖水一样。

    
墨修等风升陵走了，这才搂着我，直接退出了风城。

    
一直到风城外，我才感觉脑中那股轰隆隆的痛意没有这么强了。

    
墨修却朝我担心的道：“刚才怎么了？”

    
我朝墨修摇了摇头，可头微微一转就见墨修眼里尽是担忧，伸着手捧着我的脸，手指帮我揉了揉太阳穴。

    
他手指刻意弄得暖暖的，看上去只是揉摁，可却明显用到了法力。

    
随着他轻轻的揉动，我感觉脑袋好像包着一个温热的毛巾，暖暖的，很舒服。

    
刚才我不过是动了想吸食掉龙灵腹中蛇胎的念头，脑袋就好像要炸了。

    
果然是龙灵腹中那个蛇胎啊！

    
天禁不允许我提前灭掉那个蛇胎！

    
而我还不能让墨修知道，免得墨修心生不满，横加阻止。

    
天禁如果是个人的话，肯定是个博弈高手，对于制衡之术，真的是到了炉火纯青的地步了。

    
就在墨修给我揉头的时候，何极慢幽幽的飘过来。

    
被接连闪了两次后，他一身钻石盔甲都遮起来了，看了我和墨修一眼：“没找到进入的法子？要不要我帮忙？”

    
何极是问地，华胥之渊在地底，他还真可能知道。

    
我伸手将墨修的帮我揉太阳穴的手扯开，看着何极道：“你知道怎么进去？”

    
“华胥之渊，其实是上古之时，东极之所。”何极捏着胡须，皱着眉道：“东主生发，乃是起源之地，有神句芒司扶桑，理十日，有神鸟毕方，展翅开道。如若神归，华胥之渊必开。”

    
我听着立马想到了什么，朝何极道：“明白了。可你为什么不早说？”

    
何极瞥了我一眼，捏着胡须幽幽的道：“就算进去，你又能做什么？那里有阿熵镇守，你打得过她？”

    
这虽然是实话，可我听着也不舒服，只是朝何极点了点头，没有再回话。

    
句芒这种和祝融玄冥一起存在的古神，自然在那场诸神之战中，就已经殒落。

    
可神鸟毕方，倒是现成的。

    
在天地重启之时，五方天神，各司其职，华胥之渊既然是极东，那么毕方神鸟一至，自然能入华胥之渊。

    
就是不知道沉青那个小姑娘手里，那只毕方幼鸟顶不顶用。

    
我朝何极点了点头，引着飘带，带着墨修就要先回巴山。

    
沉青好像还在巴山呢，借她的毕方一用。

    
我倒是还真的想进华胥之渊看看，到底是个什么地方，能生出阿熵这样的存在。

    
怪不得龙岐旭夫妻能将汤谷挪到清水镇里面，这怕是阿熵暗中默许的啊。

    
她倒是大方，为了拉拢龙岐旭夫妻，连这个都用来送人了。

    
我拉着墨修腾空而起，这一次来，也不算没有收获。

    
至少确认了龙灵腹中那个蛇胎，就是用来制衡我腹中这个的，天禁还保着她。

    
阿娜对于风家依旧很重要，可魔蛇能和阿熵一起出入，却并没有将阿娜送回风家。

    
是因为阿娜不愿意，还是魔蛇舍不得？

    
至于进入华胥之渊，我还是瞒着墨修来吧。

    
他虽说成了有无之蛇，可原先蛇棺意识都会影响到他，后来那道本体蛇的神识怕是并没有被毁，而是和他借天雷融合残骨时，和他融合在了一起。

    
所以要想直接灭掉龙灵，还是得背着墨修。

    
我这念头一闪而过，突然发现我居然在和墨修背道而驰。

    
而且做事瞒着他，似乎就是他以前对我的方式。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->