    于青裁这话出口后，胡倩怔愣了一秒后，情绪一下子就炸了。

    “你说什么？要我在这里当佣人？”

    “不然呢？”于青裁反问，语气故意显得很高傲，“能让你住客房已经是看在千璃的面子上了，难道你真的想在这里白吃白住？你有手有脚的，你自己好意思吗？”

    “……”

    胡倩一时间不知道反驳什么，只是眼神一柔，把无辜求助的目光投向苏晚璃。

    “姐姐……”

    “叫什么都没有用，如果你想留下来，那就乖乖的当佣人。”

    祁慕尘语气果断且冰冷的打断了胡倩，眼里更是迸射出令人无法忽视的震慑力。

    “我们家是不会养不动手干活的人，就算是我老婆，她每天也在很努力的工作，没有人有不劳而获的特权。”

    “……”

    面对着祁慕尘这般摄人心魄的眼神，胡倩暗自咬了咬牙。

    尽管不服，但她别无选择的站起身，自己走过去盛了一碗饭，然后回到位置上坐下低头扒饭。

    在座的谁都看得出来，胡倩这是有多么的不满，而这会儿她也只是敢怒不敢言。

    没多久后，祁慕尘和苏晚璃吃完就搭着肩膀甜甜蜜蜜的出去了，于青裁没吃几口也放下碗筷，离开餐厅前还不忘提醒胡倩。

    “吃完记得把餐桌收拾干净，顺便整理一下厨房，听到没？”

    胡倩捏紧筷子，默不作声的低着脑袋夹菜吃。

    “我在跟你说话，你听到了没？要是千璃让你留下来，我早就把你赶出去了。”于青裁嫌弃的吐槽着，转身走了出去。

    胡倩侧过脸，怒目瞪着于青裁的背影。

    “迟早连你一块儿解决了！”她笑声淬道。

    吃完饭后，她迅速的收拾好厨房，准备去找苏晚璃抱怨，但被告知苏晚璃和祁慕尘带着两个儿子出门散步去了。

    胡倩一直坐在客厅等，但都没有等到祁慕尘和苏晚璃回来。

    而且这马上就要凌晨十二点了，门口还是没有任何动静，胡倩开始觉得奇怪了。

    但她也仅仅只是觉得很不对劲，丝毫都不觉得担忧。

    这时候于青裁睡意朦胧的路过二楼楼梯口，见胡倩还在客厅，她笑了声。

    “哎呀，都怪我这记性，忘记跟你说了，慕尘和千璃今晚在亲家母家里过夜，不会回来，你还是赶紧回房去睡一觉，养足了精力明天才有力气干活。”

    “……”

    听到于青裁这话，胡倩觉得自己好像是被于青裁给耍了那般。

    她握了握拳头，怒火中烧，但又无处发泄。

    慕家。

    第二天一早，苏晚璃就抱着小儿子，牵着大儿子来到花园里的阳光房。

    晨曦的光不那么强烈，很温柔的落在身上，一层薄薄的暖意笼罩，很是舒适。

    没一会儿祁慕尘亲自端来早餐，和妻子儿子一起享受这温馨闲暇的早餐时光。

    “没有碍眼的人，真的是舒服很多。”祁慕尘抿了口咖啡，感慨似的笑叹了声。

    “不知道她能坚持几天，希望她能知难而退，我也实在懒得和她周旋。”苏晚璃笑着，将小儿子抱到腿上温柔细细的喂奶喝。

    祁澜君看着这一幕，竟然有些吃醋。

    “妈妈，君君也要抱抱，妈妈好久没有抱君君了。”祁澜君眨巴着大眼睛，委屈巴巴似的“争宠”。

    苏晚璃自知在祁澜君像小布丁那样小的时候，她都没有好好照顾过，疼爱过这个儿子。

    如今祁澜君要抱抱，她当然是乐意。

    “君君，再等一会会，等弟弟吃饱饱了，妈妈就抱君君，一直抱到君君不想抱了为止。”

    “嗯嗯，君君愿意等妈妈，等多久都愿意。”祁澜君天真烂漫的笑着，满眼都是他最爱最崇拜的妈妈。

    可这话祁慕尘听着怎么怪怪的。

    “咳咳。”他故意轻轻咳了两声，伸手一把将祁澜君抱到腿上，“妈妈现在没空抱君君，爸爸抱你。”

    “爸爸的抱抱，没有妈妈的抱抱香香。”祁澜君倒也不是嫌弃，这会儿就想钻妈妈的怀里，跟小奶包弟弟叫个劲。

    “小家伙这么会说话，嗯？看来以后一定有不少女孩子会被你迷得晕头转向。”

    “我才不要其他女孩子，我就喜欢妈妈和妹妹这两个女孩子。”祁澜君傲娇的表示，大眼睛里却是装满坚定。

    祁慕尘还真是有点佩服，自己也不是那么会撩妹的人，可这个儿子的小嘴可是真的甜。

    苏晚璃低眸看着怀里的小小奶包一口一口满足的喝光了奶瓶里的奶后，便准备和祁慕尘换个儿子抱抱，这么巧苏晚璃的手机响了起来。

    看到上面的来电备注，苏晚璃莫名感到几分惭愧。

    她没有犹豫的接起电话，“璇璇。”

    祁慕尘本来觉得苏晚璃的表情有点严肃，见是倪璇，祁慕尘心里的担忧和疑惑瞬间一扫而空。

    他抱着祁澜君，看似无意倒也很用心的听着苏晚璃讲话。

    没讲几句，苏晚璃就挂了电话。

    “是倪璇吗？”祁慕尘明知故问了一句，“你们好像也很久没有见面了，君君和布丁我会看着，你出去和倪璇聚聚？”

    苏晚璃正有此意，便把儿子交给了祁慕尘后就让司机送自己出门。

    苏晚璃和倪璇很久没有见面，但丝毫都没有生疏的感觉，两个人还是像从前那样，见面就亲昵的手挽手，那画面仿佛仍然是当年学生时代，单纯美好又舒适。

    苏晚璃也觉得真正的朋友不需要靠任何东西去刻意维护感情，那都是放在心里的。

    可尽管彼此的脸上都写满笑容，可苏晚璃总觉得倪璇似乎有些强颜欢笑。

    “璇璇，是不是有什么不开心的事呢？刚才在电话里，我就觉得你好像欲言又止的样子。”苏晚璃也没有拐弯抹角，问得很直接。

    “哎。”倪璇无所顾忌的长叹了一声，在公园路旁的长椅上坐了下来，“小晚，你说，是不是非得经历过痛彻心扉的考验？”

    苏晚璃很快明白了倪璇的意思，“璇璇，你和肖学长之间发生了什么？你们的感情出现了什么问题？别这么悲观，只要你们的感情是真的，很难有外力把你们分开。”

