    “你！”

    剑灵几乎气绝，可是，听着夜笑的话语，他便知道，即便是他，也无法改变此刻夜笑的决定了。

    他们两个已经一体多年，他又如何不了解夜笑？

    “剑爷就被你害死了！遇上你怎么个混蛋主人，也算是剑爷我的运气了……”

    剑灵恨恨的说了一句，随后身形一闪，便是再度没入夜笑体内。

    “来吧！你小子找死，老子我能怎么样？大不了陪着你一起就是了”剑灵恨恨的声音再度传来，夜笑的脸上，却是显出一丝暖意。

    这无数年来，在自己最为艰难、困苦的时候，剑灵从未舍弃，一直相伴着自己。包括，现在这个时候也是一样。

    “器灵，继续吧！”

    夜笑对器灵幽幽的说了一句，随后再度恢复了之前的模样。

    器灵迟疑了一下，不过还是点了点头。之所以迟疑，实在是他太过畏惧那剑灵之威。

    夜笑这里艰难的提升力量且不说，且说那天幕之外，此刻却是早非原本的那么平静。

    原来，天幕之外是一片无边无际的虚空黑暗。虽然偶有异魔一族的强者不时突袭，不过，总起来说，那天幕之外还是极为安静。但是，现在这天幕外，却是一片白昼，即便是那无边无际的黑暗也被驱散的干干净净。

    靠近天幕的这一边，是数十团比太阳还要巨大、耀眼的光团。这些光团每一个都远比一座普通的星界要大很多，微茫乍现间，恐怖的力量便是浩荡舞动。

    而在这数十个光团的对面，则是那被驱离的无边黑暗。只不过，在那无边的黑暗之中，却是有着一团团更为漆黑的漩涡。

    黑暗之中的黑暗，很难形容这是怎样一种感觉。只不过，任何人只要看上一眼，便能够知道在那无边的黑暗之中，隐藏着一尊尊无比庞大而又狂暴的黑色巨物。

    有些黑色光团与彩色光团交织在一起，看不清其中动作，只感觉到一股股恐怖而又浩荡的杀机力量互相掺杂而扭曲。这力量之强大，即便是老祖级别的强者掺杂其中，也会瞬间被绞杀的粉碎。

    这两股力量互相交织了足有一两个时辰时间，方才轰然间分开。

    分开之后，其中那彩色光团，化为了一尊通天巨人，其周身上下悬浮着数千巨大的字符，每一道都金光闪动，每一道都足有数万丈之巨。

    而那一团黑色力量，则是化为一只无比巨大的黑色雀鸟，不过，这黑色雀鸟细看的话，却是由无数黑色的小雀鸟组成。这小雀鸟黑如碳墨，身形如骨，看起来诡异而又恐怖。

    “果然不愧是上古符王，力量竟是又精深一步。”那巨大的黑色雀鸟桀桀开口。

    不错，这一尊身环金色字符的强大存在，不是别人，正是当年夜笑曾见过的虚影符王。而这符王，也便是符族众人口中的符祖。

    符王幽幽的笑了笑，宏声说道：“乌雀王化身万千，手段莫测。不过，尔等想要打破这天幕进入到三界之中，却是痴心妄想。最好，速速退却，否则的话，本座就算是毁了这一身修为，也要留下你异魔族几尊王者，你说，本座能否做到。”

    “三界强者虽不少，但是，想要与我圣魔一族抗衡却是做不到。就算你们能挡住一时又如何？你们那一族的那个人已经身陨，化为这天幕庇护三界无尽岁月。可是这天幕终有破裂的一天。但是，我族的皇者却是已经在暗渊之中觉醒！待到我族皇者恢复到巅峰，你们这一族又如何能抗衡……”

    这黑色雀鸟的话让符王双眸一凛！他知道，这并非假话，而且，他身为上古符王，甚至曾经经历过那一次毁灭之战，更是清楚那异族皇者的强大。

    他是上古符王，实力哪怕是在真王境之中，也是极为强大的存在。

    可是，与那皇者相比，却是逊色太多。

    这一方天地之中，也只有曾经的那个人，才可以力压异族皇者，除此之外，其他人根本无法做到。而且，面对那样的强者，就如同一个刚刚修炼的修炼者面对老祖般，根本就不是数量便能够改变结局的。

    不过，下一刻，他便是响起了玄三人曾对他讲过的话。

    他们这一方天地，并非没有任何的希望。只不过，他还需要更多的时间去成长。而这个时间，就需要依靠在场的这些人去争取。

    “呼！”

    想到这里，符王心中所有的沉重尽皆消失。虽然过程艰难，但是有希望就好。

    “废话少说，既然你们不愿意放弃，那便继续战吧！本王倒是想要看一看，凭你们异魔一族，到底能够复出什么代价。”符王厉喝一声，身上金光溢满，一尊尊庞大的金色字符极速旋转，并顷刻间如同飓风一般，向着对面的黑暗碾压而去。

    随着符王的再度动手，其他代表着各个王者的彩色光华，也随之而动，本就占据上风的异魔一族自然是不甘示弱，一尊尊庞大的异魔形体咆哮着与一众三界王者鏖战在一起。

    在这些三界王者之中，有的身形如龙凤，也有的身形若猛虎、玄武，甚至，可以在其中找到不死鸟一族抑或是那远古三族的身影。每一个，实力都是通天彻地，他们来自不同的族群，甚至，彼此之间有着诸多矛盾和仇恨。但是，在这里，为了整个三界的安危与延绵，他们却是不惜一切代价的拼死作战。

    即便，有可能会陨落在下一刻。但是，没有人退却一步，也没有人有半点的后悔！

    时间缓缓流动，整个天幕之外的无尽虚无空间，已经尽皆被恐怖的力量碾成粉碎，三界的王者并不弱，甚至，以符王那等层次，比普通的王者还要略胜一筹。然而，三界王者的数量却是逊色那异魔一族不少。

    因此，随着这鏖战的继续，三界王者一方，逐渐落入下风。而异魔强者之中的某些，则是再度开始找机会向着那天幕发动攻击。

    只要这天幕破裂，异魔倾巢而动，眼前的这些人将无法阻拦。

