    当！

    火星迸溅中，刺耳爆鸣不绝，伴随着绵延无尽的刀光，两人在一瞬间碰撞了无数次。

    即便是两名原本有些轻松的二品教习，此时也不由面色肃然，严阵以待起来。

    两人所展露的实力，虽然依旧在三品范畴之内，可无论是陆川，亦或者柳横峰，刀招之中带起的凛冽威势，竟然连他们都为之心神凛然不已。

    这说明，两人的刀招威力，已然足以威胁到他们。

    虽然两名教习并非二品上的绝顶高手，可能成为演武院教习，必然是同阶中的佼佼者，自信能够镇压一切三品内的武者。

    否则，何以能执教中院，压服那么多心高气傲的年轻武子？

    当当当！

    但随着两人越来越急促，有如狂风骤雨般的互攻，爆发出雷霆般的轰鸣不绝于耳，凛冽迸溅的刀气，更是在方圆数丈内化出一道道细碎沟壑。

    此时此刻，两道人影翻飞交错，已是近乎残影，令人眼花缭乱，看不真切。

    两位教习严阵以待，生怕错漏分毫，以至让两个年轻刀道高手出现伤亡，那可就罪过大了。

    当！

    又是一声刺耳爆鸣，两道人影一触即分，相隔数丈而立。

    令人震撼的是，如此狂风骤雨般的互攻之后，两人竟是毫发无损，竟连气息都没有变化。

    两名教习面面相觑，有心想要叫停，可在传音梁同书后，便默不作声了。

    武道相争，高下并不重要，而在于心气！

    两个年轻高手，此时已经打出了真火，并非是怒火，而是棋逢对手的兴奋之火！

    若此时不发泄出来，两人必然会寻机再斗。

    届时，没有演武院教习在场，恐怕就不是两虎相争，必有一伤那么简单了。

    “痛快，实在是痛快！”

    柳横峰大喝一声，腰身微沉，朗声道，“同阶武者中，你是第一个让我尽施所学之人，为了表示尊重，我会用出最强的一刀，这一刀，就连我自己，也没有熟练掌握。

    想来，你有宝甲护身，应该不会畏惧才是！”

    “哈，柳兄尽管施为便是！”

    陆川淡然一笑。

    “好，陆兄接刀！”

    柳横峰目中一抹慑人精光爆闪，周身衣袍猎猎作响，竟是无风自动，好似一柄神刀出鞘，肆意宣泄着锋芒。

    陆川眯了眯眼，沉腰立马，双手握刀，眉宇间多了一丝凝重。

    原本以为，这批武子之中，能够威胁到他的人虽然有，但绝对不包括三品在内的武者。

    不曾想，柳横峰竟以三品中期的修为，爆发出如此惊人的威势。

    或许这一招杀不死他，但能让陆川心生警兆，已然不凡。

    “杀！”

    爆喝声乍起，柳横峰有如雷霆万钧，瞬息到了陆川面前，毫无花哨，斩出了霸道绝伦的一刀。

    “不可硬接！”

    感受到这一刀的威势，两名教习也是不顾规矩，出声喝止。

    但在这一瞬间，陆川动了。

    亦或者说，只有他的刀，犹如匹练般，迎着这霸道绝伦的一刀斩落。

    当！

    一声刺耳爆鸣，陆川肩头微晃，犹如磐石般的双脚，竟是向后平移尺许，可那霸道绝伦的一刀，趋势不减的当头斩落。

    当！

    但紧接着，又是一声爆鸣，陆川脚下再次平移大半尺。

    当当当！

    如此往复，好似同时响起的金铁铮鸣，陆川脚下多了数尺划痕，却连绵不绝，几乎在一瞬间斩出了八刀。

    当啷！

    陆川手中刀赫然应声而断，眼见那无匹锋芒兜头罩落，千钧一发之际，却不知为何突然凝滞了刹那，给了他应变的时间。

    呼！

    只见劲风乍起，陆川有如**一般，微微侧身，避开了这惊人的一刀，顺手握着断刀，在柳横峰脖颈处一划。

    两人就这般，一错而过，相隔米许背对而立。

    “你是怎么看出来的？”

    柳横峰肩头颤抖，声音嘶哑道。

    “凡事刚过易折，相信教你刀法的人，告诉过你！”

    陆川淡淡道。

    “咳咳！”

    柳横峰轻咳一声，苦笑道，“我觉得，刚猛到极致，足以斩断一切。”

    “确实如此！”

    陆川垂首看了眼手中断刀，颇为认可的点点头。

    “我输了，但我不会一直输下去！”

    柳横峰痛快认输，在两名教习目瞪口呆的震撼注视下，随意抹了把脖子上的血迹，却是连皮肉伤都算不上的伤痕。

    “承让！”

    陆川没有矫情，转身抱拳一礼。

    “接下来，你可要好好表现，若是输给他们，我脸上也没光！”

    柳横峰大咧咧摆摆手，竟是将随身佩刀扔给陆川，自己洒脱的走到场外，当一个看客。

    “多谢！”

    陆川再次抱拳施礼，心中却感慨良多。

    不得不说，柳横峰是一个难得的对手，尤其在刀道一途，有着自身独到的见解和不浅的造诣。

    那霸道绝伦的一刀，若非却如柳横峰所言，并非完全掌握，收发于心，否则结果就不仅仅是断刀这么简单了。

    要知道，两个旗鼓相当之人比拼，以同样品质的兵器，斩断另一人的兵器，这本身就是了不起的战绩。

    当然，那是在陆川没有动用全力的情况下。

    但陆川很清楚，在同阶修为之下，若是不能赢得对手，他本身就算输了。

    他的目标，可从来都不是这些同阶的年轻天才武者，而是那些名镇一方的绝顶高手。

    这些人，都是他武道前进路上的磨刀石罢了。

    “陆兵对柳横峰，陆兵胜！”

    两名教习互视一眼，都看到对方眼中无法掩饰的震撼，直到柳横峰走出场地，才宣布了结果。

    陆川走下场时，正看到，云烨风轻云淡的解决对手。

    一如他的人，坦然走出场外，向他点头示意。

    陆川会以颔首，默默走到另一个场地旁边，看着场上正在斗武的两人。

    一男一女，男子一柄乌金宝刀，有如黑龙出洞，搅风搅雨，势若雷霆，女子双剑在手，翩若娇蝶，灵动迅捷。

    这两人不是他人，正是陆川的老熟人，韩擒虎和杨秀娥。

    说起来，两人也算是老对手了！

    虽然此前没有真正交手，可杨秀娥也把韩家兄妹骗的不要不要的。

    韩擒虎此时，已经隐有所觉，出手时也是毫不留情，似乎要将以往的郁结，全都发泄出来。

    陆川不禁感叹，虽然他进步飞快，但其他人也没有闲着。

    仅仅是，没有他进步的快罢了。

    两人算是棋逢对手，修为也相差无几，差别只在两人走的武道路子不同。

    韩擒虎修炼的乃是家传功法和刀法，有着明显的军中路子，大开大阖，一往无前，与柳横峰有几分相似。

    不同的是，柳横峰更多的是霸道，威势惊人，韩擒虎则是以杀止杀，悍勇绝伦。

    而杨秀娥并未动用流云飞锁，而是以双剑御敌，仗着身法灵敏异常，与韩擒虎缠斗的不相上下。

    陆川并没有看到结尾，不出意外的话，杨秀娥必胜无疑。

    因为，韩擒虎性子太直，实力又做不到碾压，自然斗不过有魔女属性的杨秀娥。

    走到一旁，台上同样是一男一女。

    陆川不认识男子，却认识女子，正是与他有过交集，如今已然结仇的栾惜蓉。

    不得不说，沈无忌的能量颇大，竟然能在演武院下发应招贴之后，再给此女弄一张帖子，成为应招武子。

    “嗨！”

    陆川抬手打了个招呼。

    当！

    一声金铁铮鸣，栾惜蓉手中短剑没握住，竟是应声而飞，其对手趁机一剑横扫，将此女斩飞。

    虽然栾惜蓉以左手短剑护住要害，但高手过招，胜负只在一瞬间。

    “噗！”

    口吐鲜血，半跪于地的栾惜蓉，虽然面色惨白，却依旧恶狠狠的盯着陆川。

    “再有下次，剥夺你的斗武考核资格！”

    两名教习没想到陆川会来这一手，好在没有造成伤亡，齐齐呵斥一声。

    “不会不会，教习勿怪，弟子只是一时兴起！”

    陆川爽快认错，可任谁都看的出来，他心里是一点错意都没有。

    “栾姑娘，在下此番胜之不武，但请你放心，似这等无耻小人，若在之后斗武中遇到，在下定然好好教训他，给姑娘出气！”

    那赢了的剑客，站在栾惜蓉面前，一脸关切的上去搀扶，口中更是义正言辞的保证。

    “嘿！”

    陆川剑眉一挑，淡然道，“既然知道自己胜之不武，就该现在认输，让出机会！”

    “哼！”

    那剑客面色一沉，似没有注意到栾惜蓉避让开，冷冷盯着陆川道，“不要以为会几招刀法，就自以为天下无敌，栾姑娘如今有伤在身，继续比下去，只会徒增伤势。

    待会你若有幸遇到我，定会让你知晓，天外有天，人外有人。”

    “我这人一向知道，天外有天，人外有人的道理！”

    陆川摇摇头，懒得再理会这种自我感觉良好的舔狗，转身道，“所以，我走到了今天！”

    “不知所谓！”

    剑客冷哼一声，拂袖离开。

    当陆川走完一圈，看过了所有人的斗武之后，第二轮角逐也就到了尾声。

    此时，苗若水和杜修，已经双双出局，因为他们的运气实在不好，竟然都遇到了两名二品武子。

    云烨的对手，同样是二品武者，在暴露出二品实力后，轻易击败了对手。

