    此次伏家一共进来了二十人，她明白到了这后来肯定会被人发现端倪，全都逐个击破是不可能的。

    她要做的便是趁着他们尚未反应过来之前将解决得越多越好，想来等伏星河最后知道这结果的时候，表情一定会很精彩。

    “我觉得以后混沌之戒里应该养一些小动物。”小黑感叹道。

    混沌之戒里的东西不少，一般可能会用到的东西，在这里边全都能找到，否则韩莺莺他们也不会觉得主人就是百宝袋了。

    只可惜百密一疏，其他的东西的确是全都有，偏偏这活物没有，就比较麻烦了。

    “这样下去，怕是很快就会聚拢在一起了。”百里红妆神色复杂地道，这样的结果显然并不是她想要的。

    小黑思量了片刻，忽然道：“主人，你那召唤术不是能召唤魔兽吗？要不你试试能不能召唤出实力弱一点的魔兽？

    万一他们也喜欢这里的环境，想要留在这里呢？”

    之前那岩浆魔兽就是这般，只要愿意，那么便能将这信物给它们。

    至于短暂的消失，那些家伙未必时时刻刻都看着信物，而且秘境不断地转变，或许遇到了什么机缘，短暂的消失也是可以理解的。

    百里红妆眸光一亮，沉吟道：“这一点还真是没有尝试过。”

    虽说这召唤术施展的次数也不少了，但是她本身对这能耐了解得并不够多。

    何况每一次召唤时都希望召唤出的魔兽实力比自己强，至于这具体的种类则是完全没有想过的。

    事实上，在没有来到魔界之前，她根本就不清楚魔兽的种类，每一次出现的魔兽都是她不认识的，自然也就不能指望按照自己所想的来。

    如今这情况倒是不一样了，这些魔兽她已经认识了。

    “我试试。”

    想到这里，百里红妆当即变得再度施展出了召唤术。

    只不过这一次在召唤的时候，她的脑海中已经想出自己想要召唤出的魔兽模样。

    她如今所需要的是比较擅长速度的魔兽，而且比较喜欢这森林秘境的，所以很快就已经锁定了目标。

    绿灵狐！

    绿灵狐动作敏捷，速度非常之快，喜欢生活在森林，往往只能看见一抹绿光闪过，却见不到其真正模样，这就是绿灵狐的描述。

    不光如此，绿灵狐的实力并不强，以她目前的精神力应该能召唤出好几只来。

    随着恶魔之门打开，几只绿灵狐便出现在了百里红妆的视线之中。

    瞧见这一幕，小黑眼中漫上了浓浓的惊叹之色。

    “主人，成了！真的成了！”

    百里红妆唇角微扬，眼底漫开了欢喜之色。

    看来，她对自己这的召唤术又多了一些了解，知道该如何真正地运用了！

    绿灵狐在出现之后本以为是来作战的，谨慎地看着前方，只不过在发觉周围并没有其他的目标之后便将视线转向了百里红妆，神色间还透着几分疑惑。

    百里红妆微微一笑，每次召唤出来的魔兽都非常聪明，知道是来帮她作战的。

