    劝业会场日本馆，徐恩增站在台阶上双手高抬，对着底下低着脑袋的大小特务们，咆哮道：“我就是养条狗都比你们有用处，混蛋！”

    下面的特务不敢反驳，把脑袋压的更低了，心说您说什么就是什么吧，跟狗比也不错，狗多忠诚，咱们就是比狗差了一点点而已。

    徐恩增是不知道自己手下的在想什么，要是知道估计得气得吐血，不过看到这些人一脸无所谓的样子，心中满是凄凉，这帮废物。

    他转身看着被烧得乌黑的日本馆，闻着空气中难闻的焦臭味，叉着腰思考起这件事到底是谁走漏了风声，可是想了半天一无所获。

    王立中在劝业会场日本馆，知之者甚少。

    应该说只有他一个，连陈局长都不清楚，陈局长只知道人在劝业会场，具体什么地方，多少守卫等情况一概不知，就是为了保密。

    泄密者自然不会是陈局长，要是陈局长是地下党，那西南还打个屁，自己又何必抓地下党呢，不如跟陈局长一起投了地下党便是。

    徐恩增想完陈局长，拼了命的回忆自己有没有泄密，结果是否定的，他这些日子可是连女人都没敢找，就是怕说梦话泄露了机密。

    而且特工总部在他的严密监控下，任何人跟什么人见了面，说了些什么话，他是一清二楚，绝没有人向地下党传递王立中的情报。

    所以，知情人只剩下参与行动的特务了，一组10人，共有两组人执行保护任务，昨晚那组人都死光了，那么内奸就很容易确定了。

    他想到这儿，沉声说道：“来人啊，把他们的枪都给我下了，要是让我查到有人吃里扒外，就不要怪徐某人心狠手辣，不念旧情了。”

    徐恩增一边说，一边指着站在一旁，面色惨白的10人小组。

    这些人从事情一发生就知道完了，不管真相如何，他们都是替罪羊，果然，还没等勘察现场，一顶大黑锅就结结实实的罩了上来。

    凶神恶煞的特务立刻将老同事摁倒在地，戴上了手铐脚镣。

    没有人求饶，也没人喊冤，这些人很清楚自家处长的德行，论争功诿过，整个民国没有一个上司比他还厉害的，他们已经认命了。

    既然自己没有活路，不如痛快听候处置，免得家中老小被连累，若是运气好，还能从事业基金里把往日存下的工资拿回来一部分。

    然而，他们的认命让徐恩增更加愤怒，他认为这些人不说话就是默认，是在反抗自己，心中掠过一道杀意，咬着牙恶狠狠的问道。

    “为什么不开口，你们是在向我示威吗！”

    跪在地上的特务听到这话差点哭出声来，这特么叫什么事，求饶和不求饶都是个死，互相看了一眼后，只好有气无力的喊了起来。

    “处长饶命。”

    “饶命啊。”

    徐恩增听着比猫叫大不了多少的求饶声，抬起手哆哆嗦嗦道：“你们，你们是要气死我啊，来人啊，把他们都给我毙了，立即执行。”

    “啊，处长，卑职冤枉啊。”

    “处长，小的真的没有泄露机密。”

    这下求饶声真诚了许多，可能会死和现在就死是两个概念，特务们磕头如捣蒜，坚硬的水泥地被磕出了斑斑血迹，围观者恻恻然。

    今天是这些人被冤杀，未来很可能就是他们，心里不免升起兔死狐悲，物伤其类之感，看向台上徐恩增的眼神不免有了一丝怨恨。

    “处长，特务处的人来了。”

    “哟，这离过年还早呢，诸位怎么这么客气。”

    就在这时从远处传来了两个声音，在场的人听出一个是刘桂，另一个有点耳熟，不过听这阴阳怪气的语气，来人身份就很好猜了。

    特务处情报科长左重。

    徐恩增瞪大了眼睛，左重这个王八蛋怎么来了，他们一处的安全点被袭击，跟特务处有什么关系。

    刘桂急匆匆跑到自家处长身边，鬼鬼祟祟汇报了几句，主要是自己多么多么无奈，左重多么多么蛮横之类的鬼话，以此推卸责任。

    否则徐恩增一句原来是你小子把左重引来的，那就够他好受的了，而且他确实已经拼尽全力阻拦了，但是谁让二处有重案管辖权。

    特工总部的安全点被袭，特务被杀算不算重案，自然是算的，这就是左重来看热闹的底气，徐恩增再不爽也得忍着，这就是规则。

    左重笑容满脸，踩在几小时前走过的台阶上，利落的敬了一个礼：“见过徐处长，听说这里发生了重大案件，卑职按规矩过来看看。”

    “哼。”

    徐恩增气的牙痒痒，什么狗屁规矩，金陵其他地方发生重案，也没看见你们特务处屁颠颠跑去，这是特地来看特工总部的笑话啊。

    他冷着脸说道：“你们戴处长去了南昌，听说是你在暂理特务处，这是老戴信任你，你不在二处好好处理公务，来我们这掺和什么。”

    一个处长是有权利对一个科长这么说话的，以前有戴春峰在，他不好拿大，现在戴春峰远在南昌，徐恩增准备好好教训一下左重。

    机会难得啊。

    旁边的刘桂眼珠一转，嘿嘿笑了几声，姓左的这是自己送上门来啊，处长说的再难听，他只能乖乖听着，要是反驳就是以下犯上。

    先前他用这招来对付自己的手下，现在处长用这招来对付他，这就是报应，刘桂越想越开心，觉得自己这次总算可以报仇雪恨了。

    “咳咳。”

    面对徐恩增的刁难，左重不慌不忙的从怀里掏出一枚勋章，大大咧咧别在了胸前，然后一脸疑惑问道：“徐处长，您刚刚说什么。”

    四等宝鼎勋章。

    徐恩增眼珠都快羡慕红了，这东西非常珍贵，获得者基本都是在战场上出生入死，立下大功的军中勇士，这个小混蛋凭什么获得。

    老天何其不公。

    他为领袖做了那么多，只能看着勋章咽咽口水，连根毛都没看着，何况听说这枚勋章还是委员长亲自颁发的，真是人比人气死人。

    更重要的是姓左的把这东西亮出来，有些话他就不能说了，委员长表扬过的党国栋梁，他徐恩增算哪根葱，有什么资格教训人家。

    徐恩增沉默了许久，过了一会后抬起头，咧起嘴角摆出笑容：“不过既然是重案，左科长来勘察现场也是很恰当的嘛，欢迎欢迎。”

    (彩蛋有视频)

    他硬着头皮，强行把刚刚说出的话圆了回来，并且一点都不尴尬，说得非常自然，正应了那句话，只要我不尴尬，尴尬的就是你。

    “处长，你可真是。。”

    刘桂眼前一黑，差点就把心里话说出来，有这么一个窝囊废上司真是前世作恶，还是恶贯满盈的那种。

    不光是他，其他的一处特务同样垂头丧气，上司被人这么欺负，他们这些做下属的同样是面上无光啊。

    “呵呵，多谢徐处长。”

    左重见好就收，毕恭毕敬的说道：“听说这里是一处的安全点，不知道能否请徐处长介绍一下现场的详细情况，卑职回去好做报告。”

    此话就是告诉徐恩增，你说什么就是什么，特务处不整幺蛾子了，他左重真的只是走个过场，请徐处长放安心，你好我好大家好。

    有这种好事？

    徐恩增犹豫了一下，觉得这件事也瞒不住，便点了点头：“有一支10人小组执行一项保护任务，任务目标是。。。一个地下党分子。”

    左重闻言面露钦佩：“这里位置隐蔽，若是以安全点的二楼作为观察哨和机枪阵地，少量人员根本无法冲进来，确实是一个好地方。”

    “唉。”

    徐恩增叹了一口气，要是有左重这样的下属，自己说不定早就当上统计局的局长了，再看看一旁发呆的刘桂，眼中闪过一丝厌恶。

    他强打精神道：“左科长不愧是侦破高手，一眼就看出了此地关键，当初选择这里作为安全点，我就是看重此地便于控制附近环境。”

    左重走到一楼门口，看了一眼自己的杰作，回头严肃道：“如果是一队人进攻这里还好，要是几个人甚至一个人，那事情就严重了。”

    “左科长这是什么意思？”徐恩增真心求教。

    左重指了指二楼和一楼门口附近的墙壁：“徐处长，你的人根本就没有跟对方发生交火，否则这些地方必然会有弹孔留下，对不对？”

    嘶。

    徐恩增刚刚真没注意这点，他连忙抬头眯着眼查看二楼的外立面，上面的水泥墙面异常光滑，再看一看门口，同样没有任何弹痕。

    “所以来袭者必然有内部人员接应，而且至少有两个，不然无法躲过交叉监视，当然这只是卑职的一家之言。”左重故作谦虚说道。

    “我明白了！”

    徐恩增握着左重的手用力摆动，一脸的感激：“本来我只是有点怀疑，经你这么一解释，徐某真是茅塞顿开啊，多谢慎终你的提醒。”

    这是他心里话，侦查的方向被点明，下面的事情就好办了，无非是跟踪、监视、询问而已，内鬼干出这种事总会留下些蛛丝马迹。

    左重没有显得太开心，以只有两个人的声音，忧心忡忡说道：“要小心身边人。”

    说完他恭敬的对徐恩增敬了个礼告辞，只留下一脸狐疑的徐处长在风中凌乱。

