
　　王飞拎着那只幸运沙鼠的后颈，在没被任何人察觉的情况下，再次来到了营地顶层的种植室里。

　　一路上，王飞手中的沙鼠十分老实，或者说是怂，不挣扎也不吱声。

　　这种敏感的小东西对于危险似乎有着天生的直觉，它明显很怕王飞，在王飞手里的时候十分老实，而在被放开后，便立刻消失在杂物堆中了。

　　对此，王飞一点也不介意，他嘿嘿坏笑着把门带上，转身离开了，等小东西发没有危险后，应该会很高兴的笑纳种植室里的一切。

　　至于被蜥蜴人发现后是个什么样的修罗场，那王飞就管不着了。

　　王飞处理好收尾，心情不错的继续向着主营地深入侦查。

　　距离天光大亮还有不到两个小时，算起来还是比较充裕的，可阻止王飞继续深入的不是时间，而是蜥蜴人的严密防守。

　　王飞还是按着之前的流程靠近了主营地所在的最粗石柱，但他震惊的发现，这里所有的外部大门，全都是电动的遥控门！

　　而且都是由内部的总控室单方面控制的，在门口的位置根本就没有操控面板，连个线路板都看不见。

　　正因如此，休皮的破解手段也就毫无用武之地了。

　　当然了，王飞暴力破解一点都不难，可破解之后要如何伪装成意外呢？

　　现在连营救目标的位置都不知道，引起蜥蜴人的怀疑并不利于后续行动。

　　情况僵住了啊。

　　王飞有点小郁闷，刚才戏耍蜥蜴人的愉快心情已经消耗殆尽。

　　过了两分钟，王飞站起身来，刚刚的郁闷消失不见，双眼中已重新燃起了斗志。23sK.com

　　既然最有可能关押奴隶的地方进不去，那就逆向思维一下，用排除法好了。

　　除了主营地，其他的石柱还是比较好进的，只要将其余的营地全都找一遍，那么剩下的就一定是目标了。

　　王飞的行动力很强，下定决心之后立刻开始赶场。

　　最中间的主营地是周围六根石柱的汇聚点，而周围六处营地又是外围大量小型石柱的汇聚点。

　　蜥蜴人的吊桥网络还是很发达的，王飞除了跟恶劣环境抗争外，剩余部分的赶路还是蛮方便的。

　　接下来的时间里，王飞花了一个半小时，用于探查和踩点。

　　最主要的6处次级营地，王飞总算是有惊无险的都走了一遍。

　　一圈下来，王飞发现这些营地普遍都有着一些生产设施，种菜、养沙鼠、手工作坊、风力发电、垃圾回收……

　　虽然看上去能生产的东西不少，但明显缺少中流砥柱般的工业产品，说到底都是为主营地提供资源的。

　　除此之外，王飞还发现了大量的蜥蜴人战士，虽然作为土匪来说很不正规，但每个营地里都有兵营类的训练设施，只不过比较简陋罢了。

　　王飞有理由猜测，在巨大的主营地中，不仅关押着地球同胞，有着珍贵的工业生产线，有着较为完善电气化设备，更有着较为齐全的训练设施，和一只装备与训练都不错的精锐部队。

　　对于其余的5处次级营地，王飞没有再搞什么幺蛾子，毕竟意外有一处还能骗自己，多了就没人信了。

　　至于周围大量的小型营地和防御岗哨，王飞没有功夫全部跑遍，他只是重点探查了自己来时方向的区域，并作出了相应的机关布置，以此来方便以后的撤退。

　　完成所有既定目标后，王飞看了看已经微微发白的地平线，知道自己该撤退了。

　　他再一次经过了放出沙鼠的那个营地，发现楼下的沙鼠还没破开笼子出逃，不过想来也快了。

　　至于楼顶种植园的那只幸运儿，估计正在享用自己的断头饭吧！

　　活动室里的蜥蜴人击剑比赛已经结束，此时正三两成群的围着桌子吹牛逼，天亮后就会有人接替他们的位置。

　　王飞悄咪咪的来到顶层，缓缓打开种植室的大门，里面不出意外的已经一片狼藉，而那只沙鼠已经不知道躲到哪里消化食去了。

　　王飞进来后也不关门，将大门留出一条足够沙鼠进出的缝隙，这样才能让出逃的沙鼠自由进出不是！

　　做戏就要做全套。

　　从来时的天台离开，王飞没有再按原路返回，而是直接从这里跳了下去。

　　随着尚未消散的寒风，王飞自石柱顶部极速下落，只见他用右手在胸口的锁扣处一拍，身后的背包立即便弹出一架小型滑翔伞来。

　　王飞娴熟的操控着滑行的方向，躲过一根根迎面而来的石柱，向着藏车的位置飞去。

　　2分钟后，王飞平稳落地，而远处十几米外便是自己的越野车。

　　王飞将背上的背包卸下，准备将滑翔伞收起，以便下次再用。

　　不过王飞因为只有一只手能用的缘故，速度有些缓慢。

　　他的义肢上还沾着未知的紫色液体呢！

　　王飞正在忙活的时候，他的耳朵突然听见四周好像发出了什么淅淅索索的声音，瞬间让他警觉起来。

　　他顾不上手里的伙计，直接将滑翔伞扔下，用右手掏出了消音手枪，背靠着一根石柱，戒备的注视着其他三个方向。

　　“该死，要是精神力场没被抑制的话，就不用这么被动了。”

　　王飞眉头紧锁，对于目前的处境十分不爽。

　　周围让人毛骨悚然的动静还在继续，听得王飞脑门子上直冒冷汗，心说你快点出来吧，给个痛快行不行啊！

　　对方好似听到了王飞内心的呼唤，大摇大摆的现身了，不过这现身的方法，更是让王飞汗毛直立。

　　只见周围的石柱根部，本来散落着一些垃圾，而此时这些垃圾竟然动了起来。

　　不过王飞很快便发现，动的不是垃圾，而是垃圾底下的沙子里，突然钻出的大量黑色蛇形怪物。

　　这些玩意全身上下漆黑如墨，形态就是一根会蠕动的面条，连头尾都分不清楚，除了恶心之外，看不出有什么攻击力。

　　这些黑色面条数量巨大，如潮水般从沙子底下涌出，疯狂扭曲着身体，慢慢向着王飞这里汇聚，直看得他皮发麻。

　　“太特么点背了，竟然是噬源体！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，120 功成身退免费阅读。https://xs.23sk.com 