    第723章后遗症

    众人一听下午要疗伤，都想亲眼见证，她是怎么给人疗伤的，赶紧动起来。

    一切准备工作做好，下午休息后的李小玉，正式对柏苪静治疗。

    柏苪静的房间亮如白昼，李小玉抱着两颗续骨草进去，对跟在她身后的人道。

    “都在门外等候，用得着你们的时候自会叫你们！”

    “嗵！”的一声，门在众人眼前关上，所有人都傻眼了，他们早想好的观摩这下是泡汤了。

    众人相视一眼，不能亲眼所见，也没人愿意离去，都等在了门口。

    此时租住的小院，院门紧闭，不管是谁来都不会开门。

    之前，李小玉对他们说过，在治疗的过程中，谁都不允许打扰到她。

    屋内的李小玉将两颗续骨草放在凳子上，对躺在床上的柏苪静道。

    “静姐，治疗的过程中会很痛，只能让你睡过去。等你一觉醒来，一切都会变好的。”

    “好，都听你的，不管你做什么都可以。

    反正我伤成这样，最坏的结果，就是在床上躺一辈子。”

    李小玉抬手对柏苪静撒出一把迷药，她这样做是为了不让柏苪静看到她的秘密。

    还有就是怕她受不了痛，乱动让伤势受到影响。

    将两颗续骨草收进空间，李小玉坐在柏苪静的床前，放出精神力，对她的伤进行慢慢地梳理。

    这是一个慢工活，所耗费的精神力很多，而且不能有停顿。

    空间中的小灵，将那颗千年份的续骨草摘下一整枝，制成黑续接骨膏。

    柏苪静的伤势很严重，年份低的续骨草能起到的作用并不大，她只得忍痛用最大年份的续骨草。

    那是真的用一点少一点，药园里新种下的只有十年份，要想让柏苪静的伤恢复如初，必须用千年份的。

    李小玉想想就觉得肉痛，又一次的亏本生意，剩下的大半枝是说什么都不能用了。

    那是留做以防万一的，希望她的家人都不会有用上的一天，但余手还是要留的。

    当梳理完最后一点伤势的时候，李小玉已经满头大汗，脸色苍白，手指颤抖。

    做完最后一点修复，她一屁股坐在凳子上，脱力地将手放在嘴里，喝空间井水补充体力。

    这一次修复消耗了她绝大部分的精神力，若是此时有人对她不利，她绝对没有反抗的能力。

    李小玉苦笑一下，她还是有点弱，治一个伤就累成这样。

    将小灵制好的黑续接骨膏给柏苪静敷上，用绷带给她缠好，若是能打上石膏才是最好的。

    李小玉直接瘫坐在地，她连喊的力气都没有，只能使出全身的力气，推倒凳子。

    “扑嗵！”

    安静地等在外面的人，听到屋里传出的声音，心都提了起来。

    简浩气不由分说地一把推开紧闭的门，映入眼帘的是一身狼狈的李小玉，有气无力地坐在地上。

    他心脏狂跳，怎么会这样，治疗怎么会把她弄成这副样子？

    简浩气抢步上前，顾不得男女之别，一把抱起李小玉，焦急地喊道。

    “小四，你怎么啦，说话啊！”

    跟在后面拥进来的人，见到李小玉的样子，心脏都漏跳了几拍。

    “没事，累，吃！”

    听到她说什么的简浩气直接抱着她出门，广曼、梅济、仇大强、伯良才都跟了上去。

    仇大强从厨房端出炖好的人参鸡汤，他们一直以为是给柏苪静吃的。

    现在看来是给小四吃的，广曼从简浩气手里接过李小玉抱在怀里，端过鸡汤喂她。

    李小玉饿极了，一把抱着碗猛喝鸡汤，旁边的仇大强只来得及给她剥肉。

    将一大锅鸡汤和肉都吃完，李小玉才靠着广曼停下手，道。

    “还有吃的没有？”

    “小四，你等着，我去给你煮鸡蛋。”

    仇大强很懊悔，他们怎么就没听小四的多准备些吃的，只能现在去煮。

    吃了个半饱的李小玉，也没饿得那么难受了，她对广曼道。

    “曼姐，给我准备热水，我要洗澡换衣服。”

    广曼红着眼眶将她放在椅子上靠着，轻声道。

    “好，你歇会儿，一会儿就好。”

    他们所有人都不明白，李小玉是用了什么方法治疗，才将她弄成这样的。

    简浩气百思不得其解，开口问道：“小四，为什么你会变成这样？”

    “精气神，梳理。”

    旁的人都没有听懂她说的什么意思，唯有知道她是精神力异能的简浩气知道。

    “小四，你胡闹，若是出差错，你会变成傻子的，你想过那个后果吗？”

    “不会出差错，熟能生巧，只是事后需要你们的保护。

    现在的我如同一个废人，谁都能干掉我。”李小玉苦笑着说道。

    “别说了，我看谁敢动你！”

    简浩气满脸的肃杀，臭丫头是在用命来救别人，值得吗？

    简浩气转头严肃面对柏良才，语带警告道。

    “柏良才，她为了救你女儿，搭上了半条命，你可知她的重要性。

    忘掉你刚才所看到的，所听到的，不要再给她找麻烦，清楚了吗？”

    “我保证，我以我的荣誉起誓，绝不会泄漏一丝风声，你可以随时监督我，若有违反接受军法处置。”

    柏良才打死不会想到，李小玉救女儿会付出这么大的代价，他深感对不起她，也对不起欧家。

    他这是欠李小玉一条命，甚至不知道用什么来报答她。

    看着一脸苍白，头发湿透的李小玉，柏良才心脏微疼。

    这还是一个比他家小静都小的孩子，却有神一般的医术。

    平日里对他家多有照顾，难怪一家人都很疼她，这样的女子享有再多的疼爱都是应该的。

    “小四，谢谢你！”抬手对李小玉行了一个庄重的军礼。

    “柏叔，保密就行！等静姐稳定后，我们就该回固城了，爷爷在家肯定会担心的。”

    仇大强端着一大碗荷包蛋进来，准备喂李小玉吃，恢复点力气的李小玉一把拿过勺子。

    大口大口地往嘴里塞，看得几个男人全都红了眼眶，她何时这么狼狈过。

    平日里吃点东西，都是挑喜欢吃的吃，好吃的会多吃一点。

    全家上下都宠着她，顺着她，把她当成妹妹或是女儿一样的宠。

    (本章完)

