    黑夜无光，在一处古墓旁，三个女人差点累瘫在地上，她们大口喘着气，汗如雨下，不过脸上却轻松自如，因为终于是逃出来了！

    “你们都没事吧，典狱长这只恶鬼太凶了，不好对付，幸亏我们跑得快。”范婷擦了擦额头上的汗，如果真对上，那就麻烦了，这只恶鬼吞噬了不知道多少怨念和灵魂，实力深不见底，十殿恶鬼的名号可不是盖的。

    “我没事，不过我姐好像受了点伤。”苏晴说道。

    只见苏雨嘴角带血，脸色有些苍白，吃了典狱长一记锁链，伤得有点深，不过没有性命之忧。

    范婷给苏雨把了一下脉，说没有事，多修养一下就行，毕竟以后也是自己的儿媳妇，范婷自然心疼，当即就带苏雨进去疗伤。

    这古墓一处比较隐秘的地方，有一个洞口，刚刚好容一人通过，范婷说，她之前大部分时间都是躲在这里，这个古墓之前不知道葬的是谁，后来她那一派的鬼纹，发现这里风水极好，而且墓地很大，又不容易让人发现，于是就用做自派的墓地。

    然而，她那一派的鬼纹由于太过邪恶，不久就被全灭了，要不是范婷被唐浩爸所救，她也早就见阎王爷了。

    范婷那一派鬼纹师几乎被全灭，于是都葬在了这里，没想到挑的风水宝地，直接用上了。

    后来这个地方没人知道，很安全，范婷就当作秘密基地了，除了防盗墓贼，谁都不用防，而且正常人谁来这种阴森森的古墓，所以安全系数很高，基本不会有人找上门来。

    进入古墓后，果然很大，差不多跟操场一样，每个墓室都有棺材，里面放的尸体是范婷那一派的邪恶鬼纹师，不过现在都已经死翘翘了，一大堆灵牌摆在中央，范婷进来后，跪下来拜了几下，磕了三个响头。

    范婷说，这些灵牌中，有她的父母和师兄弟，她的亲人和同门，几乎全部死光了！现在也只能对着这些灵牌说说话，不过范婷并不同情他们，也没有惋惜，现在的范婷，已经回头，也知道什么是善恶对错，自己以前做的那些，确实是不对的，然后这些鬼纹师在，还不知道会死多少人，所以范婷觉得……他们还是死了好，免得再害人，就算他们是自己的亲属和同门。

    毕竟这是古墓，里面阴森森的，光线基本没有，就算范婷打开了手电筒，里面也是没有多亮，苏晴有些不是很喜欢。

    “范阿姨，我们要在这里……住多久？”苏晴看着下四周的灵牌和墓室里面棺材问道，虽然这里安全，但躲在这里，有点膈应，毕竟这是死人住的地方。

    “怎么，你嫌弃这里啊？”范婷好像看穿了苏晴的心思，相比较苏雨的沉稳，这个妹妹要更加浮躁一点，虽然她更加聪明伶俐，或者这就是聪明人的通病吧！

    “说实话，有点，因为阴森森的，晚上怎么睡？还有，我爸妈呢？”苏晴问道。

    “国外，这样是最安全的！”范婷坦白，苏紫夫妇，早就送上了飞机，去了国外，那假唐浩和张青，怎么都不可能追到那里，只要他们安全了，这两姐妹才会安心。

    “这样，那还安心一点。”苏晴松了口气，现在应该没有比去国外更安全的地方了，而苏晴也不想父母来住这种死人地方，他们不是阴人，体质受不住，会生病的。

    “不用担心，我带你们来这里，有好处的，这座古墓，应该藏有很多秘密，但我们那一族怕死，我爸当年下令不要探索，就怕挖出来的秘密，会害死他们。”范婷说道，然后看了一眼自己老爸的灵牌，有点担心那灵牌会突然跳起来骂她。

    “你的意思是，你带我们来这里，是想探索这一座古墓？”苏雨望着周围，这古墓虽然大，但好像没有什么特别的，而且放着的都是范婷一族鬼纹师，也就是说，这个古墓原来，是空的！

    为什么？难道，都被偷了？盗墓贼应该也没有那么贪心吧？连棺材都搬走吗？应该不可能，那为什么这个古墓这么大，却是空的呢？

    “对，就是这个目的！一是落脚，把你们藏起来，张青绝对到处在找你们。二是，探索古墓！这个古墓，我有预感，应该有不少好东西，这里虽然是空的，但还有很多墓门，不知道通往何处，里面有什么，之前都被我老爸给封起来了，盗墓贼都进不去，只有我知道怎么解。”范婷解释道。

    “那范阿姨，你住这里那么久，都没有进去探索过吗？”苏晴也有些好奇。

    “没有！”范婷摇了摇头，说实话，这墓她看着也有点悚，这是对未知的恐惧和不安，她也不是盗墓贼，再大本事，也不敢越界。可是她现在觉得，应该给自己的儿媳妇送上大礼了，凭她们三个的本事，就算得不到什么，也不至于死在里面，这她还是可以保证的。

    “不过，这古墓的资料，我也不是完全没有，至少是知道一些。”范婷说道。

    苏晴立刻好奇心大起：“快说，这墓是谁的？”

    范婷答道：“这，具体我也不知道，但是这座古墓，是一个皇子的，具体是哪个朝代的皇子，我也不知道，叫什么更是不知道。但是这个皇子跟别人不一样，他很奇怪，一出生就很惊悚，听闻把皇宫里的人都吓瘫在地了，甚至接生婆都晕了过去，只有产子的皇后没有，但也是很惊讶，抱着孩子痛哭。”

    “啊？为什么会这样，到底生了个什么怪胎？”苏晴和苏雨面面相觑，好奇心大起，极其想知道皇后到底生了个什么怪胎，能引起这么多人的恐慌。

    范婷缓缓说道：“这个皇子，从一生下来，就没有血肉，就一副骷髅架子，但是跟正常婴儿无异，会啼哭，会动，跟妖怪一样，所以把皇宫里的所有人都吓个半死，要不是皇后生的，估计当场就被护卫给剁死了。”

