    车窗外的京城华灯高挂，一路上万家灯火，高低明灭，车水马龙，流光溢彩，令人沉迷，令人心醉！

    车内如星空般的灯光环绕着众人，神秘而又旖旎。

    对于陈辉来说，现在是十分淡定的。

    他算是稳如泰山。

    无论陈潇和孟玫岐两人做出怎样的选择，他完全不亏。

    这叫短期和未来。

    慌什么！

    吴宣义目光有些悲凉的同时又有些兴奋。

    她知道，陈辉真的是个得寸进尺的渣男，但她好歹投怀送抱了，依照陈辉的性子会给她相应得回报。

    这一波，她也不亏。

    至于陈潇和孟玫岐两人现在心里那是一片慌乱。

    她们又不是傻子，怎么可能听不出陈辉是什么意思。

    太明显了！

    陈辉刚才的一番半开玩笑的话又久久萦绕在她们耳边。

    那云淡风轻决定她们未来的话语真的给了两人一个沉重的打击。

    原来，她们真的什么都不是。

    在别人眼里，不过是一个随时可以抛弃的棋子。

    难道，真的有这么不堪吗？

    车继续往前开着，车内气氛很沉默，陈潇和孟玫岐两人低着头，还是没有做出选择。

    拒绝陈辉等于葬送了她们的未来，在演艺圈的未来！

    陈辉是演艺圈的资本大佬，马上就是乐花的股东，他发一句话，她们两人真的会被封杀。

    那激励着她们前行、努力的梦想就将如鸡蛋碰石头，碎之一地。

    同意陈辉，对于18岁的两人世界观冲击太大，难以接受。

    在她们看来，哪怕是在肮脏的地方终究会有一片净土。

    生与死的抉择，就摆在她们面前。

    眼见着车就要到公司了，陈潇和孟玫岐的心是越来越急切。

    这时，吴宣义的手机响了。

    一看，是杜花打来的。

    陈辉直接开了免提，问道：“杜总，这么晚了还没睡啊？真够辛苦的！”

    杜花笑着说道：“哪里睡得着，陈总你今天给我的惊喜太多了，太兴奋了。”

    “对了，陈总，宣义在你旁边吧，她们到哪儿了，我好去接她们。”

    陈辉望了望还在抉择的孟玫岐和陈潇两人，笑着说道：“她们啊，正准备回公司，你还在那边吧？。”

    “杜总，对了，宣义就不回去了，孟玫岐和陈潇我让司机送过来。”

    “毕竟我也是乐花的股东，宣义的未来我也很关心，还准备给她和企鹅签订相关合同，你也是知道，我那特效公司整得不错，企鹅也有投资的想法。”

    “杜妈，我们马上就…到了。”

    陈潇和孟玫岐两人听见陈辉的话，吞吞吐吐开口道。

    陈辉直接打断道：“好了，杜总没什么事，我挂了。”

    “等会儿你到楼下来接她们吧。”

    电话那头沉默了很久，才响起杜花的声音，有些悲切：“陈总，希望你能照顾好宣义。”

    电话挂断后，杜花双眼有些失神般的坐在办公室，她本以为陈辉只喜欢陈潇，万万没想到不喜欢陈潇，反而想和她最看好的吴宣义谈恋爱。

    还直接摆在明面上和她交换条件。

    杜花承认她不是什么善人，但也不是恶人。

    为了公司的未来，她这半当妈的也只有狠下心来了。

    但愿，吴宣义不要恨她。

    杜花真的是对不起吴宣义，一个这么好的苗子现在却要经历这个圈子的苟且。

    哪怕吴宣义未来有了陈辉的帮助能走得更快，但早早接触了资本的力量，未必可以走得更远。

    杜花在圈内也十来年了，看过太多因为背后有资本火极一时，最后又因为资本凉凉了，活生生成了十八线。

    资本可以让一个人快速出名，资源、大牌代言这些都不缺。

    可资本离开后呢？

    一地碎纸！

    想真正成为国民度极高的演员，那可不是简简单单靠资本就能推进的。

    那真得看运气！

    当然，一切的运气真正的基础就是实力。

    没有夯实的基础，机会来了，你也抓不住！

    这有什么用呢？

    所以，提升自我才是最关键的！

    本来杜花给吴宣义人规划的路是一步一个脚印，慢慢出现在观众面前，凭借着实力、美貌赢得观众的喜欢，资本的热捧，从而奠定基础，为通向顶流做好充足准备。

    现在，一切都幻灭了。

    杜花挺了解陈辉，为人很霸道，但也讲诚信，吴宣义的资源在最近两年肯定会大幅提升。

    可就怕陈辉厌恶了，没有资本的热捧，一落千丈时吴宣义接受不了。

    再说了，陈辉身边不缺这个圈子里想上位的女人，吴宣义怎么守得住！

    还不如安安心心走公司规划着的路线，至少走得安心和安全。

    可现在，一切都晚了。

    她有错！

    但这世界也有错。

    无法拯救世界，那就只有跟随世界的浪潮，随浪而奔。

    慢点，你就被淘汰了。

    车内，气氛很尴尬。

    尤其是陈潇和孟玫岐两人，很尴尬，又有些不好意思。

    她们杜妈的意思，两人能不明白吗？

    可能她们会被陈辉打压，以后舞台梦想怎么办？

    吴宣义反而表现得很正常，她知道，哪怕杜妈平时对她们很好，可那有怎么样？

    一遇到陈辉这样的资本，还不是得舍弃很多。

    包括人！

    她早就看开了。

    还好，陈辉只喜欢她！

    对陈潇和孟玫岐不感兴趣！

    说不定，她还能成为陈辉女朋友！

    那不就是良辰美景的老板娘吗？

    以后当大明星还不是简简单单的事？

    陈辉拍了拍吴宣义纤细的腰肢，对着陈潇和孟玫岐说道：“等下我就让司机送你们到公司，记得平时对周围人好一点，对粉丝好一点”

    “我也算给你们当过舞蹈老师，也是你们半个老板，你们未来变好了，公司才更有发展前景，是不是？”

    陈潇和孟玫岐两人沉默的点点头，她们还没有做出决定，陈辉就给她们做出决定了，这样的滋味是真不好受！

    被人推着走得感觉两人真不想再经历了。

    还好，陈辉为人大度，不计较她们的事情。

    而且，听陈辉的语气说不定以后还会好好在乐花倾注资源，也不会难为她们！

    借着这个机会，说不准她俩还真能成为红极一时的大明星。

    舞台、闪光灯，她们来了！

    陈辉干脆对着司机说道：“我就在这里下了，你可得把陈潇和孟玫岐两人送回公司，出了差错，你知道的。”

    “老板，放心吧。”

    “宣义，给她们道个别。”

    陈辉见三人之间有些沉默，还是打破了这种寂静。

    艺人团体，和谐也是一方面。

    吴宣义可不能受排挤。

    等三人笑着脸道完别之后，陈辉就牵着吴宣义的手下了车。

    目光看着扬长而去的车影，不知道在想些什么。

    以后有机会的！

    …

    今夜的京城似乎格外的繁华，如锦缎般高雅！

    天也格外的黑，灯火通明依旧照亮不了黑夜！

    这夜过得极其漫长和快乐！

    …

    第二天，清晨。

    薄雾消弭，日光洒落！

    陈辉今早一起来，状态还是不错！

    毕竟，他不是吃素的。

    陈辉这人对荤格外的追求。

    陈辉昨晚体验到了飞一般的感觉！

    吴宣义不愧是女团出身，真的好顶！

    不满看出杜花是好老板，能处，可以投资，很有远见！

    陈辉这不一醒来，就赶紧给钟帅打去电话，谈条件的时候可以适当放些水。

    投之以木桃报之以琼瑶！

    陈辉行人处事的标准，但有一个前提，就是木桃他得喜欢，尝起来鲜甜可口！

    不然，还想琼瑶？

    吃狗shi去吧！

    今天，还有一件大事情，陈辉也就没有吵醒吴宣义，一个人出了屋。

    但是还是给吴宣义发了段人生哲理。

    要好好努力，不能只依靠男人，强大自身才是最关键！

    陈辉也不知道这会不会造就一个女拳大师出来？

    害怕！

    女拳打一拳，地球都得抖三抖！

    以示尊敬！

    不然，地球你就是男的！

    就是万恶，你就不应该存在！

    陈辉不像杜花，虽然是个称职的老板，但不是一个称职的经纪人。

    唉！

    陈辉轻叹了一声，便出了门。

    车开往了嘉行传媒办公的地方。

    嘉行虽说是在长安注册，但大本营还是在京城。

    无论是影视业务还是艺人经纪都是在京城。

    陈辉直接前往海定那边就行了。

    到了嘉行楼下。

    这楼当然不是属于嘉行，有买楼的钱，还做什么娱乐产业。

    直接搞房地产不香吗？

    本来和杨蜜等人约的是下午，但陈辉早上就来了。

    就是要打一个出其不意，不然哪里会收获到惊喜。

    嘉行的楼层有些高，也只有一层，还是租的，有些可怜。

    融资到的钱就那么点，2.25亿，基本拿去投有把握的影视剧和用于潜力明星、新人的培养了。

    哪里还有钱像陈辉这样，直接拿下两栋楼。

    当然，京城的楼和山城的楼是天差地别的。

    但也很寒碜！

    一来到嘉行所在楼层，前台的妹子还是很漂亮。

    “你们老板在吗？”陈辉走上前，眼镜都没取，笑着问道。

    “？？？”

    前台小妹一脸问号，有这么问的吗？

    “请问先生，你是指哪个老板？”

    “随便，只要是能做主的人就行，给她们说她们的金主爸爸来了。”陈辉笑着调侃道。

    “…”

    “好的，先生，你请稍等一下。”

    陈辉就在旁边坐下，回头一看，身后有个女人看着他。

    眼睛还贼大，身上玫瑰的精致芬芳散发着热恋中的暖意与激荡，如一位轻熟女。

    这么巧？

    “蜜姐，你怎么在这儿？”陈辉不禁问道。

    刚开玩笑就碰见杨蜜，有些不好玩了。

    杨蜜不禁噗嗤一笑：“我怎么不能在这儿，我好歹算是老板嘛！再说了，今天陈总你不是要过来吗？我不得早点来，做一做准备？”

    陈辉上下打量了杨蜜了几眼，白色西装裙+黑色渔网丝袜+尖头高跟鞋！

    一个字，绝了！

    一双纤长线条感十足的黑丝美腿，还踩着白色高跟鞋，穿着白色西装裙，黑与白的碰撞，哪个男人不喜欢！

    女人味十足，优雅又性感，妥妥一轻熟的职场女人！

    陈辉又爱了！

    难怪杨蜜一直以为都是娱乐圈地顶流，就这颜值和身材，她不顶流，谁顶流！

    真让后面那些没啥辨识度的艺人成为顶流，别开玩笑了！

    后两年涌现出来的明星艺人，一脱离资本真的啥也不是！

    爱是爱了点，但陈辉还是有理智的，现在不比前两天在杨蜜家里，可以随便摸摸大腿。

    是在外面，得收敛一点。

    杨蜜很满意陈辉的目光，嫣然一笑道：“陈总，走呗！”

    陈辉收回目光，笑着说道：“那劳烦蜜姐陪我看一看了，不出意外，今天我签下合同，资金一周之内就能到账。”

    合同大体方面，陈辉在杨蜜家里就谈妥了，虽然有些亏，但毕竟占了便宜，摸到了漫画般的黑丝美腿。

    总体还行！

    嘉行前几个月接受尚世融资是投后15亿的估值，尚世占比15%，杨蜜占比也才16.15%。

    说来也是可笑，现在嘉行无论是营收，还是带艺人，基本都是靠杨蜜一人。

    而杨蜜却只是第三大股东。

    实话实说，陈辉是不知道杨蜜是咋想的。

    无论是人脉还是资源，杨蜜都不弱于曾佳，其实是不需要让出去这么多。

    但凡曾佳和赵若瑶真有实力，嘉行也不是现在这个样子。

    发展的可以说除了艺人经纪外，其他方面一塌糊涂！

    陈辉和杨蜜许诺的是以嘉行20亿估值，陈辉投资5个亿，投后估值25个亿，陈辉占比20%的股份，其他条件和尚世那边是一样的。

    没占什么便宜，也没有吃什么亏。

    虽说在半年内抬高了5个亿的估值，对于嘉行这样的公司不太合理，但考虑到嘉行的待播剧和投资的剧偏多，艺人经纪在这段时间也取得了很大的进步，剔除了依靠杨蜜一人的风险，还是在合理范围之内的。

    如果一切顺利，今天陈辉就将成为嘉行的第三大股东，水后的老板，杨蜜的合伙人！

    关系嘛，那自然就更近了一层！

    好处大大滴有！

    杨蜜看了陈辉一眼，两日未见，还是那样。

    一看见她，就直接伸手过来了。

    杨蜜无奈挽住陈辉的手，笑着说道：“那多谢陈总你了，我们走呗。”

    “走！”

    …

    ps:卖力求求月票！！！

