
夭夭一咬牙，“不用了，我什么都说。”

但绝对不能承认是自己配的，不然同样的招下次还怎么使。

也不能说是买的，凭容倾的性子，会杀人。

那不得黑化得不能再黑化了？

青刃拆开药包走过来，夭夭急得脱口而出，“是一个刺客送给我的。”

容倾盯着夭夭，情绪难辨。

漂亮妖孽的眼睛里似泛起一抹讽意，“刺客真是好心。”

“那是因为我为了自保，骗他说我也是来杀王爷的。那人觉得我武功太弱，就送了我这些。”在容倾愈发幽深的目光逼视下，夭夭弱弱补充道，“增、增加刺杀成功的可能性吧。”

“想杀本王？”

没想到她这么真诚，某人竟然关注的重点是这！

夭夭当然摇头，摇得脖子都酸了，姿势还异常尴尬滑稽。

她忍！

“我从来没有想过要害你！”夭夭眨巴眨巴眼，硬逼出了泪，惨兮兮地说，“王爷，太久了，我只是想回家。”

不光是为了宿体的心愿，更是为了改变目前的局势。

在王府，容倾随时可以杀了她，神不知鬼不觉。

可如果她还是相府嫡千金，至少明面上，她是受保护的。

话音刚落，空气陡然凝滞。

容倾寒声，“你还是想离开本王。”

夭夭仍旧抬着头看他。

面前的男人一身雪衣，纤尘不染。

明明该是清冷的性子，璀璨漂亮的琉璃眸，可是萦绕在他周身的却是无端的黑暗、森冷。

那么可怕。

仿似只要再说错一个字，她就会死。

“王爷喜欢养鸟吗？”眼见着容倾脸色又是一沉，夭夭却笑了，“不喜欢啊。那鱼呢？”

容倾没答，倒是一旁的阿芙说道，“鱼儿命薄，太脆弱，王爷不喜欢。”

不喜欢吗？

可是我分明看到他眼里悄然闪过的异样。

那样的复杂，应该不是简单的不喜欢吧。

“鱼儿向往大海，飞鸟向往天空。我就是鱼，我就是鸟。”

“若为缸中鱼，笼中鸟，我会死。”

夭夭眼睛里浸染了泪，水光微漾，“再精致的鱼缸，再华美的笼子，都比不过自由。”

所以，她为了自由，为了离开暗狱湖，答应了主神不平等的条件，在一个一个或熟悉或陌生的世界里穿梭。

三千世界，似永无尽头。可她还是耐心地来去。

所以，此时此刻，在容倾面前，冒着会激怒他的风险，道出了心之向往。

夭夭从来想要，不过是大海的浩瀚。

容倾纤薄的唇紧抿，久久不发一言。

久到夭夭以为风雨欲来。

只等来一句，“你想要什么？”

容倾指尖捏紧，重复问道，“怎样才能让你心甘情愿留下来？”

这大抵属于摄政王容倾最后的包容了。

他的性子就是这般难以揣测。

“你明明就懂我要什么，只是不想给罢了。”夭夭弯起唇角笑了，“既然王爷不愿给，那我便自己想办法。总有成功的一天，不是吗？”

容倾指尖微动，银丝从他指尖滑出，仿似有生命一般飞舞。

终于，停在了夭夭脖颈处。

它可以继续的，偏偏停了。

夭夭毫不退缩，目光仍旧直视着容倾。

眼睛里噙着柔和的笑，像是漆黑夜里的点点星光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978397"  chaptername="第403章  摄政王的小心肝13">加入书签</a>
</div>
