    李明月觉得穆士林说的‘小王八羔子’可能是自己。

    这个......

    算了，这个不重要，她看看他们头顶上黑得发亮的数字，忍不住一阵子心惊肉跳。

    穆士林也觉得这个不重要，他很快就抛到脑后，着急地问：“你爷爷现在怎么样？这些年你们过得好吗？”

    杜丽茵被提醒，一边更认真从头到脚打量李明月，一边关切地问：“这些年，你有没有饿着？衣服够不够穿？平时有没有人欺负你？”

    国内情况紧张，作为亲爹妈的他们又不在身边，她好多次都梦到自己女儿忍饥挨饿、大冬天没有东西穿，又无人教导，无人保护，被心思狡诈的人哄骗欺负，每每痛苦得很。

    如今做梦一样见到了人，她就忍不住把自己一直担心的事问了出来。

    不等李明月回答，穆士林又急切问：“这些年，有没有人找你和你爷爷的麻烦？有没有人打听我们？”

    看他们太过急切，李明月也不好先说气运值的事，只得按下内心的不安，回答他们关切的问题。

    “小时候，大家都困难，挨饿是免不了的，不过爷爷总能给我弄些吃的来，倒也没怎么饿狠了。”

    杜丽茵一听这话，就一阵心疼。

    饿还不够吗？

    还要饿狠了，她可怜的孩子。

    她立刻探出上半身，把前面茶几上放的水果盘够过来，挑了一个最大的苹果塞给李明月。

    “你吃，吃了就不饿了。”

    她都有些分不清现在和以前了，总觉得李明月现在也饿。

    李明月手里被塞了个大苹果，一时愣了愣，这让她想起了爷爷，爷爷也总是给她塞好吃的。

    “谢谢。”

    杜丽茵一听这声‘谢谢’就受不了了，直接低头双手捂住了脸。

    周珩无奈了，他只好插话：“明月现在不饿，今天在李女士的聚会上吃了不少东西。”

    穆士林被提醒，赶紧碰碰妻子的胳膊，“现在不是以前了，你别激动，先听明月说话。”

    李明月便继续说：“过去的艰难贫困都过去了，这两年石背村发展的越来越好，我和爷爷一点儿都饿不着了，还经常有新衣服穿，家里有钱了，我去念了高中，去年又考了大学，现在A城的科技大学读书。”

    穆士林一听，就忍不住高兴，“你真是太优秀了，我和你妈妈以前在A城的理工大学读书，理工大学和科技大学可是兄弟院校。”

    杜丽茵也问：“你有没有去过理工大学，理工大学的环境很不错，我记得理工大学的桃李楼前面有良珠百合树，一到开花时节，整个空气都是香甜的。”

    穆士林一旁附和点头，“是啊，那时候我和你妈妈就是在百合树前面认识的，后来我们俩经常在那里见面。”

    李明月和周珩面面相觑。

    所以现在对认亲会又变成了炫耀会、撒狗粮现场了？

    李明月转念又高兴起来，原来爸爸妈妈是这样子认识的。

    周珩却忍不住也炫耀一句：“我们科技大学不仅有百合树，还有很多其他的花树，我和明月没课的时候就在校园里逛，不过我们俩更喜欢去图书馆。”

    穆士林一时脸色变得有些复杂，他瞥了周珩一眼：你确定要和我炫耀这个？

    周珩：“......爷爷守身如玉，对林夫人守身如玉，这次不能来Y国，他非常难过。”

    话题再次转回李老头身上。

    李明月详详细细地把她和爷爷在国内的情况说了一遍又一遍，穆士林感慨又激动，红了眼睛。

    杜丽茵紧紧抓着李明月的手，哽咽道：“老天有眼，终于把你送到了我们身边。”

    穆士林道：“这些年，委屈你和爷爷了。”

    李明月摇头，“不委屈，我还以为你们真的已经不在人世了，所以也没多想什么。”

    杜丽茵又想哭了，她说：“这样也好，省得给你和你爷爷带去麻烦。”

    穆士林拍拍妻子的肩膀，说：“这次明月他们能来，我估计着两国之间怕是要关系正常化了，我们回去的日子不会太远了。”

    李明月没想到爸爸的观察力还挺强的，她点点头，说：“对，应该用不了几年，到时候你们想回就能回去，我和爷爷也能想来就能来看你们了。”

    杜丽茵有些埋怨，竟然还得几年。

    她真是一分钟也不想多等了，一刻钟也不想和女儿分开了。

    这十几年的缺失，她只想好好弥补。

    周珩在旁边眼睛转了转，说：“其实你们要是想提早回去，也不是不可以，我有一个主意。”

    李家三口同时看向他。

    “什么主意？”

    周珩道：“国家现在注重经济建设，如果你们给国家捐赠一批钱的话，我想就会容易很多。”

    捐赠？

    周珩又说：“除了捐赠之外，还可以回国投资办厂。双保险，会更受欢迎，说不得这一次就能跟着我们回去。”

    好主意！

    穆士林夫妻很心动。

    但是......

    穆士林说：“捐赠可以，投资办厂，我们没钱。”

    “这些年在Y国，我们虽然办了一个食品厂和一个超市，但收益并不是很好，如果卖了超市和食品厂的话，回国再办个小作坊也是可以的，但就不知道国家还会不会欢迎。”

    李明月一听，就举手：“钱，我有，我给你们钱去投资办厂做生意。”

    穆士林和杜丽茵呆了呆，同时看向她。

    “你很有钱？”

    李明月想了想，说：“应该不少吧。”

    她又问：“可以方便说下你们现在对身价没？”

    穆士林想都没多想，就直接说了个数字。

    李明月微微算了下，“我的钱应该是你们的五倍。”

    嘶——

    穆士林夫妻同时震惊。

    “你哪里来的钱？”杜丽茵忍不住问。

    李明月也没有遮掩，简略道：“有次去境外转了转，黑吃黑吃了一大笔M金，然后还因为其他一些缘故，意外得了些财务。”

    穆士林夫妻再次仰倒，他们在Y国，矜矜业业，辛苦操劳这么多年城，才攒下些财务，结果闺女随随便便就获得了那么多钱财。

    “不行，那些是你的钱，爸爸妈妈不能花你的。”穆士林坚决摇头，不接受李明月的赠予。

    李明月真诚道：“钱放着只会贬值，我本来就打算做个生意什么都，可我也不是那个料，一直没想好该怎么弄，咱们是一家人，给你们，难不成你们最后挣了不给我花？”

    杜丽茵立刻摇头：“给你，爸妈所有这些都是你的。”

    以前没有渠道回去，又怕给孩子和老人带来麻烦，他们挣的东西一点儿不敢给家里弄回去，现在可算见到孩子了，这些东西必须提前说清楚，以后都是孩子的。

    李明月便笑：“反正你们的就是我的，那还和我分什么你我，那些钱你们拿去花吧，这也是为了我们一家人早日团聚。”

    穆士林想了想，觉得女儿说的也对。

    “好！”

    这事儿暂时想通，李明月赶紧问：“爸妈，你们最近是不是有什么麻烦呀？”

    李明月刚问完这句话，周珩的耳朵就动了动，然后人跟着窜到了窗户跟前，掀起帘子朝外面看去。

    “关灯！”他突然喝道。

