    Z市。

    黄昏时分，夕阳给一栋栋高楼披上了璀璨的薄纱。

    “终于赢了。”

    顶着俩黑眼圈的琦玉心满意足地放下游戏手柄，舒坦地伸了个懒腰。

    “杰诺斯？”

    他喊了一声，却没有得到回应，冰箱里留着带便签的加热便当。

    然后又从阳台翻到了隔壁，罗柯和King自然也不在。

    他挠了挠滑溜的光头，“他们人呢？”

    想着，他机智地打开了电视，播放了最新实况新闻。

    看了一会儿，琦玉恍然大悟，“原来是背着我去打怪人了啊！唉，我也好想打~”

    赢了游戏后，他产生了一种百无聊赖的贤者感受，望着镜中的自己，把目光投向了架子上的一个精致玻璃瓶。

    “这东西真有效吗？”

    “罗柯会不会只是安慰我？”

    “话说，我有头发时是什么样的？都快忘了。”

    琦玉小心翼翼地打开瓶子，往光头上滴了一滴生发液，然后满怀期待地盯着镜子里的自己。

    虽然罗柯依靠地球最强的特权将他的外号改成了一拳超人，但网络上依旧有不少黑粉称他是捡便宜上位的S级秃头披风侠！

    他不是很在乎别人的看法，但身为英雄这一爱好受到侮辱，多少有点无可奈何。

    想到这，他对罗柯更加感激，幸好有这么个懂自己的知音。

    “一拳超人么？确实很符合我。”

    琦玉死死瞪大眼睛，生怕忽略什么重要细节。

    一秒、两秒、三秒……一分钟过去，寸草不生，毫无动静

    “果然，头发就是我变强的代价，无法更改。”他苦笑一声，悲从中来。

    琦玉习惯性摸了摸头顶，当手掌触及的一刹那，身躯猛然一震，不可思议地喜悦自语，“这、这？！”

    他摸到了一层硬硬的头发尖尖儿！

    簌簌~

    紧接着，一根根乌黑透亮的头发野草般疯狂生长，很快就长出了一头及腰秀发，恍如魔法。

    咚！

    对面的大楼出现了一个洞口。

    琦玉收回拳头，心满意足地仰望天空，头发回来了，力量也没有失去。

    这一刻，他觉得自己就是十足的人生赢家。

    谁说头发与实力不可兼得！

    当晚。

    A市。

    协会总部。

    罗柯坐在厕所雅间内，身边悬浮着一大堆血珠，一次性被吞噬之爪包裹缠绕，拉入黑暗深渊，一瞬间混合的各种味道反馈到大脑。

    就好像全世界的料理都打碎搅拌在同一个碗里，那口感简直复杂到难以形容。

    有香喷喷的烤肉，也有恒河味的玛莎拉，更过分的是还掺杂了一股子火辣辣的羊肉味！

    罗柯估计是那个热衷于S的魔鞭女所导致，太上头了。

    偏偏又是厕所这个地方，所以他有点无奈，唯有增加的数值可以抚慰他的受创小心灵。

    +300（豪杰）

    +200（爆山）

    +140（其余总共）

    进化值【2万2800/3万】

    “六边形战神先生，紧急情况，请到中央会议室来一趟。”电话里的西奇说道。

    几分钟后。

    偌大的房间内除开一众高层，还有寥寥几个S级，如驱动骑士、童帝、原子武士、僵尸男、猪神，他们几个都是马不停蹄地从各个城市赶来，想要了解一线情报。

    至于King和杰诺斯，一个气力耗尽，一个缺东少西，哪可能来参加会议，接下来的作战都不一定能参与。

    西奇深吸一口气，苦笑一声，“你们先看视频吧。”

    他打开了大屏幕，点开了论坛上最火的一个视频，看发布时间竟然是十分钟之前。

    短短时间，能够被网友冲上榜一，绝对是劲爆内容。

    画面一阵闪烁后稳定，展现的场景是一处宽阔的圆形场地，像是古罗马的阶梯斗兽场，只不过周围坐的是一个个奇形怪状的怪人。

    镜头给到了中间，那里有数十个瑟瑟发抖的普通市民，男女老少皆有，摆明了抓不到协会干部，那就拿普通人作人质。

    “咳咳！我们是怪人协会，一个致力于怪人权力的组织，本次的行动便是正式向全世界宣布我们的存在。”

    这时，有人开口讲解起来。

    “如你们所见，这些可怜的弱小人类是人质，但他们也有点特殊，因为都是……英雄家属。”

    此话一出，破口大骂的弹幕占据了整个屏幕。

    就连罗柯都不禁佩服怪人参谋大炯眼的阴险狡诈，这一招对英雄协会的威胁，不亚于抓住干部父子俩，某一方面来说，甚至更加歹毒。

    “各位不要着急，我们怪人协会虽然想要推翻人类政权，获得地球统治权，但也不是蛮横无理的疯子，如你们此次所见，我们协会可以给予人类无法言喻的强大力量。”

    大炯眼停止了说话，画面中出现了一个人形昆虫怪人，它强行把一颗怪人细胞塞进一个男人口中。

    男人蜷在地上死命抽搐，继而转变为一只长出骨头铠甲的骷髅怪人，它一改先前的恐惧胆小，露出森然恐怖的笑容，脚下一颤就展现出极快的速度。

    到这，弹幕寥寥无几，估计屏幕前的人都陷入了沉默，几秒过后，再次霸屏，无数惊恐发言中不乏羡慕、渴望的反人类言论。

    毕竟人类社会很复杂，被通缉的罪犯数不胜数，他们本就是坏人，既然有机会在当坏人的同时还能变强，何乐而不为呢？

    追求强大，本就是智慧生物的本能欲望之一。

    大炯眼的声音再次出现，循循诱导，“怪人协会可以给予你们前所未有的力量，改变你们平庸枯燥，甚至被上司、富豪所压迫欺辱的悲惨生活，各位，请做出选择吧，要么加入怪人，重获新生，要么以人类的弱小身份，被我们残忍虐杀。”

    “另外，希望英雄协会不要轻举妄动，不然这些人质会一个个变少，这是我对你们的善意提醒。”

    视频到此结束。

    但黑屏的弹幕一点没少，无数谩骂、惊惧中混入了不少扰乱人心的话语，比刚才多了许多。

    “好想成为怪人啊！”

    “我也是，这样就能报复我的前夫了。”

    “请问在哪找到你们？为什么不留下加入你们的方法！”

    “做人好痛苦，一周只有一天的休息时间，还要被强行加班。”

    诸如此类的抱怨愈发增多，社会矛盾在大炯眼的挑拨下逐渐暴露。

    在场所有人都面露惊愕难色，唯有某人嘴角上扬。

    都不想当人了？

    那可太好了！

    ……

    此时此刻的怪人协会，同样议论纷纷，热闹非凡。

    “抓捕高层计划失败，还损失了豪杰和蜈蚣长老两个龙级干部，只能使出这样的计谋，我们需要时间去对策开挂似的六边形战神。”大炯眼说道。

    “有我对付他，足够了。”怪人王大蛇低沉道。

    “不不不，”大炯眼摇头道，“六边形战神藏的很深，我感觉他并未展现全力，你应该留在最后才保险。”

    怪人王大蛇不再吭声，对于大炯眼的话言听计从，恍如一个坐在高位的傀儡。

    它们所在的基地仍在不断进入新的怪人，除开少许天生或自然转变，绝大部分都是吃下怪人细胞后的产物。

    其中包括两个叫疾风、业火的忍者，吃下细胞后已经晋升龙级。

    它们与音速索尼克一样，都是从忍者试炼中走出的唯一生存者。

    其实两人也邀请过索尼克，但那家伙嫌弃怪人细胞生吃太恶心，于是将其煮熟烹饪了一番，结果就是拉了一整天，阴差阳错地为自己捡回了一条命。

    噗噗。

    一个虎级的巨熊怪人抱着一只山鸡冲了进来，“它快不行了。”

    奄奄一息的正是凤凰男！

    一身羽毛都快被鲜血染红，可怖的伤口触目惊心，呼吸微弱到了极致。

    “这种废物救回来干嘛？”双手是刀锋的切割王嘲讽道。

    “不如让我把它的玩偶服脱掉，看看里面到底是个什么人？”虫神也跟着讥笑。

    凤凰男曾是个穿着道具服装的无名演员，由于某些无法解释的执念，玩偶服脱不下来了，便化作了怪人。

    一阵笑声过后，抽搐的凤凰男没了动静，彻底失去呼吸。

    “真死了？”大炯眼凑近看了看，“扔掉吧。”

    然而，谁都没想到的事情发生了。

    尸体突然剧变，原本的“山鸡”在无数愕然的注视下竟变成了一尊站立的人形生物。

    鸟首、人身、华丽双翼，穿得跟黄金圣斗士一样绚烂夺目，绽放出金色光辉。

    出现了，凤凰特性之不死涅槃！

    龙级转生火凤凰人！

    它环顾四周，阴厉地盯着虫神和切割王，“你们刚才说什么？”

    俩鬼级巅峰被盯得一阵恼怒，属实没料到凤凰男能够摇身一变成了龙级。

    大炯眼立马当了和事佬，“没想到你竟然进化变强了，现在协会正是需要强者的时候，欢迎你的回归！”

    它赶忙进入正题，“现在最主要的，便是如何针对六边形战神，为此，我想组合一支战神猎杀队，挑选我们之中的真正强者，不干别的，专门诛杀战神。”

    凤凰男第一个站出，它的野心其实很大，试图取代王大蛇成为王凤凰，如果能够消灭六边形战神，那么一定能取得无尽威望。

    这次的死亡，让它感触良多，对罗柯恨意滔天，但也有一丝丝扭曲的感谢。

    接着，龙级的疾风和业火也加入其中，还有虫神、切割王为首的几个鬼级。

    “再加上黑精、流浪帝、牙龈、波奇你们，一同组成猎杀团队。”大炯眼严肃说道。

    众怪人骇然，这可是足足七个龙级！

    大炯眼很无奈，这些怪人很多都是事先克制其他S英雄的，但罗柯的出现导致计划打乱，现在必须优先除掉他，不然后续的一切都是镜中花水中月。

    流水的英雄，铁打的罗柯。

    “猎杀六边形战神？嘿嘿嘿，我已经快要控制不住我自己了，先切割他的头颅，然后把他的四肢一条条分割下来！”切割王阴冷地笑道。

    “你是傻子吗？蜈蚣长老和豪杰都死在他手里，你切什么切？切麻花？”黑精双手一摊，小嘴一拌。

    这个猥琐的小东西在怪人协会里是实打实的巅峰战力之一，全名叫做黑色惊孑。

    关于它，更令人好奇的是怎么诞生的，到底是何等下贱的执念才能变成这种玩意。

    战神猎杀队里都不是泛泛之辈。

    流浪帝，一个月前还是个失去工作的社畜，无家可归的他见到了神明，得到了祂的力量恩赐。

    牙龈，一头脸上只有嘴巴的肥腻怪物，能力是用巨口吞掉一切。

    波奇则是一只黑色巨犬，本身是只误食怪人细胞的家养斑点狗，可以从口中发射连环镭射炮、焦热炮。

    以上几个都是龙级，怪人协会的高层干部，个个都能抗衡、虐杀S级英雄。

    “如果你们能够将他斩杀最好，但我不敢抱太大希望，只要把他的底牌逼出来，届时大蛇会出手。”大炯眼说道，它做了最坏打算。

    无论付出多大代价，都势必推倒名为六边形战神的擎天之柱，不然哪怕毁灭了英雄协会，也有重开的可能。

    A市。

    会议室。

    “罗柯先生，真如你上次所说，有一个怪人协会。”

    “预言中的地球之灾会不会就是它们？”

    “战神先生，这次全靠你才没让局势彻底倾斜，感激不尽。”

    得嘞，他们果然把话题绕到了变形金刚之上。

    “没想到罗柯先生不仅仅自身强悍，还是一位智商超群的科学家，竟然创建了那么大阵仗的机械部队。”西奇恭敬道。

    罗柯可不是来跟他们吹牛比的，干脆地开门见山，“你们在想啥我都清楚，机械部队我自然会运用到剿灭怪人协会之上，不要担心。”

    几人讪讪一笑，略显尴尬地附和着。

    说完，罗柯便转身离去，并未与他们多说，万一这里藏着大炯眼的眼线。

    自己的寄生之血已经混进了它们的基地，具体位置已经明了，只等暗中部署，一网打尽。

    罗柯走后，会议也没怎么召开，具体会在明天更多S级集合后商定，必须尽快救出人质。

    晚上。

    童帝与金属骑士连线中。

    “你对他了解多少？”另一头的金属骑士问道。

    “今天之前，自认为很少，今天之后，一无所知。”童帝给了这么个回答。

    他稚嫩的脸颊上浮现苦涩，“那些机器人我看过，有一种很奇特的神秘物质提供了能量，不只是我们掌握的普通能源，而是……就像神创造了生命，诞生了自我意识，我不知道怎么去形容，总之，六边形战神藏的很深。”

    “他黑掉了我的控制系统，仅花了两秒钟不到的时间。”金属骑士的一句话，又让童帝瞬间沉默。

    “他很可怕，比怪人更值得忌惮，”金属骑士继续道，“怪人协会可能会遭受灭顶之灾。”

