    一连三十天，小狐狸还是很警惕，一点都没有因为李青山的努力而改善。

    每天早上李青山起床，它就躲得远远的，目光警惕地盯着李青山，没有放松。

    等到李青山把百花露水，还有一些其他吃的东西，放在它那个小木屋前，然后离得远远的，小狐狸才回来进食。

    李青山也曾努力和它亲近一些，但也不知道是不是炼妖塔对小狐狸的伤害太大，还是其他原因，小狐狸就是不愿意接触他。

    所以李青山也放弃了。

    现在这样也行，至少小狐狸有的吃，有的住，风吹不着，雨淋不着，安心长大，李青山也对得起少白前辈夫妻。

    想通了这件事，李青山就不去纠结什么时候能得到小狐狸的青睐，把一颗心全放在了修行上。

    又历经一个月，他的修为每日不停增长，早就到了鱼跃巅峰，突破边缘。

    鱼跃境界，是修行者从凡人跨越阶层，领悟世界大道的一个境界。

    就像是鲤鱼跃龙门，成就非凡。

    鱼跃境界后，是彼岸境界。

    领悟大道，鱼跃龙门，抵达彼岸，才可以超越凡人。

    只有突破到彼岸，才能称为真人。

    一个宗门最核心的，就是彼岸真人数量的多少。

    在顶尖高手差不多的情况下，彼岸真人多了，那后续潜力才大。

    羽化门为什么比不过天道门？

    就是因为无论是顶尖高手，还是彼岸真人，都比不过。

    别的宗门是以彼岸真人为核心高手，但天道门不同，他们是以彼岸真人后面一个境界，宗师境界为核心。

    所以在圣人不出的时代，天道门才能力压一众其他宗门，成为名副其实的第一大门派。

    李青山的修为，李青山的积累，早就到了可以突破的边缘。

    每日领悟的功法，也越来越强大。

    所以现在李青山就在准备突破。

    ……

    这一日，羽化门的天空，响起了惊雷。

    轰隆隆！

    雷鸣之音不绝于耳，闪电在空中云层里奔走，十分恐怖。

    好似有神灵在发怒，咆哮世界一样。

    雷鸣之音在天地间回荡。

    滴答！

    滴答！

    滴答！

    有雨落下，落在了屋檐上，发出了清脆的声音。

    雨打屋檐，打落一地过往。

    李青山一袭白衣，站在屋檐下，看着那乌云翻滚的天空，欣赏着空山新雨。

    几滴雨，像是拉开了老天爷的眼睑，下一秒，哗啦啦，暴雨落下。

    伴随着电闪雷鸣，冲刷这个世界。

    李青山抬起头，看着几乎是很短时间，屋檐下，走廊里，小桥上，都被雨水覆盖。

    伴随着雨落，狂风席卷，李青山担忧地看向了少白前辈石碑那里。

    小狐狸正在它的小木屋里，裹着毯子，看向世界，也看向了李青山。

    一个月后的小狐狸长大不少，眼里还有警惕和提防，但没有初见的那么瑟瑟发抖。

    小狐狸也明白，李青山不会伤害自己，但它性格谨慎，而且讨厌人类，才不要和人类亲近呢。

    李青山确定小狐狸没事，也就放心了。

    “这么大雨，就不出去擦拭碑林，我来静坐听雨喝茶，陶冶一下情操。”李青山有感而发。

    在大雨滂沱里，安然端坐，饮着热茶，是一件惬意的事情。

    他想到做到，立马准备茶具，沸水，羽化门自己栽种的茶叶，李青山动作娴熟，行云流水地泡茶。

    他在这一刻，没有想修行，没有想突破，就想安静地喝茶，听雨，观雨。

    外面，电闪雷鸣，狂风暴雨。

    竹屋下，李青山静坐听雨喝茶。

    端起一杯茶，李青山轻啜一口，只觉得浑身舒坦。

    他在这一场暴雨里，欣赏这个世界。

    轰隆隆！

    雷声轰鸣，但李青山看着，却逐渐入了神。

    这一刻，仿佛世界都被消音了。

    他的体内，真气激荡，能量沸腾，但是面上，却很平静。

    不知不觉间，李青山没有意识地自主修行起来。

    他看得入神后，伸出手平摊开。

    啪嗒！

    雨水顺着屋檐，砸在他的掌心，溅落成花，碎成无数瓣，砸在地上。

    一朵水花，迸发出来。

    这水花极其短暂，寻常人根本不会注意，因为紧随其后，无数水花砸下来。

    如果只有一滴，就显得刚才那个特别有意境。

    但有无数水滴落下，一般人就看不到其中奥秘了。

    李青山看着，心生所感，道：“这雨，生于天，落在地，中间便是人生。”

    这短短一瞬，是雨的一生。

    这一刻，李青山福临心至，一直以来困扰他的，如何领悟，突破彼岸境界，在这一刻，有了答案。

    他彼岸境界的门槛，出现一道裂缝。

    咔嚓！

    一直以来困扰他的门槛，因为一场雨，被打破了。

    可李青山没有急着突破，他把目光看向了远处的花圃。

    百花凋零，花开有段日子，马上要过冬了，这些花儿也逐步凋零，只剩下一些冬季开花的，焕发生机。

    大雨落下，把百花最后一点倔强冲掉了，花圃内，要等到来年，百花才开。

    李青山收回手掌，在掌心里，有一摊水。

    李青山忽然起身，他冥冥之中有种感应，他参悟了水，这水便可以唤醒百花。

    远处，小狐狸看到李青山起身，本来慵懒得要瞌睡的表情一凝，紧张地看着，第一想法就是逃跑。

    但，外面大雨滂沱。

    跑出去，它身上就会脏兮兮。

    小狐狸很讨厌脏兮兮，它是一个爱干净的姑娘。

    所以它紧紧盯着李青山，一旦李青山有靠近它的举动，哪怕讨厌脏兮兮，它也得逃走。

    人类可恶，它才不想接触呢。

    好在，李青山没有走过来，他从竹屋走出去，走在雨里，大雨落下，每一滴都避开了他，落在身边，溅起一朵朵水花。

    李青山开到花圃，他把掌心的雨水滴在一朵已经落叶的花上。

    花儿奇迹般地再次盛开，就在一瞬间，焕发生机，娇艳欲滴。

    李青山看着，脑海里浮现一句话。

    花开彼岸天！

    雨的一生，花的一生，都是支撑李青山突破彼岸境界的门槛。

    随着李青山不断地领悟修行，他的突破，只需要一个契机。

    现在，这个契机，来了！

    轰！

    在李青山的身体里，积累了几个月的庞大能量，瞬间化为巨浪，冲破了彼岸枷锁，直接突破。

    李青山的境界，从鱼跃巅峰，进入彼岸境界。

    嘭嘭嘭！

    在他的背后，三尊佛祖虚影浮现，大雨滂沱下，散发着过去，现在，未来的气息。

    而一整片花圃，也在这一刻，纷纷焕发生机。

    李青山顺利地完成从鱼跃到彼岸境界的蜕变。

    鱼跃此时海，花开彼岸天！

    这满园花色，都是恭贺李青山。

