    ps:感谢吴容华同学赠送的十块月饼和一张月票,还有1ong明与龙在楚天两位同学的评价票,谢谢你们。

    叶苏芒的到来同时也间接的提高了《武林外传》整体的武打水平。

    毕竟曾经跟着安老爷子耳读目染许久,对于武术指导的工作也是有所了解,加之自己本身的底子就不错,随意指导几个小菜鸟自然是易如反掌。

    不过让叶苏芒觉得好笑的是,这尚晶真的是太会省钱了。

    因为随着他渐渐的指导,他忽然现这部号称是武侠片的喜剧片,竟然没有专门的武术指导的！！！

    而平日里演员们打的那几招几式全部都出自于他们自己的想法,怪不得叶苏芒在指导的同时总觉得这些人摆出的招式太稚嫩了呢。

    “尚导演,您这么省钱是干什么?竟然连武术指导都不请?”拍了一组戏,叶苏芒暂时没有了任务,便走回导演席一边看着其余人的表演,一边朝着尚晶问道。

    “这不是省钱么,反正这是喜剧片,根本就没什么正式的武打动作,请了也等于白请,而且省下的钱能多做做后期的特效,也能给剧组加个餐什么的。”尚晶笑着挠挠头,不好意思的说道。

    听了尚晶的解释,叶苏芒有些无语。

    “那你一先开口要的资金怎么不预算好,反而要从这种地方扣?”叶苏芒有些不解的问道。

    除了当初的《夜?店》是真没有条件外,其余的时候叶苏芒无论是拍电视剧。还是电影都会做好充足的资金准备,完全不会像尚晶这种拆了东墙补西墙的行为。

    听到叶苏芒的话。尚晶苦笑了一下。

    “叶导演,真的不是我没预算好,而是我从一开始就做着这种打算,咱们是小剧组,而这电视剧基本预计要拍8o集,可是资金从哪来,还不是求爷爷告奶奶一样的四处去求,要不是您最后帮那一把。说不定这片都给拖到明年去,我们不是不想要,而是不敢多要,多要了有可能就会鸡飞蛋打,最后一毛都得不到。”

    听了这话,叶苏芒沉默了下来。

    对于资金的问题,叶苏芒一直都很顺风顺水。哪怕最开始的《夜?店》也都在几天之内便完美解决了问题,而且从那以后,叶苏芒一直走的都是独立投资的路线,从来没有碰到像尚晶这种四处去求投资的事情,所以现在听来,总觉得有些不可思议和难过。

    导演。这个职业外表看上去风光,私下却也有自己的苦楚。

    “我相信,拍完这部电视剧,你以后就再也不用愁投资了,而且我保证。只要这部电视剧取得良好的收视和影响力,我就把它改编成电影。也交给你来拍,如何?”叶苏芒沉默了半晌,然后拍着尚晶的肩膀,承诺道。

    不过他的一席话,却让本来还陷入感慨的尚晶,顿时瞪大了眼睛！

    “电影！?”尚晶从愣中回过神,顿时尖叫的连声调都有些劈叉了。

    “没错,电影！”叶苏芒没有在意尚晶忽然的尖叫,而是微笑的确认道,而且这并不是他的临时起意,这是天下影视接下来展环节中蛮重要的一环,那就是把公司有潜力有影响力的电视剧改编成电影。

    靠着电视剧的影响力,电影的票房一定也值得期待,这一点叶苏芒从未怀疑过,就目前而言,除了这一部《武林外传》之外,《仙剑奇侠传》的电影版叶苏芒也已经派人去和唐人商议了,只等仙剑的第二部热播之后,估计便会开拍。

    望着微笑的叶苏芒点了点头,尚晶的心也随着叶苏芒点头的动作跳动的越快了起来,甚至一时间他都忽略掉了周围工作人员望过来的诧异眼神,只是呆呆的站在原地,仿佛世界一片安静,脑海中只能听到‘电影’这两个字和伴随着的‘咚咚咚’的心跳声。

    “我……叶导演,抱歉抱歉,是我太激动了,没事,大家都忙去吧。”许久,尚晶才缓过神,不过仍旧没从那个刚得到的震撼消息中完全解脱出来。

    作为一名导演,拍摄电影无疑是所有导演最希望得到的事情,尚晶自然也不例外,可惜如今作为快要五十岁的老人了,却依旧没有任何一部真正属于自己的电影作品,这无疑很是一个遗憾。

    所以在得知叶苏芒会有把《武林外传》改编成电影的消息后,他才会那么的失态。

    “尚导演,您先平复一下心情吧。”叶苏芒笑着递给尚晶一瓶矿泉水,尚晶接过后连喝了两大口才放下,不过瞅着对面的叶苏芒,尚晶忍不住脸红了红,自己都四十多岁的人了,刚才的行为确实有些失态。

    “叶导演,您也知道,我这辈子当过电影演员,当过编剧,知道2ooo年才有机会混到导演这个位子上,本以为有机会执导电影,可是组织上又把我分配成了电视剧的导演,混了这些年,也就当过一次电影的联合执导,但那显然都不是我想要了,导演要拍就拍自己喜欢的影片,要有独立的思想才对,所以您的话给了我很大的希望。”

    尚晶说的十分真诚,叶苏芒听了后也忍不住点了点头。

    确实,同样作为一个导演,自然不希望自己的影片出现第二种声音,第二种思想,这样的影片就不是属于自己的影片。

    “尚导演,我理解你的心情,我也很愿意把他实现。”叶苏芒笑着接口道:“不过丑话还是说在前面,如果这部电视剧达不到我们公司评估的标准,那么很抱歉,这个改编成电影的计划只能无限期的搁浅了。”

    叶苏芒虽然明白这话这时候说很不对景,但他又必须说出来,否则日后电视剧达不到影响力尚晶又找过来要拍电影,那可就麻烦了。

    “我明白,您放心吧,我都快五十岁的人了,电视剧如果没拍好,我自己也没脸去找您。”尚晶脸上的激动还未褪去,但是听到叶苏芒这么说,他也是认真的做出了承诺。

    叶苏芒很满意,至少他现尚晶在说这话的时候眼神里充满了斗志。

    不过叶苏芒望向片场中仍旧在准备着下一场的几个演员,眼神中又透露出一股怜悯,作为一名导演,叶苏芒很清楚,在一个导演燃烧起斗志的时候,那么相反的,演员一定会大大的受苦受难。

    可见,接下来沙益,姚辰和他们的酗伴们都会有一段艰苦的岁月了,至于持续多久,叶苏芒不得而知。

    果不其然,下一秒,尚晶便开始了片场暴君之路。

    “看看看,看什么看,还不快认真对戏,再给你们五分钟,接下来拍的不让我满意,就都别吃饭啦！”

    叶苏芒听到这忍不住乐了,这个尚导演,还真是爱拿‘饭’来威胁剧组人员。

    叶苏芒最终在片场拍摄了半天的时间才结束,其实他的戏份真的不多,可是太过零散了,总是接不上,所以拍拍停停的,直到中午的时候才算是基本结束。

    “cut,这场过了！放饭。”尚晶满意的看着叶苏芒的最后一条戏,这才大手一挥,示意可以放饭了。

    哇哦~~~~！

    剧组人员欢快的欢呼了一声,便朝着老地方走去,却现平日里早早就准备好的场务与那家小饭馆竟然都没有来,一时间所有人都一头的雾水。

    “来了来了,今天叶导演请客吃外卖啊,大家都快过来！”就在有人忍不住想要去找导演的时候,就见剧组的场务和叶苏芒带来的小助理提着一大包的东西回来,离着老远就闻到了阵阵的香气。

    “呀,真香啊,炸鸡,鲜蘑烧肉,鱼香茄盒,还有酱牛肉！米饭,油饼,馒头都有,还有健康饮料,叶导演大方啊！”

    所有人好奇围过来,看着场务和助理把口袋中的食物一个个打开放在桌面顿时便激动了,这么好的餐点对于吃惯了工作餐的他们简直可以称得上美味啊。

    算一算,剧组虽然人不多,但也有三四十号,这种菜品下来,至少也要万把块钱,怪不得有人当场就感叹了起来。

    “叶导演万岁！”

    “叶导演,谢谢你的款待！”

    “都放开了吃,吃上还有,叶总叫了很多,一会还有菜色会送过来,你们放开吃。”这时候叶苏芒的助理一边着饮料,一边笑着说道。

    众人一听竟然还有菜,顿时更加兴奋了,一时间片场高喊着‘万岁’的人接连不断,有的时候这群工作人员就是这么可爱,一顿美味的工作餐就会让他们一天的疲劳一扫而空,心情也会跟着好一整天。

    “尚导演,沙益哥,王莎莎小朋友还有蒋,姚辰你们别过去了,我已经在附近一家海鲜餐厅订好了菜,中午咱们聚一聚。”叶苏芒这时候也拉过了剧中的几位主要演员,准备来一次聚餐。

    “好咧。”沙益笑着停住了步伐,叶苏芒请客,这个面子他必须给。

    其余人自然也都是点头答应,王莎莎这个小丫头甚至开心的蹦了起来,活泼的样子惹得众人一阵大笑。