
　　那个强势霸道的男人，完全不管不顾她的剧烈反抗，在那个漆黑的夜里，强行占有了她·······

　　每当回忆起那个夜晚，恐惧害怕占据了聂云萝的全部神经。

　　她竟然从来没有将霍傅斯与两年前的那个男人联系在一起过。

　　可是现在想想，才发现这两人之间相似相同的地方实在是太多太多。

　　聂云萝看着窗外，没有说话。

　　一直冷冰冰的大手伸过来，强行捏着她的下颌令她转过脸来，猝不及防对上一双漆黑冷沉的眸。

　　男人黑沉如黑夜般的眸一瞬不瞬的看着她，“怎么？”

　　“没怎么。”

　　霍傅斯不容拒绝，强势的捏着她下巴，眼里透着一丝冷然。

　　“就因为我不让你和云彦见面，你就跟我闹脾气？”

　　听到这话，聂云萝都气笑了，“你觉得我会因为这个跟你置气？”

　　“那是为什么？”

　　为什么？

　　聂云萝怔愣片刻，脑海里飞速运转着，是否应该就这样告诉他事实的真相。ŴŴŴ.23sk.com

　　他找她，是为了什么呢？

　　在完全不知道那个女人就是她的前提下，却一直坚持寻找她，是因为太过难忘，还是因为别的什么原因？

　　聂云萝好笑的觉得，她似乎有些吃自己的醋。

　　如果那个女人不是她的话，霍傅斯找到了“她”，打算怎么处理呢？毕竟也是跟他有过一夜的人，他想要怎么处理这段关系？

　　想不明白。

　　而正因为想不明白才会更加执拗的钻牛角尖。

　　见她一直沉默不语，霍傅斯催促似的晃了晃她的下颌，“说啊。”

　　“霍傅斯·······”说出口才发现，她的嗓子居然变得嘶哑又难听。

　　清了清嗓子，聂云萝开口问道，“那次的话还没说完呢，你为什么要找照片中的女人？”

　　闻言，她清晰的看到男人动作一僵，漆黑的眼里出现了一丝裂缝。

　　果然········

　　在他心里面，那个与他有过一段的女人意义一定会很不一样吧。

　　聂云萝酸溜溜的瞪着男人，胸腔里涌起一股酸意。

　　霍傅斯怔了怔，半晌没说话。

　　下一瞬，他不知道从哪里摸出一根烟来，打开车窗，点燃香烟动作优雅的抽了起来。

　　“她对你很不一样么？嗯？你是不是喜欢她？”

　　听言，男人抽烟的动作狠狠一顿，转过头来阴郁的盯着她，眼含警告。

　　“胡说什么。”

　　“那你说啊，为什么要找她？”

　　大有一副不死不休的态度。

　　女人在这方面最为敏感。

　　只不过霍傅斯对这种向来都没有敏感度，完全没看出聂云萝的不对劲，脑子里想的都是该不该说清楚这件事。

　　毕竟那段历史，实在不怎么美好。

　　那个女孩子会不介意自己的另一半，和别的女人········

　　可他却也不想隐瞒聂云萝什么。

　　抽完一根烟，小姑娘还瞪着一双大大的眼，一眨不眨的看着他，眼底恳切的光，过于明显。

　　霍傅斯怔了怔，竟莫名的觉得这幅画面，如此熟悉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第606章 在意的事情免费阅读。https://xs.23sk.com 