
　　林正业有些遗憾，要是军区的澡堂子有单间该多好啊。

　　洪长林白天一直想找林正业搞好关系，可林正业始终都是公事公办的态度，使他摸不清对方对他到底是什么看法。

　　下班后回家的时候，遇到一个嫂子，跟他唠叨了几句。

　　“你媳妇跟林营长的媳妇是不是有什么过节，咋看着两个人好像有深仇大恨似的，今天在孩子们玩的那块小操场，两个人又闹起来了。”

　　洪长林一听到他媳妇闹事就觉得头皮发麻。

　　“嫂子，你快跟我说说，到底是怎么回事？”

　　要还是她媳妇故意找安栩栩的茬，他该怎么办？

　　那嫂子道：“我当时也在旁边，好像是你媳妇让孩子去跟林营长媳妇要糖吃，林营长媳妇没糖了，就没给，你媳妇就说她小气，那林营长的媳妇也不是吃素的，就怼了你媳妇一通。本来是旁边没人还好点，可偏偏大家都在那儿看着呢。你说，嫂子告诉你，是想让你说说你媳妇，太给你招黑了，你说你从一个小兵混到现在容易吗？嫂子也是为了你好，你回家好好跟她谈谈，该收敛就收敛点，这里可不是老家，想怎么样就能怎么样。”

　　洪长林的拳头狠狠握了起来，关节处咯嘣咯嘣作响，他咬牙切齿道：“臭婊子，净会给老子惹事。”

　　那嫂子见他动怒了：“长林，你回家说说她就行，可别打人。还有，你也别说是我告诉你的。”

　　“我知道了，嫂子。我刚才就是有些愤怒，我不会打她，会好好跟她说说。”

　　“行，天要黑了，你快回家吧。”

　　“嗯，谢谢嫂子。”

　　姜敏此刻正在家里生闷气，下午她回到家里后，就把火气撒在了两个孩子身上。

　　“都是你们不争气，害得我丢人。要不到就只会哭，就不会点别的。”

　　两个孩子被她打的哇哇大哭了好一阵，躲在里面屋子里不敢出来、

　　洪长林揣着一肚子的火回到了家里，姜敏看到他回来，站起身走到他跟前，想跟他告状。

　　“长林。”

　　不料，她刚开口，一道掌风袭来，响亮的巴掌声响起，不止打的她脸颊火辣辣的疼，耳朵也嗡嗡作响，好像耳鸣了一般。23sk.Com

　　洪长林双眼通红，目光凶狠地看着她，朝她咆哮。

　　“臭娘们儿，你整天闲的闲疯了是吗？不把我的工作整没了，你不甘心。告诉你别去惹林营长的内人，你偏要去惹她，老子抽你一巴掌简直是便宜你。”

　　啪地又一巴掌，把姜敏的嘴角都打破了。

　　屋里的两个孩子，趴在门口看到这些画面，都吓得打着哆嗦。

　　姜敏反应过来，洪长林居然又打她了，她偏过头，和他对视，现在的洪长林简直像个恶魔。

　　“洪长林，你居然又打我了，你为了别的女人打我，我跟你拼了。”

　　她拿起地上的椅子就朝洪长林砸去，被洪长林眼疾手快接住了。

　　一个从小不干活没经过任何体能锻炼的娇娇女，如何能是一个经过长期军营训练的糙汉子的对手。

　　她很快就被洪长林制服，抱着丢在了床上。

　　没有反抗之力，只能躲在被窝里哭。

　　有时候女人的娇弱也是一种有力的武器，而洪长林最见不得的就是姜敏在他跟前哭。

　　这时候，他也意识到自己刚才下手重了，他居然又没控制住打了媳妇。

　　伸手把媳妇抱在怀里，“媳妇，你不要难过了，我，我刚才不是故意的，我只是听说你又跟林营长媳妇吵架了，我，我生怕林营长会因此而针对我，我心里着急才打的你。媳妇，你不要哭了，好不好？”

　　姜敏不理会他的劝说，依旧呜呜咽咽的哭泣。

　　洪长林长长叹口气，“媳妇，你要是心里有气，你打我，你骂我啊。”

　　姜敏此时愤懑情绪无处发泄，坐起来，眼睛红红的看着洪长林，嘶吼道：“洪长林，你个王八蛋。”

　　伸手在洪长林脸上甩起了巴掌，而且，比之前打的要狠，次数要多。

　　一直等到她打累了，手心打疼了，才行下手。

　　洪长林脸上被甩了十几个巴掌，都没有动一动。

　　“媳妇，你打累了，也出气了，你先歇着，我去做饭。”

　　两个孩子瑟瑟发抖地依偎在客厅里，惊恐地看着他。

　　洪长林走过去安慰他们两句：“你们别怕，爸爸和妈妈只是吵了两句嘴，没事的。你们乖乖地在这里等着，爸爸去做饭。”

　　一个小时后，他把饭菜做好，又去叫了姜敏吃饭。

　　饭桌上，洪长林见姜敏气消了，才提起白天的事。

　　“敏敏，我知道你看林营长媳妇不顺眼，但咱们毕竟没有人家厉害，还是收敛一点吧。”

　　姜敏就知道他会这么说，闷闷的嗯了一声。

　　反正他是不会帮他对付安栩栩。

　　林正业和安栩栩带着孩子们洗澡回来后，天色已经不早了，一回到家没多大会儿，就让孩子们上床睡觉了。

　　两个人给孩子们讲了一会儿故事，把孩子们都哄睡了，才回到了自己屋里。

　　一进门，糙汉子就把香香的媳妇抱在了怀里，嗅着媳妇身上香皂的气味，把媳妇放到床上，亲上了媳妇娇软的红唇。

　　一番酣战过后，两个人都气喘吁吁，胸口剧烈起伏着。

　　平息了片刻，安栩栩道：“我今天抽空给家里写了两封平安信，明天去邮局，邮到家里去。”

　　“行，去市里有公交车，可以让飞子媳妇跟你一起去。”

　　“嗯，好。”

　　林正业道：“对了，媳妇，咱们来到这里还没有请人吃饭呢，改天我把两个团长和政委，还要我手底下的三个连长，算了，两个就行了，洪长林就不叫了，让他们过来吃顿饭。之前，有人带家属来都是这样的，咱们不好搞特例。你还可以跟他们的家属认识认识。”

　　“这个没问题，不如就明天吧，反正我要去市里，正好可以去买菜。”

　　糙汉子把媳妇搂紧了一些：“谢谢媳妇，辛苦媳妇了。”

　　他身子一倾：“媳妇，你需要奖励吗？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第156章 两个人又闹起来了免费阅读。https://www.23sk.net 