    李潇潇很久之后才打开门，只不过这次是穿戴的十分整齐的了。

    “强子，我要去趟超市买点东西，你要不要买什么？我给你带回来。”李潇潇提着包问着。

    “你要去超市？买什么？”方志强随口问着。

    “买……你怎么问那么多呀，反正就是买东西啦，你要不要我给你带些什么？”

    “嗯……算了，我跟你一起去吧，去买点菜，不然晚上没东西吃了。”方志强想了想道。

    “我给你带回来就行了，你说要买什么菜吧。”李潇潇犹豫着说着。

    “我哪知道？得去看了才知道，走吧。”方志强拿过钱包手机后就准备走。

    “不用你去，我一个人去就可以了。”

    “你一个人去？”方志强问着。

    “对呀。”

    “你现在出去你不害怕了？再说了，问你个问题，你知道这附近的超市在哪吗？”方志强问道。

    “我……不知道。”

    “那不就废话吗？走吧。”方志强白了李潇潇一眼，然后率先走了出去。

    李潇潇有些纠结地看着已经走出门的方志强，最后还是跟着走了出去。

    超市其实并不远，像这种大城市，基本上每个小区附近都会有个大超市的，没办法，人实在是太多，人一多了，这吃喝拉撒需要的东西就多了，自然而然的，超市就有了市场。

    两人下了楼转了一个弯，大概五六分钟的路程就到了一个大超市。

    现在正是下班的高峰期，加上又快到饭点了，所以超市里的人很多，大部分都是下班顺道买菜回家做饭的上班族。

    “要不你去买菜，我也买点要用的，我们在超市外面汇合。”到超市后，李潇潇突然对方志强说着。

    “不用，就一起吧，我也就买点菜，一起去吧，你得告诉我你想吃什么。”方志强笑着说着。

    李潇潇面露难色，最后还是对方志强说道：“对了，我忘了，他们家洗手间的灯太暗了，看都不怎么看得清，要不你去买个灯泡换一下吧，换个亮一点的，好不好？我在收银台那边等你吧。”

    “好像是有些暗，好吧，你先去排队吧，我买了直接过来。”方志强不疑有他，直接往卖生活五金用品的货架上走去。

    到了货架上方志强才突然想起，自己根本就没问李潇潇洗手间的灯泡到底是白炽灯还是节能灯，想了想，最后想到，问了李潇潇估计也白问，她就不可能会知道这些东西，最后自己回想了一下，就拿了个节能灯泡走到了收银台。

    在收银台边找了一大圈也没看到李潇潇人，左看右看，最后才发现李潇潇推着车从后面走了过来。

    “你干嘛去了？怎么才来？”方志强一边说着，然后推着李潇潇的手推车去排队。

    “我刚刚又去买了点东西。”李潇潇脸蛋没来由的红了一下，有些不好意思地说着。

    没多久就轮到了两人付款了，李潇潇走到手推车前面就准备把东西放到收银台上去付款，但是一下子被方志强给拦住，然后方志强挤在了李潇潇前面，一边从手推车里面拿着东西一边对李潇潇说道：“今天你强子哥我发挥高风亮节，趁着我身上还有点钱，这次我请你了。”

    “怎么能要你付钱了，我自己来就行了，你去外面等着。”李潇潇有些急地说着，只不过被方志强给挡在了外面，只能看着方志强从手推车里面把东西一件一件地往外拿。

    “我可是绅士，绅士懂吗？我能好意思让一个女孩子给钱？你要珍惜机会啊，下次可就没这个机会了。”方志强说着，抓起鱼放在了收银台上。

    “我……”李潇潇有些急了。

    “我一个大男人总不能逛个超市让你一个女孩子给钱吧？这点风度我还是有的，你不能剥夺我做绅士的权力，对不对？是不是忽然之间就觉得我很伟大了？”方志强笑着说着，然后把放在最下面的辣椒给提起来，只是，提起辣椒之后见到下面整整齐齐地摆放着好几包卫生巾，还是七度空间的，就这么一下，方志强瞬间石化了，而李潇潇的脸蛋立即就像是被火烧过一样，红的要滴出血来了，低着头，根本就不敢看方志强。

    原来李潇潇今天刚好来这个了，而备用的卫生棉已经用完，所以才准备来超市买，可是，谁知道方志强硬要一起去超市，她怎么也推脱不了。前面的她实在没有办法了才想出让方志强去买灯泡自己得空一个人过去选了几包卫生巾，还特意把卫生巾给压在了最底下，原以为这样就没事了，可是，谁知道方志强这个多事的竟然抢着要买单。对于一个女孩子来说，被一个陌生男人看到的卫生巾是多么尴尬的一件事。当然，她不是王霞，要是王霞就绝不会有什么不好意思的。

    “先生，这卫生巾你还要吗？”收银员见方志强半天都没有把车子里的卫生巾拿出来便客气地问着。

    “啊？要，要。”方志强愣了愣，在这么多人看着下他也不能说不要，更加不可能表现的太过于扭捏了，于是乎拿起车子里的几包七度空间便放在了收银台上。纵使他是个大男人也有点挂不住，脸红了起来。而一旁的李潇潇脸更加红了，低着头，根本就不敢看方志强。

    “先生，你可真贴心，还帮女朋友买卫生巾，小姐，你可真是好福气啊。”服务员笑着对方志强和李潇潇说着，可能，对顾客微笑服务是她们的工作要求，她也做的很好，学会主动与顾客说话，而且还是夸奖的话，只不过，她的眼光实在不太准。

    被她这么一说，李潇潇就更加害羞和难堪了，也不知道该怎么解释，直接就先方志强一步走了出去。

    方志强也尴尬地咳嗽着，然后问道：“多少钱？”

    “一共是两百三十六块五毛，请问您有会员卡吗？刷卡还是付现金？”服务员程序式地问着。

    “现金，没有会员卡。”方志强麻利地付了钱，然后提着一大袋东西往外走去。

    一直走到超市门口，方志强才看到李潇潇站在那等着，脸蛋依旧红红的，显然是还没有从刚刚尴尬的局面里摆脱出来。

    “对不起，我真不知道你……你……买了那个东西，不好意思。”方志强也不知道该对李潇潇说些什么，半天后才憋出这么一句来。这个事情自己都尴尬就更别说人李潇潇一个女孩子了。

    “平时那么小气，你今天干嘛又那么大方，硬要你付钱。”李潇潇愤愤不平都道。