    艳阳斜撒着阳光，漾出满腔的温暖。

    小雅微微仰头，暖光轻抚，她不由神清气爽。

    “变弱了吗?没有吧。”咬一口糖葫芦，感受着满腔的酸甜，小雅随意的答到。

    对她而言，没有什么比糖葫芦更好的东西了！

    “你就知道吃！”小凌有些宠溺的轻斥一声，沉了沉声音，严肃道，“自从遇见那个花妖之后，你的气息变得越来越弱了。”

    “哎呀，小凌姐，你多虑了。”小雅不以为然，仍旧享受着轻柔的阳光，暖意浮动。

    小凌敛了声音，思衬了一会，眉头紧锁。

    她清楚的感受到，小雅体内的力量正起伏波动，显然没了之前的狂暴，平静的好似从未暴虐过。

    那强大到令人发颤的力量，若是被外界影响，后果将不堪设想。

    可小雅此刻无所事事的样子……显然是没有意料到危机啊……

    小凌扶额，声音无奈，却不失那抹宠溺:“你现在这个样子，怕是被人骗了也不知情。”

    “话说，那个林轻凝自从上次释放藤蔓消耗太多能量去自行恢复之后，到现在还没有出现，她是不是个骗子?”小凌眼皮一跳，心里有了不好的感觉。

    “话说回来，”想到林轻凝那天对她说的一番话语，小雅眉心又开始轻微的疼痛起来，她不由皱了皱眉，“自从那次她说我和我姐姐之后，我的脑海里总会出现一些片段，有我有你，你说，你会不会是我姐姐?”

    “别开玩笑了，”小凌立即打断小雅的猜想，她真想打开小雅的脑袋看看，这里面装的什么天马行空的东西，“你是花妖，我是虎翼，都不是一种妖兽，我怎么可能是你姐姐……”

    话语蓦然顿住，小凌微微低头，轻言:“不过……”

    “不过什么?”小雅眨眨眼，好奇的问道。

    小凌却不再言语，小雅不知道的是，此刻的小凌，内心一片涟漪，荡漾的全是甜蜜。

    不过……她也希望她是小雅的姐姐。

    这么多年来，她一直压抑着自己，作为一个妖，她明白，她是恶的存在，而恶则意味着孤独。

    隐匿在黑暗的角落里，她每日都充溢着愤恨，以至于她想变得格外强大，占领小雅的身体，夺回属于她的自由。

    可如今。

    想到小雅憨态可掬的一举一动，对她毫无戒备，放心把身体交给他的样子，她的心也随着一点点的融化了。

    有个妹妹，也是挺不错的嘛，尤其是小雅这么可爱的妹妹。

    这样想着，小凌扬起了嘴角，笑意如春风，无限荡漾。

    小雅好奇的探查着小凌的心绪，没等小凌回答，远处的声响吸引了她的注意力。

    冲天的绿光带着无数藤蔓形成一个巨大的屏障，像一个巨大的囚笼，却不是压制，更像是一种……保护?

    屏障中夹杂着些许的声音，由于隔的太远，声音过于模糊，听不清，但那巨大的能量波动，却让小雅感到心悸。

    这是什么情况?

    没等心悸扩大，小凌及时主控小雅的身体，感受着她体内的能量波动，就连她也有些承受不住。

    这难道是共鸣?可是两股能量，接近有有些排斥。

    算了，还是去看看情况吧，想到小雅之前能量暴动的情况，她不由有些心颤。

    她太担心小雅的能量会再次爆发了，她誓死也要保护小雅。

    ……

    屏障内。

    强盛的绿光环绕其中，缓缓起伏，似是受到了控制般，上下律动着，极具保护的意味。

    “唔，哥哥……你在哪……”绿光的中心，一抹的小小的身影躺在地面上，眉头紧皱，额上的汗珠昭示着她此刻的痛苦。

    随着轻凝的呓语，周围的绿气缓缓凝聚起来，现出一抹模糊的人性，随是模糊的影像，却掩盖不住她俊美的容颜。

    随着绿气的加重，女子眼帘微抬，细长的睫毛屹立在她的眼上，扑闪几下，又慢慢合上。

    女子双手合并，嘴里吐露几句听不见的话语，绿气边像被控住一般，缓缓的将轻凝包围。

    屏障周围的草木也位置震颤，强大的能力波动充溢在半空，像是梦魇一般，又像是引人昏睡的呓语，恬静却充斥着妖气。

    “睡吧，待会就没事了。”轻柔的话语自女子嘴中吐出，她淡然的看着轻凝眉头舒展开来，终于送了一口气。

    “唉。”轻叹一声，女子化为虚无，隐匿在轻凝的身体内，化作一缕青烟。

    ……

    “哥哥……哥哥！”轻凝蓦然惊醒，她惊慌的神情像是经历了一场劫难，她深吸几口气，终是缓过来，探了探周围，顿时有些迷茫，“我……我在哪?”

    此刻已是深夜，轻凝的旁边燃烧着篝火，驱赶着她周围的黑和严寒，给她带来无尽的温暖。

    一阵冷风吹过，轻凝不由抱紧了身体，朝着火堆旁边靠近了一些。

    “呦，你醒了。”温度还没缓过来，旁边蓦然传过一声奚落的话语，把轻凝吓了一大跳。

    “你是谁?”林轻凝立即做出防备的姿势，满是戒备的望向声音发出的地方，随时准备着战斗。

    “这么警惕，我还能吃了你不成?”小凌走到林轻凝身边，在篝火旁坐下，手上拿着几只烤鱼，递到轻凝面前，“诺，给你吃的，恢复了那么久，饿了吧?”

    林轻凝还是防备的状态，狐疑的看了看小凌手中的烤鱼，然后用疑惑的眼神看着小凌，却是不接过。

    “放心，没毒。”小凌笑了笑，拿过一个烤鱼，自顾自的吃了起来，还不时的向林轻凝示意这烤鱼没毒。

    在思索了片刻之后，轻凝淹了下口水，终究是耐不住肚子的饥饿，接过了小凌手中的烤鱼。

    刚一接过烤鱼，扑鼻的香气顷刻飘散，刺激着林轻凝的鼻翼，瞬间，她嘴角划过一道水痕。

    天，她竟然流口水了！

    林轻凝急忙擦了擦口水，拿起烤鱼，一口咬了下去，随之而来的，便是满嘴的鱼香味。

    这烤鱼……真是人间美味啊！

    “唔……小雅，好久不见……你做饭竟然这么好吃了！”林轻凝咬着烤鱼支支吾吾的说道。

    “嗯?”小凌探查到了话中的韵味，“我之前做饭不好吃吗?”

    “也不是不好吃，”咽下一口鱼肉后，林轻凝满足的擦擦嘴，“就是不如你姐姐做的好吃，那气味，可是万里飘香啊，就跟这烤鱼一样，只可惜她只做给你吃，我们没那福气。”

    “我……姐姐?”小凌犹豫的问道，话刚出口，一阵强烈的痛意充溢在脑海，她不禁痛苦的捂住额头，“唔！”

    “哎，小雅你怎么了？”林轻凝立即放下烤鱼来到小雅身边，满是担忧的将她扶起，看着她疼的紧皱的小脸，不由的担心起来。

    之前她和小雅可是非常好的朋友，虽然现在感觉特别奇怪，可看着她痛苦的样子，林轻凝的心还是揪起。

    刹那间，几个模糊的片段飞速闪过，还未来得及捕捉那些片段，转瞬即逝。

    林轻凝立即抬手，一团绿色的气息环绕在她的手心，然后她将手抚到小凌的额头上，为他调理气运。

    出乎意料的是，那团绿色的气并没有受到排斥，而是进入到了小雅的体内，瞬间，一片暖意笼罩在小雅的脑海，脑海中的痛意也随之消失了。

    再睁眼，小雅的眸子一片清明。

    有关小雅的身世问题，还是让小雅自己解决的好，在疼痛消失之际，小凌把身体还给了小雅。

    “小雅，你没事吧?”见小雅醒来，林轻凝焦急的询问道。

    “唔，我没事……”小雅迷迷糊糊的睁大双眼，看向林轻凝之时俏皮的一眨，眸光闪亮，“轻凝姐姐，是你救了我吗?”

    “对啊……”犹豫了片刻，轻凝答道，她探查般的看了看小雅，忍不住问道，“小雅，你真的不记得我了吗?当初我俩关系那么好……”

    “啊……”小雅嘘声，眉头微皱，“我好像忘了之前的事情……嗯，怎么说呢，那段记忆很模糊。”

    “那你是怎么到这里来的?身边怎么会跟着那群人，尤其是那个道士，专职可以除妖，你不怕他把你杀死吗?”

    “云安哥哥才不会伤害我！”小雅即刻反驳，而后满是骄傲的说道，“云安哥哥只会除掉那些恶妖，而且只是取妖丹保存，我没干任何伤天害理的事情，怎么可能会除掉我！”

    这小妮子……还是这么单纯啊……

    林轻凝扶额，无奈道:“可他毕竟是道士，最后还是会伤害你的。善恶两力啊……”

    “才不会！”小雅嘟嘟嘴，有些事情的样子，“我不许你这么说云安哥哥！哎，对了，你说你跟我之前认识，那你为什么会出现在这?”

    林轻凝蓦然一僵，想到龙千皓对她宠溺的神情，以及无限的爱护，她不禁羞红了脸。

    “可能……因为有了想要守护的人，还有一个温暖的怀抱吧……”

    说到此，寒风似乎受到感召般，慢慢的消散开来，周围瞬而充斥着无限的暖意。

    只是她哥哥……

    想到她哥哥之前的模样，林轻凝蓦然一惊，安顿好了小雅，便有了要离开的意味。

    她的哥哥……可不能出事啊……

    而小雅这边。

    小凌见林轻凝已经离开，立即占领了身体，看着轻凝远去的身影，眉头紧锁。

