    秦哲鲁璐他们虽然有钱，但并不是游手好闲的纨绔子弟。从小时候起，他们每天都要接受家族的精英教育，长大后更是直接投身家族事业，每天除了工作还是工作。

    所以他们根本没时间看电影，追星这种活动更是和他们格格不入。也许偶尔看电视的时候，他们看到过阮柒这张脸。但镜头前的阮柒和现实中的阮柒多少有些区别，所以刚才阮柒摘掉墨镜和口罩后，大家都觉得她漂亮，但完全没往女明星那方面想。

    此时，追星boy许一认出了阮柒的身份。秦哲鲁璐等人愣了愣，然后做出了一个整齐划一的动作——掏手机。

    他们纷纷拿出手机，打开度娘搜索阮柒。

    “阮柒……哪个柒啊？五六七的七吗？”刚念叨完，智能输入法就自动弹出了‘阮柒’两个字。

    度娘页面自动跳转到阮柒的度娘百科。

    站在秦哲旁边的男性好友直接念出声：“阮柒，性别女，华国知名歌手、演员。歌曲代表作，《一念》《初恋》《战·歌》……卧槽阮小姐，《一念》是你作的？！”

    秦哲他们虽然不关注娱乐圈，但《初恋》和《一念》是今年爆火的金曲，传唱度极高。商场里、公司里、就连车载广播里，都会时不时听到这两首歌。

    只是没想到，这两首歌的创作者和演唱者，竟然就在他们眼前。

    阮柒感受到秦哲他们震惊的目光，面色淡定的如同隐世的武林高手。

    她勾起唇，十分‘谦虚’的笑了笑，“都是过去的成绩啦，我的新歌很快就会发布，到时还请诸位多多支持。”

    “……”

    秦哲几人仍然沉浸在震惊中无法回神。

    站在秦哲身边的那个男性好友又捧着度娘百科继续念道：“……除了娱乐圈的身份外，阮柒还是帝都大学军械制造学院的特聘教授？！卧槽！教授？！”

    这位男性好友声音拔高了几个度，又念：“同时，她还是大名鼎鼎的Miss Seven，对物理、化学领域做出了巨大的学术贡献？！卧槽阮小姐还他妈是个物理学家？！”

    阮柒继续保持谦虚的微笑。

    男性好友捧着手机的手开始发抖，“除了学术界的身份外，阮柒在音乐界也颇有造诣。她师承Y国茱莉亚音乐学院院长克里斯蒂女士，并以薇薇安的名字创作出《仲夏夜》等悠扬婉转的经典曲子。不仅如此，她还是华国网络安全中心的特聘技术顾问，曾在全球网络大战中做出过巨大贡献……”

    男性好友不仅手开始抖，连声音也开始发颤。

    狭窄的电梯间里除了他颤抖的朗读声外，安静的如同空间静止了一般。

    所有人都震惊到失语。

    直到电梯到达顶层，发出‘叮’一声响。

    站在他们面前的阮柒勾起唇，露出了一个无比淡然、并且与世无争的微笑。

    “几位，走吧。”

    说罢，穿着ol风衬衫裙的少女踩着小高跟，率先走出电梯，无论是背影还是气质，都隐隐透露出一股世外高人的洒脱。

    如果此时聂珩在此，一定会从自家师姐的背影上看到四个巨大无比的字——

    绝！世！哔！王！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮柒：这一波装哔我给满分。

