
0560

“炮灰？”科宁斯笑了起来，“思晶人不是有震波机器人来当炮灰么？而且火力和防御都比这种东西要强得多，怎么还要弄一种新的炮灰出来？它们当真是资源多的没地方使了？”

“体形，注意体形。”林海指了指那具尸体，然后比划了一下，“在城市里，你觉得震波机器人那种两米五的块头，有多少地方能让它们随便钻的？而这种小怪物，能钻的地方比人类都多。除非思晶人把城市直接夷为平地，那么它们只要想占领人类的城市，就一定会需要这种小东西进入人类的建筑来搜索作战。”

“你不会是想说，思晶人打算和人类全面开战吧？”听到林海这么一说，科宁斯突然有了一个想法，他有些惊讶的说了出来。

“这很有可能。”林海说道，“毕竟它们不是已经攻击过人类的城市了么？还有军事基地。谁知道它们是怎么想的。但既然我们看到了这些东西，那就不能不往那边去想。幸运的话，或许我们能从镇子中心那座地下设施里找到一些线索。”

“如果这是真的，那人类可就麻烦了，看看做为目前人类军事实力最强代表的M军吧，在穆特与思晶人打的那一仗，M军可是惨胜，甚至差一点就输了。如果思晶人拼着损失继续打下去的话，M国人可不会好受。”科宁斯做了个头痛的表情，说道，“你看，就连这个世界头号强国遇上思晶人都这么狼狈，其他国家遇上岂不是更惨烈了。难不成要人类直接动用核弹？”

“那只是因为M国人还没有习惯和思晶人这样的对手交战，他们没有相关的经验，自然会有些无所适从。等他们多打几仗，状态自然就会回来。而且你看，”林海说着掰开尸体的装甲板给科宁斯看，“这东西的防护远不如震波机器人，除了再次证明这东西更加可能是炮灰消耗品外，人类普通装备的单兵突击步枪，也是可以击穿它们的装甲，消灭它们的。如果思晶人真的把这种东西当成主要作战兵种投入，人类对付起来也不是那么费劲的。至于思晶人的其他重装备，M国人在穆特与之交战后，自然也会吸取经验，开发出对应的新装备或者新战术来应对。我们不用去操那个心。”

“对于我们最关键的是……”林海笑道，“真要是爆发思晶人对人类的战争，那很有可能就是世界大战一级的战争，那样的话，我们可是能从中大为牟利的啊！现在，只要是知道思晶人的，也都知道我们与思晶人打过太多交道，不只是经验，就连武器也对思晶人相当有效，如果真的开战了，你说我们能不能从那些国家赚到钱呢？”

“我倒觉得，真要那样，我们会被那些国家给联手吃掉，好瓜分我们所有的技术。”

“嘛，不是没有这种可能，相反这种可能性还很大，所以我才要搬迁乞力马扎罗山基地，转移到南极基地去，那种情况下，我们说不定连奥比亚和戈尔贡这两个明面上的基地也需要放弃掉，虽然会有些对不起那些被我们征召的当地人，但放弃他们是必须的选择，顶多到时候我们多给点遣散费。”林海一边说，一边在自己的数据板上记录着这些想法，“而且就算全面开战了，我们也不会在第一时间露面，而是要等到各国和思晶人打得火热的时候，再出来卖军火，那个时候，那些国家就算有什么小心思，恐怕也抽不出太多的精力来对我们下黑手了。不过这些计划得等到我们做好所有准备工作之后才能进行，我们目前储备的物资还不算充足，还需要一些时间来筹备，所以战争最好不要马上开始，等我们准备好再开始才是对我们最有利的。”

“总是这样缩着脖子感觉真不好。”科宁斯嘀咕道，“在原来的时空，我们可是正规军，不管去哪儿都是堂堂正正的，而且只有别人怕我们的，没有我们怕别人的。现在倒好，简直成了游击队一样的角色了。”

“这也是没办法的事，这个时空可没有什么联合政@府，也没有什么全国防卫军。想要和你们以前一样行动，那你反而要祈祷思晶人和人类开战规模越打越大，各国政@府已经无暇他顾，只有在那种情况下，我们才有转正的机会。”林海这样说着，然后话风一转，“不过这没有意义。”

“为什么？”

“我已经让技术部在南极基地完全正式运转后，着手对建立太空基地一事进行评估，看看以我们目前的技术水平，是否有能力建立一个完整的太空基地，那才是我们真正的庇护所。我记得全球防卫军最重要的军事基地，都是太空基地吧？防卫军的主力，包括太空舰队，也都部署在地球轨道上的几个大型太空城里，是这样的吧？这也是为什么叛军虽然势猛，却总会被镇压下去的原因之一。全球防卫军完全控制了制宇权。”

“自然人才会被部署在太空基地，我们克隆人只会部署在地面。顶多有些精锐老兵会以轨道突击兵的方式部署在轨道基地上，最终也是要投向地面的。自然人并不是那么信任我们的，他们怕我们和那些智能机器人一样发生叛乱。”

“那你们克隆人从出现到最近，有叛乱的吗？”

“这倒没有这方面的记录。”

“那不就结了，你们已经用自己的行动证明了自己，所以我认为，你们是值得信任的。”说完这话，林海示意周围的克隆兵将那小怪物的尸体冷藏起来，以便带回技术部门做进一步的分析。

“看到这种东西，我觉得那地下设施里，恐怕会有人类都过不去的通道。”看着尸体被运走，科宁斯说道。

“这是肯定的，不然之前我被困在那山上的时候，这些小怪物是怎么不断出现的？”林海指了指之前躲藏用的乱石山，“那山下说不定还有供这些小怪物出入的通道。只是我虽然让人去寻找了，不过我们的战机那么一通狂轰滥炸，估计是很难在那儿找到什么能利用的通道了。”

“或许……”科宁斯正要说什么，却住了嘴，他的视线正看向另一个方向。

林海跟着看去，看到一队克隆兵正押着几名人类向营地方向走来。

“那是俘虏？”如果不是看到那些人双手抱头，林海自己也有些不确定这些人的身份，“难道这些人是那些投诚者？非被控制者？我以为他们在刚才的轰炸中全都完蛋了，没想到了还有活的。”

“看来我们的士兵虽然没能找到通道，但至少找到了一些可以为我们解惑的人。”科宁斯摊了摊手，迎向了那队士兵。

林海没有一起过去，因为科宁斯会把人带到他面前来的，他要做的就只是找个地方坐下休息。从凌晨突击神圣兄弟会炮兵阵地到现在天亮，已经过去了好几个小时的时间，中途还不时出现激烈的战斗，这让他几乎没有怎么休息，就算是以他被强化过后的身体，也感觉到了些许疲惫，事实上，他还没有习惯真正军人那种可以连续数日不休息的作战生活，虽然已经有了不少的战斗经验，但一向凭借先进军事技术来压制敌人的他，还没有过需要连续作战的机会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691855"  chaptername="0560  思晶人版电子人（六）">加入书签</a>
</div>
