 就在千钧一发之际，一声暴喝响起，“住手！”

    男子扭头看到一个人影冲进了屋子，但没有理会，继续动手，朝秦昊攻击而去。而

    就在他出手的瞬间，那人影“咻”的一下冲出来，一拳将他轰击而出的气劲给击碎。然后，轨迹在空中折返一下，闪烁出现在男子面前，“啪”的一声脆响，男子脸上多了一个鲜红的五指印。“

    你——”男子瞬间大怒，瞪向眼前的这个人影，满目狠厉之色，“你竟敢打我？我要弄死你。”不

    过，此刻的陈飞，根本没理会这男子，而是扶住秦昊，“秦院长！”

    看到陈飞，秦院长愣了一下，然后激动无比，“小陈，你回来了，你怎么——”此

    时，身后的学生们也跟了过来，向秦院长解释了一番遇到陈飞的事情。

    对面的男子看到对方竟然无视自己，满腔的愤怒直接喷涌了出来，厉喝一声，一拳朝陈飞轰击而来，“老子弄死你。”

    感受到身后袭来的拳风，陈飞皱了皱眉是，随即轻轻一甩手，一道气劲出来，将对方轰倒在地，鲜血喷溅出来。

    “你——”男子又是惊讶又是愤怒的瞪向陈飞。

    陈飞踏步而来，一脚踩在他胸口，冷声道：“我警告你，不许再找秦院长的麻烦，马上滚出京城大学，否则的话，下次可没这么简单。”“

    你是什么人，竟敢这么对我。我可是斗武盟的人，我们斗武盟在京城大学人多，你敢——”男子还在耍横。陈

    飞右脚发力，踩得男子的肋骨一阵咔咔作响，“我不管你那狗屁斗武盟是什么东西。我只告诉你，马上给我滚，否则，我杀了你。”

    男子感受到陈飞恐怖的威压，不敢再多说什么了，只能点头，然后灰溜溜的离开。不

    过，他走到门口的时候，陈飞一声冷喝，叫住了他，“等一下！”

    男子激灵一下，面色惊骇的看向陈飞，“你，你还有什么吩咐？”

    陈飞冷声道：“回去告诉你那什么斗武盟的人，我给你们一天的时间，全都给我滚出京城学院。否则的话，别怪我陈飞不客气。”

    闻言，男子面色一变，表情异样。不过还是飞快的点头，“是，是！”

    “滚吧！”陈飞挥手道。

    男子如蒙大赦，连滚带爬的离开了。随

    后，陈飞和几名学生，将秦院长扶到房间。陈飞给他检查了一番身体，用真元气息疗养了一番，然后聊起了学校最近的事情。

    提到这些，秦院长顿时满目愤怒和无奈。这

    半年来，越来越多的武者通过各种特权进入京城大学，最开始的时候，一些武者还只是看中京城大学的金字招牌，想给自己的俗世身份镀个金。但

    后来，随着到来武者的越来越多，不少武者直接乱来了起来。将整个学校搞得乌烟瘴气。特

    别是这个男子所在的这个斗武盟，京城大学中有七成的武者，都是他们组织的人。

    听到这，陈飞不禁有些好奇，出声问道：“这斗武盟，是什么来头，我怎么没听过？”秦

    院长道：“我对武者的这些也不太清楚，只是听学校领导说。这斗武盟是一些散修武者组成的松散联盟，因为担心对上大宗门吃亏，所以才联合在了一起，组织了这个斗武盟。”“

    也是因为这些散修整体素质相对较差，所以在京城大学中，出格的事情，也基本都是他们做的。”听

    完，陈飞倒是有些理解了，同时心中更加坚定了要将斗武盟武者赶出京城大学的想法。

    聊了会儿，陈飞接到了陈紫灵的电话，“哥，你人在哪，怎么还没到啊？”

    闻言，陈飞一愣，随即看了看时间，这才发现，自己在秦院长这边待得倒是忘了时间，错过了师妹约定的时间。顿

    时，陈飞马上道：“我在学校，马上过来。”“

    哥，你什么时候变得这么不靠谱了。”小丫头埋怨了一句，“哥，你快点过来吧，饭局就要开始了。”挂

    断电话，陈飞和秦院长告别，随即奔赴陈紫灵的饭局。饭

    局地点就在校外的商业街上，进入包间，陈飞有些不好意思，道：“抱歉，路上有事耽搁了一下，来晚了。”“

    陈大哥，没事的，我们也是刚开始！”一旁传来一个女声，陈飞扭头一看，是陈紫灵的学姐孟雨。孟

    雨旁边，上次古墓考古事件中的周杭和胡教授都在，此刻对陈飞也都是笑意盈盈。

    “陈大哥，快坐吧！”“

    小陈，我们听说你来京城了，想请你吃个饭，表示一下对你的感谢。”胡教授主动出声道，端起了酒杯。陈

    飞马上端起酒杯，笑道：“胡教授客气了，小事一桩。”敬

    酒之后，旁边传来一声轻轻的咳嗽声。

    陈飞注意力被吸引了过去，这才看到，一旁还坐着一名五十来岁模样，身穿青灰色西装的中年男子。

    顿时，陈飞露出询问之色，“这位是？”

    胡教授随即介绍道：“小陈，这位是我们京城文物研究所古苍古所长。同时也是我们京城大学的名誉副校长。”胡

    教授介绍的时候，一旁的陈紫灵，悄悄动用真元气息，传音对陈飞道：“哥，我们本来没想请这家伙的的。但这古苍从胡教授那受到了消息，非要过来。”

    “他也算是考古界的人，又是胡教授名义上的上级。所以，胡教授不得不答应下来。你随便应付一下就行了，不用太在意。”“

    嗯，我明白了。”陈飞点点头，算是了解了情况。

    随即，饭局开始，几人吃喝聊着。主

    要是胡教授他们表示对陈飞的感谢，又询问了一些西河省那古墓的问题。毕竟，胡教授对那古墓还是有些放不下来，毕竟没成功的考古研究。

    几人聊着，倒是将这古所长给冷落了，半天都插不进话来。古

    所长时不时的咳嗽一声，翻了翻眼皮，表示不满。但陈飞他们根本没将他放在心上，完全当做没看到的，根本没理会。 