
秦阳心里一向敬重天冲道人，见徐老三形容自己师父“手段毒辣”，不由得皱了皱眉。

徐老三察颜观色，连忙改口道：“我刚才说尊师‘手段毒辣’，是指尊师嫉恶如仇，对恶人从不手软，绝无半分不敬之意。”他心里又暗自腹诽：不愧是鬼道人的徒弟，一样的阴险毒辣，用诡计伤我又废我武功，哼，希望你们天道一门，早点被人替天行道！

秦阳不知他心思，沉吟着又问道：“我师父近来如何？”

徐老三忍不住问道：“秦小哥，你完全不知道你师父的事？”

“有些知道，有些不知道，你少废话，不说我就一剑劈了你！”秦阳忽然刷刷三剑，在徐老三手臂里划出三条血痕。

徐老三又惊又怒，冲口而出道：“你！”

秦阳想到两个妹妹手臂的伤，又是心痛又是愤恨，冷冷瞪着他道：“你什么你！刚才你伤我妹妹时，可不见你有半分手软！再说废话就把你的眼珠挖出来！”

徐老三心中一寒，不敢多说，连忙回答道：“是是！据闻尊师去年在开封出现，辅助小皇帝抵抗各路义军和诸蕃王，被封为国师，半年前带兵去了江浙一带抵御周王李蕲，打了几次胜仗，现在官家军威势正盛呢。”

难道师父真有志向辅助君王平定天下？秦阳既知师父目前平安，暂且放下心来。他想了想，又问道：“这无字天书很有名？不会‘得无字天书就可得天下’吧？”

“有名，大大的有名！传说中天道门的无字天书上记载了惊天动地的绝世武功、富可敌国的宝藏和鬼神莫测的兵法，一旦解出其中的秘密就能得天下。”

果然是穿越人士必备的神物啊！

秦阳也不知道是该无语还是该好笑，他转念一想，马上发现其中的问题，摇头问道：“这传说不对，天道一门人丁单簿，创派不过五六十年，可曾出现过天下无双的绝世高手？又怎能积累下这么多的宝藏？更别说什么兵法了，修道之人怎么可能会兵法？”

徐老三像看白痴一样瞅着秦阳道：“谁说这无字天书是天道门制作的？两百多年前，宋太祖李煜武功盖世、用兵如神，一举平定了天下，他深谋远虑，为了给后人留条退路，把一大笔财富另择隐地藏了起来，又把毕生所学写成无字天书，交给了他最信任的军师柳长平，命他代代相传，辅助后主，在危急时便可使用这无字天书，保他后人的江山。后来柳长平退隐山林，专心修道，这无字天书最后就流落到天道门手里了。”

秦阳这下笑不出来了，李煜？那个只会写词卖弄风流文采的昏君武功盖世、用兵如神？秦阳一下子想起天冲道长昔日所说的绝世宗师级无敌高手时就曾提过李煜及柳长平，原来真不是同名之人，师父所指的就是新宋的太祖皇帝李煜！

秦阳目瞪口呆了好一会，依然不死心，问道：“你没骗我？”

徐老三苦着脸道：“秦小哥，我的命在你的手里怎么敢骗你，这事天下皆知，你离开这个小村子出去问问就知道了。”

秦阳苦笑一下，自己前世在历史研究社学过的历史知识可以全送还给老师了。他又问道：“这天道门创派不过五六十年，而柳长平去世估计也有近百年了吧？在时间上不合。”

徐老三解释道：“柳长平当时隐居之地就在龙虎山，与龙虎门张天师交好。他一生只收了三个弟子，无字天书传给了大弟子，谁知那大弟子在柳长平死后改投到龙虎门下，无字天书也就落到龙虎门手里了。柳长平剩下的两个弟子得知这消息后，联手大闯龙虎门，大弟子二弟子在此役中身亡，只余下三徒弟无尘道人身负重伤夺回无字天书后逃走，龙虎门也伤亡了不少高手，张天师大怒，派出弟子到处追杀他，无尘道人最终伤重而死，他在临终前将此天书传给了弟子逸空，逸空后来创立了天道门，这无字天书自然就成了天道门的镇派之宝，向来只传下任掌门。”他看了看秦阳，眼光中多少有点惊讶。

秦阳对这“下任掌门”倒不放在心上，他没仔细问过师父关于天道门的事，但料来没多少人，他所知道的只有天冲道长和他们三兄妹，这掌门当不当实在不打紧，起码两个宝贝妹妹必定是听他的话。他一边思考着这消息中的各个要点，一边道：“继续说下去。”

徐老三手臂上的伤口还在流血，他本想早早说完好包扎一下，但见秦阳不问到清清楚楚不放弃的样子，只得又继续说道：“这逸空道人是一代奇才，他隐姓埋名二十年，艺成出山创立天道门，打败了张天师，吓得龙虎门闭门不敢迎战，为先师出了恶气，之后就光明正大地搬到师祖柳长平当时隐居的小道观中居住，从此龙虎山上龙虎门和天道门两门并存，虽水火不容，但龙虎门轻易不敢招惹天道门，天道门也不再去找龙虎门的麻烦。逸空道人也收了三个弟子，大弟子就是尊师，这无字天书自然就落到他的手里了。尊师武艺高强，加上……机警多智，江湖中虽人人都知道这无字天书中他手里，却没多少人敢去抢。这次要不是我听说这无字天书传给了秦小哥你，我也不敢动这心思。”

无字天书的来龙去脉算是明白了，秦阳心中却疑窦丛生。这无字天书已有百多年历史了？自己手里的这本无字天书，看来不过三四十年，怎么都不像百多年前的古物。但师父既然贴身收藏，又亲自送我，必定是真品无疑。

他百思不得其解，沉吟着问道：“无字天书在我手里这件事，只有你知道？”

“呃……不是，我还告诉了同伴。”

秦阳见他目光闪烁，知他心思，冷冷说道：“若只有你知道，我还说不定放过你，既然现在消息已泄露，我也没必要留下你的狗命了。”他举剑就要刺过去。

徐老三大急道：“不，我刚才是乱说的，这消息只有我一个知道！你想想，能独吞无字天书这样至宝的消息，我怎么可能会告诉其他人？”

秦阳早就猜到这点，见他说了实话，点头道：“只要你发誓不泄露这个消息，我就放了你。”

徐老三马上发下毒誓，什么天打雷劈、断子绝孙、万箭穿心说了一通。

秦阳又问了他是从村里哪些人口里打听到相关消息的，徐老三一一老实作答后，又央求秦阳先解开绳索，好让他包扎伤口止血。秦阳微微叹了口气道：“其实你不用多此一举了，我现在就送你上路。”话音刚落，手里的利剑已刺穿了他的咽喉。

徐老三睁大双眼，死都不敢相信眼前这秀气的小孩居然在谈笑间就毁诺杀了自己。他只听到秦阳缓缓道：“我放你去见阎王，免去了你受群狼生吞之苦，也算是一份仁慈了。”徐老三咽喉“格格”地响，一口气缓不过来，头一歪，就此断气。

别看秦阳白天杀狼时面不改色，但他从没杀过人，顶多断人手脚，此刻他虽面无表情，看到那腥红的血从徐老三的咽喉里涌出，胃里依然翻腾了一下。他紧紧地握着剑柄，努力平伏心中的恐惧与罪恶感。

是的，这个世界就是如此，今晚要不是三兄妹机警，此刻被送上路的就是秦阳三兄妹。

徐老三武功胜于他们三兄妹，而且心狠手辣，背景深厚，此人不除，天书消息泄露后患无穷，他不愿做伪善者，就像无数小说和电影里所说的：“对恶狼仁慈，就是对自己残忍。”心软，只会害了他自己和两个妹妹。

要保护自己重要的人，就必须狠。

他又摸了摸怀里的无字天书，这本书他参详了一年多也没发现其中的秘密，在前世，做着江湖梦侠客梦霸主梦的他或者会对于什么绝世武功、惊天宝藏、莫测兵法充满兴趣。但来到这个世界后，近两年来平静的小山村生活让他感到无比的温馨快乐，他实在不愿意再卷入到尘世的尔虞我诈、你争我夺的血腥仇杀中，更不希望自己的两个妹妹、义父、费大夫一家因此受到牵连伤害。

匹夫无罪，怀璧其罪，只要这无字天书还在自己手里，终究还是会引来各种麻烦。他思量再三，决定下次见到师父时，将这无字天书送还给他。

他将徐老三的尸体丢到狼群出没之处，很快一群黑影就已嗅着血腥味，飞扑而来……

秦阳隐身在树上，确定徐老三已葬身于群狼之口后方始施展轻功离开。

秦阳眼力奇佳，在夜色中依然如猿猴般纵横跳跃极为轻巧，正当他跳落在某大树树桠之上时，听到了右边林子里隐隐传来一阵撞击树桩之声。那处林子在村后，平时秦阳几乎没怎么去过。

秦阳好奇心起，悄悄潜了过去。

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817735"  chaptername="第三十一章  天书来历">加入书签</a>
</div>
