    而挨打的那个学生此时感觉没有拳头落在身上，逐渐闭上了嘴，肿胀的眼睛睁开一条缝隙。

    他能感觉到是有人想要拯救自己，可这些动手的人家里面或多或少都有点势力，就算打了他，被告上了学校，说不定最后也只是赔钱了事！

    而对于他们而言，赔的那点钱说不定还不够他们一个月的零花钱呢！

    “谢...谢谢你们，你们快走吧...”

    青年声音虚弱的喊了一句。

    弄的那个女生顿时眉头紧皱，一脚踩在他的身上恶狠狠说道：“这里有你什么事！给我闭上你的嘴！”

    “你干什么！”

    宋云爆喝一声：“你们简直无法无天，就算有什么恩怨不能通过和平的方式解决吗！就算一定要动手，一对一才是王道，你们这群人一起殴打一个人，算什么本事！”

    在宋云那个年代不是没有打架的事情发生，只不过当时的学生一个个都很怕老师家长，只要喊上一句老师来了，原本热闹的场面三秒之内都会散去。

    而且在他的那个年代很少有一群人打一个的事情，你看我不顺眼，我看你也不顺眼，大家单练就好，打完之后说不定还能握手言和，以后成为朋友。

    “呦呵呦呵，我说大叔，你脑子是不是有点不太好使啊！别说我们几个人打一个，就算我在叫点人过来又能如何！”

    女生不屑的说道：“最后警告你们一遍，要是还敢在这里多管闲事，我可真的要生气咯！”

    “哼，我还能怕了你不成！”

    宋云胸中有点怒火的说道。

    女生瞪了瞪眼睛忽然笑出声来：“看来还真的有不怕死的啊！小的们，给我上！”

    这个女生手底下的人瞬间一个个从学生模样变成了小痞子，歪头捏着指关节就朝着宋云他们走了过去。

    但紧接着欧阳杰他们下车了，对付这群小孩子简直是杀鸡用宰牛刀，仅仅是几巴掌下去几个人趴在地上疼的只会哼哼。

    “看来你们也有点本事啊！”

    女生眼瞅着事情不对就想跑，但欧阳杰怎么可能让对方如愿，一个快步上前将女生双手锁住按在了胡同的墙壁上。

    “你们这些混蛋！知道我爹是谁吗！知道我妈是谁吗！你们竟然敢这么对我！你们给老娘等着，我一定要让你们死！”

    很难想象这些话是从一个看起来十分漂亮的女生嘴里说出来的。

    宋云无奈的摇了摇头，蹲下身子开始检查挨打的那个青年的身体。

    一番查看后宋云发现对方并无大碍，只是一些皮外伤，只不过如果宋云他们刚才没有下车阻止的话，这个青年今天怎么说也得躺在床上修养一段时间。

    “谢谢你们，不过你们还是赶紧走吧，他们几个家里人不好惹。”

    青年被宋云扶起来后小声说道：“你不知道他们的身份，所以趁着现在走就好了，他们事后打我一顿也能解气。”

    “放心好了，我这个人什么都怕就是不怕麻烦。”

    宋云淡淡笑道：“看你的样子还在上学？几年级的？”

    “高二...”

    “那还是小孩嘛，你们是哪个学校的，他们这么欺负你，你就没有跟学校里面反应？”

    宋云好奇的问道。

    “反应了...只不过他们家里都很有钱，学校也拿他们没办法，只要他们出了事情，就会拿钱去补偿，而且还十分丰厚，一般挨打的学生家长看到钱以后也就不会追究什么责任了。”

    “哼！这简直是助长他们犯罪的火焰！你们是哪个学校的，我倒要看看这件事我宋云是否能管！”

    “这...”

    青年一时间不知道该怎么开口，他毕竟是一个孩子，想的问题也比较多，如果就这么把学校告诉了对方，对方要是去学校里面闹起来该怎么办...

    事后不仅仅是这几个施暴者会报复他，说不定学校方面...

    想到这里青年有点不敢开口。

    “你说出来就死定了！”

    女生虽然被按在墙上，此时脸上嚣张的模样依旧没有悔改，反而不断的开口威胁。

    “欧阳杰，让她闭嘴好不好！我很烦啊！”

    宋云有点心烦的喊了一句，欧阳杰嘿嘿笑了两声，直接将对方外套撕下来一个布条塞到了女生嘴里。

    顿时这个女生嘴巴里发出呜呜呜的声音。

    “我是真的想要帮助你，真的，你相信我。”

    宋云十分认真的说道。

    青年看到宋云眼神后顿时心里面一软，将自己学校告诉了对方。

    宋云点点头，带着青年以及被锁住的女生打算去学校里面看看。

    这家学校离着小胡同不远就算不开车几个人步行几分钟也就到了。

    现在正是上课的点，门口保安看到一行人后愣了一下，但紧接着看到了青年身上穿着的校服以及被欧阳杰一只手锁起来的女生，顿时感觉一阵头大。

    这个女生简直是个问题少女，学校里面很多人都知道这件事，所以保安第一感觉就是这个女生有惹祸了。

    他叹了口气，整理了一下衣服走到宋云他们面前问道：“你们是谁？现在是上课时间，闲杂人等不能进入！”

    “你好，我想要见一下你们这里的校长。”

    宋云十分温和的说道。

    毕竟这只是一个最底层的安保人员，心中即便是有怒火也不该朝着对方发泄。

    “这个...你们先说什么事我再决定让不让你们进去！”

    保安环视四周，发现女生的嘴巴竟然被布条堵住了，这可不行，就算这个女生是个大魔头，也是他们学校的学生，现在这个样子成何体统！

    “你们到底是谁！怎么绑着我们学校的学生，你要是不说出缘由别说见校长了，我下一秒就叫警察过来处理！”

    听到保安的话宋云有点头大，正在他不知道该怎么开口的时候，李天拍了拍宋云的肩膀，对着他晃了晃手机说道：“没事，我已经让下面的人通知这家学校的校长了，我们静候几分钟对方自然会出来迎接。”

    果不其然，李天的话音刚落，就见到一个戴着眼镜的中年男人气喘吁吁跑了过来。

