    第359章“假”千金她觉醒了68

    顾清茶随手给他回了一个“行”，然后退出去找到薄南涧的微信。

    思索了一下，她才慢慢的打字。

    【哥哥，西巷，庄氏卫生院，有你要找的人。】

    【去的话，要小心。】

    不一会儿的功夫，薄南涧的电话就打过来了。

    顾清茶还没开口，便听到男人颤抖的声音:“小孩儿，你现在在哪？”

    “在顾家。”

    听到顾清茶的回答，男人绷着的神经放松下来。

    然后，又听到女孩说，“上次跟哥哥说见过那个人，现在想起来了，哥哥去的话，要小心行事。”

    薄南涧没想到，她对这件事这么上心。

    真是叫他的心不得不动容。

    “小孩儿，乖乖等哥哥回来。”

    “哥哥这次一定把人抓住，不辜负小孩儿对哥哥的心意。”

    女孩眨了一下眼睛，“哥哥安全的回来就行。”

    “行。”

    ……

    这次，有了顾清茶的提示，薄南涧和钟陌寒找到了庄氏卫生室。

    确定崔晟就在那里后，开始布置计划抓人。

    既然这次他们在暗，崔晟在明，那么一定将他一举擒获，不给他任何逃跑的机会！

    因为崔晟身上带着毒药，所以所有人员都穿上了特制的防护服，和防毒面罩。

    深夜，一家小的卫生室，所有能逃的地方都布置了人手。

    钟陌寒和薄南涧从正门猝不及防的攻进，顾又从后门进入，钟禹带着人从侧面堵住了最后的一条出路。

    身形单薄，面容泛白的男人察觉到有人闯入，想逃已经是来不及。

    他瞬间从床上翻了下来，顺便拿起枕头底下的防身武器和暗器。

    将利器横在身前，目光阴寒的看向闯入的不速之客。

    “啧，没想到我躲得这么好，都被你给找到了。”

    说罢，他桀桀一笑，看向为首的男人又道:“薄爷，你母亲现在还好吧？”

    “如果当时不是她坏了我的好事，现在徘徊在生死边缘的人就是你了。”

    “啧，当真是可惜啊。”

    薄南涧一言未发，率先发动了攻势。

    崔晟上次的枪伤还没好利索，身手显然不如以往敏捷，更何况，他被困在这么一个小地方，躲也躲不到哪去。

    趁此间隙，钟陌寒瞄准了崔晟的右腿。

    顾又瞄准的则是他的左腿。

    崔晟发觉立刻转了方向，借助薄南涧挡住自己。

    “啧，还跟我玩儿偷袭这一套啊？”

    “怎么？你们倒是动手啊。”

    一边挑衅顾又和钟陌寒，一边暗暗瞄了一个方向。

    哪里有个地下室，只要他躲进去，再把入口毁了，定能找到办法逃脱！

    总之，他可不想落在薄南涧手里。

    男人的长腿扫过，崔晟躲开的同时往地下室的方向移动。

    他以为他的动作没有丝毫破绽，其实薄南涧早已看在眼里。

    又一攻击袭来，崔晟离那边又近了一步！

    眼看着看到了希望，却在最后一步时，男人突然从长靴里摸出一把热武器来。

    上膛，抬手瞄准，射击。

    所有动作行云流水一气呵成。

    去往地下室的按钮被毁，崔晟僵了一瞬。

    也就是在这个时候，他的腿部中弹，身体前倾，膝盖一下子着了地。

    (本章完)

