    “天王朱啊，你是怎么教你阿仔火炮朱的？他怎么敢把大肚嫂给收了房？那可是大肚嫂啊！你都得叫她一声大嫂的，现在你的大嫂都是他的女人了，你该管他叫什么？叫大佬吗？”

    “就是啊！天王朱，我那契仔，你的亲阿仔也太不像话了，潮州府那么多的女人，他收了谁不好，偏偏把大肚嫂给收房了！我以后应该管他叫大佬还是管他叫契仔？”

    “就是嘛！大佬的女人他说收就收，害得我费尽口舌去和一般兄弟解释，真是麻烦死了！”

    “他还把难的宝贝铜壶壶儿给炸了，那可是难就先帝那里得来的，是难的吉祥物啊，他不说一声，拿了就去炸着玩了！”

    监国府三堂当中，这个时候一群喝多了“酱香型御酒”的老男人正聚在一起批斗朱和墭呢！而且是当着朱和墭他阿爸，潮州三太子朱慈炯的面在批斗......还真是胆大包天啊！

    不过那个貌似关公的朱三太子此时也喝多了几杯，脑子糊涂了，不仅不指出这几个“大逆不道”之辈的错误，反而和他们同流合污，一起说儿子的坏话。

    “这衰仔从小就欠管教，我这个当老豆的又忙着反清复明，没有功夫教他。大肚嫂上山后，我看大肚嫂知书达礼，又是大户人家出身，就请大肚嫂当那衰仔的女先生，没想到......”

    唔，给个青春期少年介绍个身材惹火的大姐姐当女先生，这个天王朱也真不知道在安什么心？

    不过话说回来，那个从小就不爱学习的火炮朱在跟着大姐姐大波玲学习文化知识后，那是一改往日的不爱学习的毛病，恨不能一天十二个时辰都跟大波玲泡在一起。文化知识也突飞猛进，没两年就练了一手簪花小楷，还能背诵好几百首唐诗宋词。

    可惜这个男女授受不亲的古话一点没错！哪怕差着辈份，哪怕还有师徒之名，都不能阻止这对孤男寡女越来越要好......

    “定王殿下，贫道早就和你说过大肚嫂和世子爷会好上，你就是不相信啊！”

    摇着狮头鹅毛的扇子在这里充事后诸葛亮的当然诸葛军师了。

    朱天王瞪了这个大军师一眼：“你个事后诸葛亮，你什么时候说过那衰仔会和大肚嫂好上？”

    诸葛军师摇着鹅毛扇子，振振有词道：“贫道不是说大肚嫂和世子爷有缘，让她教世子爷，世子爷一定会出息的？现在世子爷出息了没有？”

    “那衰仔......”朱天王一下没话了，火炮朱现在出息大发了！

    诸葛军师那是得理不饶人啊，接着又道：“贫道之前还给大肚嫂算出过大富大贵的旺夫命，世子爷前脚刚把大肚嫂收了房，后脚就开办朝廷了，够旺夫吧？”

    “旺夫命？不是克夫命吗？大肚哥不就给克死了？”天王朱还是不信邪，当时就怼了诸葛军师一句。

    他和诸葛三和老相识了，大家一起从广州城逃到文安城，又一起从文安城逃到潮州府。

    这个牛鼻子老道什么德行，他还不知道？就是满口胡言忽悠人的大骗子！

    不过诸葛军师现在可抖起来了，不买天王朱的账，还振振有词道：“的卢还仿主呢，刘皇叔骑着怎么就成了救主的好马？大波玲一看就是旺夫的样子，只是一般的男子驾驭不了，才会被克！就得世子爷这号有帝王血脉，而且年轻气盛火头大的......这叫猛人骑烈马，降得住！”

    说着他还装模作样的掐指一算，笑着道：“这不，又有好事儿了！世子爷得了大波玲，那就是好事不断，旺得不要不要的！”

    “又胡说！”天王朱话音刚落，门外面就传来了朱和墭的声音。

    “阿爸，阿爸......你在这里吗？好消息！哈哈哈！”

    真有好事儿？

    喝得半醉的朱天王愣了愣，还没开口宣朱和墭入内，那位朱三太孙就自己推门进来了，后面还跟着个喜滋滋的大波玲。

    朱和墭一进门，就看见天王朱、刀疤荣、勇猛苏、庞太监、于老爷子还有诸葛军师都在呢！而且所有的人都等着眼珠子看着他，看得这个朱三太孙都有点心虚了。

    这帮人聚在一起在干什么？不会在说我坏话吧？

    他这儿正犯疑心病呢，大波玲已经欢乐的开口了：“世子爷和不列颠人谈妥了，大明春酒卖出了一斤八钱银子！高夫先生定了五千斤，而且还答应预付一半货款，也就是四千两，全数用红夷大炮、斑鸠脚火枪、火药、弹丸抵账！另外，我们的特别白白糖比普通白糖也能再贵两成，每斤涨十五文......”

    一斤酒卖八钱银子！这什么酒啊？

    而且还预付半款，还用枪炮火药抵账！

    另外，白糖也涨了两成！

    天王朱、刀疤荣、勇猛苏、庞太监、于老爷子都给惊呆了，甚至都替朱和墭内疚了。

    这个朱三太孙宰人的刀磨得也太快了吧？

    接着这几个人又把目光投向了大波玲......果然旺夫啊！

    诸葛军师则是一脸得意，用力摇着羽毛扇子，“看到没有......这就叫旺夫！这大肚嫂的旺夫命就是一团火，你得压得住才行。压得住，就能得旺上天去，压不住就得给烧死！大肚嫂，世子爷压得住你吗？”

    这问题问的......

    大波玲脸都红了，但她还是结结巴巴说着：“世子爷当然压得住奴，他多凶啊！”

    凶？

    喝得醉醺醺的刀疤荣一下就紧张起来了，他和他爸爸大佬辉最担心的就是火炮朱的“凶”，可别喝醉了酒，发起凶性来打老婆！

    想到这里，这个半醉的刀疤荣张嘴就道：“火炮朱，你以后可不许欺负我阿妹！你要喝醉酒打老婆就只能打大波玲！”

    打大波玲？还喝醉酒......朱和墭听了这话都莫名其妙，心想：“我什么时候喝醉过？我们干高仿名酒能贪杯吗？要贪杯不得天天烂醉如泥，还怎么做买卖？而且我怎么舍得打姑姑？我要打也打你这个乱说话还没大没小的大舅哥！”

    他刚要开口教训刀疤荣的时候，诸葛军师已经抢着说话了，“就这么说定了......大波玲，你以后就是邱四姐的媵女了，可得替邱四姐担待着点儿！”

    “鹰女”？

    天王朱、朱和墭、刀疤荣这些人都没明白，大波玲不属老鹰啊，怎么变成鹰女了？

    但是出身大户人家，知书达礼的大波玲已经反应过来了，马上接过诸葛军师的话：“好好，奴家以后就是淑真的姐姐，她是妻，奴是媵，世子爷要发了脾气，奴一力承担，绝不让淑真受半点委屈！”

    媵女指得是侄娣从嫁者，春秋战国及之前的贵族婚姻中常有这事儿。媵女虽然也属于妾，但地位比普通的妾高得太多了。而大波玲又“强认”邱淑真为妹妹，把自己的身份往上又抬了抬。

    说着她又给刀疤荣行了一礼，“刀疤荣，你以后就是奴的干哥哥了，哥哥在上，妹妹有礼了！”

    妹子？刀疤荣都懵了，前两天还是伯母呢，这一眨眼就成妹妹了，这辈份变得也太快了吧？

    他还没想好怎么办的时候，摇羽毛扇子的大军师已经凑上来说悄悄话了：“刀疤荣......大波玲可是说话算话的女中豪杰，她自认为媵女，那以后就一定会好好辅佐你四妹的！”

    这下刀疤荣总算反应过来了，赶紧对大波玲道：“苏，玲妹妹，免礼，免礼，以后我们就是一家人了！”

    诸葛军师这个时候又开始数手指头了，掐指一算就道：“五天后的正月十五日就是大大的吉日，不如趁热打铁，把世子爷的婚事儿给办了！”

