    张峦在心底叹了口气。

    什么叫风水轮流转，他今日算是切身体会到了。

    可……他想吃桃花酿，苍千户能使唤儿子去赢，但如今他三个儿子都不在家中，他无人可使啊……

    然而，面上也只能笑着说道：“待犬子归家之后，便叫他去碰一碰运气，若是侥幸赢回一坛，再邀诸位同尝。”

    “怎么，池儿还未回京吗？”刘大人忙问道。

    其他几位大人暗暗看向他——说好了今日要多晾一晾张贤弟，怎么偏偏刘大人这么快就绷不住了？

    张峦连忙顺着刘健的话往下答道：“倒还不曾回来，原来只道是三五日便归京，如今算一算，前后倒是有六七日了。”

    咳，虽说借着池儿的事情来吊住刘大人这个话茬，有些不地道，但眼下这是他唯一的救命稻草。

    “可有传信回来？”刘大人语气关切地道：“池儿向来是言出必行的，既说定三五日归家，定也不会无故在外逗留才是——”

    别是遇到了什么麻烦吧？

    “同行的还有伯安和阿鹿，几个孩子凑在一起，贪玩些也无可厚非。”张峦笑着说道：“两日前也传了信回来，这两日也该回来了。”

    刘大人闻言，神情了然地点了头。

    “原来如此。”

    王华和苍斌闻言互看了一眼。

    池儿言出必行，可一加上他们的儿子……怎么就原来如此了？

    不过——

    他们做父亲的，也是这么觉得的。

    恰逢此时，一名仆人行进了厅内。

    “老爷，大公子回来了。”

    张峦闻言吃茶的动作一顿，听得厅外有脚步声传来，忙转头看去，果然见着了一道少年身影。

    少年踏入厅中，朝着自家父亲和几位大人分别行了礼。

    “怎不提早传个信儿，也好叫下人去接着——”

    张峦愣了愣。

    这不该是他说的话才对么，为何开口的却是刘大人？

    刘大人心底也在叹气。

    这一年多来，他明白了一个道理——人心一旦给了出去，是很难再收回来的。

    管不住自己这颗心的刘大人望着面前处处出众的年轻人，遂生出了破罐子破摔的觉悟来。

    哎，就这么着吧。

    “也算不上是出远门，不过离家数日上一炷香罢了，倒是不值当那般兴师动众。”

    张秋池笑着答罢，适才又问道：“晚辈回来时听闻刘伯父被任命为了钦差大臣，前往泰安州主持灾后事宜，不知伯父怎还未曾动身？”

    “赈灾物资已经先行了一步，户部近日来尚有些要紧的公务需我料理，又因泰山灾情亦称不上十分紧急，如今有泰安知府稳固局面，皇上便准允我迟几日出京——不过，明日一早也就要动身了。”刘大人语气慈和带着笑意。

    张秋池这才了然点头。

    而后，几位大人就他此次出门之事，先后出言询问关切了一番。

    张秋池强忍撒谎的不适，看似认真地一一答了。

    张峦暗暗皱眉。

    他的儿子回来了，难道王大人和苍千户家的会没回来么？——怎么这二人还赖着不走，早些回去关心关心自家儿子不好吗？

    又静静观察了片刻，张峦遂绝望地意识到，对方确实没有离去的打算。

    看来今日是铁了心要让他不好过。

    偏偏此时，自家儿子也要走了。

    晚辈出门数日，归家时先见过长辈，再回去更衣休息乃是规矩之中的事情。

    可张峦却笑着道：“待更衣罢，再来说话就是。”

    毕竟二弟去了书院，他眼下就指望着池儿来替他转移一下来自几位大人的压力了。

    张秋池恭儒地应了下来，遂离了花厅而去。

    而他刚走没多久，王守仁和苍鹿就带着仆人上门来了——

    “听说父亲在张伯父这里，儿子就寻来了。”王守仁在自家父亲身边坐了下来。

    毕竟父亲不在家，他也是断然不可能独自留在家中由妹妹折磨的。

    苍鹿也被仆人扶着坐下。

    苍斌见儿子精神颇好，且短短时日人似乎也略胖了些，脸上便也挂上了淡淡笑意。

    随口就问道：“怎今日才回来？泰山地动之事，莫非你们还不曾听闻吗？”

    说是泰山地动之事，自然也囊括了不宜过分直言的宫中风波。

    而阿鹿几人，向来与太子也有几分私交，若听闻了此事，按理来说该尽快赶回京中才是。

    便是不谈私交，单说阿鹿和伯安那等性子，不回来凑热闹似乎也说不过去。

    “原本正要赶回来的，因途中救下了一名被拍花子的所拐的男童，得知他乃青河县人士，又见他年幼，儿子几人便亲自将人送回了家中。”阿鹿语气从容地答着：“一来一回，因此才晚了几日。”

    “竟有此事？”苍斌有些惊讶。

    出一趟门，还行侠仗义上了？

    那边王守仁也点了头，并将前后救人的细节又说了一遍。

    而这些细节，无一处不彰显着几名当事人的机智果敢与沉稳。

    苍鹿在心底满意点头。

    这是他和伯安及张大哥认真商量，经过多番修改补充之后决定下来的说辞，此时摆出来，果然是天衣无缝啊。

    且贵在功劳均分——咳，虽然这功劳原本是并不存在的。

    而哪怕张大哥再三表示不必算他一份，可他和伯安做事也是有原则的，因此还是将张大哥加上了。

    张秋池折返时，正听到几位大人的夸赞之辞。

    少年人的脚步顿时说不出的沉重。

    说谎已经让他良心不安，眼下还要因这谎话接受夸赞……

    当日晌午，王华等人皆留在了张家吃酒。

    宴后又要坐下吃茶时，王守仁和苍鹿寻了藉口与张秋池先一步离开了花厅。

    几人去了张秋池院中。

    不多时，张眉寿便被喊了过来。

    四人围坐在桌边说起了话，阿荔守在堂外望风。

    “……起初抵达泰山之时，并未能寻到于叔，因此只按着原本定下的计划行了事。”张秋池低声讲道。

    张眉寿道：“无妨，好在也并无冲突之处。”

    “没想到殿下早有对策……”王守仁的语气忽然有几分感慨。

    这一路，他也听到了许多传言——但他清楚，殿下此番在这场风波中能化险为夷，靠得可不是‘泰山显灵’。

    殿下不愧是殿下。

    只是……怎么偏偏就盯上了他家蓁蓁呢？