
　　“我还以为需要多用几种方式才能见到圣天子您，没想到这么容易就能得到您的召见。”

　　天童木更把头上戴着的棒球帽摘下，一头乌黑长发有着令人羡慕的丝滑与笔直。

　　“天童社长，你在信访信上的假名有些过于直白了，我们在之前的委托会议上见过面，且你和辅佐官的菊之承阁下还有一定的关系，我能认出你来并不奇怪。”

　　圣天子顿了顿。

　　“我听说外面有一群举牌子,反对原肠动物新法执行的市民，而天童社长你也在其中，不知道这是您祖父在表达对我不满的意思吗？”

　　圣天子直接问。

　　“不，那跟天童菊之承无关，是我个人为了见您，才花钱请的路人演员。”

　　天童木更回答道。

　　在说这话的时候,她多少有些肉疼。

　　因为她亏了,雇佣那些路人群演一天，结果半天就实现了目的。

　　在被带进来之前，回头的时候，她都看到群演散了的情况。

　　显然，想把花掉的钱退一半回来，那是不可能的事情。

　　“响田大臣畏罪自杀，有些可惜了。”

　　收拾了下心情，天童木更忽然说道。

　　“呃，我不是很明白你的意思？”

　　圣天子有些错愕，看起来就像是个傻白甜，但若是谁真信了她现在的表现，恐怕就是真傻子了。

　　反正，有做过一些深入调查了解的天童木更是不信的，毕竟，能够在有她那個祖父当辅佐官的情况下，仍把原肠动物新法给推动出来。

　　哪怕新法案的出现,并不全然是对方一个人的功劳,但也足以见这位不显山不露水的圣天子,并不是外界想象中那般的花瓶。

　　“给检察部发检举信,促使天童一系的响田大臣,不得不畏罪自杀在家里的人是我，我虽曾经是天童家的人，但我现在并不站在天童家那边……”

　　天童木更没有拐弯抹角，直接把自己的立场表露出来。

　　圣天子有些沉默，过了一会后，才再次问出刚才两人刚见面时的问题：“木更小姐，你以这种方式来见我，目的究竟是？”

　　有了刚才一番表露立场的对话，这次问话的圣天子态度发生了些许的改变，具体改变了什么让人说不上来，但就是那张清冷精致、没有多少表情的漂亮脸蛋上，似乎更加生动了一些。

　　“我是来谈事，关于原肠动物新法的事，嗯，其实我是原肠动物新法的支持者，最近加入了一个特别的民间组织，却是为了成为您与那个组织的沟通桥梁而来……”

　　天童木更把反迫害社团大致情况给说明了一下，圣天子在椅子上听得一愣一愣的。

　　“我希望您能给予我们社团一些支持，而我们社团也将会以积极的社会行动去呼应新法案的推行。”

　　天童木更说出了要求，这是她向那位展现自身价值的方式,为了更好地借势。

　　“呃，你说的情况我大致了解了，但可惜的是，我如今并不能给予你们社团什么支持。

　　木更小姐，你是个明白人，所以我也不和你说些虚的。

　　你的祖父菊之承阁下，表面上虽然没有阻止原肠动物新法，但暗地里却是小动作不断。

　　如今响田大臣那边畏罪自杀了，而我又趁机夺回了一部分的政治权利，却已经达到了双方都默认的底线程度。

　　若是我再用大动作去推动原肠动物新法的落实，却是有可能会引起你祖父那边的反弹。”

　　随着最早一批诅咒之子的年龄成长，那些从小就遭受不公对待的女孩，却迟早会成为社会方面的问题。

　　有远见的人已经看到了这一点，但在处理这种问题的时候，却有不同的声音响起。

　　相比于把未成长起来的受诅咒孩子，在她们有主见产生独立思想之前，就扼杀在萌芽中的选择。

　　圣天子做出的却是推动原肠动物新法的落实，让这个社会去接纳逐渐长大，且每年都在继续增加群体数量的受诅咒孩子们，给予她们相同的公民权来解决未来可能存在的社会矛盾问题。

　　然而，普罗大众们对于原肠动物固有的仇恨和看法，并不是一朝一夕能够改变的，就连政坛上也有很多人反对原肠动物新法的通过。

　　现在，她好不容易把原肠动物新法，给推动到如今这种地步，剩下的却不应该是操之过急，而应该是把事情交给时间。

　　“你祖父不仅是位高权重，他的政治智慧对于东京安全区也很重要，虽然我知道他对原肠动物新法颇有微词，但我却不能因此和他翻脸。”

　　圣天子也交了底，说出了自己的难处。

　　“哪怕是他的属下和恐怖分子暗中联系，导致了七星遗物的丢失，甚至差点造成黄道十二宫之一的天蝎座攻击城市，继而可能造成东京安全区大灭绝的情况吗？”

　　天童木更忽然问。

　　“惩罚清算肯定会有，但不是现在……”

　　“那该是什么时候？”

　　天童木更并不放弃，追问起来。

　　圣天子沉默一会，才回答道：“在莪能解决失去天童派系，对于东京安全区影响的那个时候。”

　　天童木更笑了：“那现在正是时候，圣天子大人，我们的社团能够帮助到您。”

　　“呃，我说的是政治影响问题。”

　　圣天子提醒道。

　　“嗯，我说的也是政治影响的问题。”

　　天童木更认真回答。

　　“就凭你说的那个反迫害诅咒之子的民间社团组织？”

　　圣天子有些哭笑不得。

　　“没错。”

　　天童木更则是点头承认了下来。

　　“好吧，天童社长，我有些累了，若你没有其他的事情，还请回吧。”

　　圣天子下了逐客令，倒也没有责怪天童木更胡吹大气、用有些失礼的方式来面见自己的意思。

　　“请等下，圣天子阁下害怕的，其实无非就是在大力推行原肠动物新法的时候，可能会遭受到天童家这根安全区大腿的反弹情况，但我若是能够给您找一根比天童家还要粗的大腿，来镇住整个东京安全区呢？”

　　“诶，比天童家还粗的大腿，能有多粗？”

　　圣天子眨了眨眼，不太相信地问道。

　　“比天蝎座还大的那种。”

　　天童木更回答。

　　“您是在开玩笑吗？”

　　啪啪的巴掌声响起，圣天子就听天童木更忽然这般说道。

　　“哎呀，我好累啊，我想要偷懒、不尽心办事了！”

　　只是话落，黑长直少女的影子里，就冒出了一个黑铠身影。

　　“这不行，你得努力干活，休息时间不到，不能歇息……”

　　没有联网的恶念分身很死板，像是鬼一样会催着附身的人为正义做事。

　　而就像是前些天，天童木更看室户堇背后的模样那般，圣天子在这时候却也死死盯着她的背后看。

　　“怎么样，我们社团背后的这根腿，够不够粗？”

　　“够粗！”

　　“他大不大？”

　　“非常大！”

　　下意识回答完后，圣天子才反应过来。

　　“天童社长，你竟然找到了那天出现的强大存在？”

　　“都是运气，我和徒手接轨道炮的那位认识，而我现在加入的社团，就是对方创建的组织，意在帮助受诅咒的孩子们。

　　而那位也听说了原肠动物新法案的事情，只是苦于在照看天蝎座，没有时间过来亲自与圣天子您见面，倒是全权拜托我作为社团的代表，来和您商谈一下合作的事情。

　　不过，可惜了，我们的要求，倒是让您感到为难了！”

　　天童木更一脸遗憾地说道。

　　扭过头，就跟恶念分身说：“我没偷懒，我还在为正义干活，你可以回去了。”

　　恶念分身沉默，重新沉回了影子去，竟是被呼之即来、挥之即去，而没有半分怨言。

　　“为难，我有说过为难的话吗？”

　　圣天子脸上茫然，已经站起走过来，一下子就牵住天童木更的手。

　　“木更小姐，我觉得支持你们社团的事，是完全没有一点问题的，还请您给我细说一下，需要我积极配合支持的地方。

　　嗯，如果可以的话，还请跟我说一说，徒手接电磁轨道炮那位的一些情况……”

　　【艹，这就是政治人物，变脸速度比翻书还快！】

　　天童木更有些感叹，但好在她的变脸速度也不慢，顿时就笑容满面起来，和圣天子说起该怎么给自家社团，提供各种支持的事宜。

　　“对了，若是可以的话，我还打算借用政府官方的情报网络，有一些东西我想要调查一下。”

　　天童木更夹带私货提出自己的需求，准备借此查清当年原肠动物在城市内出现的真相。

　　政府记录的机密卷宗，是她过去所接触不到的东西，里面或许有更多的蛛丝马迹。

　　圣天子并没有拒绝她。

　　“如果你需要的话，我可以特许你一定的权限。”

　　。。。。

　　“什么，你已经争取到了这个地区，最高领导人对于我们社团的支持？”

　　当吴克听到这个消息的时候，多少是有些感到吃惊的。

　　就连用恶念分身的视觉，看向天童木更的目光，都变得有些不同了。

　　嗯，这是确认过的眼神，对方是个能干的家伙！

　　而对于有能力的正义之士，吴克却是从来都不会吝啬的。

　　“天童木更小姐，你很不错，从今天开始，你就是我们社团的副团长，兼任对外的首席交涉员，我会把社团的一部分管控权限交给你去负责，希望你能再接再厉、宣扬正义的道理！”

　　吴克直接把人在社团内的地位，从普通成员提高到了副团长，顺便还给对方的肩头上加重了担子，而与此同时，对方能够享受到的福利，也基本与室户堇持平。

　　“若是你意外死亡，我必定把你复活回来，一定让你为正义继续鞠躬尽瘁，直到寿终正寝的！”

　　这简直就是薅羊毛，而且还是逮着一只羊，往死命薅的正义宣言！

　　“多谢SD阁下的信任。”

　　天童木更的眼皮子跳了跳，用手擦了擦额头上冒出的汗，就应承了一句。

　　“那么，上下夹击、双管齐下，去改变社会大环境的事情，就交给你天童木更去负责了。

　　而我只有一个要求，那就是尽量地不要闹出什么大乱子，也尽量让流血事件少出现。

　　我是个正义使者，喜欢维护爱与和平的人，友善待人几乎是我个人的行为准则了。

　　不过，要是真的有不开眼的家伙，挡在我们执行正义之事的面前，那么也不要客气。

　　嗯，我会让小嘴巴配合你的！”

　　吴克说道。

　　“小嘴巴？”

　　天童木更疑惑。

　　“是我。”

　　长着人嘴的小嘴巴走过来，它才解决掉城市内如今剩余不多的恶徒家伙，牙齿上却还沾着明显的血肉痕迹，今晚倒霉的只是一个普通的杀人犯而已，倒是和受诅咒的孩子没什么关系。

　　“等等，你这个家伙，不是蛭子影胤嘛？！”

　　天童木更惊呼出声，眼神定格在小嘴巴旁边的面具男身上。

　　“哦呀，居然是认识我的人，嗯，你好像是那个民警少年的社长，我记得好像是姓天童来着，倒是和菊之承那个老家伙是一样的姓氏呢。”

　　“你不是失踪了吗，怎么会在这里？”

　　面对天童木更的质问，蛭子影胤耸了耸肩膀，实诚回答道：“我有些不自量力，在天蝎座到达之前，过来找寻这边在安全区警察局闹出很大事件的主人，结果就被按在地上给摩擦了一顿。

　　所幸，像我这种渣子还有点价值，虽被当作是坏蛋家伙的存在，但却暂时被放过一条性命、任凭正义的驱使，目前正在小嘴巴大人的麾下，干城市清道夫的活，请多……”

　　“砰！”

　　只是一拳，说话的蛭子影胤就被打飞出去，砸在后面石墙上。

　　“我说过了，别抢我风头！”

　　小嘴巴砸吧了下嘴，有些不爽地说道。

　　“呃，您只是说过，不要抢你人头。”

　　蛭子影胤挣扎地爬起来，提醒道。

　　“哦，是吗，好像是的！”

　　小嘴巴自言自语道，就走过去。

　　“那这是现在加上去的规矩，另外还有别跟我顶嘴，哪怕我说的是错的！”

　　小嘴巴毫不客气的，对着蛭子影胤的脑袋就踢了起来。

　　看着第一次出场的时候，威慑力十足的面具男，现在却只能抱着脑袋，在地上无力地接受挨打的画面。

　　天童木更：“……”

　　“您不阻止一下吗？”

　　少女问向了后面的通讯分身。

　　这些天的了解，且不管对方究竟是什么东西，但起码个性是很正直的存在。

　　“恶徒在我这里没有人权。”

　　吴克的声音有些冷漠地说道。

　　“这家伙在十一年前抓了几个妇女，强暴了她们生下了具有原肠病毒的孩子。

　　之后，又教导那些孩子杀戮的技巧，让她们自相残杀只剩下一个。

　　若不是仅存的那个家伙，精神不稳定，还需要他的话，他早就被我吃了……”

　　小嘴巴撇了撇嘴，才停下脚扭过头，却是朝着天童木更咧嘴一笑：“新人，你看起来细皮嫩肉的样子，我却是很期待你会做出一些坏事……”

　　背脊在这一刻有些发凉，天童木更咽了咽口水，反应过来当初室户堇的警告是什么意思。

　　【他喵的，竟然真有个会吃人的家伙啊！】

　　“就让小嘴巴来给你打下手吧，我相信心怀正义的你，应该是不会犯一些原则性的错误的！”

　　【这就是威胁吧？】

　　天童木更：“……”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，643 让它给你打下手免费阅读。https://xs.23sk.com 