
        这个人叫做钟承业，灵武九重的实力，给萧辰不小的压力。

    此时他主动开口缓和气氛，看起来像是个和事佬，其实萧辰明白，大家心里都有自己的小九九，在第二层住着的就有百人，他们个个实力强横，这钟承业显然也是相当忌惮的，毕竟双拳难敌四手。

    先让大家回去，各自考虑方案再出手，是最好不过的了，总比在这僵持的好。

    甲板上的考生，也都纷纷点头，赞成这个方案，回到住处至少不用担心金翅鲨的突然出现，小命不会受到威胁。

    甲板上的人渐渐回到了住处，只剩下零星几个还在甲板上，留下的基本都是住在第二层的人，他们看似在战船边缘附近随意走着，可实际上都在暗暗警惕。

    萧辰也没有回到住处，留在了甲板上，他与这些人想法一样，看看有没有什么办法引金翅鲨上来。

    这几个人尝试了一段时间，也都摇头放弃，他们感受到了金翅鲨的狡猾。

    他们看似毫无防备，实则都打着十分精神，等着金翅鲨上钩，可没能如愿，他们无法做到真正的毫无防备。

    “有防备不行得话，那就毫无设防就好了。”萧辰眼睛一亮，想到一个办法。

    “凝霜，我一会去勾引金翅鲨，等它们来抓我的时候，你直接出手拿下它们。”萧辰将自己的想法告诉了白凝霜。

    可白凝霜直接拒绝，她坚决不同意萧辰拿自己当做诱饵，那怕她有十足的把握不会让萧辰出现危险。

    “哎呀，我相信你。”可萧辰不管，直接走到栏杆附近，闭上眼睛，真的毫不设防的享受迎面而来的海风。

    还没等白凝霜阻止，突然从海面上跳出三条金翅鲨，直奔萧辰而来，它们张着血盆大口，几乎可以将萧辰小小的身体直接吞下。

    白凝霜玉手一挥，一股冰寒之气传出，那跳在空中的金翅鲨直接冻成了冰块，掉落到甲板上。

    而白凝霜也已经感到萧辰身边，一把把他拽了回来，怒视这他，显然白凝霜对刚才的事很生气。

    萧辰尴尬的挠了挠头，不知道说些什么，人家可是关心自己，只好去收集那些被冻成冰块的金翅鲨的金翅。

    白凝霜看萧辰不在去冒险，也就放心了下来，可依旧一脸不开心。

    萧辰这边的动静，自然被其他留在甲板上的人察觉，他们没想到真的有人可以成功勾引金翅鲨上钩，有心尝试一下，可最终发现，这个方法对于他们来说根本就不可能。

    他们无法找到完全相信的队友，自然就不可能在当诱饵时，毫不设防。

    可能在这艘战船上，真正能做到这种百分百信任的，也就只有萧辰和白凝霜了。

    最终无论萧辰如何说，白凝霜就是不同意，而且死死的拽着他，萧辰只好投降，与白凝霜回到了第二层的住处。

    看着手里五个金翅，萧辰觉得有些压力山大，倒不是金翅鲨不好对付，主要是在船上不好勾引，去海里又太危险。

    他和白凝霜总共需要两百个金翅，萧辰现在想想就头疼。

    “总待在屋里也不是办法，出去走走，说不定会有好办法。”萧辰心里想到，他想看看其他人都会怎么做。

    他离开了第二层，开始往下走，甲板上没人，不用去，这第二层比甲板还要干净，萧辰只好往下走。

    到了第三层就比较热闹了，到处都是挑战者，要不是今天他刚被挑战完，估计这会应该也被挑战了吧。

    最奇葩的是，所有挑战成功的，不要房间，只要金翅，不给就拽着揍一顿，揍到给为止，而挑战人，几乎都是来自第二层。

    萧辰稍微一打听，就知道这头正是那个当和事佬的钟承业。

    “我就说吧，我看他就不是一个好人，表面当和事佬，其实心里早就想好这么一出了。”萧辰心里诽谤。

    有钟承业起头，那些自认为有实力的，就开始搜刮起金翅来，从最后一层开始，渐渐往上，正所谓一个不漏，现在住在第三层往下的已经全部被搜刮了一遍，身上已经一个金翅都没有了。

    现在有金翅的，全部集中在第三层和第二层的人身上。

    除了抢金翅和守护自己金翅的人外，还有很多其他层看热闹的，他们的眼中有的愤怒，有的幸灾乐祸。

    自己的金翅被抢，自然愤怒，当看到抢自己的人又被别人抢，就有了幸灾乐祸的心情。

    “小子，把你的金翅交出来吧，我刚才可是看到你抢了不少人呀。”参加抢金翅的也有汪俊才，战鼓声响时，他也是结束闭关出来了。

    汪俊才召集了所有战船上汪家的人，开始了对金翅的搜刮，他们也是目前为止收集最多的，其次就是动手最快的钟承业。

    毕竟人多力量大，拉帮结伙，肯定比自己单干来的快。

    只是收集的多，需要的也多，毕竟人多，所以汪俊才没有收手，而是继续抢下去。

    “你明明已经抢够百个金翅，为什么还要抢！”那被抢之人有些不甘心，他也是住在第二层的，实力不错，灵武九重，而且灵脉品级不低，他依靠自己也抢了二十多个金翅了。

    像这种住在第二层的，不像第三层直接挑战就要出来，他们如果抢够金翅，完全可以呆在屋里不出来，知道到达天涯城，考核结束。

    所以现在既然逮到了，汪俊才自然不会放过。

    “没看到我这么多兄弟吗？百个金翅怎么够，少废话，在啰嗦废了你。”汪俊才冷冷的威胁道。

    在战船上，是不允许杀人，可没说不让废人，之前有性格刚烈的人，打死不从，有的人就出手废了其修为，把金翅抢到手。

    “你们欺人太甚，不就是仗着人多吗，早晚有人收拾你们。”那被抢的人将二十多金翅摔在地上，气愤的说道，然后就回到了自己的住处。

    要是单打独斗，他敢和任何一个人打，可汪俊才他们，有三个灵武九重的人在，灵武七八重的更是好几个，他实在是没有信心一个人对付这么多人，所以他实在是有些憋屈，气的他连金翅都不抢了。

    这段时间的闭关，汪俊才也是从灵武八重，突破到了灵武九重。

    “王俊才，你可算是出来了，我等你等的好苦呀。”汪俊才收起金翅后，萧辰走了出来。

    萧辰可还记得在两人在迷雾沼泽的恩怨，这汪俊才不想放过他，萧辰也不想放过汪俊才。

    “哼，我没去找你，反倒是你来找我了，跪下来给爷爷认个错，爷爷保证不打死你。”之前汪俊才或许还有所忌惮，可现在的他成功突破，并且还有爷爷个给他的杀手锏，他不在担心萧辰身边的白凝霜。

    至于萧辰，他就从来没有放过眼里。

    “我突然想到一个很不错的钓鱼方法，或许需要你来配合一下。”萧辰眼睛一亮，一拍手掌，想到了一个绝妙的计划，觉得自己实在是太聪明了。

    “本来还想让你在潇洒几天，可你非要找死，那就怪不得我了。”汪俊才本想收集完金翅，在去找萧辰的，但现在他改变主意了。

    在第三层的人也都纷纷停手，开始关注这边的情况，他们该抢的也都抢完了，剩下的都是比较棘手的，要是这汪俊才和萧辰拼的两败俱伤，他们或许还可以捡个漏，毕竟汪俊才手里可是有上百个金翅。

    汪俊才与萧辰这里气氛紧张，谁都不想先出手，萧辰是因为觉得对方人太多，而汪俊才是担心白凝霜。

    可王俊才的表哥可忍受不了了，他本就灵武九重，之前又被萧辰羞辱过，把他扔到那么不堪的房间，更是打断了他的手脚，他已经用了身上做好的丹药，依旧没有完全恢复过来，一段时间内无法动手。

    “少爷咱们和他废什么话，直接动手就是，咱们这么多人还能怕了他不是。”汪明瑞红着眼睛说道。

    汪俊才皱了皱眉，他也是听说汪明瑞败在了萧辰手里，不过是因为轻敌所致，可他的手下并不知道他真正担心的是白凝霜，汪俊才一直都在隐瞒没有告知他们白凝霜的实力，还有那件冰塔。

    只是现在汪明瑞都开口了，他也不能在继续僵持下去，对方就两个人，而他这边这么多人，而且旁边还有这么多人看着，在迟迟不动手，只会让别人觉得他汪俊才害怕了，这是他不能接受的。

    “凝霜，这汪俊才见识过你的实力后还敢和我们叫板，手里肯定还有后招，一会他们肯定会先对我出手，而汪俊才十有**会在旁边看戏，我想让你出其不意的将他抓住，能做到吗？至于其他人不用你管，我来对付。”萧辰对着白凝霜传音说道。

    “能，你要小心。”白凝霜也是传音回道。

    “放心吧，我只是拖住他们，不会与他们硬拼的，倒是你，不要一不小心弄死他了，我们要捉活的，还得用他钓鲨鱼那。”萧辰传音提醒道。

    (本章完)
  