    整个屋子里，都透着一种无言的尴尬。

    苏瑾有点懵，剧情已经逐渐崩坏，她哪怕身怀女主光环估计这次都得死透了。

    盛厉霆看出了她的心虚，渐渐的松开了对她的钳制，给她自由让她好好想想怎么唬弄自己。

    苏瑾深吸一口气，既然已经到了走投无路的时候，那么她也就不必再藏着掖着了。

    面对聪明人，果然自己的脑子还是显得有点笨拙。

    “苏小姐现在要跟我说实话了吗？”盛厉霆见着她好像已经做好了坦白交代的准备，准备坐回椅子上，听她娓娓道来。

    苏瑾点头，在对方转过身的刹那，以着出其不意的速度先发制人的一拳头砸过去。

    让她坦白交代？

    去你的吧！

    苏瑾一拳砸过去的瞬间，又是一个回旋踢，企图在对方还没有完全回过神的那一秒直接一招制胜。

    盛厉霆察觉到危机，下意识的伸手一挡，但却忽略了这丫头的爆发力和速度，在他伸手的瞬间，腰上被重重的踢了一脚。

    那种痛，像是被人给踩到了肾，他失去平衡的踉跄一步。

    苏瑾见他后退，趁势追击，这一次她真的是下了死手。

    盛厉霆却是只守不攻，任她咄咄逼人的拳打脚踢，女孩子打架，果然都是这么不讲道理。

    他本是客客气气的跟她说，这丫头怎么就狗急跳墙恨不得跟他同归于尽了？

    苏瑾这次真的是着急了，甚至是急得有些失去理智了，以至于她本是可以一招就将盛厉霆给打晕过去，然而却是破绽百出，总被他轻易化解。

    与其说她这是在撒泼，不如说是在打情骂俏。

    盛厉霆看着她明显有了疲惫之色，一把抓住她的两只手，将她瘦弱的小身板给抵在墙角。

    苏瑾始料未及自己只是恍惚了一下便从上位者变成了下位者，她不服输的再次挣扎着，“你放开我。”

    “闹够了没有？”盛厉霆面色凝重，不知喜怒。

    苏瑾喘了两口气，目光灼灼的望着近在咫尺的男人，她忽然觉得自己不是没下狠手去对付他，而是好像下不了狠手。

    在这个男人面前，她仿佛就是一个小女孩，被他保护，被他惯着，在他羽翼下可以恃宠而骄的小女孩。

    盛厉霆道：“我只是想要一个答案，你犯不着生这么大的气。”

    苏瑾听出来了，他这语气里带着三分宠溺，好像哪怕知道了自己就是耍他的那个人，他也可以既往不咎的感觉。

    不对，苏瑾连忙打消自己这个荒唐的想法，这个人可是京城里睚眦必报的小四爷啊，他的心眼，顶多就只有稻米那么大。

    但凡自己在这个时候松口承认了，她就要十五层楼无绳蹦极了。

    盛厉霆松开了她的手，却是捏住了她的下巴，迫使着她抬眸与自己四目相接。

    苏瑾咬了咬牙，道：“小四爷，既然你心里已经有了答案，为什么非得要我去承认呢？这重要吗？”

    “我会听你说，而不是听说你，那些人说的话，我都不会当真。”盛厉霆道。

    苏瑾皱了皱眉，他这句话的言外之意，哪怕自己骗他，他也会深信不疑吗？

    盛厉霆慢慢的靠过去，贴近她耳畔，轻声道：“说吧。”

    苏瑾整个人都绷紧了神经，她僵硬的侧过眸，他距离了自己很近，仿佛呼吸都喷在自己的脸上，有些温暖，又有些让她惶恐。

    盛厉霆忽然勾了勾唇角，似带着一丝平易近人的微笑，他道：“我如果真的要对你做什么，我不会亲自上门。”

    “你想要知道什么？”

    “是你能告诉我什么？”盛厉霆反问。

    苏瑾闭上双眼，渐渐的失去了抵抗，她放下双手，“我是耍了小四爷几次，但都是阴差阳错。”

    “你这话是想让我既往不咎？”

    “小四爷是做大事的人，何等胸怀，怎么可能跟我一个弱女子斤斤计较，是吧？”

    “你是弱女子吗？”盛厉霆毫不犹豫的撩起自己的羊绒衫，果不其然，腰间已经淤青一片。

    她这一脚可是冲着让他断子绝孙去的。

    苏瑾哭笑不得的低下头，她似乎真的是没有打算给自己留条活路啊。

    不管是对付盛弘誉，还是他盛厉霆，苏瑾你可真是往死里整啊。

    盛厉霆问：“苏小姐，你现在还觉得自己是弱女子吗？”

    “这生死面前，任何人都有一个爆发力，我只是在那么一瞬间，爆发了而已。”

    “我好像没有为难你，苏小姐也不必觉得自己处于生死一线之间。”

    苏瑾吞了吞口水，她确实是莽撞了，她立刻谄媚的说着：“要不我给你吹吹？”

    盛厉霆还没有反应过来，这丫头再一次先发制人一把将他的衣服掀了起来，然后蹲下身，就这么对着自己踢了一脚的地方，吹着气。

    “……”

    “今天就算天王老子来了，我也要带走苏瑾！”盛弘誉来势汹汹的一脚踹开了房门。

    他压着这口恶气已经憋了一路，好不容易查到他这个好四弟把人给藏在这里，他必须要一雪前耻，让她知道知道他们盛家的厉害。

    “……”盛弘誉原本还是怒不可遏，几乎想要拆了整栋楼，只是在看到屋子里一站一蹲的两人之后，他顿时从盛怒中转变为震惊。

    盛弘誉目瞪口呆的看着你侬我侬气氛下还在玩这种、这种很特殊游戏的两人，他忽然觉得自己这么出现，着实是有些尴尬啊。

    盛厉霆率先反应过来，一把将靠着他的丫头给推开，不知所措的放下了自己的衣服，支支吾吾了好一会儿才说了四个字，“成何体统。”

    苏瑾无辜的说着：“不是你说我弄疼了你吗？”

    “……”

    “……”

    “我下次轻一点，好不好？”她就这么没心没肺的冲着他咧嘴一笑，瞧我这真诚的笑容，一定能感化小四爷那颗比石头还硬的心脏。

    盛弘誉关上门，他们盛家上上下下，从本家到旁系上百号人，估计都没有人会想到平日里就差落地成佛的小四竟然喜欢这一口。

    难怪往日都是清冷到不近女色，看来不是不近女色，只是他喜欢这种癖好而已。

    喜欢女攻！

