    第8章前往诺丁魂师学校

    唐三瞬间有些兴奋，紧接着想到了什么皱眉：“可是，如果我去了谁照顾父亲呢？”

    唐昊不屑冷哼：“我还需要你照顾吗？虽然村子每年都有一个名额，今年却有三个先天满魂力的魂师。

    武魂殿来的那个魂师已经提前商量过来，只管去就好，其他的费用你可以用我叫你的锻造方法找工作，你妹妹也一样。”

    反正唐凝也厉害的很，不需要他操心。

    唐三还是有些舍不得父亲，和唐昊说了一会儿话，进里间看着发呆的妹妹，难得调皮弹了一下她的脑瓜崩：

    “怎么？要去学校了，不开心吗？放心吧，无论在那里，哥哥都会保护好你的。”

    “就知道哥哥对我最好了！”唐凝漂亮如黑琉璃似的美丽杏眼眯起，像一只吃了鸡的小狐狸。

    巴掌大的小脸上眉眼弯弯软萌可爱，瞬间被萌到的唐三忍不住连续薅了好几下她柔软的额发。

    没办法，有可爱妹妹男人的快乐，你们不懂！这是什么绝世小可爱？！

    此刻的唐三万万没想到，有一天这种快乐还会变成双倍的，继撸狐狸之后，又能撸兔子啦！

    接下来的几天就开始着手准备行礼了，只是他们家太穷了。

    除了一些简陋朴素无比有着不少补丁的衣服之外，真的是没什么需要的收拾的。

    而唐三这几天都在打造暗器，成功制作出了一把无声袖箭。

    当然，除了自己，以后妹妹唐凝也必须配备一把。

    就是现在时间不够了，等进入魂师学校之后再想办法给妹妹也做一个，保护一下她的安全。否则是真的不放心。

    不过比起神色平静的唐凝来说，唐三就有些心神不宁了，表面淡然实际上内心慌得一比，对于外界恐惧又期待。

    毕竟他在唐门也没怎么外出过，没有这方面的经历。

    虽然害怕外面的危险厮杀但也充满了期待，不断在心中畅想勾画，他有预感，外面的世界一定会很精彩！

    时间很快就到了，唐三做了一顿饭，又留了一些字，转头留恋的看了一眼自家房子，这才和杰克离开。

    杰克看着三个孩子微微一笑：“好了时候不早了，我们也出发吧！小三不要太担心你父亲了，我早就看他不顺眼了。

    一个成年男人顶天立地，他却还要两个五岁孩子照顾一切衣食起居，真是不成器！”

    说完看着自家萧炎也有些难过：“小炎在学校好好学习，回头爷爷带好吃的来看你。”

    萧炎心中有些温暖，毕竟杰克爷爷对他是真不错，让他想起了他的老师药老。

    只是隔着一个世界，怕是再也见不到了吧？

    萧炎难得有些低落的情绪，很快就被唐凝注意到了。

    她歪头看了看他，只稍微一沉吟就想到了，萧炎他，应该是在想斗气大陆的家人吧？

    小姑娘微微侧目，几下蹭到萧炎身边，像是一只小动物一样，温温柔柔看他：“萧炎哥，是在想你在那个斗气大陆的家人吧？”

    萧炎此人个性比较豪爽洒脱，再加上前世如同过眼云烟，之前大致经历也跟唐凝陆陆续续说过毫不避讳，这也没什么隐瞒的必要。

    他见小姑娘一脸关心，伸手揉了揉她的包子脸。

    直把她一双漂亮的杏眸揉的被脸颊上的婴儿肥挤作一团，才笑着道：

    “是啊，是想我老师了，老师和我虽然没有血缘关系，但对我来说也是最重要的家人。”

    唐凝看过斗破苍穹这本小说，之前也数次听过萧炎语气温和又怀念敬重的提起药老，自然知道此人对他的重要性。

    若不是药老，哪来的炎帝萧炎呢？只怕最后也不过是那加玛帝国的普通斗皇罢了。

    她了然点头：“嗯，你之前跟我提过的，这位老先生的确恩重如山，但眼下……哎，还是看开点？”

    “放心，我只是偶尔感慨下罢了。”

    既来之则安之，回不去斗气大陆这件事情萧炎还是清楚的。

    “不过若是有机会，把你带给我老师看看，他一定会很喜欢你的。”萧炎笑眯眯。

    他倒也没什么别的意思，只是如同药老这般的老者，确实会喜欢唐凝这般软萌可爱的小天使。

    唐凝点了点头，眯眼回身，有些疑惑：“杰克爷爷，你为什么看上去有点担心？是有什么为难之处？”

    老杰克露出一个苦笑：“不瞒你说，最近通往诺丁城的路不太平，很不安全，我们这几个人未免太……”

    唐凝一愣，和萧炎对视，唐三也明白过来。

    三人原本轻松惬意的脸色微微凝重：“是山贼强盗吗？”

    “对，希望我们没那么倒霉吧！”老杰克叹了口气愁眉不展。

    唐三和萧炎两个男孩闻言毫不犹豫，不约而同一左一右将唐凝夹在中间，以免不测。

    唐凝蹙眉，有些讶异。

    不是吧？如果她没记错，小说里这部分只是用几句话过渡罢了，唐三和老杰克应该顺利到达诺丁城才对啊！怎么会？

    大约只是途中的闲话吧，应该不会发生什么，她也有些不确定。

    其实，诺丁城距离圣魂村的距离并不算太远，早上出发一般下午就到了，而此时已经中午了。

    虽然还看不到城墙，但老杰克十分笃定说已经快了。

    一行四人停下来吃了点干粮补充体力，而一上午都没看到所谓的山贼，唐凝心里也放松下来，觉得应该不会碰到。

    额，总不会那么倒霉吧？毕竟他们这一行人里可是有着两个世界的挂王男主，气运之子！

    就在唐凝边走边逐渐把这件事抛在脑后之时，忽然远处传来一阵脚步声。

    老杰克听不到，但他们三个可不一样。

    修仙功法洗髓伐骨，唐三的玄天功也能强身健体，萧炎自己也是灵魂力很强的炼药师，都感知力惊人，这么大的动静不可能没听到。

    三人面面相觑，唐三蹙眉：“来者不善……这个距离，想避开怕是跑不过。”

    萧炎赞同点了点头，表情也严肃了起来。

    这种荒山野岭，来往的人其实不算多，除非商队，否则一般不会有这么多的队伍经过。

    再配合听到的铁器碰撞声音……八成以上的就可能是山贼！

    (本章完)

