
楼上有德国人，三个德国人，没有太多的抵抗能力就被余洋杀死，余洋站在这些德国人身后的时候，这三个德国人还围拢在一起正在生火，根本没有注意自己身后，也没有想到自己身后会有人摸上来。

余洋翻了翻三个德国人的物品，东西不多，只有四个罐头和少量的弹药，三个人穿着薄薄的单衣，即使余洋不杀死他们，这三个德国人也活不了多久，除非他们能够找到保暖的设备。

余洋看了看德国人的尸体，叹了一口气，收起罐头，走出了建筑物，四个罐头，有些少，余洋还要继续搜寻物资。

搜寻完余洋熟悉的街道，一共杀死了七个德国人，收获不多，七个德国人给余洋贡献了十三个罐头，三条黑面包，除了这些东西，没有太多的东西。

这些德国人太穷了，和余洋之前遇到的那些富得流油德国士兵比起来，这群德国佬穷的有些让人感到心酸，七个德国人，没有一个人有冬装，在寒风中瑟瑟发抖。

十三个罐头，三条黑面包，余洋直接送回了卡诺伊娃的家中，稍微的休息了一会，余洋决定去之前自己呼叫火力支援轰炸的那一条街，那里的德国人，好像还挺富足的，而且被自己炸死了不少人，应该能捡到不少好东西。

二十天后，再一次来到这条被炸过的街道，余洋感觉到有些陌生，建筑物变了一个模样。

之前还有四五层的小高层建筑已经全部消失不见，道路两侧到处都是德国人和苏联人的尸体，这里应该在余洋离开之后，应该发生过更大规模的交火，街道两侧的尸体，余洋入眼看见的至少有两百具，而且只是在街头的位置，也许街中和街尾有更多。

小心翼翼的走进街头的一个建筑物之中，刚刚进门余洋就被吓了一跳，一个德国人坐在地上，抱着一把步枪对着余洋。

看见这个德国人的瞬间，余洋觉得自己死定了，但是德国人的枪声并没有响起，余洋侧过身子，慢慢的走了过去，发现这只是一具德国人的尸体，这个德国人应该是被活活的冻死，身上没有任何的伤口，长大了眼睛和嘴巴，死不瞑目。

余洋轻轻的绕过这个德国人的尸体，检查了一下房间，这个屋子里的德国人尸体有些多，余洋大致的看了一下，至少有十具尸体，而且都是被冻死，没有食物，没有冬衣，这些德国人在斯大林格勒某个寒冷的夜晚，永远的长眠于此。

“往前走吧！”余洋走出了房间，直到现在他对于这些德国人也没有仇恨，战争打到这个地步，已经没有正义邪恶之分。

底层的士兵往往是最无辜的，他们只是一些人的枪，炮灰，他们的死亡只会出现在他们效忠的领袖文件之上，而且是一连串的数字连名字都不会出现。

十一月末，快到十二月，斯大林格勒更加的寒冷，之前还能勉强撑过一晚一晚严寒的德国人终于开始出现了大规模的非战斗减员，余洋几乎在每一个房间之中都发现了被冻死的德国人，这些德国人大多数死的都没有太多的痛苦，都是在睡梦之中，永远的醒不过来。

“这些该死的德国人，终于受到了上帝的惩罚！”廖卡沙则比余洋要激动，他第一次看见了胜利的希望，不断出现在他面前被冻死的德国人，让他觉得这个冬天之后，这些德国人都会被冻死在斯大林格勒这座城市之中。

余洋没有说话，只是默默的寻找罐头，食物，枪械这些东西余洋已经不在乎了，自己已经不太需要他们了，只需要留下一把武器，足够自己使用就可以。

廖卡沙骂了半天之后，可能是骂累了，终于沉默不在说话，不过他也仅仅的沉默了两三分钟的时间，再一次的开口，这一次不再是骂德国人，而是询问余洋：“长官，你觉得这场战争我们能赢吗？”

余洋将自己收集起来的罐头放进廖卡沙的背包之中笑了笑：“我们肯定能赢，你不是说了吗？上帝惩罚了德国人，这些德国人活不过这个冬天的！”

听到了余洋肯定的答复，廖卡沙立刻笑了起来，模样有些憨，就像是地主家的傻儿子一般，看起来很蠢，但是很开心。

一路捡，一路推进，每一个房间都没有放过，余洋没有发现任何的活着的德国人，这条街道上也没有任何枪声传来。

德国人和苏联人，好像已经这条街上拼尽最后一滴血，不仅仅这条街道上安静的可怕，整个城市都安静的可怕，这是余洋来到斯大林格勒之后，斯大林格勒最为安静的一段时间。

余洋从街头的位置来到了街中的位置，熟悉的建筑物，余洋看到了一个熟悉的尸体，之前自己遇到的那个叫做千秋的尸体还挂在窗户上，余洋慢慢的走上楼，检查了一下房间，没有德国人，也没有苏联人，余洋站在千秋的尸体旁边静静的出神。

“长官，你认识他？”廖卡沙看见余洋看着尸体发呆，小心翼翼的凑了过去，小声的询问着。

“嗯，认识，这是我的老乡，他没有我这么好运！”余洋将张千秋的尸体从窗口搬了下来，放到了房间之中，稍微的整理了一下。

自己坐到张千秋尸体身旁，点燃一根香烟，余洋所说的幸运指的是自己第一个任务是黑鹰坠落，是在摩加迪沙，如果第一个任务就是斯大林格勒，余洋估计自己也活不下来，想要在这座城市存活，实在是太难了。

尸体有些腐烂，不过臭味并不是很大，毕竟现在斯大林格勒的平均温度已经在零下，尸体腐烂的速度要慢上很多，余洋看见张千秋的眼睛还在张开，伸手将他双目闭上，但是手刚刚拿开，张千秋的眼睛居然神奇的又张了开来。

“死不瞑目吗？呵呵，我只知道你的名字，不知道别的，不过知道也没用，我也要死了，也帮不了你，如果有来生的话，希望不要被卷入这些事情之中，不过我也要死了，不知道会不会在下面见面。”

余洋抽了两口烟，有些出神，现在他最大的期望就是老付和刘浩两个人没有死，这也是余洋会来这一条街的原因。

余洋刚才搜的很仔细，其实也是在找老付和刘浩的尸体，他不希望在这些尸体之中找到他们，只要没有找到，那么证明他们应该还活下来，自己交代的身后事，就能够有保证。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471875"  chaptername="第一百一十九章  搜寻">加入书签</a>
</div>
