
楚炎洌和望轻尘都看着风云菱，见她面色有点沉重，也不知道想啥。

“金龟子，那菱儿后来被魔君抓走是怎么回事？”楚炎洌连忙询问道。

金龟子叹口气道：“幽菱儿入魔之后，她的黑龙首先魔化了，但幽菱儿却是魔化后不改变外形的人，只是特别喜欢红色，眼睛染血一样。魔君是抓她去研究的，毕竟外魔的样子太丑了，都希望能外形像人一样。”

“研究？那不是我要被解剖？”风云菱想到自己研究所里的手术台，那上面可是她做这些事情的，没想到自己以前也是躺上去的那个。

“不，本来大家都以为你必定被魔君折磨，龙战神和帝君为了救你，在整个远古战场上像疯子一样追着魔君，想要救你回来。”

金龟子看看自己主子，随即又叹口气道：“只是谁都没想到，神奇的事情发生了。”

风云菱顿时精神一震道：“什么神奇的事情，是不是我自己就能除掉魔气？变成金色的了？”

她可没忘记自己背上还有金色彼岸花的存在，那绝对是魔气的克星。

金龟子目光鄙视地看了她一眼，随即发现自己怎么这么大胆子，立刻收回鄙视的目光，战战兢兢道：“不是，是幽菱儿被魔君看上了，要她做魔后！”

“什么！”楚炎洌和望轻尘都惊呼起来，风云菱则张大嘴巴，被吓不轻。

“这，这，魔君不是怪物吗？还能喜欢人？”风云菱结巴道，差点就眼珠子都被吓都掉出来了，那画面太美，她都不敢想了。

金龟子再次咳嗽，道：“外魔都是人变化的，魔君之前就是神级强者，走火入魔加吸收魔气之后，才会变成那种鬼样子。魔君非常厉害，虽然入魔，但神智很清楚，有七情六欲也是正常的，何况，外魔的繁衍和扩张速度很快。”

风云菱整个人都不好了，有点恐惧道：“幽菱儿没有被魔君……咳咳咳，那啥吧？”

金龟子看着她，随即摇摇头道：“这个，我也不知道，再次见到幽菱儿的时候，是在魔君身边，看着两人关系很好，魔君很宠爱幽菱儿。”

风云菱一头冷汗，妈呀，这叫什么事？自己能不能不是幽菱儿？

万一真和魔君有点什么，她表示自己无法接受，那个不是人啊，外魔那丑样简直人神共愤啊。她觉得自己胃里剧烈翻滚起来，想吐了。

“菱儿，你没事吧？”楚炎洌见她面色苍白，连忙问道。

“金龟子，你还是别说了。”望轻尘也连忙打断金龟子的话，实在他都无法想象啊。

风云菱深深吸口气，让自己不要去想恶心的画面，看向金龟子道：“不，得说清楚，金龟子，之后呢，幽菱儿就跟随魔君四处杀人？”

金龟子点点头，也没敢说话了。

“那龙战天和帝君呢？难道一直没找到幽菱儿？”楚炎洌问道。

“找到了，开始几次都是大打出手的，不过很奇怪的是，幽菱儿对龙战神似乎有记忆，我记得有一次，龙战神对上幽菱儿，帝君对上魔君，打得是天昏地暗。”

金龟子看看两人继续道：“魔君狡猾，偷袭了龙战天背部，当时帝君回救已经来不及了，我还以为龙战神肯定受重创，没想到是幽菱儿救了龙战神。”

楚炎洌惊喜道：“真的吗？这是说菱儿就算入魔，心里还是有我的？”那样子简直开心得像个得到糖果的小朋友似的。

风云菱被他这一问，恶心感到是少了，不禁翻个白眼。

“是啊，是啊，那时候幽菱儿一定很爱龙战神，你就偷笑吧。”风云菱没好气地道。

楚炎洌傻乎乎的嘿嘿笑，看着风云菱的目光里都是化不开的爱意。

金龟子看看自己主人，有点为主人伤心，因为只有他知道，帝君对幽菱儿的感情不比龙战天少。

只是他真的想不明白，幽菱儿怎么就能让这两个出色的男人这么喜欢呢，更离谱的是魔君都会喜欢她，怎么可能呢？不就是一个女人吗？

又不是有三头六臂，这些男人到底是中了她的什么毒啊？

望轻尘确实内心很酸涩，但也有点为他们高兴的，毕竟他是看得出来，风云菱和楚炎洌之间的感情，若远古就有这么深，那么今生今世一起，也是很正常。

而自己注定只能是默默看着她幸福。

对，看着她幸福就好，他最喜欢的就是看她古灵精怪，自信张狂又笑得开心的样子了。

“金龟子，你说魔君本来就是上神，知道是谁吗？”望轻尘转移了话题。

金龟子道：“魔君妖王有很多个的，不过最强的魔君就是喜欢上幽菱儿的那个，其实他本尊是仙界的最高狱官，没有魔化前是看守仙界重犯的。”

风云菱立刻惊呼一声道：“看守仙界重犯，那实力肯定很强，不然犯人都跑光了，可是这种人应该很正直才对吧？”

“没有魔化前肯定正直，但仙界十八层监狱中都是大恶不赦之人，他们都是想方设法都要跑出去的，自然和狱官打交道多，后来他也不知道怎么就被魔化了，再后来整个仙界监狱所有的犯人都魔化了。

无数重犯逃出仙界，潜伏聚集在天渊山，由魔君统领。

一开始仙界强者还四处找，想要全部诛灭。没想到怎么都找不到，那时候谁都不知道天渊山。

很长一段时间之后，外魔开始出来抢夺资源，弑杀仙界强者，也去了人界，冥界，这才开始真正对立起来，仙界因为责无旁贷，也为了颜面，誓要诛灭外魔。

后来战场也开辟出来，就在仙界和魔界之间。大家称为远古战场，也叫外魔战场，那地方原来就是一个荒芜位面。”

金龟子的解释，也让三人知道得更多一些。

“魔君之前的名字叫什么？”风云菱询问道。

金龟子道：“最高狱官的名字叫雷震天。”

风云菱听到这么名字，突然心脏一阵刺痛，顿时捂住心口。

“菱儿！”楚炎洌吓一跳，连忙扶住她急道，“怎么回事？”

风云菱其实也不知道，但这个名字真的让她本能的胸口疼，难道幽菱儿当初最爱的是这个魔君？

我的老天爷啊！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850723"  chaptername="魔君爱上我">加入书签</a>
</div>
