    恩塔格瑞没有世俗的王权，由一群高阶施法者组成了一个联席议会，统治着他们的国度。

    和魔法国度一样，剩余的两个实力很强，但相对封闭的国度。这两个国度，分别是：金精灵统治居住的图拉利昂森林；星精灵统治居住的阿拉贡森林。

    金精灵，也称日精灵；就如同格鲁身为暗夜精灵，别称月精灵。星精灵，除了擅长魔法、箭术之外，还擅长祈言类独门的秘术。

    除了以上五个国度，还有一个国度并不被大陆各族承认。那就是暗影帝国。这个国度，是在三十年前成立。黑暗降临之后，一些修炼黑暗力量的生灵聚集而形成，形成的混乱国度。

    其中，就有狼人、吸血鬼、黑巫师；甚至，所有生灵都忌讳的僵尸、女妖、幽灵、死亡骑士，都在暗影国度聚集。

    “莫伦特斯阁下，这《梅尔斯纪元》，需要多少贡献点？”，格鲁听完介绍陈述，立即明白了，这就是自己最缺乏的财富。

    要在勇者大陆混下去，必须了解这个世界；不指望着自己成为史学和考古的学霸，但不能是学渣。

    “这本书，不用贡献点，可以直接送给你。格鲁勇士，你别误会！《梅尔斯纪元》并非什么机密性资料；在冒险者大厅，花个120金币，就能买一份”，莫伦特斯察觉到格鲁的眼神有点奇怪，便解释着说道。

    身为一位有修养的学者，莫伦特斯没有收收贿赂的习惯；至少，看起来是这样。

    “这样啊，那就感谢莫伦特斯阁下！您的渊博学识，让我敬仰如高山之水！”，格鲁立即送上一听高帽子；然后，心安理得的接过三本书籍。

    扣除了7点贡献点，刚到手的8个贡献点，就剩一个了。

    不过，被格鲁吹捧几句，老学者顿时精神气爽。

    交办完手续，他低声地嘱咐道：“格鲁勇士，欢迎您再次光临。切记！有契约限制，您获得的资料，不可让其他人了查阅”。

    马屁人人拍，互相拍。这不，拍完了之后，格鲁享受到的称呼，都从“你”变为“您”。

    “对了，莫伦特斯阁下。我完成了男爵的嘱咐，剿灭了蜥蜴怪物巢穴后，在那里发现了一件邪物，请您帮忙鉴定”，格鲁说着，将那枚带着邪异气息的水晶球，放在桌案上。

    “这是…魔魂水晶制作的仪式法器！…等等”，管理员先生惊疑不定的盯着水晶球。半响后，他从身后的偏僻抽屉里，取出一本书籍，快速的翻阅了起来。

    又过了十几分钟后，他才对格鲁说道：“格鲁勇士，这件物品，我也无法鉴定是什么物品”。

    “不过，有两点建议：您需要尽快到坦丁城，寻找图书馆的温格先生。他是一名强大施法者，也是真正的博学者！格鲁勇士，你不能再过多碰触这件黑暗的邪物，也不能让其他人知道”。

    莫伦特斯的神色凝重，正色地对格鲁叮嘱着。

    “我明白了，多谢阁下！”，格鲁再次行礼，才转身离开。

    ……

    告别了莫伦特斯，格鲁兴冲冲地回到麦香酒馆，没有继续去冒险。副本天天有，怪物天天刷；唯有文盲和无知，要不得。

    一口气支付了10个金币，嘱咐侍者给自己准备伙食，格鲁就溜回了房间。将房门和窗门锁好，布置了几种防备的手段，格鲁立即打开书籍。

    《梅尔斯纪元》…上古历元年，伟大自然之神降临，消灭和囚禁了混乱恶魔，蛮荒纪彻底被终结…在几位秩序之神的同心协力之下，世界重新光明，被奴役的人族、矮人、兽人、蛮族，获得了自由…

    精灵一族，走出封闭的森林和山脉…暴戾和无序的巨龙一族，在火龙之王席纳德的统治下，开始囚禁暴戾者。堕落的黑龙一族，被驱逐…

    海洋逐渐平静，神秘的海族开始与梅尔斯大陆各族通商贸易…

    上古历51038年，伟大自然之神失去了踪影，神谕不再降临。古神的暗淡匿迹，让世界重新变得混乱…新的神灵乘机崛起，然而，他们之中，大多数都是邪神…

    上古历57466年，七贤者横空出世，在圣堂之光的帮助下，绞杀铲除了众邪神…从此，上古历结束，新历开辟了新的纪元…

    新历834年，七贤者之一的查理曼大帝去世，他建立阿方索帝国分裂…百年的王权争夺战后，他的长孙腓力二世建立了圣安条克帝国。

    得益于圣堂的助力，腓力二世册封教会为国教，所有领民信奉教会…教会？神棍疯子，格鲁不悦地叹了口气。不论哪一世，格鲁都讨厌神棍。

    换了一个卧床的身姿，格鲁舒缓了心绪，继续翻阅。

    查理曼的三子，荻澳多斯依靠自己的狮鹫军团和雇佣兵，建立塑风帝国。荻澳多斯崇尚自由、勇气、贸易；因此，塑风帝国是最自由的国度…

    七贤者之一的塔拉夏，在魔力凝聚的高山深处，建立了彩虹之城博拉卡纳…魔法国度恩塔格瑞的传承者们，信奉塔拉夏为魔法文明之祖…

    新历1022年，海洋国度，繁荣的贸易之国提拉库，被神秘的地震海啸所毁灭…深海变得混乱浑浊，不再是梅尔斯大陆的通航领域…海洋生灵变得暴力混乱…

    新历1023年，图拉利昂森林和阿拉贡森林，宣布封闭，拒绝与外界种族来往…

    新历1026年，寒霜之月，乌鸦之日，黑暗降临！…在不知源头的邪恶和堕落扩散传播下，梅尔斯的大陆的各地，出现了大量黑暗生物…

    野兽和卑劣的窃贼们，陷入了疯狂和暴戾，它们成为了怪物，到处袭击村庄和城镇…

    恐惧和谣言四起…野外的农庄、牧场、矿场、果园不再安全之地，大量的平民被暴徒伤害…

    新历1029年，大量的不死生物出现在大陆东部…堕落的冒险者加入了邪恶其中…在神秘的邪恶巫师山德鲁的宣布下，邪恶堕落者成立了暗影国度…它们在一个灭亡的帝国废墟上，构建了一个黑暗国度。

