    齐槐用影子看着这一幕，本体扬起了嘴角。

    顾小冉适才用的，乃是九转丹诀。

    这丹诀暗含大道至理，在丹药即将炼成的那一刻，能够搅动一缕道韵。

    不仅可以让丹药品质更上一层楼，而且还可以增加成丹几率。

    “这，这...这到底是......”

    有师长被惊的牙齿打颤，连一句囫囵话都说不出来。

    如此浓郁的丹香，隐隐要形成丹雾，简直是不可思议。

    不，简直世所罕见！

    他们如疯了一般跑到顾小冉的丹炉跟前，看着炉底躺着的九颗丹药，如痴如醉。

    九位数之极。

    同时这也是一炉丹炼出丹药的数量极限。

    每一粒丹药都圆润无比，闪耀着古朴光泽，彰显着它的品相。

    “品相完美，竟是品相完美！”

    “这不是丹药，这简直就是艺术品，老夫炼丹这么多年，还是头一次见。”

    “不枉此生，哈哈哈，不枉此生呐。”

    ......

    众人丝毫不顾自己的形象，或欣喜若狂，或喃喃自语。

    反正...看着都不怎么正常。

    顾小冉被吓了一跳，都被整的有些不知所措了，呆呆的站在原地。

    至于一旁的王嫣跟林静，同样如此。

    只不过她们是被彻底被震惊到了。

    平日里不苟言笑的师长们，此时居然会因为一炉丹药做出这般姿态。

    简直...简直是匪夷所思！

    这个废物到底炼出了何等的丹药啊？

    她的丹炉为什么没有发生爆炸？

    明明自己才应该是万众瞩目，凭什么现在变成了她？

    王嫣心中愤怒，她不自觉的攥紧了拳头，胸膛剧烈起伏，肺都要被气炸了。

    “咳咳，诸位，小辈们还都看着呢，莫要失了姿态。”

    忽有一人开口说道，众人这才如梦方醒，恋恋不舍的从丹药上挪开了视线。

    “不如去大殿内慢慢品鉴，如何？”有人提议道。

    此言一出，众人眼前一亮，抚须而笑，颔首赞同。

    已经有玉鼎境修士主动把丹炉扛了起来，作势欲走。

    还在大比的弟子们俱是目瞪口呆，这，这就走人不管了？

    炼药院举办了这么多年的大比，还是头一回发生这种状况。

    眼见师长们要走，先前那个记录成绩之人也不知该如何是好了。

    他只得走上前，硬着头皮问道：“诸位长老，这炼药大比......”

    闻言，一个中年男子迈步而出，他面容冷峭，蓄着须，那是炼药院副院长之一，身份尊崇，地位极高。

    “这一届的大比就到这儿吧，汝等自行将名次排出来即可。”

    随后，副院长转头看向顾小冉，脸上立马露出了笑意，朝她招了招手，温声细语的说道：

    “小姑娘，这次大比，你是毫无争议的第一，无需留在此地接受奖赏了，便随吾等一同来吧。”

    顾小冉楞了一下，讷讷的点了点头，随即就在一众长老们的簇拥下，离开了此地。

    院中弟子都羡慕的瞧着她的背影，暗自叹了一口气，只恨那人不是他们自己。

    至于本该是大比第一王嫣，此时却呆在角落，无一人在意。

    她身形摇晃，似是站不稳，双目之中已是丢了三魂，失了六魄。

    ......

    炼药院弟子众多，不是解尸院可以比的，在山上的占地不小。

    走不多时，顾小冉一行人便到了议事大殿。

    齐槐的影子也悄无声息的跟了过去。

    殿内，顾小冉被晾在一边，她托着腮，很无聊。

    其余人一直在研究那炉丹药，好像已经把她忘了。

    可怜她好不容易炼了炉上好的丹药，自己都还没看一眼，热乎饭都没吃上。

    直到一个身着长衫的男子进入大殿，众人才回过了神，齐声道：

    “见过院长。”

    炼药院院长点头示意，他已经知晓了适才发生的所有事情。

    一把撇开众人后，他捻起一颗丹药放在眼前仔细查看。

    然后。

    他又闻了闻，舔了舔，眼中忽露出惊奇之色，心中无比震惊，口中振振有词。

    “如此其妙的炼丹手法，真是太具有颠覆性了！”

    院长快步走到顾小冉身边，摆出一副和善的样子，问道：

    “小冉啊，你当时炼制这枚丹药的过程，能跟我再说一次吗？”

    顾小冉没想到这事居然连院长都惊动了，她心中顿生几分紧张，但还是依言复述。

    良久之后，炼药院院长微微颔首，已是心中有数。

    “你的那个印诀，是哪儿来的啊？”

    一听这话，顾小冉顿时犯了难。

    这要是说出去，岂不是就要暴露她每天晚上都溜下山的事情了？

    而且，还会把那位炼药大师给透露出去。

    可顾小冉终究才十几岁，还是个不经人事的小姑娘，一直都不是个说谎隐瞒的性子。

    “回禀院长，这是一位炼药高人交给我的。”

    “哦，炼药高人？你且详细说说。”院长轻咦一声，双眼微微眯起。

    这一开了口，顾小冉就没心理负担了，她顿时如竹筒倒豆子一般，将这几日的事情说了出去。

    一开始，院长的脸色还是漫不经心的。

    可随着顾小冉说的越多，他的脸色也变化的越快。

    到了最后，他已经难掩心中震惊，呼吸变得非常急促。

    那位神秘莫测的炼药大师，不是高人两个字可以配得上的。

    他，他太高了，简直比七十二院加起来都要高。

    从他讲述的知识，传授的东西，足以可见一斑。

    整个炼药院所有人加起来，在炼药这方面都敌不过他一人。

    顾小冉说罢之后，整个大殿都陷入了寂静。

    哪怕她转述的不精准，不全乎，众人也都在细细品味着其中字句，所含深意。

    院长更是被惊的一句话都说不出来。

    今日，顾小冉惊了他，那位炼药大师惊了他！

    但这也是炼药院的机缘所在，院长忽然间神采奕奕，他肆意大笑了几声，随后吩咐道：

    “自今日起，顾小冉便是炼药院大弟子，配上等丹炉一尊。

    院内所有的丹书，丹方等都可随意翻阅，待遇位同长老。”

    这下，轮到顾小冉被他惊住了。

    不等她从一连串的奖赏中反应过来，院长就笑眯眯的对她道：

    “小冉，你可一定要跟那位大师搞好关系，以后炼药院想出去就出去，全都无妨的。”

    顾小冉怔怔的点了点头。

    随后，只见院长不好意思的搓了搓手，轻咳了一声，眼巴巴的问道：

    “咳，小冉，你那个印诀，能不能分享给炼药院啊？

    不过你放心哈，这个绝对不是强求，你若是不愿意也无妨。

    你要是愿意，院里边一定会给出你满意的东西，来作为交换。”

    闻言，顾小冉面露难色，但还是坚持道：

    “回禀院长，并非是弟子不愿意，只是这印诀是那位大师传授给我的，我也需先请示一下，得看大师他自己的意思。”

    “理当如此，理当如此。”院长也知道她说的有理，颔首赞同道。

    这印诀他虽然也想要，但是最主要的，还是要跟那位大师搞好关系，万万不能恶了他。

    而此时大殿内发生的一切，已经全都被齐槐的影子听见了。

    他早就预料到了印诀会引起轰动，已经事先想好了应对之策。

    齐槐教给顾小冉的九转丹诀，实则只是真正的九牛一毛。

    要知道，这九转丹诀共分九层，每一层又有九个印诀。

    顾小冉学会的也就只是第一转的三个印诀而已，传出去也无妨。

    而且，既然都到这一步了，正好可以用来交换如今对他更有利的东西。

    随即。

    齐槐的声音就忽然出现在了顾小冉的耳朵里。

    大殿内，她身子一颤，惊讶的张大了嘴巴，又很快的点了点头。

    众人看着她适才那副样子，俱是不明所以。

    院长皱起眉头，正要出言询问，不想顾小冉先一步严肃开口道：

    “院长，那位大师刚才跟我说，印诀倒是可以给炼药院。

    不过，他有一个条件。”

