    听到赵昆的话，嬴政愣了愣，然后神色复杂的看了眼赵昆，郑重点头道：“我确实是你亲爹！”

    “啊？义父真是我亲爹？”

    赵昆一脸吃惊的看着嬴政。

    嬴政叹了口气，表情十分无奈的摇头：“其实我也不想骗你，只是.......”

    “哈哈！义父果然是我亲爹啊！”

    “？？？”

    嬴政的话还没说完，便被赵昆的笑声打懵了。

    什么情况啊这是？

    怎么跟朕想的不一样？

    还没等嬴政反应过来，赵昆立刻冲上前去，一把搂住嬴政的脖子，“哥俩好”的笑道：“义父怎么不早跟我摊牌呢！”

    “我等您承认都等好久了！”

    本来赵昆心中还有那么一点点心理负担。

    但确定自己根本不是什么皇子后，他反而一身轻松。

    不过，这话听在嬴政的耳中，却是另一番味道。

    使得他急忙追问道：“莫非你早知道我的真实身份？”

    赵昆笑着点头：“有过猜测，但不是很确定！”

    猜测？

    他是不是又误会什么了？

    想到这，嬴政伸手打掉了赵昆的手，瞪着眼睛道：“你再好好想想，我的身份！”

    嗯？

    义父的身份？

    什么身份啊！

    赵昆一脸懵逼的看着嬴政，心说义父难不成还有别的身份？

    可再厉害的身份，也不可能是秦始皇啊！

    自己都做了十多年秦始皇的儿子，还有什么身份比秦始皇的身份更厉害？

    想到这里，赵昆的眼中闪过一抹震惊之色。

    因为他脑中忽然有个大胆的猜测！

    难怪自己觉得义父有些不对劲，原来义父还隐瞒了一层身份。

    当初自己怀疑义父是谍中谍，在李斯手下做事，实际上是通武侯王贲的人。

    可后来接触，发现通武侯王贲与义父的关系，非比寻常。

    想来是义父掌握了王贲的什么秘密。

    但一个黑冰台都尉，是如何掌握通武侯秘密的呢？

    除非他还有另一重身份，那就是间谍。

    不错，就是敌国派去他国的那种间谍。

    也就是说，自己这义父，不是什么双面间谍，而是三面间谍。

    只有间谍才能知道别人不知道的秘密。

    但间谍不可能牵扯始皇帝的女人。

    如此一来，真相只有一个！

    那就是！

    义父其实是六国余孽！

    自己母亲是赵国人，始皇帝也曾经在赵国为质。

    当年始皇帝横刀夺爱，将母亲骗到了秦国，义父为了解救母亲，甘愿做赵国间谍。

    一来二往，便掌握了秦国大量的秘密，最终混进了黑冰台。

    然后在某个月黑风高的晚上，与母亲再度重逢……

    想即此处，赵昆脑中呈现了一个可歌可泣的爱情故事，以及一段惊心动魄的奋斗历程。

    半响，回过神来，怔怔的望着嬴政，抿嘴道：“义父，请允许我以后也这样叫您！”

    “嗯？”

    “在我心中，义父，不单单是义父，而是有情有义的父亲！”

    “？？？”

    什么玩意儿这是？

    这小子脑子里都在想什么？

    就在嬴政一脸郁闷的时候，却听赵昆沉声说道：“义父，我已经知道你的身份了！”

    “真的？”

    嬴政脸上挂着“我不信”的表情。

    但赵昆却非常坚定的道：“其实我早就猜到义父不是一般人了，今天要不是义父提起，我根本不想揭露义父的身份；

    既然义父要与我坦诚相待，那索性就捅破这层窗户纸吧！”

    说到这，他瞥了眼门外的李斯，尽量压低声音道；“义父，我不仅知道你是六国余孽，还知道你是赵国派来秦国的间谍！”

    “什么？！”

    嬴政闻言，满脸惊愕。

    朕是六国余孽？

    朕是赵国派到秦国的间谍？

    这臭小子知不知道自己在说什么？

    还没等嬴政反应过来，赵昆又撇嘴道：“义父，不是我说你，当间谍就要有当间谍的样子，你看看你，这些年养得肥不拉几的，哪有当间谍的样子？”

    “要不是你还有豪情壮志，我差点以为你乐不思蜀了！”

    嬴政：“........”

    我擦！

    这小子魔怔了嘛！

    朕堂堂大秦皇帝，怎么被他说得如此不堪？

    本来嬴政还想跟赵昆卖个关子的，但见他脑回路实在太清奇，于是决定直接摊牌。

    然而，还没等他把话说出口，门外的李斯忽然跑了过来。

    “禀头领，冯右相与大月氏使者起了争执，如今已闹得不可开交，需要您处理一下！”

    嬴政闻言，眉头大皱，沉声道；“怎么回事？”

    李斯拱手道：“具体情况，属下也不清楚，据说大月氏想要我秦国提供过冬物资，被冯右相拒绝了，然后双方便吵了起来！”

    “放肆！”

    听到大月氏居然乘火打劫，嬴政顿时怒不可遏，蹭的一声站了起来。

    但又想起了什么似的，转头朝赵昆道：“我儿别胡思乱想，义父有急事需要处理，你先回去，等过些时日，义父再与你详谈！”

    见嬴政说走就走，赵昆不由面露迟疑：“那……那捞快钱之事？”

    听到这话，嬴政脚步一顿，差点忘了来这的主要目的。

    下意识瞥了眼李斯，然后皱眉道：“老李出去稍等一会！”

    李斯：“........”陛下这是怎么了？

    都这时候了，怎么还想着捞快钱？

    虽然他很是不解，但嬴政的话，却不敢不听，只能灰溜溜的走出了房间。

    而嬴政见李斯走后，便直接了当的问道；“我儿也看到了，义父有急事，你有什么主意，就长话短说吧！”

    赵昆“哦”了一声，点头道：“是这样的，若义父有关系，想卖官的话，可以将官位分为两类卖！”

    “哪两类？”

    “第一类是，无足轻重的官吏，第二类是，伺候始皇帝的官吏。”

    嬴政皱眉：“这有什么区别吗？”

    “有的！”

    赵昆点头解释道：“伺候始皇帝的官吏，价格便宜，但流动性高，易赚快钱，无足轻重的官吏，价格贵，但趋于稳定，易赚大钱。”

    嬴政嘴角一抽，心说这小子搞钱还真有一套。

    “那如何筛选官吏？”

    “投标形式参与，价高者中标上任，升迁需缴纳保证金。”

    “投标？中标？保证金？”

    嬴政一头雾水。

    赵昆笑着解释：“说白了，就是谁的钱多，谁就上位。”

    嬴政：“这不成了只认钱，不认人吗？”

    赵昆：“咱们也不能什么人都要，得针对性筛选；

    将所有参与投标的人都调查一遍，以他们的身家，随时调整官位的价格。”

    嬴政：“.........”

    我擦！

    这他娘的不是宰“肥羊”吗？

    也太缺德了吧！

