    第69章 【069】被掏空的不良帅，玄冥教覆灭

    某日。

    在城中停留的李寒一行。

    从酒楼窗户飞了直奔云空。

    “你们的女帝竟然不派人来了。

    这是打算暗中观察一波了？”

    李寒看向身旁的女子们说道。

    “女帝现在肯定一头雾水呢”

    “咯咯~

    夫君大人打算什么时候去幻音坊？”

    “挨个转着来吧。

    虽然我是好色之徒，但狩猎不能落下！”

    “那现在狩猎哪家？”

    “前几日狩猎了一波玄冥教分舵，那就收个尾!”

    “好耶！”

    众人交谈着飞驰而去。

    玄冥教总舵。

    三步一岗，五步一哨的据点内暗流涌动。

    五大阎君和数百教徒尸骨无存。

    让剩下的教众心中忐忑不安。

    因为这件事没有找回场子。

    导致人心不稳！

    据点外某处。

    戴着面具和斗笠的袁天罡暗中观察着。

    得到孟婆真身石瑶的秘密传讯。

    他便来到此地想看看玄冥教是否还会遭到袭击。

    同时也是为了查探李寒一行的实力。

    不知道过了多久。

    嗖嗖嗖！

    晴朗天空出现几道黑点，由远而近。

    最终停在玄冥教总舵上空。

    “袁天罡也来了，这不是送上门的肥肉吗？”

    李寒扫过地面道。

    “活了三百多年，这功力香喷喷啊！”

    “长生不老不错，可是破了相，真惨！”

    “三百多年分了后也没多少了”

    “大家都是姐妹，肯定人人有份啦~”

    陆林轩，常宣灵，姬如雪，玄净天等六人议论纷纷。

    “我们下去”

    李寒的黑光之翼流光涌动，朝着下方滑翔。

    六女跟在其后。

    地面上的袁天罡丝毫未觉。

    直到。

    李寒来到他的头顶，一拳打出。

    嘭的一声！！

    袁天罡脑瓜欲裂，眼冒金星，惊怒交加。

    这世上竟然还有比我强的存在！！

    活了三百多年的武者。

    自然对所在的星球有充分了解。

    但也仅限于地表。

    “你好袁天罡。

    你的功力我就笑纳了。

    放心。

    以后你们争霸天下，会在同一水平的武力值。

    送给你一句话。

    科技是核心竞争力，武者已经是过去式！”

    一句话在他乱成一锅粥的脑海中响起。

    紧接着。

    他发现自己的功力一泻千里。

    骇然的心情下。

    顿时背脊发凉。

    片刻后。

    袁天罡单膝而跪，双手撑着地面，语气虚弱道：“阁下究竟是何方神圣！”

    “黑光主宰李寒。

    跟李唐没有半毛钱关系。

    看在你这么忠君爱国的份上。

    让你提前补补课”

    李寒随口回道，抛出三本厚实的书册。

    啪嗒。

    书册落在地面。

    袁天罡仔细一看。

    【数学】【物理】【化学】

    这是什么书？！

    科技？

    科技又是什么东西？

    看着书册的他，更加一头雾水。

    李寒邪魅一笑。

    等狩猎完了。

    指不定还能开启诸天版星球大战。

    这波啊。

    就是先富带动后富！

    随后。

    他和黑化女神原地起飞，缓缓飞向玄冥教总舵。

    袁天罡四处环顾不见人影后，百感交集。

    好恐怖的实力！

    半空中。

    陆林轩率先抱住李寒，直接怼上去。

    开始饭来张口。

    众女纠缠六次方才平分吞噬的功力。

    玄冥教总舵。

    轰的一声！！

    戒备森严的大门口响起一声爆炸。

    众多教徒吓了一跳，纷纷拔出兵器。

    “什么人！”

    “不想死的双手抱头跪下！”

    常宣灵朗声说道，语气中充满兴奋。

    “常宣灵！”

    几名头目大惊，头皮一阵发麻。

    投降还是死战成为一个重大问题。

    常宣灵一行赢了还好说。

    万一要是战败。

    不占而降的他们肯定在冥帝手里没搞过果子吃。

    但对方气势汹汹的杀上门来。

    这种自信几人能有？

    想罢。

    几名头目相视一眼，一咬牙丢下兵器，抱头跪下。

    周围的教徒见状纷纷效仿。

    但一个势力不可能没有死忠。

    “混蛋！！你们干什么！！”

    精锐教众从大门内跑出，怒喝道。

    门外的教众低着头暗自祈祷。

    姑奶奶千万要赢啊。

    不然我肯定死定了！

    “看你们这样是要以誓死效忠了？

    很好！

    我就爱杀硬骨头！”

    常宣灵冷声说道，双手散发出黑色毒气。

    骷髅鬼脸随之而生。

    她双手一挥。

    漫天骷髅毒气呼啸而出。

    精锐教众中的头目催动内力。

    用所学武功发起反击。

    虽是精锐却也不是一合之敌。

    “啊！！”

    此起彼伏的惨叫顿时响起。

    在骷髅毒气的围杀下。

    殿内接连出现掉落的甲胄和兵器。

    “该死！

    冥帝大人为何无动于衷？？？”

    “不知道...”

    “我们快撤！！”

    “早知道就投降了！！”

    剩下的精锐教徒一边后退一边惊声不断。

    “哪里逃！”

    常宣灵杀气腾腾又兴奋喊道，健步如飞的追上。

    左拥右抱的李寒跟在后面。

    五位女子美眸中红光闪动。

    内心的猎杀时刻蠢蠢欲动。

    总舵深处。

    朱友珪，孟婆，水火判官盘膝在各自的洞府内修炼。

    轰隆！！

    爆炸声突然响起。

    震的四人所在洞府内石子掉落。

    “怎么回事！！”

    四人睁开眼睛，飞掠而出。

    一男六女映入眼帘。

    其后还有完全消失的石门。

    通道内更是一地兵器和甲胄。

    “常宣灵！你们这是找死！！”

    朱友珪怒火万丈的吼道。

    “死怪胎！别逼逼赖赖了，来杀老娘啊！”

    常宣灵朗声回道。

    凹凸火爆的娇躯紧紧背贴李寒。

    “找死！！”

    朱友珪脚下一跺，周身散发出黑色气焰，直冲常宣灵。

    水火判官见状也跟着发起攻击。

    目标则是梵音天三圣姬。

    孟婆石瑶稍作犹豫，也跟着出手。

    因为是不良人卧底的关系。

    她也知道李寒放过李星云，阳叔子的事情。

    电光火石间。

    常宣灵却一动不动，回头看向李寒。

    虽然吞噬袁天罡五十年功力。

    却办不到乱杀大天位。

    索性想要饭来张口。

    李寒看着气势冲冲而来的身影，念头一动。

    释放出二阶灵魂冲击。

    半空中的朱友珪瞬间坠机，落在地面。

    并滑出一段距离。

    头顶正好距离常宣灵的白鞋一指宽。

    “什么？！”

    孟婆大吃一惊。

    水火判官正在被三圣姬，姬如雪围攻。

    只有中天位的实力。

    导致被四女杀得体无完肤。

    陆林轩看着停下的孟婆开口道：“喂，你还打不打了？”

    “老身...只是做做样子！”

    孟婆沉声回道。

    常宣灵看着了无生机的朱友珪。

    回头在李寒的嘴上啄了一下。

    然后抬起手掌，掌心并发出黑光。

    “大天位野怪爽耶！”

    (本章完)

