    

    地心世界的生物要突破百万年的大限成为神兽，与地面世界的人类或魂兽成神是不同的。

    地面世界的人类，只有接受神祇的神位传承。并通过传承考核。方可成为神祇飞升神界。拥有神位，拥有无尽的生命，哪怕运气极好地成为百级半神。只要没有神位传承，也无法成为真正的神祇。其寿命也只是比绝世斗罗更长一些罢了；而地面世界的魂兽。只要突破百万年修为，即可飞升神界。但突破百万年何其之难，期间要经历九次雷劫。方才可成为修为上限为一百零一级的神官，虽不一定拥有神位，却是神界的一员。可拥有无尽的生命。

    而任何地心世界的生物。只要达到百万年修为，就会面临天道的惩罚——进阶之劫。因为在这个世界的天地规则中，地心世界的生物突破百万年修为成为神兽是逆天的。进阶之劫便是天地规则对地心世界每一个逆天者的惩罚，任何一个修为达到百万年的地心世界生物。只有渡过进阶之劫，才能成为神兽。拥有神之子的实力。

    进阶之劫乃是生死之劫，一次比一次严厉。一次比一次凶险，九死一生。地心世界的生物成为神兽后。修为达到二百万年，便要渡第二次进阶之劫。这一次的进阶之劫比第一次凶险十倍，只有成功渡过，方能进阶，拥有神之尊的实力；之后，如果修为达到五百万年，就要渡第三次进阶之劫，而第三次进阶之劫比第二次又凶险十倍，成功渡过后才能拥有神之王的实力；而一旦修为达到八百万年，便天地不容，天道就会降下一道天劫，不是进阶之劫，而是毁灭之劫，其威力之大，不管受劫者拥有多强的实力，都只能在这道天劫的轰击下灰飞烟灭，因为天道是绝对不允许地心世界的生物进阶到神之皇阶别的。

    所以，地心世界的神兽少之又少，神之尊实力的绝对是凤毛麟角，神之王实力的更是绝无仅有。

    而且，地心世界的生物即便渡过进阶之劫成了神兽，无论是神之子实力还是神之尊实力甚至是神之王实力，也不能飞升神界成为神界的一员，除非能得到某位神祇的青睐并得到神王的特许，方可接受神祇传承，通过传承考核后飞升神界成为真正的神祇。而地心世界的生物基本上是没有可能得到神祇青睐的，因为，除了秩序之神、希望之神和轮回之神三尊创世神以及神界两位神王和身份特殊的堕落天使神路西法外，没有一个神祇知道它们的存在。

    无疑，这个世界的天地规则对地心世界的生物极为无情，天道如此，弱肉强食。而这一切是因为，地心世界的时间与地面世界的时间并不是同步的。

    在上一次大轮回破灭中，虽然创世神降临，秩序之神希望之神合体后抵御住了大轮回破灭，使得三界得以幸存，但三界还是受到了极大的破坏，最大的变化，便是各个空间消失或诞生，时间也变得混乱了！

    神界、人间界的时间原本就不同步，只是大轮回破灭使得神界、人间界的时间不同步变得更大了而已。地心世界则不同，地心世界是大轮回破灭后产生的，和地面世界同属人间界，时间原本是完全同步的，可随着时间乱流的肆虐，地心世界的时间竟然比地面世界快了十倍！

    也就是说，站在神界的角度，地心世界的生物修炼速度比地面世界的生物要快整整十倍！这要是让神界众神知道，究根问底起来，大轮回破灭的秘密便极有可能大白于天下，就会引起三界的巨大恐慌。最主要的是，这在秩序之神、希望之神和轮回之神看来，地心世界的生物是大轮回破灭的受益者，这使他们难以释怀，也难以容忍。

    因此，秩序之神、希望之神和轮回之神都极不待见地心世界的生物，认为它们都带有邪恶的因子，只是秉着怜悯天下生灵的大慈悲才没有消灭它们。

    ……

    邪魄牛罗与上次窜到斗罗大陆地面世界的龙首牛身神兽是一对好兄弟，同为神之尊实力的它俩在地心世界是一兽之下万兽之上的一霸。前段时间龙首牛身神兽突然不知去向，手下报告邪魄牛罗说龙首牛身神兽很可能是趁空间壁障裂出口子时去了地面世界，因此邪魄牛罗就一直在等再有机会也闯到地面世界看看与地心世界有何不同，同时接应龙首牛身神兽，争取把地面世界变成属于它们的世界。

    还是在大陆之西，趁着这次空间屏障又一次被撕开一道口子，邪魄牛罗带领一大批喽啰闯到地面世界，顿觉神清气爽，那种飞扬跋扈、目空一切的劲头和上次的龙首牛身神兽一模一样，所不同的是，它没有像龙首牛身神兽一样一来到地面世界就引发洪水，而是第一时间散出神念沟通龙首牛身神兽。

    可是，神念散出去半晌，它并没有探查到龙首牛身神兽的气息，也没有收到龙首牛身神兽的神念回应，它的心不由紧了起来，它意识到，龙首牛身神兽等很有可能已经被地面世界的强者消灭了。

    见邪魄牛罗眉头紧锁，面现疑惑之色，有些心烦气躁，百媚蛇君献媚地扭着腰身凑过来，温柔地开解道：“你先别着急，也许是二大王正在哪个隐秘处风流快活呢！我们再等一会儿，说不定二大王就能感应到你的神念，与我们联系了。”

    正一肚子火没处发的邪魄牛罗顿即怒斥：“你猪脑子啊！还正在哪个隐秘处风流快活呢！你以为老子这是在地心世界给它传达神念吗？滚一边去！”

    百媚蛇君讨好不成反触个霉头，灰溜溜地耷拉脑袋后退两步。

    黯魂修罗猪恨恨地斜睨邪魄牛罗一眼，气得直腹诽：“我招谁惹谁了？还猪脑子！猪脑子怎么了？猪脑子也不会说出那么蠢的话！真是！”

    邪魄牛罗心存侥幸地做着最后的努力，加大神念的散放。但随着时间一分一秒过去，依然没有探查到丝毫龙首牛身神兽的气息，它才确定，龙首牛身神兽等肯定已经被地面世界的神级强者消灭了。

    但它很纳闷，它只探查到了两股神级的神力波动和神念波动——千仞雪和胡列娜的。它实在想不明白，比它还要强的龙首牛身神兽，怎么会死于两个弱小的神级人类之手？

    不过它并没想去想明白，毕竟上一次空间口子裂开的时间短，来到地面世界的暗黑生物数量一定很少，如果地面世界的非神级实力者足够多，以蚂蚁噬象的方式死命相抗，也不是没有击杀龙首牛身神兽的可能。而这次不一样了，它相信，凭它比那两个神级人类强不少的实力，再辅以这么大一批手下，足以荡平这个地面世界，把这个地面世界变成它的乐土。于是，它带领着一众麾下，以极快的速度朝着有人的地方肆虐，要踏平斗罗大陆。

    千仞雪和胡列娜的神念继续向大陆之西仔细探查，反馈回的信息顿时使她俩怒不可遏，这群魂兽所过之处，伏尸遍地，生灵涂炭，一片狼藉。但这只是令人愤怒，令她俩感到情况严重的是，她俩的神念没有探查到唐三等人的踪迹，而对方有三个神兽，其中一个的神念强度比胡列娜还强，另外两个也比千仞雪强上几分，一旦战起来，就她俩，如何能敌？而她俩一旦不敌，斗罗大陆将面临怎样的灾难？

    担心，着急，但更多的是责任。神当然要有神的担当，斗罗大陆面临灭顶之灾，身为神怎能做缩头乌龟？千仞雪和胡列娜义无反顾地朝着大陆之西飞了过去。

    一路疾驰，一路心急如焚。两女此时最想念的是唐三，只要唐三赶到，一切都会迎刃而解。可为什么唐三等人到现在还没有丝毫反应？莫非唐三等人现在在神念不容易通达的地方？

    两女眼神交流间，彼此都看出了对方所想，心领神会间将神念融合，向整个斗罗大陆无差别地散出：“唐三，大陆之西，一群来路不明的邪恶魂兽来袭，神之尊级别一个，神之子级别两个，十万到一百万年的三百多个，五万到十万年的三百多个，仅凭我俩顶不住，请尽快赶来增援。”

    一时间，整个斗罗大陆的魂师都听到了两女的神念传音，全都震惊了，也懵了。虽然很多人不知道什么叫神之尊什么叫神之子，但他们知道那起码是神，三个神啊！再加三百多个十万年到一百万年的和三百多个五万年到十万年的魂兽联合攻击，天哪，真要是那样，斗罗大陆不是就要毁了吗？真的假的？有人惶恐，也有人怀疑，这不会是谁在和海神唐三开玩笑吧？

    千仞雪和胡列娜焦急地继续飞着，期盼着快点收到唐三的神念回复。可眼看就要进入大陆之西了，仍然没有唐三的神念回复，两女彻底心凉了。千仞雪想到了唯一的一个可能：她曾经以三年寿命的代价帮唐三打听过朱竹清的传承之地，前段时间九宝琉璃宗、唐门的热闹惊动整个大陆，听说是奥斯卡和宁荣荣都通过传承考核，成就了食神和九彩神女，现在唐三等人一定是去了月神的幻精灵岛。唉！幻精灵岛可是月神创建的一个独立空间，以她和胡列娜融合的神念的强度，怎么可能传得进去？难怪探查不到唐三等人的踪迹，唐三也没有神念回复，不然，唐三肯定第一时间就回复并赶来了。

    没有办法，唐三等人不在，此战凶多吉少，斗罗大陆不可避免要陷入一场浩劫。

    越往西飞，亲眼看到遍地的尸体，还有那满地流淌的鲜血，惨绝人寰的情景使两女怒到极点。

    已经隐隐看到那群作恶魂兽的影子了，千仞雪和胡列娜神色异常凝重地停住身形。她俩清楚，斗罗大陆封号斗罗全部加在一起不过五十余个，而封号斗罗以下的魂师再多，面对三百多个十万年到一百万年和三百多个十万年以下五万年以上的魂兽，力量根本不成对比，最关键的是对方有三个神兽，如果她俩抵御不住。那么，即便全大陆所有魂师都来共御强敌，也只能是白白送死无济于事。现在她俩只奢求，在她俩奋力抵御强敌期间，唐三等人能通过其它渠道收到消息赶来，或者……神界派出神祇。

    对，可以请求神界派出神祇呀！

    两女赶紧再次融合神念，向在斗罗大陆的传承神殿的供奉们发出请求：“各位传承神殿的供奉们，我们是太阳与天使神千仞雪和光明之神胡列娜，情况万分危急，为了斗罗大陆免遭邪恶魂兽的涂炭，恳请你们紧急与神界的神祇联系，请求神界派出神祇镇杀这群邪恶魂兽。”

    千羽寒和胡列娜这道神念一发出，整个大陆彻底慌了。天使神千仞雪，光明之神胡列娜，两尊女神的名头谁人不知谁人不晓？那可是两个真正的神啊！竟然向神界求助了，足见事情的严重程度，根本不是在和唐三开玩笑，是真的！

    虽然人们不知道如此之多又如此之强的魂兽是从哪里来的，但他们知道，胡列娜和千仞雪二位神祇两次求援，而且还通过神秘得不得了的传承神殿的供奉们向神界求援，斗罗大陆真的到了生死攸关的地步了。        

