    现在，为了这批还是苗的西瓜，县里都答应了赵远华的好几个要求，只要求一点，这次他们村子里的西瓜种的好的话，明年的西瓜种子，他们给包了。

    还有那些猪，他们也会跟肉联厂联系，优先收购他们村子里的猪。

    为了明年村子的账面上能有盈利，赵远华也得把这次的西瓜给种好了。

    原本担心明年不知道到哪去买西瓜种子，现在种子有着落了，销路也有着落了。

    赵远华觉得台都已经给他架起来了，要是他还畏畏缩缩的话，那还是男人吗？

    时姜没想到，大队长看似这么老实的人，居然也有多个心眼的时候。

    不过，有县里的这个保证，村子里日子肯定要好过许多。

    村民们听到大队长在喇叭里喊的通知，说县里拨款，让大家养猪和种西瓜，并且养出来的猪和西瓜，县里会想办法收去的。

    听到这个消息，大家都沸腾了。

    毕竟，一开始大家都觉得这是时姜撺掇着大队长干这种不靠谱的事的。

    现在上面都下了通知，这证明县里也是认可时姜提的意见。

    这让时姜的人气，再次在村子里爆发。

    不光下地干活的人看到时姜时，都笑眯眯的跟她打招呼，就连之前多嘴多舌的妇人，见了她也是一脸的笑容。

    大家兴致高昂的把这份激动的心情，一直保持到几个月后西瓜熟了。

    这西瓜种子，毕竟是时姜从自己百纳袋里拿出来的后世那种被改良过的。

    一个西瓜足有二三十斤重，剖开来后，里面水分多汁，味道又沙又甜，这甜度比那蜜糖差不到哪去。

    赵远华吃了一口这西瓜后，眼睛都瞪直了。

    他活了四十多年，第一次吃到这么好吃的西瓜。

    剩下的大半只也舍不得再吃了，直接放篮子里，自行车一骑，就直奔县里去了。

    听到赵远华说西瓜熟了，给他们送过来特地让他们品尝品尝，县里看他激动的模样，也没多推辞，毕竟，他们几个月前可是又借了一笔钱给赵远华来养猪种西瓜的。

    若是这西瓜真的好，以后也可以一直种，到时也就不用愁这些穷的大队一直来问县里借钱的事了。

    毕竟，钱再多，也经不起这么造啊！

    只是，这西瓜一入口，大家伙都直了眼睛。

    这甜度，这水分，绝对是好瓜啊！

    “赵大队长，你这次种的要是全是这个品质的话，绝对能卖个好价钱啊！”

    原本订下赵远华村子里的这批西瓜，县里打算给单位里当福利分的，也算是帮扶贫困大队了。

    没想到，赵远华真的种出了好瓜来。

    这样一来，福利的事就得先放放再说。

    这些西瓜，得送到市里去卖。

    听到县里说的这话，赵远华笑的眼睛都眯成了一条缝。

    就算两毛一斤，这样一个西瓜也得要五六块钱呢！

    村子里这次种的西瓜，算是大丰收。

    一亩差不多有七千斤左右，那河边的沙地差不多有三亩多地，这样一算，一共能收获两万多斤西瓜。

    也就是说，这次种的西瓜，可以卖五千多块钱。

    村子里有了这五千多块钱，不但能把县里历年借的饥荒给还了，还能多出两千多。

    更何况，村子里除了任务猪外，还养了五十头猪，等着年前的时候卖给县里的肉联厂呢！

    因为他向村子里的村民保证，孩子们打一筐猪草就给一个工分，所以村子里的这些猪根本就不用担心没猪草吃。

    养到年底，怎么也得有一百二三十斤的样子。

    肉联厂毛猪称重收大概是四毛钱一斤，一头毛猪算它五十块钱，五十头那就是两千五。

    也就是说，到年底，村子里的账上，至少得多出将近五千块钱的盈余。

    这是多少年都没有的事啊，赵远华心底里的算盘啪啪啪的一算，乐的简直一张老脸笑开了花。

    跟县里约好了摘瓜的时间，赵远华又屁颠屁颠的赶回去了。

    没过几天，县里就派车过来，把第一批西瓜给摘了运了回去。

    因为西瓜大又甜，第二批西瓜一熟，县里就迫不及待的又派车来采摘了。

    前前后后一个月的时间，就把地里的西瓜全给摘光了。

    地里的西瓜没了后，赵远华又喊时姜来，时姜让种大白菜。

    等大白菜可以收的时候，刚打完霜，这样的大白菜割下来晒了以后做咸菜，那是最好吃的。

    到时村子里分了肉，用这好吃的咸菜和煎的香喷喷的五花肉做锅子，就着汤汁都能吃老大一碗饭。

    眼睛一眨，又是到了年底。

    大白菜割下来晒好，然后由村子里分给各家各户，大家刚刚把咸菜腌好。

    县里果然遵守承诺，在猪养肥的时候，直接让肉联厂开车过来，把那些猪全给买走了。

    看着肥猪被拉走，全村的人都欢呼了起来。

    只有孩子们，眼泪汪汪的。

    毕竟，这些猪，可全是他们打的猪草，从那么一点点小，慢慢养大的。

    不过，在大人们答应今年过年猪肉让他们吃个够后，眼睛里悲伤的泪水忍不住就从嘴巴里流了出来。

    圆圆也忍不住吸溜着口水，毕竟，在年初的时候，她答应了娘，每隔十天才能吃一次肉。

    在学校里，就跟其他人一样，吃学校发的那种带麸皮的黑面饼子。

    即便她每天都有带娘炒的油汪汪的咸菜，夹在黑面饼子里后吃起来，感觉也没那么难吃了，也抵挡不住这大块吃肉的诱惑啊。

    不过，她在今年下半年的时候，就已经光荣的成为了一名二年级的学生了，所以，后悔这种事，她是绝对不能干的。

    毕竟，在一年级的孩子面前，她已经是个小姐姐了。

    因为圆圆成绩优异，双百分，所以时姜答应这次去县里买年货带着她一起。

    时姜因为这次卖西瓜和养猪，县里发的奖励，就是一张自行车票。

    当然，这不是县里给的，而是赵远华知道时姜想要买自行车方便去县里时，特地跟县里提的要求。

    所以，当时姜拿到这张自行车票时，就一脸高兴的去县里买了一辆自行车回来。

