    倒了水以后，景仟把吸管轻轻放入他口中说道：“来，先喝点热水。”

    看着眼前女孩眨巴着一脸懵的眼睛，纤长的睫毛就跟扇子一样在他眼前晃来晃去的，战黎川心情大好。

    为了迎合那根吸管，战黎川的头微微用力，想要将自己撑起来一点。

    却没想到景仟非常温柔的对他说道：“你头不要蹭起来，会累。你就这样侧着头，我喂你。”

    战黎川感觉自己心都被暖化了。

    这憨憨女孩，真的就是一只温柔又贤惠的小兔子。

    景仟完全不知道自己在战黎川的心里人设都是反的。

    说她是小兔子，不全错。毕竟今天化妆以后没有来得及卸妆。她的这身打扮恰巧就是一只温柔小兔子的打扮。

    化妆师的手法非常高超，在不影响她美貌的基础上，让她整个人看你来很柔和。因为剧情内容就是前期她越是柔和，后面当国际顶级雇佣兵的角色曝光之后，才能更加突出人物的反差。

    不过，温柔贤惠什么的，战黎川是真的纯粹感觉错误。

    作为一名黑心神医，Saka要么任由对方病死，不管怎么苦苦哀求也不会给一个眼色。要么一旦接受了，她就会对这名病人负责到底。

    作为一名顶级神医，她当然知道应该如何照顾病人。

    她的照顾方法，恐怕是那些日复一日照顾病人的护士都及不上的。

    喝完水，景仟俯下身将战黎川的头小心翼翼地抱起，帮他把枕头调整了一下，给他弄了一个更舒服的方位。

    就在景仟将战黎川的头抱起的那一瞬，她那白色的毛衣领口有些耷拉下来，而战黎川则是很被动的，双目直接掉在了那衣服内的一片春光里。

    战黎川：……！！！

    虽然瘫痪了，胸部以下都没有知觉了，可……

    战黎川还是感觉到了一股血液直冲脑门，脑子轰然炸响。

    帮他把位置调整好之后，景仟将他的头轻轻放在柔软的枕头上，掖好被子。

    目光被人强行从一片惊艳的春光中捞回来，战黎川看向景仟的眸光瞬间变得无比幽深。

    景仟也察觉出了战黎川状态有点不对，关切地问道：“怎么了？又不舒服了吗？”

    “没有。”战黎川的声音有些沙哑。

    但是景仟问过以后，已经伸手去把脉了。

    战黎川没办法将手诺移开，只能任由她替自己把脉。

    景仟把脉之后，眉头却是皱了起来。看着战黎川，认真地说道：“你的心跳有点快，这个速度已经超过了一分钟一百下。你能受得了吗？”

    虽然普通人运动后达到145下也是正常的，可这就是个瘫痪的病人，不能以正常人看待。并且在没有运动的情况下，心跳蓦然加快，这不是什么好事。

    关键就是，她才刚给他喝下了灵泉水！！！

    要知道，这玩意儿哪怕只是一点点，也能迅速修复受创身体的。

    景仟还是第一次遇到这种喝了灵泉水都不管用的。

    尼玛！

    景仟在担心，战黎川也在担心。生怕自己这点小心思被女孩看出来。

