    张明很诧异：“你为什么要杀了他呢？！”

    “因为他变得太可怕了。”

    “可怕？是指什么？”

    宗旭叹了口气：“龙气，不愧是龙气。”

    张明三个人目不转睛地盯着宗旭看，不知道他为什么会做出这样的感慨。

    这时，宗旭继续说：“那个长老被龙气滋养了七天之后，虽然样貌没有发生变化，但他始终透着一股邪气。另外，他还多了几分兽性，少了几分人的理智。”

    宁国云催促道：“说清楚点。”

    “七天之后，我去查看那个长老的情况，却惊讶地发现，那个长老竟然有了呼吸。于是，我便尝试着和他说话，想看看他是不是真得被龙气给救活了。没想到，他果然睁开了眼睛，还看到了我。当时我特别高兴，就让他出来。碰巧这时候，到了吃饭的时间，下人们端着饭菜上来了。之后，我就感到一阵惊恐，因为我救的不是一个人，而是一头杀人不眨眼的野兽！”

    宗旭救活的那个长老，看到下人们来了，便慢慢走了过去。

    他抓住了一个女人的手，轻轻地摸了起来。

    当时宗旭还笑了，以为这个长老死过一次后，知道活着的快乐，便动起了色心。

    于是，他还调侃道：“顾长老，你都一把年纪了，还能行吗？别勉强。”

    顾长老也不答话，进而伸手摸了摸那个女人的头发。

    女人又惊又怕，站在那里不敢反抗，也不敢逃走，只是身体瑟瑟发抖。

    她不过是千机宗的一个仆人，地位卑微。而古长老呢，是宗旭的左膀右臂。

    要是惹得顾长老不高兴，她随时都会小命不保。

    顾长老好像真得很有兴趣一样，手竟然顺着女人的后背往下摸。

    这下宗旭没法看了，连忙摆手说：“顾长老，你要真喜欢她，就到里边去。这外面人多，不合适，呵呵。”

    顾长老还是没有搭话，忽然凑了过去，一副要亲那个女人的样子。

    女人闭上了眼睛，高度紧张。

    宗旭也无奈地笑了笑，不管不顾。

    可就在这时，女人却突然传来了惨叫声。

    宗旭一看，那个女人的身上竟然满是鲜血。而这些血，是从她的脖子那里流淌出来的。

    原来，顾长老不是要亲吻那个女人，是咬破了她的脖子。

    宗旭也吓了一跳，急忙大喊：“顾长老，你在做什么！？”

    顾长老咬下了女人脖子上的肉，竟然囫囵吞下了。

    他双眼发绿，脸上的青筋都鼓了起来，满嘴尖牙，看上去非常可怕。

    其他下人立马尖叫了起来。

    个别胆小的，居然摔倒在地上，吓得尿了出来，全身瑟瑟发抖，都没有力气逃命。

    别说是他们了，连宗旭都非常惊恐，他不知道顾长老怎么会变成这样。

    吃了那个女人的几块肉之后，顾长老竟然也不放过那些摔倒在地的女人。

    他扑上去，抓住两个，一口咬死一口，大口大口地喝她们的血，吃她们的肉，喉咙里还发出了野兽的低吼声，非常吓人。

    现场一片混乱，宗旭楞在了那里，呆若木鸡。

    他怎么都没有想到，自己救活过来的竟然是这样一个人。

    把那些人杀了之后，顾长老忽然站起身来，回身看到了宗旭。

    这把宗旭给吓了一跳。

    顾长老满是鲜血，眼神充满了饥饿，好像把宗旭也当成了食物。

    宗旭吓得打了个冷战，立马喊了出来：“顾长老，你还记得我吗？”

    顾长老狐疑地看了看宗旭，脚步往前迈，朝宗旭走了过去。

    宗旭吓得一步步后退，顾长老则一步步紧逼，似乎不打算放过他。

    这下宗旭意识到危险了。

    他赶忙喊道：“顾长老，你可不要一错再错。否则，别怪我不讲情面。”

    不管宗旭怎么喊，顾长老都好像没有听见似的。

    他伸出双手，突然朝宗旭扑了过去。

    宗旭猛地一掌打在顾长老的胸口上。

    砰地一声闷响，顾长老竟然没有被打飞。相反，他还一拳打在了宗旭的胸口上。

    宗旭立马就被打飞出去了。

    宗旭大吃一惊，他惊讶地发现，顾长老的实力竟然变强了，简直不可思议。

    这时候，他才惊醒过来，会不会是因为龙气的缘故？

    于是，宗旭立马拿出了银针，插入了顾长老的涌泉穴、大椎穴、下关穴。

    三根银针下去，顾长老的嘴里立马吐出了一口白色的气，瞬间摔倒在地了。

    等他完全不动了，宗旭这才鼓起勇气靠近，探了一下顾长老的鼻息，确定是没有气了。

    惊恐之余，他也赶忙让人把顾长老抬扔到悬崖下面去，省得他再回来。

    坐下来喝了口茶，宗旭叹气说：“从那以后，我就再也没有见到过顾长老。另外，为了不让心肠歹毒之人用龙气来养尸，我便将那本典籍给藏了起来。”

    张明诧异了起来：“那为什么会流传出来了呢？甚至连慕容紫都知道了。”

    “只有一种可能。”

    “什么可能？”

    宗旭表情严肃地说：“当初我还没有发现那对狗男女的破事。所以，我把典籍给戚媛收藏了。”

    “灵机娘娘？！”

    “对。那个女人是灵机的母亲，她肯定把驯龙诀给了灵机。”

    张明疑惑了起来：“这么说，是灵机娘娘把驯龙诀教给了慕容紫？可是，她为什么要教慕容紫呢？按理来说，驯龙诀这么高深的风水秘诀，如果不是绝对信任的人是不能告诉的。”

    “我也不明白。”

    “难道她们两个之间有什么我们不知道的秘密？”

    宗旭点头：“很有这种可能。否则的话，以灵机的聪明，她是不会随随便便给人家这种秘诀的。”

    这时，白舜忽然问：“你们俩在说什么？我，我怎么听不懂呢？”

    张明和宗旭不约而同地看着他。

    别说白舜了，宁国云听起来也感到很费劲。只是，他比白舜耐得住性子，更喜欢自己思考问题。

    这时，宗旭呵呵笑：“没事，我们闲聊的。”

    正说着，叶向英忽然急匆匆地赶来了，神情焦急。

    他一进门就说：“不好了，出事了。”

