    林萱迫切想知道他在边关的事，还有那什么完颜峙，到底是怎么回事。

    不过看他一脸的疲惫，知道他肯定顾不上休息，连夜赶回来的。她忍着好奇，没有问，两人安安静静地吃了一顿饭。

    吃过饭，沈氏便抱着孩子走了进来。

    看到儿子平安回来，沈氏提着的心也放了下来。她没打扰这一家三口团聚，把孩子交给林萱后，就避了出去。

    明明才过了一晚上，林萱觉得孩子似乎又好看了一点。她抱着孩子，给傅瑾珩看道：“这是我们的女儿，你见过她了吗？”

    “还没顾上！”看着那么点点大的小人儿，傅瑾珩心里一片柔软，想伸手摸一摸孩子，却又因为孩子看起来太小太脆弱了，没敢伸手。

    “你抱一抱。”林萱看他手足无措的样子，有点好笑，将孩子往他怀里塞。

    “我不会！”傅瑾珩顿时如临大敌，“你轻一点，你慢点……我还没有做好准备呢！”

    “抱孩子而已，又不是你考科举，哪里还用得着做什么装备。”林萱故意道：“就这么抱不就是了？”

    她其实也是昨天才学会如何抱孩子，而且还不怎么熟练。但是这会，却十分老成的样子，去嘲笑傅瑾珩这个新手爸爸。

    傅瑾珩觉得这比他考状元都难，他紧张地抱着那么个小婴儿，见孩子并没有哭闹，才松了一口气。

    “辛苦啦！”抱着孩子，他却凑过去亲了亲林萱的额头，“我算了日子，本是想在你生产前赶回来的，结果还是没有赶上，你受苦了。”

    虽然知道他身不由己，但当她生孩子痛得受不住的时候，也曾在心里暗暗埋怨过他，那么重要的时刻，他竟没有陪在她身边。

    但现在，听他说起，她再没有半点埋怨。只有浓浓的心疼。他明明伤都没有好，却急着赶回来。

    因为他急着赶路，所以伤口才没有恢复好吧！

    她嗔怪地嗲了他一眼，“你回来也不能替我痛，急着赶回来做什么？都当爹的人了，也不知道自己爱惜自己的身体。”

    傅瑾珩道：“是不能替你痛，但是我想陪着你。”

    夫妻俩旁若无人地说话，傅瑾珩怀里的小安安嫌弃地吐了个泡泡，来表达她此刻的心情。

    林萱一低头，就看到了小安安的表情，吃惊道：“夫君，你看到了吗？她这什么表情？她那是在嫌弃我们吗？她是不是听的懂我们说话？”

    傅瑾珩看着怀里的小闺女，不确定道：“这么小的孩子，听不懂话的吧？”

    “可是她这表情，明明像听懂了的样子啊！”林萱对女儿道：“是吧！小安安，你听的懂的吧？刚才还嫌弃我们，是不是？”

    小安安黑亮的眼珠骨碌碌转了个圈，一副我不知道你说什么的样子。

    林萱觉得她肯定听的懂，这孩子太精了。

    这么精，以后在她面前说话可的注意一点。

    刚出生的婴儿胃小又多眠，没一会儿，小安安就饿了。林萱虽然生孩子后就觉得胸口发胀，但乳还没有通，并没有奶，小安安是交给奶娘喂养的。

    傅瑾珩把孩子抱去交给奶娘喂养后，回来对林萱道：“我让人收拾一下，等稍晚些时候，我们启程回京可好？”

    本来他也考虑过，要不让林萱就在庄子里坐月子。但是京里事情多，他不能一直呆在庄子里。

    最重要的是，这庄子也不是绝对隐秘的，要和皇后太子一党撕破脸，对方必然奋力反击。

    到时候这庄子也不安全，把她们母女放在庄子里，他不放心。

    林萱毫无意见地点头，“对了，你还没有跟我说你怎么抓住完颜峙的呢？”

    “完颜峙是韩超带人抓的，就算我没赶回来，他也能顺利将人抓住。是你用人得当，早先的部署迷惑了完颜峙，可不是和我没关系。”傅瑾珩从来不敢小看自己的妻子，但她的成长，还是让他意外。

    本来，他觉得她虽聪明，但并不喜欢勾心斗角，也并不热衷权力。偏偏她又地处权利的旋涡。

    皇上最宠爱的公主这个身份，注定被多方势力所注意，争夺利用。

    他以为这会是她的短板，一直担心他去了边关，没了他在身边，她会被人算计。

    但回来听到下属回禀的几件事，他发现她不仅脑子聪明，还反应敏捷，她做的几个决定都十分完美，她的进步简直让他吃惊。

    他心里不自觉地升起一股骄傲之情来。

    瞧瞧，这是他的媳妇儿!

    他媳妇儿真厉害！

    林萱被他夸得有些不好意思，但是也觉得有点骄傲。

    要知道，在现代她虽然也算是事业有成，但现代是法治社会，就算有商业上的勾心斗角，那也不涉及生命安全，远不像现在，一不小心，可能就把命丢了。

    不过转头她又想起来，“他抓我做什么？难道是想用我来威胁父皇吗？”

    想想又觉得不可能，就算皇帝对她宠爱一些，但是与整个国家比起来，孰轻孰重，不用想也知道，自己的分量。

    傅瑾珩道：“应当和我爹手上留下来的那本书册有关。”

    说到这个，林萱也想起来，傅婆子和苗姨娘的对话内容，似乎多次打听傅家的旧事，还特别围绕着傅瑾珩的爹。

    傅瑾珩道：“我爹手上那本书册应该只有一半，他们应该一直在找另一半册子。抓你的事……也许和这有关。”

    不过根据他的了解，另一半册子他们应该是早就在别处找到了才对。若不然，当时也不会从他们身边消失。

    只不知道他们怎么又把目光盯到他媳妇身上来了。

    不过管他们什么打算，都没有机会就是了。

    听说和那本书册有关，林萱瞬间醍醐灌顶。

    公爹留下那本牛皮书，她也是有幸看过的。

    在她看来，那本书册上的家具，真的很像是出自现代人的手笔，她一度怀疑，是不是有别的穿越者。

    这么说，是她穿越者的身份露了马脚。

    如果这世上有另一个穿越者，她是穿越者的身份被看穿，林萱也不觉得有什么奇怪的。

    毕竟不管是她铺子里做的吃食，还是雕刻的摆件等，都透着浓浓的现代风。

    只要是和她一样穿越而来的现代人，被看出来很正常。

