
        在医院食堂简单的吃了一口晚饭，再回肿瘤科的时候，张琦直接被恭迎进入医生办，大部分医生都已经下班了，留下的都是值班的，或者不愿意走的，大部分人都愿意跟着张琦学技术。

    不得不说，肿瘤科的医生办环境相当不错，除了正常办公区域，旁边还有个休息是，里面有沙发、咖啡机、还有电视机，专供医生闲暇之余休息用的。

    医生办的休息室中。

    张琦被恭迎着坐在沙发上，其他的主任医生，主治医生们都是毕恭毕敬的站着，每个人都安安静静的等待着，张琦安排今天晚上的工作任务。

    “大家不要这么拘谨，放松一点，都坐下聊。”

    张琦缓解气氛，医生们这才松了一口气，或坐或站，还有几个地位较低的医护，是打死不敢坐。

    有人试探的问：“张医生，你看，晚上加班您还需要点什么？”

    张琦本来想说不需要来着，可是一看每个同事都看着他，就好像他不说出点什么，就跟大家势不两立一样，只好苦笑说：“那就给我来点茶叶吧，休息的时候，我可以喝喝茶。”

    “这个简单。”

    ……

    晚间值班例会结束，所有人陪同张琦巡诊治疗。

    医院的办事效率就是快，张琦需要的茶叶采购回来，还有人贡献出茶盘，还分出一个专门的护士，在张琦看病的时候，端着茶具在一旁伺候，这让张琦看起来像极了大爷。

    治病的工作没有激-情可言，特别是治疗绝症患者，不是生老病死就是人生百态，在这些患者身上，能看出很多人情世故。

    按照子午流注开穴法，傍晚5点到1点之前，是不用去治疗那些晚期癌症患者的，丑时肝寅时肺，卯时大肠辰时胃，也就是说从凌晨1点到清晨9点，是张琦最忙的时候。

    再此之前，张琦只需要在医生办，接诊治疗一些患者即可。

    治疗古井无波，可在患者圈里引起轩然大-波，特别是一些治疗过后的患者，在真实感受到症状缓解过后，开始自发的到处宣扬，说一院来了一位小神医，专门治疗绝症。

    一传十十传百，瞬间就在整个冰城传开了，以至于在第二天，医大一院肿瘤科转院人数徒增，到8点的时候，已经是人满为患，就连走廊里都聚满了人。

    没办法，人数太多，患者来了也不走，医院也只能尽量安排。

    另一边，张琦刚刚结束治疗，打着哈欠刚回到医生办，就看见沐子晴孤独的坐在沙发上生闷气呢。

    “怎么不高兴了呢？”

    “我没不高兴，只是不理解，你为什么突然这么忙，这不是自找麻烦么。”

    张琦苦笑的坐下，“这不是被我碰上了么，别急，过几天把关亮家孩子安排妥当就没事了。”

    “可是……”沐子晴欲言又止。

    “可是什么，说啊。”

    沐子晴嘟嘟囔囔道：“之前说好了的，你要陪我会家乡办护照。”

    “这样啊，这……”张琦犯难了，坐在沐子晴身边，宽慰着她说：“这不是没有办法的事么，总不能让我见死不救吧，这是违反职业道德的事，好啦，你就别生气了，等到了欧洲，我在陪你好不好。”

    “我没生气。”沐子晴嘟囔道：“你忙吧，我自己坐飞机回老家，不影响你拯救苍生了。”

    沐子晴发小脾气，张琦也不劝，毕竟办护照和签证时间有限，能早办完早利索，不用等到出国前干着急。

    送沐子晴离开，这才刚出医生办，就被热闹的走廊景象给震住了。

    吵闹的走廊里全是转院的患者，走廊里到处都是床位，人挤人人挨人，热闹之极。

    “他就是小神医。”

    有人一指，瞬间数之不尽的患者家属围了过来，把走廊出路堵得水泄不通，七嘴八舌全都是苦苦哀求，求张琦救救他们的亲人。

    张琦也不好说什么，只能一再解释，说自己会尽力。

    好不容易在医护的维持秩序之下，张琦和沐子晴挤出人群，张琦苦笑道：“你也看见了，我没法送你走了。”

    “你忙吧，治病救人是你的职责，加油，我会默默支持你的。”

    “谢谢你体谅我。”

    张琦和沐子晴拥抱，分离，目送她离开，随后张琦深吸一口气，转身回到了属于他的战场。

    ……

    医大一院院长办公室。

    院长和副院长正在开会，商讨突然爆增的患者。

    “院长，我觉得，有必要跟张医生说一下，毕竟他是首都协和的医生，这么一直在咱院免费义诊也不是事，如果他拍拍屁股走人，让咱们怎么办？”

    “这不是问题关键，我觉得应该跟他签署临时工作协议，你们想过没有，奔他来的大部分患者都是绝症，治好了是功劳，如果治不好呢，会不会牵连医大一院？”

    医生和医院本身就有很多道道，医院有责任担保，医生只是个职业，就算张琦是很厉害，但他只是在医院里帮忙的，他不承担任何法律责任。

    万一只说万一，如果有一例患者治不好死了，家属追责状告医院，这个责任谁来承担，这是当务之急需要解决的问题。

    院长再三思量，“麻烦把张琦医生叫来吧，这个事我来跟他说。”

    ……

    张琦正在看病历的时候，任天平主任来找，“张琦医生，院长找你有事，现在有空吗，跟我去一趟呗。”

    “走吧。”

    放下手里的病历，两人直接走出医生办，一路来到院长办公室，推门进来，副院长等人笑脸相迎，然后告辞离开。

    “张琦医生，辛苦辛苦，您坐。”

    院长客气的让张琦坐下，然后语重心长的说：“张医生，穿着我们医大一院的白大褂，看着还挺顺眼。”

    张琦苦笑，院长一上来先说这事，似乎猜到了他的目的，开门见山的说：“院长，你有什么话直说吧。”

    “那我就直说了。”院长语重心长的说：“你在医大一院治疗癌症的事被传开了，今天早晨，我们接到慕名而来的转院申请，足有516人，你知道，这是一个多么庞大的数字。”

    张琦的确震惊，他的确没想到居然多了这么多患者。

    “当然，我知道张医生是协和的医生，也在中科院医学院挂名，我们医大一院庙小……”

    “院长，你什么意思？”任天平打岔问。
  