    死女人又将他给丢下了。

    世子爷气得差点跑过去，将留下她的那个房间里的野男人给一脚踹掉！

    不，现在不是野男人留下她的房间，而是，她非要留在野男人的房间里！

    简直不可原谅！

    “爷，听说他们在研究一种弩弓，可以连发五支箭，杀伤力非常强悍。”风肆解释道。

    九公主和南慕白并没有什么私情，不过是因为那个南慕白确实有一双巧手。

    这一点，其他人还真是比不上。

    虽然他现在伤重体虚，可听说，他一双巧手，就算是身体情况不太好的情况下，还是十分的灵活。

    “什么弩弓？有什么厉害的，本世子也能做。”

    那死女人，非要将他气死！

    做什么武器？白天做不能？一定要等到晚上？

    “爷，你不能怪公主不分日夜，她这两日，实在是忙得不可开交……”

    “不用你说！本世子知道！”死女人都忙成鬼了！整个北澜关，谁不知晓？

    原本以为被穆渊背叛，宴席上让楚薇云出尽了风头，死女人一定会躲起来，伤心难过。

    他早就换了一身干净的衣裳，准备将自己的怀中借给她一用。

    可谁知，死女人不仅没有伤心，一转头就跑到野男人的房间去，美其名曰，搞什么研究设计！

    简直当他是个死人！

    “你去，给本世子将那女人逮回来！”

    “可是，世子爷，他们真的有事……”

    “你就说本世子蛊毒发作，快死了！”

    “……”风肆简直不敢相信自己的耳朵，这还是他们家冷酷无情的世子爷吗？

    地痞流氓吧？

    “是不去？”风漓夜冷飕飕的目光扫了过来。

    风肆哪敢不从，背脊骨一阵绷紧，转身就跑了。

    没多久，他已经站在楚倾歌的面前，苦苦哀求：“公主，你就去看我们家世子爷一眼，他蛊毒发作快要死了。”

    “风肆，你什么时候学会了这个本领？”楚倾歌打了个呵欠。

    风肆有点懵逼：“什么本领？”

    “撒谎都可以不眨眼睛了，你能啊。”倾歌瞪了他一眼。

    风肆一愣，顿时一阵脸红：“这个，那……个，世子爷他……”

    “他现在是不是脸色红润，龙精虎猛的，老虎都能随时打死几只？”

    还蛊毒发作快要死了，当她鬼医的称号是浪得虚名的吗？

    好好的高贵冷艳世子爷，非要将自己弄个像个无赖一样，撒泼打滚，连下头的人也教坏。

    还教会风肆撒谎了！

    风肆冷静下来，想了想，不得不点头：“比起之前，好像……确实精神了很多。”

    “所以啊，生气可以让他神清气爽，你没发现到这点吗啊？”

    风肆又愣了愣，之后，眼底顿时染上一抹激动！

    这九公主，能啊！真的太能了！

    她是什么时候发现这点的？

    这两日她一直和慕白在一起，让世子爷每日气得横眉竖眼的。

    世子爷的蛊毒不仅没有发作过，甚至，他那张苍白的脸，此时也是血色满满的。

    看起来，精神得很！

    原来，九公主已经找到克制蛊毒的办法了！简直是了不起。

    不过……

    风肆还是有些担忧：“我怕世子爷蛊毒没发作，人倒是已经被你气死了！公主，这点，如何解决啊？”

    \f\t\n","hascontent

