
“带上我吧，求求你，我今晚...什么都可以”

杨奥听到赵红可怜兮兮的请求，十分纳闷，问其他几个女人：

“她怎么了？”

李洁搂着杨奥的胳膊，此时感觉赵红非常碍事，自然不会帮她说话，

“没事，她就是这样，咱们走吧”

苏乐乐也不管，她是沈进的女人，可怜赵红，但也不想她天天为了那个废物老公低声下气，

早点散了，对谁都好。

宿舍的另一个中年妇女向来不喜欢掺和事，这时候也没多说。

杨奥见众人没说什么，“没什么的话，就改天吧，今天李洁跟我走”

说罢转身要走，赵红趴在地下，猛地抱住杨奥的腿，

“求求你了，今晚让我去，我愿意干任何事，就算你们两个一起...”

赵红彻底不要脸面了，她要是今晚弄不过来吃的，马三雄真的会不再理她，

她怕马三雄以后钻了牛角尖，再干出什么不理智的事，

她现在如此卑微地乞求超凡者，就是想让老公好好活下去。

杨奥皱着眉头，发现事情没这么简单，其中必有隐情。

齐彤本来钻进被窝，谁也不想理，此时听见赵红这么作践自己，再也忍不住了，

啪的一下，掀开被子，气势汹汹对着杨奥说道：

“你要是把她当做你的女人，就去把马三雄解决了，那个人已经疯了，赵红这些天拿的食物都给了他，他还不知足，天天羞辱赵红、打赵红！”

杨奥面沉如水看向赵红：“真的？”

赵红拼命摇头，“没有，她瞎说的，我们只是有些矛盾而已，不关三雄的事，我自愿去服侍你，只要你给我吃的...”

苏乐乐一听这话，知道完了，这么明显的掩饰，根本就是白说，

果然，胸大无脑，这种没有心机的小少妇太蠢了。

杨奥果然一下就明白了，“马三雄是吧？从今天开始，你就跟他断绝关系，以后他再敢来烦你，直接说我杨奥罩着你，不服气的话可以让她来找我，要是他再敢动手的话，他剩下的几根手指也别想要了”

赵红好歹这些天跟他有过鱼水之欢，杨奥不可能坐视不管，

但他没权利把人赶出去或者杀掉，那只有沈进发话才行，

杨奥明白这个逻辑，他是有权利，但也是在沈进允许的范围内，

自己如果擅自做主把人赶出去，怕是会引起猜忌。

这段处下来，他早就发现了端倪，沈进很可能是双异能者...

所以他需要做的就是抱好大腿，而不是想着越俎代。

赵红听到后，浑身颤抖，“别！你不要去找三雄，我跟了你后，保证不会跟他发生关系，你就当他不存在，我只是想让他活着就行了...求求你，我愿意给你当牛做马，真的求求你了，呜呜~”

赵红29岁了，说起话来像个小姑娘一样单纯，此时声泪俱下，只求杨奥能够开恩。

李洁看着她这个模样，于心不忍，叹了口气松开了挽着杨奥的胳膊，

“奥哥，我肚子有点不舒服，估计快来大姨妈了，今天让赵红跟你去吧，改天我再好好伺候你”

杨奥看赵红这个模样，突然觉得有些心疼她，他想起了之前发生的一个真事：

自己大学一个寝室的兄弟，毕业后工作不顺生活压力很大，被前女友抛弃，嫁给了一土豪。

为了忘记伤痛，他把所有的精力都放在工作上，希望有朝一日能成就自己。

直到半年后的一个晚上，前女友打来电话说在楼下，他下楼看她坐在一辆外观炫酷的跑车里朝他招手，

他愤怒吼道:“来干嘛？看我笑话？恐怕要让你失望了...你走后我过得很好......”

前女友下车把钥匙递给他说:“送给你，你梦想中的这款跑车我给你买来了，离开你，我才有能力对你更好...”

后来，他拉着杨奥出来喝酒，一边喝一边嚎嚎大哭，“都怪我没能力，这辈子给不了她幸福，我对不起她...”

杨奥：“哪怕她身子不干净了？”

他大吼道：“但她的心比谁都干净，比谁都爱我！”

......

此时的赵红，跟他舍友的前女友有什么不同呢？

只是没想到，他却当了这个故事里的土豪。

杨奥突然就没了性趣，摆摆手让李洁回去，“赵红跟我走吧，你想要什么...跟我说，我尽力吧”

赵红感激地爬起来，小心翼翼挎上杨奥的胳膊。

“但是，我最大的底线是马三雄别再动手，否则...哼！李洁，你明天找他传达一下我的意思”

李洁忙答应下来。

“黄”字一号房间，商倩在沈进屋里坐着，

两人在商量聚居地之后的发展问题，

商倩声音干练：“所以，如果想要扩展地盘，吸收幸存者的话，东面的工厂是最优的选择，有现成的厂房和宿舍，里面肯定还有不少幸存者，这样把地盘和人口都提上来了，哦对了！如果你能提供较强的电力供应的话，还能恢复这个化肥厂的运行，到时候做一些化肥，明年春天恢复农耕生产，自给自足！”

沈进看着自信的商倩，仿佛又回到万宇公司的时候，说话总是这么的斩钉截铁，永远认为自己能找到最好的办法，

这个桀骜不驯的样子...i了i了！

“咚咚~”

“沈学长，您的学妹技师到了哦~”

商倩一脸的狐疑，“这就是你说的每天晚上的轻运动娱乐项目？？？”

沈进脸色微微一红，“咳咳...只是单纯的捏捏，你想多了”

苏乐乐见门没锁，打开就进来了，

一身女仆装，露着两个半球，

商倩一脸别把我当智障的表情看着沈进，“你确定...这只是捏捏？好吧，我就不打扰你们了”

起身走开，

沈进在背后说道：“你今天说的这个，我会慎重考虑的！”

商倩关上门，脸上一红，忙快步走开了。

回到自己屋里，自言自语道：“莫非沈进男女通吃？还是...我之前误会他了？他不是个gay？”

然后又想到这几天常见赵红往杨奥房间里走，

杨奥也不是gay？那...

“啊！难道都是我自己幻想的吗？还好没被人发现...好羞耻！”

商倩感觉自己像个腐女一样，

“等等！那沈进带我回来是因为什么？难道...”

她托了托自己的

（。人。）

脸唰的一下更红了，

当成下属的时候她可以自然一些，但是如果沈进真有这个意思...她怎么办？

内心扑通扑通的乱跳，这种感觉有点害怕又有点...窃喜？

心中乱成一团的商倩，在被窝里滚来滚去，一点冷艳女总裁的范儿都没了，

活脱脱像一个刚收到情书的女孩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="66120178"  chaptername="第六十四掌：商倩醒悟！">加入书签</a>
</div>
