    深夜。

    西贡仓库。

    一座服装工厂。

    此时，凌晨一点，四十名地主会保镖，穿着黑色西装，腰间配枪，耳挂通讯器的分散在工厂四周。

    大门，花园，围墙，小道，一个个监控探头竖立，观测着风吹草动。

    负责仓库安全的保镖队长“阿乾”，按照巡逻计划，来到指定地点，拍拍兄弟的肩膀，提醒道：“明仔，外面最近出事了，大家小心点。”

    “知道了，乾哥。”明仔点点头，示意队长安心。

    他们这些保镖，都是黄世同当初发家后，按照地主会每位大佬一队保镖，一队保镖十个人的标准养起来的，实际上一共是五十号人。

    养人的花费，则是由地主会的内部基金拨发。

    但由于五队保镖平时分散在五位大佬身边，所以大家还是有远近关系的，其中阿乾和明仔，平时都是跟在陈占身边，所以两人的关系，自然就会更近一些。

    不过无论关系如何远近，这两天地主会内的保镖们，都打起了十二分精神，生怕出了一丝差错。

    因为大家都知道，十九亿美金救市钱，正以保险箱封锁，暂时存放在工厂的车间内。这笔资金决定港岛金融的生死存亡，也决定了世界经济的未来走向。没人敢有丝毫松懈！

    特别是“阿乾”这个保镖队长，头一回担任地主会的保镖“阿头”，做任何事情都一丝不苟，要把保护计划执行到底。

    往常的时候，有什么地主会保镖集体出动的大活动，担任“阿头”的人都是同叔的头马“阿锦”。

    不过现在“阿锦”正带着仅剩的一队保镖守在酒店，保护着同叔等大佬的安全。同叔他们，为了以防万一，干脆这几天都长住在酒店里了。

    “又到整点了，该给锦哥打电话报平安了。”

    “阿乾”抬起手表看了一眼，时间正好到达整点，于是拿出手机，站在花园内打电话。

    西贡仓库根据计划，每一个小时，都需要主动联系一下半岛酒店那边。

    但是没想到，“阿乾”掏出手机之后，上面的信号却是零格……

    “怎么回事？之前还有信号啊。”阿乾忽而察觉到不对，正当他想发问的时候，服装工厂四周的灯光一暗。

    坐在监控室的两名保镖，陡然发现不对劲：“乾哥，电源线被人切段了！已经启动备用电机！”

    “外面有人进来了，人数超过五十个！”

    “撤！撤回车间内！”阿乾一听到对方的人数，立即果断朝耳机里下达收缩的命令。

    对方摆明了有备而来，不仅人数要超过他们，而且还提前屏蔽了信号。几乎可以断定，这次袭击仓库的人，绝对就是外面抢劫那一亿美金的人。

    扑街，这群人的胃口太大了吧？现在保镖队员们都分散在各个点巡逻，很容易被人分散射杀。最好的办法，就是撤到车间里。借助车间的地形和安全门进行抵抗，撑到地主会援兵的到达。

    他相信“锦哥”只要没有收到整点消息，就肯定就知道仓库出事，把消息上报给同叔。只要撑住十五分钟，乃至半个小时，地主会就会办法支援他们。

    虽然他们已经是地主会的大部分兵马，但是只要把消息传到“李先生”那边，“李先生”绝对还会有办法。

    和阿乾想的一样，现在“李先生”已经在朝仓库狂奔的路上。

    不过对方进攻的速度，比预想当中还要更快。

    “轰！轰！轰！”一队队骑着机车的身影，直接飞过围墙，冲进工厂当中。

    “嗙，嗙，嗙。”这机车场避震极好，稳稳落在地面。

    上面穿着黑色皮衣，带着头盔的枪手们，立即弃车落地。将机车甩在地上，仍头机车在地面翻滚。

    他们则纷纷从腰后举起冲锋枪，对着工厂里的保镖们，哒哒哒，一阵肆无忌惮的扫射。

    “噗噗噗……”措不及防的保镖们纷纷中枪，各自躺倒在的位置上。

    刚刚还站满兄弟的花园，此时就只剩下黑色皮衣的枪手。

    阿乾亲眼看着刚刚和自己说笑的小兄弟，转瞬间就被打成筛子，难以克制的大吼出声道：“明仔！”

    “去死！你们全部去死吧！”阿乾举起手枪，脸色涨红的连连开枪。他的枪法不赖，极为狠辣的命中了两个枪手。

    中枪的枪手闷哼一声，头盔便砸倒在水泥地上。其他同行的枪手们察觉到动静，立即调转枪口，哒哒哒，朝向阿乾的方向扫来。

    阿乾咬咬牙，没有继续再和枪手们缠斗，而是猫腰顺着花丛移动，时不时还击两枪，最后蹿进工厂车间。

    等到他来到车间内，看着眼前的人马，只觉得眼前一灭灰暗：“刚刚开战两分钟，我们就剩下十三个人了？”

    阿乾举枪靠在车间的墙壁后，抖了抖耳朵，突然听见地上有动静。

    斜眼扫过窗外，只见一辆三菱重卡，嗡嗡嗡的朝前驶来。宛如一头钢铁举手，轰的一下，就碾过了工厂的前门。

    随后马不停蹄的冲向车间，轰，轰，轰，撞倒挡在身前的铁门、木桌、货物，停在阿乾等人面前。

    “哒哒哒……”三名枪手站在车顶，举起步枪朝向阿乾等人一阵狂扫。

    只见仍在震惊当中的阿乾等人，刚刚才将手枪举起，浑身便已多出众多弹孔。

    从战斗开始到结束，所用的时间还不超过十分钟。

    为了抢到这一批美金，可以说日本方面也是倾尽血本，完全按硬的来了。

    ……

    接下来那些枪手们并未清理现场，而是跟在周伟生身后，一同走进工厂车间，亲自盯着周伟生打开存放资金的仓库。

    周伟生被这些枪手们盯的发麻，生怕事情结束后，顺带把他也干掉。

    但是事到如今，他已经没有退路。只能壮气胆子，把钥匙掏出来，打开安全门的铁锁。

    好在，这道安全门还未更换铁锁。手中拿着钥匙，周伟生很轻易的就成功将门打开，并且看见了一个个硕大的保险箱。

    “这些钱都在箱子里。”周伟生看见这些钱箱，长长的松了一口气。

    “多谢你，周君。”日本方面行动的负责人，踏步来到钱箱旁，脸上顿时露出一个微笑。

    只要拿到这个钱箱，他此行的任务便已完成。可以先让下属把钱箱运回东京，再由东京的大老板找人打开钱箱。

    到时候，这批美金就将化为东京金融界，抵御华尔街的资产。俄罗斯那些军火商的怒火，就交给港岛的地主会承受吧。

    于是“小泉淳一郎”挥了挥手，身旁的枪手们立即挂好枪械，三五个人合力，抬起钱箱搬上重卡的货箱。

    看得出来，他们打算先用重卡运送这批美金前往码头，然后再由码头的船只接应，当晚就从港岛送往东京。

    很快，枪手们便将钱箱全部搬运上货车，并且拉好铁拴，紧紧将车门扣好。

    周伟生看见枪手们没有杀人没口的意思，心里松了一口气，小心翼翼的试探道：“小泉君，我跟他们一起去码头吗？”

    “不，你跟我一起留在港岛！”小泉淳一郎轻笑出声，将一道不屑的目光扫向周伟生。

    “什么！你答应我钱一到手，马上就安排我去东京做手术！”周伟生惊叫出声，察觉自己受到了欺骗。

    可是小泉淳一郎丝毫不顾及他的感受，紧紧握着腰间的武士刀，狠狠朝周伟生一瞪：“那是财务大臣的答复，不是我的想法！”

    “现在我死人邀请你在港岛多留一天，帮我一个忙，难道你不愿意吗？”

    周伟生感受到对方冷冽的目光，心头一颤道：“你想干什么！”

    “我要找一个叫作李少泽的警官……”小泉淳一郎眼睛微眯，饶有趣味的看向周伟生。

    作为一刀流的传承大师兄，他早就知道是李少泽收缴了那柄“建功切”，并且还将天皇赐刀折成两半。

    这件事情对一刀流武馆打击很严重，他必须以李少泽的性命，洗刷“一刀流武馆”丢失天皇赐刀的耻辱。

    想到这里，他就觉得同门师弟“小岛次郎”简直就是一个废物！根本没必要为他报仇！重振一刀流的名誉才最重要的事情！

    否则，这次简单的任务，根本不足矣让他离开武馆，主动申请担任赴港的“秘密武官”。

    周伟生忽然听见有人喊他大老板的名字，立即惊道：“你疯了！你不知道李生是谁？”

    “怎么，你不知道你老板住哪里？那就是不想去东京治疗HIV了吗？”小泉淳一郎笑了笑，一句话就将周伟生堵的哑口无言。

    犹豫良久，周伟生才接着叹道：“好，好，好！我带你去找李先生！”

    现在的他就像一个任人拿捏的傀儡，根本没有反驳的底气。

    可惜，周伟生根本就不知道，东京哪有手术可以治疗HIV？到时候，给他一本护照，发一点特效药，就已经是最大的仁慈了。

    日本方面的计划初衷很简单。

    只是收到了港岛的援助报告，习惯性调动情报查查而已。

    没想到一查，就查到了“大富银行”洗钱，并且有二十亿美金运进港岛的消息。由于提前知道地主会缺钱，所以他们立即就猜测到了真相。

    紧接着，他们又查询到周伟生前往东京的就诊记录，发现周伟生染上来HVI。于是几位参谋一碰头，很快便制定的这个计划。最后派出了外交人员对周伟生一顿忽悠，病急乱投医的周伟生，脑子一热，便答应当了二五仔。