    玄天道长这一击只用了五分之力，但周边的地面已纷纷裂开。而原本以为一击必中，哪里知道给屈楚躲开了。

    他有了几分兴趣，“你尽管施展，我倒要看看天枢客都教了你些什么？”

    屈楚却不为所动，根本不出手攻击。

    她知道在玄天道长面前攻击根本没用，只能靠着师父教她的步伐躲避一下。

    屈楚知道今天在劫难逃, 只希望玄天道长一击击中后不再击出第二次，那自已将全身的内力全部运用起来护住内脏、再依靠身上的宝甲能护住一命。

    ……

    营外的动静惊醒了士兵们，他们起来看到玄天道长就想上前攻击。

    玄天道长释放出压力，那些士兵们顿时一步都不能上前。

    屈楚道：“道长，你的目标是我，还希望你不要和这些普通士兵计较。我让他们不要上前。”

    玄天道长冷哼一声：

    “我要杀这些蝼蚁易如反掌, 不过我也不想多造杀孽，只要他们不打扰我, 我就饶了他们性命。”

    屈楚自然玄天道长要杀这些士兵易如反掌，因此才激出他一句保证。

    玄天道长这话刚落，屈楚大声说道：

    “众将士听令，全部退后三百米，没有我的命令不准上前。”

    屈楚的命令在军中向来是令到即行，她这话刚落，将士们就全部后退了三百米。

    等将士们没了危险，屈楚看向玄天道长，“道长，假若我能躲过你十招，能不能饶了我的性命？”

    玄天道长皮笑肉不笑，“天枢客教出来的徒弟就这么怕死？”

    屈楚一点也没觉得求生有什么不好意思。

    “我如果遇到敌人或实力比我高一些的对手求饶，那是我无耻。可是我与道长你原本无冤无仇，而你的武功早已至天人之境，我要是与你硬抗，岂不是傻？”

    玄天道长神色复杂地看着屈楚，这丫头行事说话都对他的脾气，如果她不是天枢客的弟子, 那自已无论如何都要将她掳了接自已的衣钵。

    玄天道长虽然自已修炼的是采阴补阳之术，但他本来的武功并不是如此。

    “行，只要你能躲过我十招，我就饶了你的性命。”

    说完玄天道长攻出一招。

    屈楚一边用“冥然掌”的脚步躲过，一边大声：“第二招”。

    玄天道长觉得好笑。

    要是他真的出手，屈楚哪里能躲过？他只不过想看看屈楚避开他的步伐有什么神奇之处。

    很快就过了八招。

    玄天道长都只用了五分力，但屈楚仍然被他的掌风扫到吐了几口血。

    而“冥然掌”的步伐、玄天道长也看出些门道来，他不想再耽误时间了。

    “丫头，接下来认真应对了。”

    屈楚将全身的内力全部运转起来护住心脉，全神贯注面对玄天道长。

    玄天道长将力量加至七成，击出一掌。

    屈楚想继续用“冥然掌”的步伐躲开，却发现双脚像是被压了大山、根本提不起来。

    屈楚心道：听天由命吧！

    可是，这一掌并没有直接击到屈楚身上，因为屈楚被人抱住了。

    是宁佑北！

    他抱住了屈楚，以他自已的身体为盾替屈楚挡了这一击。

    “噗、噗”两口鲜血吐出，却不是一个人吐的。

    宁佑北和屈楚分别吐了血，而两人也倒到地上。

    屈楚反手抱紧宁佑北，“佑北, 你怎么样？”

    玄天道长这一击, 自已和他之间隔着宁佑北、身上还有宝甲护着，但内脏还是受了伤，宁佑北直接受了这一掌只能伤得更重。

    宁佑北嘴角满是鲜血，感觉自已的内脏都已破碎、生命正在流失，但他还是朝着屈楚露出一个笑容，“死不了。”

    屈楚没有说什么，但她看着宁佑北这个样子比她自已受了伤还难受。

    屈楚知道宁佑北的伤没有这么简单，但她不懂医，也不敢轻易移动宁佑北，只大呼：“叫军医来。”

    也不管身边还有玄天道长在。

    还剩下一击，玄天道长摇头叹了一下，没准备再出手了。

    以他的身份，向小辈出手已然不像话，一击不中后再出手那就真是太不要脸了。

    他准备离开。

    可是，一声轻斥传来：“淫道，伤了我徒儿就想这样离开吗？”

    随着这个声音，空中无端出现一个人。

    看到这个人，玄天道长头皮发麻。

    屈楚也向来人看去。

    来人是个女人，看着三十多岁的年纪，脸似朝霞、艳若桃花。

    她瞥了宁佑北一眼，然后食指划了几个圈朝着玄天道长挥出。

    屈楚发现：玄天道长被一个金色光圈困住了。

    女人暂时没有理会玄天道长，而是走到宁佑北身边，伸手替宁佑北把脉。

    屈楚抬头看着这个女人，“佑北怎么样？”

    女人眉头轻皱了一下，给宁佑北输送了一些真气护住他的心脉，“死不了。”

    女人从怀中掏出一个玉瓶，倒出一粒晶莹的圆丸，放到宁佑北嘴边：“张嘴。”

    宁佑北乖乖地张开嘴。

    女人将药塞进宁佑北嘴中，嫌弃道：

    “让你不好好修炼，如果不是玄天道长没有尽全力、又有身上的宝甲卸了部分力，此刻你已去见阎王了。

    不过那样也好，免得浪费老娘一粒仙丹。”

    吞下“仙丹”后，宁佑北感到自已重伤的内脏正在恢复，流逝的生机又重新回到全身。

    精神回来了，宁佑北也有精力和女人说话。

    “如果你早点来我就不用受伤了，谁让你这个时候才来？”

    女人瞪了宁佑北一眼，却没有说他，而是将目光看向屈楚。

    “你就是佑北的媳妇？”

    屈楚点点头。

    女人上下打量了屈楚几眼，神情似乎不太满意。

    “佑北刚服了药，内脏正在重新聚合之中，你不要移动他，也不要让人随便医治，等我收拾了这个淫道再来替佑北看。”

    屈楚点头表示知道，示意急匆匆赶来的军医退后。

    她隐约猜到这个女人的身份，她应该是传说有二、三百岁的桃花仙人，是有史以来唯一一位女性“半神”。

    只是，她看起来真的很年轻，看着只有三十多岁的样子。

    而且没想到，她是宁佑北的师父！

    屈楚的视线又看向宁佑北。

    ……

