    张叹得知郭魁依然在纠缠谭锦儿后，决定给他一个深刻的教训。

    一方面，他担心郭魁这种人会对谭锦儿不利，另一方面，他发现郭魁这人实在是渣的很，和他“谈恋爱”的女生不是没有，而是有好几个，而且是同时在。

    在他追求谭锦儿的同时，在不同的城市就有另外三个。

    张叹本不想对郭魁做的太狠，但这人不知进退，不仅体现在谭锦儿这件事上，而且他发现这人在打小红马的注意。

    上一次托人调查郭魁后，张叹就知道这人生活作风有问题，但当时只是知道这么一回事，具体是怎么有问题，他不知道，没有更详细的调查，直到要给他一棒槌时，他才继续托人深入调查，拿到了一个G的照片。

    张叹不知道郭魁在经济上有没有问题，他只是定点调查了作风问题，谁让他自命不凡游戏花丛呢。

    张叹把收到的照片压缩打包，通过邮件发给了郭魁的老婆，邮件里一个字没说，照片已经说明了一切。

    这天郭魁正在酒店房间听取手下关于小红马地块的进一步调查，忽然手机收到短信，打开一看，信息内容让他莫名其妙，心中隐隐不好。

    “我发了一些照片给你老婆，你马上要遭殃了。张叹。”

    “TMD张叹要干嘛！”看到落款，郭魁当时就慌了。张叹知道他一些事，他是真害怕张叹乱来。他不怀疑张叹怎么会知道他老婆的邮箱，TMD都能知道他老婆最近压到了脚。

    他立刻把手下赶走，关上房门后，立刻拨打张叹的手机，但是手机正忙，没有接，他还要再打? 这时他老婆的电话打进来了！

    看到老婆的电话? 他心里抖了抖，不好的预感越来越强烈? 旋即安慰自己? 张叹没准是吓唬他的，照片？什么照片？他有什么不能见人的照片？难道是他在外地的那几个小女朋友？不可能！张叹不可能知道！

    这样安慰自己后? 他强作镇定，接通了老婆的电话? 听到的第一句他就松了口气? 他老婆没有怒不可解，而是和往常一样，声音温柔地关心他的身体，只是在最后说希望他今天回去? 家里有点事要他在场。

    “今天吗？怎么这么急啊？我这边正在谈一桩收购? 到了关键时刻。”

    “钱是赚不完的，你快回来，我和孩子在家等你，我爸也会来。”

    这话一说，郭魁心里咯噔一下? 大感不妙，但任他怎么追问? 那边都不回答，只说有事? 必须回来，然后挂了。

    郭魁是万分不想回去? 但是不能不回去? 他生意能做到这么大? 得亏了老婆家的支持。

    结束和老婆的电话，郭魁在房间里急的团团转，忽然停住，老婆问不到，但是可以问张叹啊，那个二世祖到底发了什么照片给他老婆！

    他疯狂拨打张叹的电话，甚至打算过去找他，好在电话打通了。

    “你给我老婆发了什么照片？”郭魁迫不及待地问道。

    张叹在电话里没有回答，而是警告道：“我劝你不要再耍你手段，不然就不是闹家庭纠纷了，我已经给你留了一线。”

    “你说明白点。”

    “不要再纠缠谭锦儿，小红马这块地也不是你能染指的，收了你那点小心思，即便我卖你你也要有能耐接得下来。”

    “……好，我不再纠缠谭锦儿，也不收购小红马地块了，但是你告诉我，你给我老婆发了什么照片？”

    “没什么，就你的那些小女朋友而已，你也不要怪我，常在河边走哪有不湿鞋，你应该预料到早晚有这一天的，与其提心吊胆过日子，不如挑明了，没准你以后家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，先祝福你吧。”

    “喂！喂！！喂！！！”

    郭魁对着电话吼，但是电话已经挂了，他气的大骂，手机摔在墙壁上，碎了。

    屁的家里红旗不倒外面彩旗飘飘，以他对他老婆的性格了解，一旦知道了这事，日子就没法过了。

    尽管担惊受怕，但是郭魁依然准时回到了堔城的家，他老婆，他丈人都在，神情严肃地就等他。

    他老婆把一份文件丢在他面前，面无表情地说：“签了吧，咱爸们都同意。”

    “什么？”郭魁捡起来一看，离婚协议！

    他老婆寒声说道：“孩子我送我妈那了，你这种状态没资格抚养孩子……”

    郭魁打断道：“凭什么要求我净身出户？”

    他老婆凝视他好一会儿，自嘲地笑了笑，她看上的男人原来就这副德行，最关心的不是孩子的抚养权，半句争取的话都没说，而是一心记挂净身出户这件事。

    “你婚内出轨，这要求有错吗？”

    “我不同意，我的财产很多是婚前资产，这属于我个人的，法律是不会支持你的。”

    “你可能忘了，三年前你出轨过一次，当时给我写过保证书，如果再出轨，净身出户，这是有法律约束力的。”

    郭魁瞬间如遭雷击。

    许多人自信甚至狂傲，依仗的不是内心的强大，而是钱权和地位，一旦这些东西没了，他们立刻就会暴露出内心的懦弱。

    郭魁就是这种。

    他被逼净身出户，遭张叹摆了一道，但真让他去找张叹算账，他却没有那个胆量，他综合自己的遭遇知道，张叹这孙子有些能耐，不然不可能在这么短的时间内把他调查的这么详细。

    他真想把手下的人大骂一顿，什么靠山就是当村高官的老爹，屁！

    但他只能在家里无能狂怒，因为他的那些手下已经不是他的手下，公司已经不是他的了。

    晚上，小红马学园。

    张叹站在院子里，和准备回家的谭锦儿和喜儿告别。

    “拜拜，不用担心郭魁了，他不会再来找你，放心吧。”

    “谢谢你张老板，我都不知道怎么感谢你，明天，明天我请你吃午饭吧。”

    “不用麻烦了，明天我在公司。”

    “哦。”

    “姐姐，你请我吃午饭叭，hiahiahia，我好喜欢你做的饭饭吖。”

    “小傻瓜，姐姐天天请你吃饭呢。”

    “hiahia，我是小傻瓜，姐姐是大傻瓜，hia~~”

    张叹目送她们离开，见老李半躺在院子里的一把竹摇椅上，也走过去，在一把椅子上坐下。

    “来一杯？”老李说，给张叹倒了一本茶，“茶不是好茶，很普通的，你可能喝不惯，但很多人喜欢，接地气，这就是生活。”

    张叹看向他，怎么感觉老李话有所指呢，他呡了一口，确实不算很好的茶，口感不够细腻饱满，但是他喝得来。

    他端着茶杯，抬头仰望星空，看到了遥挂远方的北斗星，斗柄指向东南方向，意识到快春夏之交了。

