    生日派对结束。

    常杰看着被众人注视着有些害羞的周可温，想了想上前笑着伸出了手：“你好，重新认识一下。我叫常杰，你姐姐的大学同学。楼下的那件事，我给你说声对不起。”

    周可温挠了挠眉，不知道眼前红毛是真心还是虚假，不过别人既然已经伸出手了，自己也不能太过傲娇。

    “你好，周可温。”

    两人轻轻握了下手便松开。

    “抽一根？”常杰掏出一根和天下递给周可温。

    男人之间的认识很多都是从一根香烟开始，可惜……周可温不抽烟。

    周可温笑着摇了摇头。

    常杰只好自己放到了自己嘴边，身上摸索起火机来，却发现好像没带。

    周可温口袋里倒是有火机，平时就是打着看个火花，听个响。

    他刚想掏出借给常杰，却想了想还是算了，四周都是女士，抽烟不好。

    常杰无奈只能收起香烟。

    接下来陈可欣和一众闺蜜准备前往KTV去唱歌。

    周可温本想不去的，可是看到常杰也要凑热闹跟去，便随着众人一同前往了KTV。

    KTV包厢很大，估计最多可以同时三四十人一起，陈可欣一行十人倒是显得很是宽敞。

    陈可欣的闺蜜抢着唱起来歌。

    周可温坐在角落静静听着，那个大波浪唱的……惨不忍睹！

    对于周可温的静默，陈可欣的闺蜜似早已习惯，除了陈可欣偶尔上来拉着一起唱歌，其他人倒是无人与他这个小家伙一起聊天。

    常杰似是此中老手，在陈可欣闺蜜中间周旋的很是熟络，唱歌也是有麦霸的潜质，周可温听着虽然不爽，但也不得不承认有点东西。

    “姐，你们以前不会是音乐学院的吧？你这大学同学唱的还行呀~”周可温喝着果汁笑着朝一旁安静坐下的陈可欣问道。

    “呦~”陈可欣上下打量了周可温一圈，“没想到你还挺聪明，一猜就猜出来了。没错，姐姐以前是音乐学院的。星海音乐学院。”

    “卧槽~”

    听到这，周可温心里不得不爆了一句优美的中国话。

    “姐……你们这么牛的吗？星海音乐学院，就是那个广东的那个？”

    星海音乐学院，虽然不是什么085，211，但是却是全国都非常出名的一个音乐院校。

    “姐姐学的是什么？”

    陈可欣看了周可温一眼，转头望着KTV屏幕有些出神地说道：“钢琴。”

    “钢琴？”

    周可温想了想，他上次去陈可欣家，确实看到她家角落有一架钢琴，只不过……看上去很久没有人弹奏了。

    ……

    架不住众人的劝让，周可温很是不乐意的上台点唱了一首歌。

    要是其他时候还好，自己勉强唱两句，不算丢人。

    今天，在星海音乐学院毕业的常杰面前献唱，就有些班门弄斧，自找无趣了~

    想着刚才喊的最凶让自己上台唱歌的常杰，周可温就气的牙齿直痒痒。

    “这个场子，下次我一定得找回来……”

    坐在沙发上，周可温备受打击，自己刚才被常杰指出来跑调四回、唱错三句、慢了半拍……

    小朋友，还得练！

    看了看时间也差不多了，周可温找了个借口出门，准备把单给买了。

    前面饭店吃饭周可温本来也想买单，可是想想还是算了，没必要装那一手。

    太装，就是恶心人了。

    KTV包厢费不贵，488￥。

    回到包厢，众人也收拾着东西，看起来是准备撤了。

    周可温给陈可欣讲了自己已经买过单了。陈可欣点了点头，便让大家直接走就行了。

    楼下。

    众人都是开车来的，也喝了不少酒，所以都在等代驾。

    周可温倒是喝得少，因为一直都比较安静地躲在角落里发着呆。

    他骑上了自己的小电驴，和陈可欣告别后便准备先撤了。

    “可温，把我也带回去吧，明天我再来开车。”

    陈可欣说着便坐上了小电驴。

    周可温看陈可欣坐好，便发动了车。

    常杰看着骑着小电驴的周可温，此时却是十分羡慕……

    星城也入冬了。

    风很冷，周可温感觉有些冻手。

    陈可欣被冷风一吹，酒也醒了。

    她环抱住周可温，感觉好像温暖了不少。

    “弟弟，你这深藏不露呀！说，你是不是特有钱？蔓露可偷偷和我讲了，你送的礼物这手环可是纯金的，估摸着光金子的费用就要一万块钱。”

    周可温心跳的有些快，他模棱两可道：“你猜。”

    “你猜我猜不猜。”

    呃~

    周可温没有说话，陈可欣也没有再说话。

    到了小区，周可温把陈可欣送到了楼下，然后扶着上了楼。

    看到陈可欣进了家里，周可温才算放了心。

    周可温回了自己家，想着刚才陈可欣的问题，一时之间，不知道自己该作何回答的好。

    “唉~不想了，顺其自然吧。”

    周可温摇了摇头，现在还有已经更重要的事情要做。

    “喂~”

    “喂~可温，你怎么想起给姐姐打电话了？怎么，又缺钱了？要多少？姐姐给你打过去。”

    “……”

    周可温听到这熟悉的声音苦笑了一下。

    电话那头，是周可温二伯家的堂姐周芷璐，不是亲姐胜似亲姐。

    堂姐周芷璐已经结婚，二十九岁，没有孩子，和姐夫在余杭郊区贷款买了一套房子。

    “姐！我不缺钱。这不看到新闻，说你们余杭疫情严重了，所以我专门打个电话问问你嘛~”

    “哦~这样啊！你放心吧，姐姐我这边安全着呐，咱这又不是那市中心，人少，每天我还出门带着傻狗跑步。”

    周可温噗嗤一笑，姐姐这是苦中作乐呀！

    “姐，最近怎么样？还好吧。”

    “还行，就那样呗~你姐夫一天忙的要死，我每天上完班就回家自己学着做点饭。你呐？刚工作，还适应不？没有人欺负你吧？”

    “嗯。我都挺好，我们这边也安全。我主要是担心你。”

    “放心，我防护做的到位的很，进出门都消毒。就是现在疫情期间消费太高，啥都涨价！烦。”

    周可温笑了。

    “姐，我……”

    “有事说事，姐日子紧吧，但是养个你还是轻轻松松的。说~”

    “……”

    周可温听着姐姐的话，实在是忍不住笑出了声。

    “赶紧说，不说姐姐挂了！一会还要睡美容觉呐~对了，我王者段位总上不去，明天带我上分。”

    “唉！行。”周可温想起姐姐的游戏段位，就有些想笑。

    “你过年回去不？”

    “回呀！你和姐夫回吗？”

    “回，我们坐飞机直接飞回去。到时候提前把票定好，去年因为没买上票没有回去，不过也幸好没回去，要不然被隔离在家半年还真受不了……”

    说着说着，周可温倒把正事给说忘了。

    “姐，说件正事！”

    “嗯，听着呐。”

    “我中奖了。”

    “中奖？什么奖。”

    “彩票。”

    “哦~多少钱？”

    “这个电话里就暂时不说了，反正挺多的。一会我给你支付宝转20万过去，吃点好的，穿点好的，别亏着自己。”

    “什么……多少？”

    “……20万。”

    “你这……到底是中了多少钱！别乱花呀，姐姐不缺钱。”

    周可温也不知道该怎么说，如果自己真说中了一个亿人民币，怕是会影响姐姐的正常生活，乱了她的心！

    周可温打开了支付宝，里面余额宝还有早前就打进去的二十万。

    那时候周可温只是感觉好玩，把钱放进去查看余额宝收益，发现20万每天收益在10元钱左右，一顿早餐钱，便没有再管了。

    将钱转给了姐姐周芷璐的账户，周可温便最后在电话里说了句：“其他的事情我们过年回家了再说。”

    周芷璐看着挂断了的电话，还有支付宝到账二十万的提示，整个人都有些不好了。

    对于这个三叔家的弟弟，周芷璐还是挺放心的，从小就聪明懂事。

    毕竟，穷人家的孩子早当家。

    以前周可温上高中的时候，周芷璐要花700多给他买双Nike的鞋子，结果硬生生被这个周可温嫌贵给推辞了。

    周可温只收了自己200￥红包，双十一的时候买了一双便宜的李宁运动鞋。

    平时自己给他发个100￥的红包买零食，也从来不嫌少，没有问自己主动要过钱。

    这一次，这个弟弟却是直接给自己发了这么多钱……

    他，到底是中奖中了多少钱呀！

    周芷璐不敢想，也确实有些乱了心。

    不过，转念一想，周芷璐却也放心了下来。

    毕竟，自己弟弟中奖是好事，只要不乱花，不过，应当也不会乱花。

    其他的，也只能等自己回家过年的时候再去问弟弟了。

    ……

    时间来到了十二月。

    档案馆里。

    下有朱小乔照顾，中有娜娜组长帮衬，上……还有一个张主管不怀好意的扶持（周可温其实是拒绝的。）

    周可温在档案馆的日子倒也是混的如鱼得水！

    不过，周可温的心态却是从一开始享受工作忙碌的喜悦，到被两点一线的枯燥乏味所磨平。

    要不是档案馆里有朱小乔和李娜组长，还有一组的几位美女养眼，最重要的是实习证明……让他有还算能够留下来的理由。

    周可温确实已经准备离职了。

    ……

    ……

    ……

    PS：

    慢慢让大家了解周可温，也希望大家能够耐得住喜欢。

    接下来，准备离职，然后过肆意的生活吧！

