    杨好古在石桌之前坐下，取出了一个水杯，喝了一口水：

    “其实药剂师大会的表演赛，说到底是表演性质，本身并没有太多的竞争元素，不过国内这一次比较重视，黄宣的出走，以及日媒的炒作，让这场表演赛有了太多的政治意义……”

    “表演赛的赛制并不严格，参会的所有药剂师，各自制作一瓶药剂，大会的评委会选出其中最出色的五位药剂师来。这个选拔标准，是综合药剂的等级、稀有度和纯度判定的。一般来说，1阶10级的完美品质药剂，就算是不是稀有配方，也完全够用了。”

    白晓文点了点头。这么看来，他通过第一轮的选拔应该没问题。

    杨好古继续说道：“之后，就是这五位药剂师之间的竞争，算是决赛了。”

    “通过第一轮选拔的五名药剂师，会再次制作一瓶药剂。这五瓶药剂，就是五道考题。药剂师要针对其他人的药剂进行破题，要么制作出一模一样但是纯度更高的药剂，要么直接制作出等级更高的药剂来。五人彼此破题，由此产生的积分关系，决定谁是本届表演赛的第一名。”

    说到这里，杨好古总结道：“如果你在表演赛上，选择的是常见的1阶10级强化药剂，那么即便制作出完美品质，也很难取得第一。”

    白晓文皱眉说道：“比1阶10级更高等级的药剂，我还真的没有做过。”

    杨好古点头：“是的，1阶10级药剂，是觉醒者所能使用的顶级药剂了。再往上就是2阶药剂的范畴，是给进化者服用的。这种药剂的配方，极少流传。你知道为什么吗？”

    白晓文想了想，谨慎地开口：“我有一个猜测，但是我不敢说。”

    杨好古有些意外地看了白晓文一眼，微微笑道：“看来你也知道保密规则……没错，进化者药剂，也就是2阶药剂的配方，都属于保密范畴，透露这种级别的配方给他人，会受到灵界规则的惩罚，视配方的等级和稀有度，会扣减一定额度的灵能点……”

    白晓文松了口气，杨大师果然也是知道保密规则的。

    “那普通人能记下2阶药剂的配方么？或者通过印刷的方式，可以大面积传播啊。”白晓文脑洞大开。

    要是普通人能记下配方，再由他们大范围授课就可以散播。反正普通人、准觉醒者都不在乎灵能点的扣减，而灵界规则最为严厉的惩罚，无非是受到灵能粒子的厌弃，永久不能进入灵界——对于普通人也无所谓。

    批量印刷更方便了，比如1阶药剂的配方和标准制作流程，白晓文都是通过批量印刷的药剂学书籍学习的。

    这里说一下，1阶药剂的标准制作流程，是药剂师们摸索得到的，根据最终得到的纯度，一次次微调药材比例和制作步骤，使结果越来越趋近于100%，由此“推演”出最佳配比和步骤，这就是标准制作流程了。

    打个比方，就跟牛顿推演惯性定律一样——一切物体在没有受到外力作用的时候，总保持匀速直线运动或静止状态。但是牛顿无法完全消除摩擦力，只是通过一次次减小摩擦力使小球滚得越来越远的方式，得出这一结论。

    这些宝贵的心血结晶，如果放在古代，都是秘不示人的知识宝藏，但在传媒发达知识爆炸的现当代，药剂学作为新兴学科，每天都有雪片一样的论文发表出来，无数药剂师交流已经成为常态，闭门造车只能让自己越来越落后于时代。

    白晓文尝试过很多次，根据书上的标准制作流程，严格配制药剂，但纯度始终到不了100%，连99%都很少见。

    这说明标准制作流程还是有改进的空间的，而拥有洞察天赋的白晓文是最合适的人选。

    只是白晓文对于药剂学的知识储备，药性和原理掌握不够，他也没有耐心耗费大量时间，只为了优化一点点标准制作流程——尽管这是条刷论文的捷径。

    听到了白晓文异想天开的念头，杨好古摇头：“首先，2阶药剂的配方，只能记录在灵能物品上，比如在灵界探索得到的炼金术笔记。批量印刷，得到的只是白纸。至于普通人，他们通过任何途径都无法接触到保密讯息，当然不可能以他们为媒介大范围传播。”

    白晓文点头。的确，灵界规则如果那么容易就被绕过去，如今的地球，保密讯息早就满大街都是了，尤其是很多高级觉醒者才能知道的密级情报。

    至于2阶药剂配方，流传较少也是有原因的，传授者要受到灵界规则的惩罚，扣除一定的灵能点。

    “杨大师可以教我一些2阶药剂的标准制作流程么？不管灵界规则惩罚需要多少灵能点，我都愿意支付。”白晓文心里有一丝期待，他知道杨好古不会无缘无故跟他说这些东西。

    杨好古呵呵笑了，眯着眼睛说：“乔家丫头已经提过，希望我能教给你一些2阶配方，还要提前付给我相应的灵能点。教，我肯定是会教的，灵能点就不必了。我这么一把年纪，又不去闯荡灵界，要那么多灵能点，难道还能带进棺材？你是战斗系觉醒者，灵能点对你更有用处。”

    白晓文心中一动，乔蕊竟然肯为他做到这一步？这恐怕不是初次见面的好感所能解释了。白晓文虽然有点自恋，但也不认为自己的魅力会大到乔蕊一见钟情的地步。

    也许，乔家对于这次表演赛真的非常看重吧，只要能增加一丝对黄宣的胜算，付出一笔灵能点也不算什么。

    “谢谢杨大师。”白晓文把多余的想法抛开，真心实意地向杨好古表达感谢。

    杨好古说的没错，像他这样的药剂大师，就算是进化者也会客气相待，至于高级觉醒者的求药，恐怕也少不了，肯定是不缺灵能点的。

    不管是觉醒者还是进化者，在求药的时候，总不至于拿地球货币这种印刷品，灵能点才是硬通货。

    那些纯度不高、比较常见的强化药剂，因为制作门槛比较低，用地球货币也能买到。但纯度高、等级也高的完美级强化药剂，用灵能点结算是很正常的。

    偶尔有特例，比如超神药剂店为了聚拢人气而举行的拍卖活动，一周拍卖一瓶，用的是地球货币结算。

    但是，这种结算方式，在打响知名度之后也会改变，回归到灵能点结算。对此，超神药剂店已经有相应的计划了。

    杨好古微笑着摆了摆手，说道：“2阶药剂，并没有什么标准制作流程。我准备了几个偏门的高级配方，给你演示一遍制作过程。只要你能学会这些配方，对上黄宣应该就有一战之力了……”

    ……

    接下来，白晓文跟着杨好古学习2阶药剂配方。

    杨好古本来对于白晓文的要求，仅仅是记住几个偏门药剂的配方和制作步骤，毕竟三天时间太短暂。

    但是很快，杨好古就发现了这个年轻人的不同……具体来说，就是原本计划三天的课程，白晓文一个下午就已经完全掌握了……

    “真是令人羡慕的记忆力，已经不能用过目不忘来形容了。”

    看着白晓文用相同的材料，一丝不差地复刻出了自己制作药剂的过程，杨好古感慨地说道：“你简直是一个复刻机器……如果你放弃战斗系，以药剂师职业为主修目标，一定能够取得前无古人的成就。”

    不过，杨好古也知道白晓文在战斗方面的天赋，不会放弃战斗系方面的发展。他也只是感慨而已，没有过于劝说。

    然而在接下来的两天，杨好古开始有意识地传授白晓文一些高端药材药性搭配的原理，以及实际制药过程中的宝贵经验。白晓文本身是背过不少药剂学书籍的，基础知识并不差，杨好古传授这些高端内容，他完全可以消化吸收。

    几天时间，白晓文就感觉自己在药剂学方面的知识储备进步了很多。他的副职业药剂师等级，居然爬升了大半截的经验，已经逼近6级药剂师的门槛了。

    白晓文这才知道，药剂师的升级，不仅可以通过制药积攒经验值，大师的教导也可以，而且效率更高。

    当然，这也是白晓文第一次接受杨好古的教导，才有飞跃式的经验增长，到后来经验成长的速度就放缓了一些。

    就像是一块海绵放入碗里，一开始吸水的速度很快，但随着水位的下降，吸收水分的速度肯定不如起初。

    大师的熏陶，不仅仅是知识上的传授，更是一种精神的传承和沉淀。白晓文在学习之中，渐渐领悟到了杨好古在药剂学上的风格，认真而严谨，不论是对高品级药剂，还是低档药剂，都要全神贯注，精益求精做到最好。

    对于药剂学，白晓文真正产生了浓厚的兴趣。

    “谢谢老师这几天的教诲，”白晓文真心实意地说道，“如果老师以后有什么事情，请通知我一声。”

    杨好古被白晓文认真的态度逗笑了：“好了，我一个与世无争的老头子，会有什么事情？你的好意，我心领啦。明天就是表演赛了，好好努力吧。”

    “我会战胜黄宣的。”白晓文道。

    杨好古微微点头，随即轻叹了一口气：“黄宣……也是个可怜人啊。都说可怜之人必有可恨之处，这句话反过来，大多数情况下也成立……你也不要太执着了，这是个大时代，不要有太沉重的民族情绪。”

    白晓文笑着说：“老师说的是。我并不是一个民族主义者，但如果有人要诋毁华夏，我还是愿意站出来，略尽绵薄。”

    杨好古笑了笑。

    ……

    国际药剂师交流大会，青年表演赛，在七棵树体育馆举行。

    当日，场馆内彩旗招展。

    白晓文在后台选手区等候。他这次在幻化衣服之外，罩了一件药剂师袍服，左胸口还有一面国旗图案。

    白晓文也见到了周子望，他正在和柯才瑾闲聊。

    两位“小白”对于白晓文还是有些疏离感的。这些天，白晓文一直在接受大师杨好古的特训，跟两人并没有过多的交流。

    对于柯才瑾和周子望来说，理智上白晓文是没有什么实力的，学习制药只有一年不到，还将大部分精力放在了战斗系，能有多高的水平可想而知。但从另一个角度想，白晓文如果实力平平，又如何能得到乔系的大力举荐，以及老师杨好古的青眼相加？

    神秘，就是笼罩在白晓文身上的光环。

    白晓文正无聊翻看一本药剂学基础书籍，忽然有工作人员上前。

    “你好，白先生。有人来后台找您，说是您的朋友。”

    白晓文跟着工作人员过去，推开门，发现居然是李淑仪、向辉、陈国威等等静海大学的队友，就连颜小欣也来了。

    “你们怎么来了？我昨天不是通过电话了嘛，今天的表演赛结束就归队。”白晓文一惊之后说道。

    “我们来给你加油助威的，”颜小欣微笑说道，“少训练一天，也没有什么关系……”

    “你们也不打个招呼，我可以帮你们要几张好位置的票啊。”白晓文说。

    “我们大家商量了一下，一致决定要给你一个惊喜，”李淑仪轻笑说道，“乔蕊学姐知道之后，特意给我们安排了内场座位呢。”

    “好吧……感情只瞒着我一个人啊。”白晓文笑呵呵地说道。朋友们的到来还是让他很开心的，算得上一个惊喜。

    “老白加油啊，杀他们一个人仰马翻。”陈国威挥着拳头说道。

    “你当是打擂台啊。”向辉白了他一眼。

    李淑仪悄悄凑过来，对着白晓文咬了咬耳朵：

    “乔蕊学姐和你，究竟是什么关系？为什么一见面就要认姐弟，还这么热心地帮我们安排门票……她所在的队伍，是我们这个周末的敌人哎。”

    白晓文汗颜：“没什么关系啊，我也很迷茫的。”

    李淑仪哼哼了两声：“回头再审你……现在，好好加油比赛吧。”