    秦玉哪管这个，叉着腰怒骂：“还能什么原因！我儿子还是个孩子……”

    “嗯，你说的没错！”

    这时，林清宁忽然高声打断她，在秦玉一脸不解的神情下，继续说：“他还是个孩子，千万不能放过他！”

    “你，你什么意思……”

    秦玉一愣，问。

    沈慕青淡淡解释道：“表姐，事情是这样的……”

    随后，沈慕青原原本本的将事情解释一遍，秦玉听后，大喊大叫着：“不可能，这绝对不是我儿子！我儿子一向很懂事听话，怎么可能做出这样的事情来？”

    说着，她又指着沈慕青，破口大骂：“一定是你们诬陷他！你个不要脸的贱货，勾搭野男人，生下野种，也就只会欺负欺负小孩儿，有种你们冲我来啊！”

    果然，每个熊孩子的背后，都站着一个熊家长。

    这熟悉的脏话，让三人都微微皱眉。

    “住口！”

    箫布衣低吼一声，一身的气势，直接将秦玉笼罩着。

    秦玉吓得一时间竟然说不出话来。

    箫布衣冷声说：“你说什么，我没听清楚，再说一遍。”

    不知道为何，箫布衣的神情明明很平静，可秦玉却像是在面对波涛汹涌的怒海，有点不敢吱声。

    沉默一会儿，她咬着牙说：“说就说，真当我不敢？我说你个不要脸的贱货……”

    “不不不。”

    箫布衣摆手，打断她的话，提醒着：“我说的是你最后一句话。”

    秦玉想了一下，怒吼着：“我说，有种你们冲我来啊！”

    啪！

    话音落下，箫布衣一巴掌抽出去。

    砰！

    瞬间，秦玉那二百多斤的肥肉，就像是破布一样飞了出去，然后重重的砸在了草坪地上。

    这一巴掌箫布衣连百分之一的力气都没使出来，可秦玉那原本胖的跟盆一样的脸，还是以肉眼可见的速度肿起来，比另半边脸足足高出一寸，疼的她半边脸都是麻的。

    秦玉奋力挣扎着，半晌终于站了起来，不敢置信的看着箫布衣，对沈慕青破口大骂：“贱人，婊子，你居然敢让野男人打我，你们一家三口都不想活了吗？”

    箫布衣冷声说：“我再从你嘴里听到一个脏字，就掰掉你一个牙齿！”

    “贱人……”

    秦玉不相信，怒吼着。

    嗖！

    随后，只见箫布衣只剩下一个残影一闪而过，秦玉的一颗牙齿已经掉了。

    捂着满嘴的血，秦玉瞪圆了眼睛，怒骂着：“贱人，你竟然敢……”

    嗖！

    嘎嘣！

    嘎嘣！

    两颗牙齿被掰断了。

    箫布衣淡淡的说：“你每多说一个，我就双倍掰掉你的牙齿。现在你说了两个，掉了三个牙齿，下面再骂，我就掰掉你四个牙齿。”

    “人一共只有32颗牙齿，你说还能再骂几句？”

    “我……呜呜……”

    这下，秦玉真的怕了，刚想开口怒骂，却又急忙捂着嘴，一个字不敢说，眼中的愤怒却比海还深。

    “谁敢欺负我的老婆和儿子！”

    这时，又一个嚣张的男声传了过来。

    不多时，一个干瘦的男人走了过来，看着满嘴鲜血倒在地上的秦玉，和被箫布衣提在手上的儿子，双眼通红，紧张的叫着：“老婆，儿子，你们没事吧？”

    “这是……沈慕青？你这个婊子竟然真的敢回江州来！那这就是你的野男人了？好啊，好啊，一回来就敢欺负我儿子老婆，真是活得不耐烦了！”

    “既然你说完了，那听我说。”

    这时，箫布衣淡淡开口。

    干瘦男人想反驳，可箫布衣身上的气势一释放出来，他瞬间被压的死死的，一点反驳的话都说不出来。

    箫布衣问：“你就是教出这小畜生的另外一个老畜生吧？”

    干瘦男人骂着：“你说谁是小畜生和老畜生！”

    箫布衣点头，说：“看来是了。”

    干瘦男人嚣张的问：“那你想怎么样？”

