    「叶明......耳畔传来的声音是个女人，幽幽的音色有些低沉、沙哑，叶明一惊，却没有做出任何举动，只是暗暗探出神识。

    「叶明......声音再次传来，对方好似被什么压着、受了重伤，十分痛苦，有气无力的。

    「叶明，我好恨啊......」

    到了第三声，叶明总算从传音的真元找到对方位置。

    相当大胆，就在他的身后不到两丈处。

    叶明转过身子，就见一名罩着淡紫色外袍、戴着面纱的女子站在那儿。

    女子一瞧叶明的眼神，就知道对方已经猜到自己身分，掀起面纱对他笑了笑。

    来者自然是身负任务的赵紫嫣。

    不待叶明开口，赵紫嫣便传音道。

    「走。」

    叶明一愣，随即跟上，却有些尴尬。

    他已经和故友断绝关系，自然不能再喊她赵师姐，可要他直呼姓名却又有些不习惯。

    好在赵紫嫣冰雪聪明，见叶明没有说话，随即替他解围，道。

    「叶师弟，好久不见。」

    听见这声「叶师弟」，叶明微微一愣，张了张嘴，仍没有说出话来。

    赵紫嫣好笑的看了他一眼，道。

    「叶师弟不会刚才真被吓到了，在生人家的气吧？还是因为和雪儿分手，也不想看到人家了？」

    话都说到这个份上了，叶明也颇感暖心，笑道。

    「失礼了，赵师姐，好久不见。」

    赵紫嫣闻言，对着叶明眨了眨眼，道。

    「怎么失礼了？师弟想对人家做什么失礼的事吗？」

    叶明可拿她没办法，只得苦笑，转过话题，道。

    「师姐怎么会在这里？」

    「人家想你嘛。」

    赵紫嫣答得飞快，见叶明满脸无语，轻笑两声，道。

    「这等会儿再说，师弟，你真元藏得太好，蹩脚些，跟我走。」

    叶明闻言，忙转回大多人收敛真元的方式，还特地漏了更多出来，速度也压下许多，跟着赵紫嫣跑。

    这一跑，叶明才惊奇的发现，他们竟是从南边出了镇，而且赵紫嫣压根儿没有要北转的意思，一路往南直奔。

    也许是想绕得远些，让跟踪的人放弃？叶明相信赵紫嫣不会害他，不再多做猜想，只是问道。

    「师姐怎么忽然想练功了？」

    却是奔跑间，他想起赵紫嫣已能传音，定是入了元婴，神识一探，才发现她已经元婴中期了。

    赵紫嫣回眸笑道。

    「师弟一直在偷偷注意人家呢，真害羞！」

    你也会害羞？叶明汗颜的瞥了她一眼，没有答话。

    赵紫嫣转回头奔着，道。

    「还问呢，人家这么辛苦，还不是你害的。」

    这话倒真吓着叶明了，他不禁指着自己，问道。

    「我？」

    「就是你！」

    赵紫嫣回头眨了眨眼，不待叶明再问，她接着道。

    「这里不适合说话，等会儿再说。」

    赵紫嫣都这么说了，反正也不是什么重要的问题，叶明便安静下来，默默跟着。

    却没想到两人确实向着南边直奔，一连跑了好几里路都没有停下。后头跟踪的人几番权衡，还是决定先回鹿出镇，以免真跟了两个想放弃回家的修士。

    便这么一路向南，哪怕最后一个跟踪的人放弃了，甚至所有人都已经离开叶明神识的探查范围，赵紫嫣仍然没有半分想要转向的意思。

    既来之，则安之，叶明对这个爱捉弄人的师姐相当放心，除了用神识戒备跟踪者外，一路上都没有询问，也没有不安的四处张望。

    便这么奔了十几里路，直到赵紫嫣放慢脚步，叶明才发现前方树林间竟有一片空地，那是一座小山村。

    奔到山村边，赵紫嫣停下脚步，转头看着叶明，笑道。

    「这儿是后脚村，蜃云古墓便在东边七里处。」

    叶明见山村里里外外诸多修士，尤其里头走动者许多皆穿着熟悉的门派服，吃惊了愣了半晌，才道。

    「那晚康县城北方是......？

    赵紫嫣转头笑道。

    「当然是假消息啦，那儿只有九阳派和明道宗合力搭的小阵，不知道那合体境瞧见会是什么表情。」

    蜃云古墓作为刚出世的古仙墓，刻意放出假消息并不奇怪，只是过去叶明在玄天宗时还未接触到这块，这才没有怀疑情报的真实性。

    此时在村中的大多是正道人士，魔教中人则多在村外歇息，彼此都在为之后的古墓攻略养精蓄锐，井水不犯河水，因此，叶明这种未着门派服饰者，一出现就惹来许多视线。

    好在叶明过去名声虽响、画像卖作，但除了门派交流都在山上修练，更何况此时他已年近二十，又饱经风霜，和过去少年模样大不相同，就是忠实拥趸墨芊芊都得看储物戒指才能认出人来，这些人自然没法认出他的身分。

    而这些视线，也在赵紫嫣脱下那件淡紫色外袍，露出其下雪白的昆仑派派服后消失，或者说，转到赵紫嫣身上了。

    此时场间都是正道中人，赵紫嫣也不再遮遮掩掩，一把摘下面纱，俏皮的伸出食指，摆在唇前，要大家噤声，还抛了个媚眼。

    看着身旁师姐变成「紫嫣仙子」，叶明暗暗好笑，大红人旁边站了一个陌生男子，方才离开的视线又转回叶明身上，还仔细的审视一番。

    无论是赵紫嫣还是叶明都老早习惯这种视线了，前者神色如常，传音道。

    「跟我来。」

    叶明也不动声色的跟着，不过有了故友和墨芊芊的教训，他先将玄天剑收起，接着小心的用袖子遮着储物戒指，不让人发现。

    赵紫嫣见叶明收剑，好笑的看了他一眼，叶明也无语的回瞪。

    周围众人看见此人和紫嫣仙子眉来眼去，随即传来阵阵议论声。

    赵紫嫣也不在意，领着叶明到山村内一间客栈，建材、装潢看上去都十分新，毕竟这偏远山村哪有什么客栈？全是为了蜃云古墓新建的。

    这小客栈也没几间房，该全被昆仑派包了，意念及此，看着赵紫嫣入了客栈，叶明这一脚却没踏出去。

    他心里忽然涌起三分紧张、三分尴尬。

    赵紫嫣一眼就看穿叶明所想，笑道。

    「放心，雪儿不在。」

    叶明闻言，这才松了一口气，跟上脚步。

    一进客栈，便看见陆淇正在前厅喝茶。本来看见赵紫嫣，正想赶快将口中茶水咽下，上前打招呼，却看叶明跟在后头走了进来，不禁呛了好大一口水，不住咳嗽。

    叶明见状暗暗好笑，拱手正要寒暄，就听赵紫嫣传音道。

    「别说话，袁师姐也来了。」

    叶明闻言，想起这袁师姐和师姐薛琳的关系，赶紧止住到嘴边的话，只是拱了拱手，算作招呼。

    陆淇还没发话，也被赵紫嫣下了封口令。

    虽这回她底下还有两个师妹，此时师姐发话，自然也只能乖乖听令，起身对叶明拱了拱手。

    见叶明被自己一席话讲出几分尴尬，赵紫嫣传音笑道。

    「别紧张，袁师姐不出房的。」

    叶明点了点头，不过仍小心的将真元敛起，仿佛身至盘古密林一般。

    赵紫嫣见状没有嘲笑，反倒叹了口气，快步将叶明领到自己房内。

    有了和岱水剑派同行的经验，叶明进姑娘的房也不尴尬，只是静静的等赵紫嫣发话，就见她自储物耳环中取出几件小法宝，东放一个、西放一件。

    见赵紫嫣走回房内的小圆桌边，不再动作，叶明不禁小心的传音问道。

    「赵师姐可是在布阵？」

    却见赵紫嫣忽然向后一倒，跌坐在地上，还微微拉下自己的衣衫，高喊道。

    「救命呀！采花贼呀！」

