    “好吧，那非常感谢你，能带我来这个位面。”将臣站起身来，走到刘哔身边，然后蹲下将手伸到他的面前。

    “太客气了。”刘哔站起身来，伸出手和将臣握了一下，对着他露出一个笑脸，然后回了一句：“有什么需求，可以随时提出，我也会尽全力做到。”

    就这样，将臣在刘哔的住所里住了下来，倒也一直没提出什么要求，刘哔想要回喰种位面，又觉得有些不太放心，最后也只能作罢。

    不过就是一些积分的事情，他倒是有些感兴趣，将臣费这么大功夫来这里究竟是想要做什么。

    ……

    ……

    几天过去，将臣都没出住所，只是待在房间里，用电脑查询着什么，时不时用一个很奇特的物件记录着什么。

    期间，刘哔试着想要看看将臣在找什么，最后却没什么发现，大部分时间，将臣都在看这个世界的一些信息。

    让他好奇的是，将臣居然能看懂日文，这让他感觉有些意外。

    不过联想到对方的年龄，倒也不是那么令人惊奇了，从上古时期开始，这家伙就一直存活，这简直就是一个活化石一般的存在。

    趁着这段时间，两人的关系也融洽了许多，闲暇的时候，刘哔点了一些外卖，和将臣喝了几次酒，但将臣总是一副很忙的样子，也没有说他究竟要做什么。

    就这样相安无事的过去了一个星期，刘哔出门转了一圈，顺手抱回来了一箱啤酒，进门之后，发现将臣正坐在电视机旁聚精会神的看着。

    顺着将臣的目光，刘哔转过头去，电视上是新闻的画面，正播报着喰种杀人的事件。

    “这东西有什么好看的，来喝酒。”刘哔移过目光，然后走到将臣身边，将酒放到面前的茶几上。

    “这个，就是你们世界的修炼者么？”将臣抬头看了一眼刘哔，调笑道。

    “算是吧，也不全是，它们不算人类，如果硬要划分的话，应该和僵尸是一种类别，虽然本质上不同，但人类统一将它们叫做怪物。”刘哔轻笑一声，言语也没有太过客气。

    虽然当着僵尸王说僵尸是怪物这件事情，怎么看都有些作死，不过事实确实是这样的，而且，将臣也不会因为这一点事情和他翻脸。

    经过一周的时间相处，刘哔却是对将臣越来越感兴趣了，这个男人，倒也没有他预想中的那样恐怖。

    “怪物么……”将臣撇了撇嘴，眼睛一眨不眨的继续盯着电视机：“在人类眼中，所有我们这种能对他们造成威胁，而又和他们思想冲突的，都被称之为怪物么？”

    看着将臣，刘哔呵呵一笑，未再说话，弯腰拿出一瓶啤酒打开，递给将臣：“那么，思想一样的呢？”

    “天使，或者一切其他什么东西？”将臣伸手加过刘哔递过来的啤酒，随意和他一碰，打开喝了一口，然后用手指着电视道：“别看我现在盯着电视机看就以为我对这所谓的喰种感兴趣，我感兴趣的其实是其他事情。”

    “哦？是什么？”刘哔扫了一眼电视，电视上新闻联播的主持人正叽里呱啦的说着什么，刘哔之前刚刚进入过喰种位面，早就兑换了语言精通，自然知道主持人在说什么。

    二十区出现一个莫名其妙的喰种组织，战力似乎还不低，但这和将臣所说的有什么关系？

    刘哔手中拿着啤酒，坐在了将臣身边，有些疑惑的看着电视，想要找出答案。

    “喏，来了。”好半天将臣没有回答刘哔的问话，就在刘哔打算再次开口询问的时候，将臣突然用手一指电视画面，努了努嘴，对着刘哔示意。

    “S级喰种，玲宝，怎么了，有什么不对么？”刘哔看着电视机上，一个年轻女人的照片，很性感，大概二十几岁，之前没见过。

    难道将臣突然对这个女人感兴趣了？脑补到僵尸和喰种……刘哔突然感觉有些荒诞。

    “难道你对这个女人感兴趣了，要不要我让人将这个女人给你抓过来？”刘哔猥琐的一笑，露出了一个男人都懂的眼神。

    话说，突然之间他也有点期待呢，这两个物种结合，会生下来什么东西。

    “不不不不，你仔细看看，我之前在网上查过这个女人的资料，她可不像是其他的喰种呢。”将臣举着啤酒，和刘哔撞了一下，喝上一口之后道。

    “不是普通的喰种？”刘哔同样喝一口酒之后，又将目光转移到电视画面，语气更加疑惑了。

    看起来很美，不过皮肤有点白，不过大多数喰种的肤色比人类确实都要苍白一些，但将臣的意思是什么呢？

    能让初代僵尸王感兴趣的东西，肯定不会那样简单。

    “算了，我还是直接告诉你吧，眼睛别眨，仔细看着，这个女人衣领和手臂有什么不同。”看到刘哔仍旧不知道自己说的是什么，将臣失去了性质，索性直截了当的开口。

    不过电视的画面已经产生了变化，播放起了事情发生时间拍摄的录像，不过如此一来，刘哔第一时间就发现将臣所说的不同了。

    这个女性喰种，衣领处的皮肤和脖子上，有一条条凸露在外面的青筋，更令他惊讶的是，依稀能看见一点腐烂的痕迹！

    “噗！”

    刘哔直接将刚刚喝进嘴里的一口啤酒喷了出来，瞪着眼睛，失声惊呼道：“这是……僵尸！”

    僵尸并不奇怪，但是出现在这里就有些奇怪了，别的国家刘哔不知道，但是岛国都快被他转遍了，他也从来没听说过有僵尸这种东西出现。

    “你弄得？”似乎是想到了什么，刘哔奇怪的问了将臣一句。

    将臣转过脸来，更加奇怪的盯着刘哔，看了看电视里面的女性，又看了看电视面前的刘哔，开口说道：“放屁，我又没出去，我还以为是你弄的。”

    “靠，我闲着没事咬人干啥？我又不和你一样，随随便便就杀人。”刘哔斜着眼睛，鄙视的看了一眼将臣。

    “呵！那你身上的煞气，是杀蚂蚁积累出来的？”将臣看到刘哔鄙视的眼神，冷笑一声，不屑的回答道。