    面对乔西这个有可能的未来雇主，麦金尼斯将军无视了罗斯上校明里暗里的示意，原原本本的讲了出来。

    无非就是他主导，并由霍华德执行，试图研究出一款提高士兵战时清醒和警觉性的药物，也就是夜灯。

    但仅仅通过初步的生物实验，也就是小白鼠实验，霍华德就认定这是款失败的药物。

    不过麦金尼斯将军并不相信这块费了大力气的药物就这么失败了，认为这玩意儿在实战中或许能起到奇效。

    当然这玩意儿肯定不能用在自己的士兵身上。

    于是他无视了霍华德的阻拦，将这种药剂直接放在了空投物资里，给前线的毛熊士兵送了过去。

    但结果就是一个加强连的毛熊军，将近三百人，直接全军覆没，幸存者仅有4人。

    事后霍华德和麦金尼斯将军因为这件事情发生了一次剧烈冲突，并最终惊动了最高统帅部。

    而最后，军部站在了霍华德斯塔克这边，向其提供了一个份数百万的大额订单，算是将这件事情揭过。

    至于麦金尼斯将军，则被解除所有职务，限期内退役。

    毫无疑问这属于军队内部的丑闻，更是麦金尼斯军旅生涯的绝对污点。

    但是对于这位性格固执，性情略显暴烈的老将军来说，他也并不屑于对乔西这个“自己人”隐瞒和撒谎。

    听到麦金尼斯说完，乔西并没有立刻说话，而是陷入了短暂的沉思。

    不过他思考的并不是要不要因此而拒绝聘请麦金尼斯，而是这款名为夜灯的药物初始性质要求，和尤里对他曾经提过的一种药物的性质极其相似。

    这种药物就是属于曾经尤里阵营被曾经普通士兵大规模使用的次级心灵药剂。

    尤里阵营中的基础兵种，尤里新兵，就是因为使用这种药剂，不但拥有比普通士兵更强大的警觉性，甚至还可以能够拥有微弱的心灵能力。

    不过想要真正的让这种心灵能力在实战中起到极大的作用，还是需要配合专用的心灵头盔的，否则一个普通士兵全力释放出的心灵能量，连只耗子都弄不死，不具有太高的实战价值。

    但就算没有心灵头盔，这种药物也依然不失于是一种强大好用的战斗药剂。

    唯一的问题在于，这种药剂也拥有一定的副作用。

    因为这是一种神经性药剂，所以拥有极强的成瘾性。

    但这点副作用比起夜灯那种吃了必死的情况来说，简直不值一提。

    “卡恩先生，如果感到为难的，大可直接说出来，我还不至于因为这点事情，去为难一个年轻人！”见到乔西一直不说话，麦金尼斯以为他在思考怎么拒绝自己，当即叹息一声道。

    “不不不，将军多虑了，我在思考的并不是这件事情，事实上我非常的愿意聘请您，只是不过我在想，这件事情或许还有回转的余地！”乔西闻言急忙摆摆手解释道。

    他这是实话，麦金尼斯将军的事儿，的确是一件很严重的丑闻，但那主要是政治层面上的事儿。

    相比于聘请麦金尼斯将军所可能带来的巨大人脉，那一点点丑闻，根本就不算什么。

    更何况对方祸害的是毛熊人，又不是美国公民。

    对乔西造成不了什么影响。

    但是如果可能的话，麦金尼斯继续留在军方作用，会更大。

    “卡恩先生的意思是？”麦金尼斯和罗斯上校对视一眼，好奇的问道。

    “之前我不是提过我有意进入军工行业吗？事实上我这次来找罗斯上交，就是准备推荐一款新型的战斗药剂……非常巧合的是，这种战斗药剂，效果和两位刚才所提到的夜灯颇为相似，甚至要更强一些，并且还可能让人拥有一些不可思议的能力。当然，副作用也是有一点的，那就是如果控制不好剂量的话，很容易和吗啡一样成瘾，当然了，价格上也稍许有些昂贵！”没有犹豫的，乔西向两人介绍起了这款药物。

    当然了，所谓的价格昂贵这种话，听听就好。

    作为能够被尤里阵营普通士兵大量使用的药物，这玩意儿的实际成本，不比吗啡高多少。

    但是这妨碍乔西开出一个高价吗？

    “卡恩先生此言当真？”听到乔西的介绍，麦金尼斯将军和罗斯上校的神色不由得有些激动。

    “我有任何撒谎的必要吗？”乔西微微一笑，摊手对两人问道。

    麦金尼斯将军和罗斯上校没有回答，因为对方确实没有任何撒谎的必要。

    “有样品吗？”麦金尼斯将军问道。

    “当然有，就在我不久前收购的一间生物实验室里，而且我之前还买下了一家药厂，为的就是如果军方需要，可以立刻投入生产。”乔西笑着说道：“此前，我一直都没有想好给这种药物起什么名字，现在看来，不如叫做明灯……如何？”

    事实上知道这款极具实用性的药物根本不愁买的乔西，早就已经让隔壁更新完设备之后的尤里大规模量产了。

    “好好好，就叫明灯药剂！走，我们现在就去看看这款药物！”麦金尼斯和罗斯上校已经迫不及待的想要看到这款药物的效果了。

    如果能够确认这款药物的效果，并在登陆战之前给一部分军队使用，哪怕只显现出少许的效果，那么麦金尼斯将军前途，就有可能彻底的逆转。

    都特么的趴到中将这个地步了，麦金尼斯又怎么可能怎的甘心倒在这最后的关卡上？

    至于说这么做会不会得罪霍华德·斯塔克。

    别闹，乔西和对方又不熟。

    而且只要乔西涉及军工，霍华德斯塔克集团，就必然是他所需要面对的最大竞争对手，根本无所谓于得罪不得罪。

    …………………………………………………………

    “瞧，这里就是我的实验室，看看这个，我发明的碳聚合的防刺服，世界上绝大部分刺刀，都刺不穿它……还有那个，这是一种新型旋翼飞行器，15世纪达芬尼提出了它的概念，而在我的手里，它将变成现实……”伦敦某栋豪宅内，醉醺醺的霍华德，搂着惠特尼，带着她参观自己在这里的私人实验室。

    “哦，霍华德，你真是个天才，对了，那些是什么？”惠特尼亲昵的靠在霍华德的身上，指着实验室靠里的一间隔离实验室问道。

    “唔，那里面都是一些药剂之类的东西，挺危险的，我就不带你去看了。”霍华德看了一眼那边，就摆摆手道。

    “知道吗？霍华德，我真的爱死你的才华了，怎么样？有没有觉得，我和你的这件发明很配？”突然间，惠特尼跳上了旋翼飞行器，其实就是直升机的舱室内，然后拉起了自己的裙摆，露出了那双笔直修长的黑丝长腿，对霍华德诱惑倒。

    “嘿嘿，很配，当然很配……”没有犹豫，霍华德直接开始上手。

    于是两人直接就在一堆机械中，开启一场扑克大战。

    只是已经上头的霍华德并没有注意到假意迎合着他的惠特尼的目光，一直时不时的扫过那间药物实验室。

