    玛丽埃塔的脸上虽然没有了那组成了“告密生”字样的密密麻麻的脓包，但在邓布利多为她祛除了脸上的那些脓包后，无形中，那三个字反而刻在了她的心里，永远也洗不掉。她走在走廊里的时候，总感觉大家在用鄙视的目光看着她，小声交谈的人见到她及立刻停止不语，这让她觉得对方一定也是在说自己告密的事情。吃饭的时候，除了秋?张，没有人愿意坐在她的身边，也没有人愿意和她交谈，就好像她身上被臭粪蛋击中了一样，避之唯恐不及。

    黑魔法防御术课教室，哈利、罗恩等D.A.中所有的成员都坐在课室里，每个人的手上都握着一支细细长长、笔尖特别尖利的黑色羽毛笔。乌姆里奇端着茶碗，高高地坐在讲台上一把造型华丽而舒适的椅子上姿态优雅的用手捏着粉红色小茶杯喝着红茶，看着下面一张张面孔上浮现的强忍痛苦、敢怒而不敢言的样子，她十分快意，这大大缓解了邓布利多发怒时带给她的恐惧。

    哈利的手一次次地皮开肉绽，但又一次次地愈合，但他只是麻木地继续在纸上写字，和心里的疼痛相比，手上的疼痛就不算什么了。他非常后悔自己为什么会把集训班名字取名为邓布利多军，继而开始后悔创办了集训班，引来了那么大的麻烦，邓布利多为了使他不被开除而心甘情愿代替他们顶罪而逃离了霍格沃兹更是让他万分难受。

    他身侧的罗恩一脸恍惚，就好像吐真剂的效果还没有消失似的，他第一万次在心里发誓，乌姆里奇递给他的任何东西，他都不会再碰一下，他觉得在自己神智清醒的时候，什么都不会成功诱导他出卖朋友。罗恩知道比起玛丽埃塔他透露出去的信息更多也更加重要，虽然有邓布利多故意为自己解释过是因为吐真剂，另外也因为玛丽埃塔没有人在责怪他，但罗恩还是被自责和愧疚的感觉所吞噬。

    在他身后的韦斯莱双胞胎同时抬头看向了讲台上的乌姆里奇，然后互相进行着眼神交流，在霍格沃兹，他们还从来没有这么讨厌过一个人，即便是费尔奇，和她相比都显得特别可爱。

    从黑魔法防御课教室里出来，他们路过了学校布告栏的时候，看到了更换校长和新学科成立的告示：

    魔法部令

    兹由多洛雷斯?简?乌姆里奇（高级调查官）接替阿不思?珀西瓦尔?伍尔弗里克?布赖恩?邓布利多出任霍格沃茨魔法学校校长。

    霍格沃兹新设一门可供选修的学科——古代魔法课，第一任教授由艾伦?哈里斯担任。

    以上条例符合《第二十八号教育令》。

    签名：

    魔法部部长

    康奈利?奥斯瓦尔德?福吉

    “电视台的剪辑恶意明显，他们将邓布利多教授那些友善的言谈举止都删除了，《预言家日报》更是可恶，简直把邓布利多形容成了一名危险的黑巫师！”哈利对罗恩说道，声音里有着抑制不住的愤怒，他的内心和这段时间的持续地阴沉天气如出一辙。

    “我那天喝了乌姆里奇给的吐真剂，虽然精神恍惚，但我能确定我听到了一个男人在和乌姆里奇谈话，以梅林的剃须刀发誓，我看到了两次耀眼的火光。”罗恩盯着告示上艾伦的名字说道。

    “那并不能证明就是艾伦，也有可能是通过飞路粉从壁炉里出没。”虽然一直对哈里斯家今年的态度感到愤怒，但哈利听到罗恩的暗示又忍不住为艾伦开脱。

    “别傻了哈利，那是火光！和邓布利多利用福克斯离开时一样！而邓布利多一被赶走，他就回来了，还带着他那些学会了阿尼马格斯的手下去魔法部登了记！最后甚至还当上了什么古代魔法课的教授，这之间要是没有联系，我就抱着八眼巨蛛睡觉。哈利，你想想看，我们之所以成立D，A，，最根本的原因就是乌姆里奇在课堂上只是带领我们读那些枯燥的课本，还不允许我们光明正大地成立艾伦集训班那样的组织，种种行为都证明魔法部不希望我们提高实力。结果邓布利多一离开，他们的态度和之前就截然不同了，电视上说艾伦将在他的选修课上教授古代魔咒和如何利用咒语战斗，而且其中还正大光明说包含了一些黑魔法！他说的是战斗而不是决斗！为什么他们要等把邓布利多赶走让艾伦?哈里斯当教授后就这么转变了态度？哈利，他们早就确定伏地魔回来了不过还是决定先争权夺利！这些该死的纯血家族！”罗恩在分析艾伦这件事情上头脑向来很灵光。

    哈利忍不住点点头，不可否认，罗恩说得很对，魔法部这种态度的反差，真的很不公平，想到艾伦当初对他那样的友善、给他那么多的帮助，再联系罗恩说的话和艾伦一直对神秘人是否归来这件事上的不表态，让哈利也不由得产生了一种被背叛的感觉。

    不仅仅是哈利和罗恩，站在不远处的双唇抿得紧紧的麦格教授也想到了这些，哈里斯家族在这次风波中获得的好处又仅次于福吉，本来只有占有少量股份的哈里斯什么时候对霍格沃兹校董们的有这么大话语权了？而且一直气焰嚣张的乌姆里奇居然就这么简单地应允了让一个学生当教授的这种无理请求，这背后肯定是达成过什么协议，邓布利多的离开一定是他们共同谋划的结果，“可为什么邓布利多要捎来消息让我不要尝试阻止这件事呢？这可是都要教授学生们黑魔法了。”

    除了他们，赫奇帕奇的一些同学也对学校开设会教授黑魔法和决斗课的古代魔法课这件事情颇有微词，赫奇帕奇的巫师大多出身于混血家庭或麻瓜家庭，他们入学后听到了太多黑巫师的恐怖故事和黑魔法的危害，而且性格的使然使得他们对于学校即将引入这样的课程感觉到恐惧和忧心忡忡。

    星期一，在霍格沃兹通往校外的那座长木桥边，哈里斯集训班的巫师们在赫敏?格兰杰的带领下整齐而安静地分列在桥的两边，艾伦将带着交换生们回到霍格沃茨。

    当艾伦带着那些交换生的身影出现时，赫敏正准备招呼成员们欢迎，却发现潘西?帕金森神色犹豫地高举手中的魔杖，正当她想询问对方要做什么的时候，赫敏发现艾米丽偏着头对着潘西露出了甜美的笑容。

    “全知再现。”随着潘西的念咒，她手中的魔杖发射出一道银灰色魔咒快速地击向了阴沉沉的天空，在高空中炸裂开来，全知印记现在正悬浮在阴沉的天空之中，它由曲尺、两脚规、交握的手和被三角形包围的正发散出耀眼银色光芒的全知之眼组成。

    “全知再现。”高尔和克拉布异口同声，他们的魔咒让全知标记又大了一圈。高尔的表情虽然显得有些不情愿，但克拉布还是一脸茫然，他不过是一如既往地服从别人给他的命令罢了。

    其他在此等候的集训班的巫师们诧异地看着天空中的符号，稍微犹豫，手中的魔杖也都陆陆续续地笔直地指向了天空。

    “全知再现。”

    “全知再现。”

    赫敏虽然看着天空中越来越巨大全知标记后和其他成员们一样，逐渐感到振奋，但她也开始担忧就这样发射出哈里斯家族的全知印记，不会让人联想到神秘人吗？会不会对艾伦的声誉会造成不良影响，毕竟他要来霍格沃茨当教授已经引起很大争议了。但是就连艾伦的妹妹艾米丽都已经举起魔杖发射了全知印记，想得再多也于事无补，赫敏眨眨眼，也高举起魔杖，发出了魔咒。

    天空中最后形成了一个巨大全知印记，本来四散的银色光芒开始随着全知之眼中的眼球的转动汇集成线，最后银光仿佛刺破了阴沉的乌云，照亮了本来阴沉的天空，如同圣光降临一般笔直的笼罩住了正在靠近的艾伦等人，仿佛就在为他们照亮回家道路一般跟随着他们的脚步前进。

    哪怕此时的场景让在学校里围观的一些学生们产生了当初在黑魔法防御课教师送别卢平时感觉到的颤栗般的神圣感，但这种隐约含有的邪恶气氛让他们一下子就想到了之前世界杯后天空中的那个神秘人的黑魔标记。

    “赫敏，你这个迎接仪式真是别出心裁。”艾伦和赫敏拥抱了一下夸奖起来，这样的欢迎方式让他有些意外，但是给人的感觉确实是相当不错。

    赫敏闻言正想解释不是她的安排，就被正小跑前来的乌姆里奇的叫喊打断了，“艾伦?哈里斯教授，欢迎你回到霍格沃茨！”

    乌姆里奇本来打算还拿捏一下态度，让艾伦?哈里斯这个教授过来向她这个新校长问好，但看到艾伦在集训班的成员里有如此威望，再联想到对方的家庭背景和之前邓布利多给她上的一课——这个世界上权势在和绝对力量相抗衡的时候就什么都不是后，在远处偷偷观察的乌姆里奇就改变了自己这个因为这几天的膨胀而产生的愚蠢的主意。

    一身紫红色套装的她越过了其他学生，她夸张地张开了双臂，热情地拥抱了艾伦，就像在表现她和艾伦之间的关系有多么亲密一样，同时在艾伦的耳畔说道：“抱歉，艾伦?哈里斯先生，你交待我的那件事情我没能做好。”

    艾伦有点排斥地把头远离了乌姆里奇一段距离，她身上的香水味太过浓烈和甜腻了，然后声音低沉地问道：“发生了什么事，东西没动过吧？我要去取了。”

    “艾伦?哈里斯先生，校长室的东西我一点都没有动过。”乌姆里奇有些畏缩地说道，“事实上，我压根进不去校长室，因为我没有办法通过看守校长室的石头怪兽，校长办公室自动封闭了起来。”

