    10月15号，又是一个周日。

    《风声》的前期筹备工作有剧组准备，大联、天京、涿州三处拍摄地点已经开始搭建外景、摄影棚了。

    所有的要求都告诉他们了，唐安不必时时刻刻都盯着，偶尔过去看一眼就行了。

    要上班就上班，开开会喝喝茶，有什么活动就去一趟，各种时尚圈、电影圈、广告圈，反正跟娱乐行业搭的上边的人都接触了一些。

    没事就钻研一下剧本，各个场景人物的当时的状态揣摩到位。

    “我最近找了几个项目，都是小成本的片子，你看看？”

    徐嫚云拿着三份文件走过来。

    “我看看。”

    唐安接过来打开最上面那本看了看。

    徐嫚云在一旁解释道，“这部《倾城之爱》有去年超女主演，现在还有点人气，剧组还差15万缺口。”

    “《盲山》反应的是妇女被拐卖的问题，导演曾经拍过《盲井》，在欧洲反响不错，盈利可能性很大。”

    “《耳朵大有福》的导演是个新人，主演是范炜，作为一部喜剧片，应该容易收回成本。”

    三部电影，唐安就知道《耳朵大有福》，还是因为导演拍之后拍了部《钢地琴》。

    片子选的没有问题，最起码有卖点，对小成本电影来说，这就够了。

    唐安稍微过了一遍，将文件还给她，“你自己看着办吧，投资就行，注意力还是放在《风声》上面，过几天和我去大联、天京看看外景！”

    上午9点，唐安开车来到酒仙桥798艺术工厂，来《奋斗》剧组探班。

    电视剧的筹备相对要简单一点，早在半个月之前，《奋斗》就开拍了，唐安也一直没有时间来看看。

    这是在拍心碎乌托邦的戏份，名字听着挺文艺的。

    陆涛为了法兰克福风情把他的别墅卖了，华子和向南也就没地方住了后来米莱说她弄到一空厂房，陆涛认为可以改造然后就装修了下大家都住进去了还给那厂房起了个名字叫《心碎乌托邦》。

    这部剧可是经典啊，不知道楊宓能不能表现的比黎晓茹更好。

    唐安到的时候摄影棚已经在拍摄了，他就在一边看着。

    这场戏楊宓没出现，米莱留个齐刘海披肩长发，一身纯白色长裙在房间里荡秋千。

    在一旁看着的楊宓发现了唐安，立刻惊喜地走过来。

    “安哥，你来了。”

    “我来看看你演的怎么样，别耽误了人家拍摄。”唐安笑道。

    “赵导还夸我呢，说我有灵性。”楊宓略显得意地说道。

    “好事啊，赵导可是很厉害的导演，好好表现，以后说不定他还能找你!”

    楊宓还真挺符合杨晓芸人设的，刁蛮、任性、市侩、俗气。

    虽然演技上离黎晓茹还差点，不过这是电视剧，基本上只要跟角色相符，都没什么太大差别。

    毕竟20集的电视剧，看了几集之后自然会把演员和角色绑定在一快。

    很快，一个镜头就拍好了，赵堡钢让那剧组休息一会，上前来招呼唐安。

    “唐总，欢迎来视察！”

    唐安和他握了握手，笑道，“赵导说笑了，我就是顺道过来看看。”

    “这还要多谢唐总，找了那么多演员，还是楊宓最符合角色的要求！”赵堡钢笑道。

    “赵导满意就好，你继续拍，我就看看她没给你添什么麻烦。”

    “那唐总你随意，我先忙着，今天上午楊宓都没有戏份，你们要不先聊着。”

    招呼了唐安一会，赵堡钢接着拍戏。

    楊宓带着唐安去休息室里，并肩坐着。

    助理赵洛瑶递来一瓶矿泉水。

    “谢谢！”

    “宓宓，你们李总没给你安排什么角色吗?”

    “有啊，《红楼梦》说让我演林黛玉，就是怕我演不好，还要参加那个选秀活动！”楊宓撑着脑袋说道。

    多愁善感的林黛玉，确实有点差别，不过也不是不能演。

    “《红楼梦》知名度高，好好表现，看样子不用等毕业，你就要成为一线明星了！”唐安摸了摸她脑袋笑道。

    楊宓听了这话有些兴奋，随即又眼巴巴地望着他，“安哥，那我毕业了，能不能演你的电影啊！”

    “当然可以，有合适的角色我会给你留着！”

    楊宓高兴地一下抱住唐安的脑袋，突然想起来房间里还有个人，连忙回头看去。

    不过赵若瑶早就出去了，她这才松一口气，小脑袋凑了上去。

    不大的休息室里变得安静起来，只是不断地响起吮吸声，偶尔发出一声惊呼。

    唐安一只手揽着她的肩膀。

    开车慢慢朝前，一路上行驶过高山、平原、森林、丘陵。

    突然，前方隧道堵车了，无路可走。

    楊宓浑身一震，猛地一下挣脱开来。

    “安哥，我那个...”他不好意思地低下头，声音比蚊子还小。

    “要不我...我用......”

    “啪。”

    这时门突然被打开，赵若瑶走了进来。

    把两人吓了一大跳，尤其是楊宓，刚刚才鼓起的勇气，差点被吓出魂来。

    唐安依然淡定自若地坐在那，“怎么了，有什么事？”

    赵洛瑶狐疑地看了他们一眼，也没说什么。

    “唐总，刚才记者来探班，有人把你来了的事告诉了记者，现在都在找你呢!”

    “那行，我先出去。”

    唐安点点头，自己不在，剧组又少了个女主角，这些记者肯定会直接冲过来，到时候被堵住了可就不好。

    不过还好，唐安出来的时候，记者还没找到休息室这边。

    关注的重点也依然放在自己的新电影上。

    “新片正在筹备，具体的等到开机的时候自然会告诉他们，到时候还请大家赏光！”

    具体细节唐安一概不透露，当被问到电影是否会有大场面战争戏时，唐安也只是强调自己这是谍战片。

    不过就算唐安什么都不说，记者们还是围在他身边，原本采访的对象都撂在一旁。

    赵堡钢和《奋斗》的几位主角只能在一旁尴尬地看着。

    赵堡钢也没有什么不满的，他的剧从来不需要外力。

    凭他的名字，就有大把电视台抢着要。

    文樟、佟大为、王洛玬、朱宇辰等人就有些羡慕了。

    文樟还学着向南那有点痞气的口气说，“你们信不信，哥们我5年之后不比他差！”

    “切......”

    