    火焰鸡微微一愣。

    　　昨天还对着肯泰罗他们使用过这一招，没想到今天就被别的精灵使用了。

    　　目标还是自己。

    　　这是一般精灵能够忍的？

    　　火气一下子就上来了。

    　　伸手拦住了要从旁边走上来的班吉拉和波士可多拉。

    　　这个家伙找的是自己！

    　　火焰鸡大步走到了最前面，在他走动的同时，上的火焰窜出。

    　　甲贺忍蛙看着走出来的火焰鸡，双眼之中就迸发出了浓浓的战意。

    　　过了这么久，终于是又找到了一个值得一战的对手。

    　　根本就不管别的精灵，他的目的很干脆，只是想要和火焰鸡对战，至于班吉拉他们会不会一起出手，这不是他所考虑的事。

    　　极其干脆的一只精灵。

    　　目标和目的都非常的纯粹。

    　　虽然水属克制火焰鸡的火系，但是火焰鸡的格斗系也是克制甲贺忍蛙的恶系。

    　　青木也笑了。

    　　“既然如此，火焰鸡，那就好好战斗吧。”

    　　吓莫！！

    　　火焰鸡也是气势十足的叫了道，上的气势越来越汹涌。

    　　“不过这在等级上，可是差距有点大啊，好像不太公平...

    　　那么...超进化吧，火焰鸡。”青木食指上的那枚戒指一下子亮了起来。

    　　火焰鸡佩戴在前，被他的毛发所遮盖住的超进化石，受到了钥匙的感应，一下子亮起来，同时周边的毛发也被吹散开了。

    　　超进化的能量将火焰鸡包裹了起来。

    　　瞬间，火焰鸡完成了超进化。

    　　手腕上的四根彩带无风自飘。

    　　甲贺忍蛙看着火焰鸡的变化，还有他上气势的变化，眼睛越来越亮，眼中的战意也是越来越浓烈。

    　　吓莫

    　　甲贺忍蛙双手横在前，两枚水手里剑出现在他的手中，直接甩向了火焰鸡。

    　　然后自己没有待在原地，跑动了起来。

    　　突然的袭击没有给火焰鸡带来什么影响。

    　　两团火焰从拳头上喷出，于水手里剑碰撞，发出了以爆炸的轰鸣。

    　　“火焰鸡，剑舞！”青木淡淡的说道。

    　　火焰鸡听到青木的话，眼睛一眯，没有犹豫，直接在原地跳起了战舞。

    　　他可不会认为训练家的指挥会让这场战斗变得不公平，青木和他本机是一体的，两人合作才能够爆发出真正的实力，否则超进化都不用进行。

    　　甲贺忍蛙在围着火焰鸡跑动的同时，一道道的残影开始出现。

    　　影子分。

    　　火焰鸡站在原地，看着多出来的那么多的影，没有慌张。

    　　“好好感受，想想从过动猿上学到的东西。”青木提醒道。

    　　闻言，火焰鸡慢慢闭上了眼睛。

    　　凭借着自己的本能去感受。

    　　看到火焰鸡闭上眼睛，甲贺忍蛙当然也不会错过机会，所有影分的手中同时出现两枚手里剑。

    　　朝着中间的火焰鸡丢去。

    　　顿时，漫天的水手里剑将火焰鸡包围。

    　　就在水手里剑正要攻击到他上的前一刻，火焰鸡睁开了眼睛。

    　　两团火焰在他的腿上出现，然后在半空中一个翻滚，扫dàng)而出的火焰踢直接将所有的水手里剑全都踢散。

    　　水与高温的接触，直接爆炸散发出了大量的水雾，直接将火焰鸡给笼罩了进去。

    　　甲贺忍蛙的影子分还在，只是因为看不到火焰鸡的行动，所以没有第一时间发起攻击。

    　　一道火红色的影子直接从水雾中冲出，认准一个方向冲去。

    　　蓄能焰袭！

    　　甲贺忍蛙看到冲出来的火焰鸡，双手合十放在前，嘴巴微张，一团水系能量迅速在他面前形成，随着双手甩动，对准了火焰鸡。

    　　水之波动！

    　　但是火焰鸡的速度却是不减，甚至越来越快，在蓄能焰袭的最前面，好似火车头一样的形状处，出现了一缕缕的金色火焰。

    　　随后这缕金色的火焰慢慢扩散，将这个蓄能焰袭都包裹了起来。

    　　这是火焰鸡最强的火焰！

    　　水之波动轰在上面，瞬间就被蒸发。

    　　甲贺忍蛙眼中带着惊讶，不过反应也很快，双手平举在生前，一块好似盾牌一样的水墙出现。

    　　轰！！！

    　　轰鸣声过后，发现火焰鸡拳头直地攻击在甲贺忍蛙双手交叉处，横在他的前。

    　　借助着火焰鸡的冲劲，两只精灵一起朝着一个方向后退着，甲贺忍蛙的所有影子瞬间消失。

    　　火焰鸡找到了甲贺忍蛙的真！

    　　随后，在拳头于手臂的交界处，火焰鸡的拳头上再次窜出火苗，而甲贺忍蛙的手臂上也是出现了水系能量。

    　　火焰与水流的交汇。

    　　两只精灵同时一个后空翻，分了开来。

    　　只不过才刚刚分开落地，就再次蹬在地上，以更快的速度碰撞在了一起。

    　　火焰鸡的加速特，让他在速度上完全没有处于劣势，甚至随着战斗时间的变长，速度将会成为他的优势。

    　　嘭嘭嘭

    　　两只精灵从一开始的远程技能的接触，演变成了现在的短兵相接。

    　　只是在这种战斗模式下，格斗系的火焰鸡终究是占据一些优势。

    　　慢慢地发现况不对的甲贺忍蛙一脚踹在了火焰鸡的手臂上，一个后滚翻再加上弹跳技能，拉开了距离。

    　　但是火焰鸡却是不依不饶，上的火焰越来越旺盛。

    　　太爽了！

    　　这样的战斗才是他所喜欢的！

    　　脑中飞快的闪烁着过动猿所讲述的力量使用技巧和战斗技巧。

    　　体的每一个关节都能过成为武器。

    　　甲贺忍蛙好不容易拉开距离，火焰鸡却是再缠了上来。

    　　火焰拳！火焰踢！二连踢！劈瓦！佯攻！下盘踢！

    　　各个技能相互交错，各种手段使用起来越来越无法分辨出到底是什么技能。

    　　就好像踢出的一脚，看起来像是火焰踢，但却又随时都能够变成二连踢。

    　　挥出的一拳，看起来像是火焰拳，却又好像是融入了劈瓦这个技能，还时不时地来一次佯攻。

    　　除了拳头和脚之外，火焰鸡的手肘，膝盖，都能够变成武器。

    　　一寸长一寸强，一寸短一寸险。

    　　火焰鸡就好像是把握住了其中这个关键的点，让甲贺忍蛙感觉非常难受。

    　　毕竟是格斗系精灵，近战斗的优势表现得淋漓尽致。

    　　只是就当火焰鸡觉得自己差不多掌握胜局的时候，甲贺忍蛙的双眼之中却是猛地水系能量流转，全上下突然窜出了大量的水流，直接将他给包裹了起来。

    　　火焰鸡的火焰拳没能轰破这道水流，只能一个后空翻拉开距离。

    　　准备看看甲贺忍蛙究竟是发生了什么。

    　　青木坐在沙椅上，他和火焰鸡进行了超进化，火焰鸡所能够感受到的东西他也能够感受到。

    　　并且使用心电感应指挥就好像是和火焰鸡融为了一体。

    　　往往双方的念头总是非常地同步。

    　　看着被冲天而起的水流包裹住的甲贺忍蛙，青木的眼睛慢慢眯了起来。

    　　第三更！求月票！

