    “不过呢，既然已经到了这个地步，那我也就不遮掩了，乖乖的把你父亲留下的宝物交出来，或许我还能饶你一命，不然的话今天你走不出这座城。”

    允青岩已经彻底撕破脸了，在他看来，就算云千帆有天大的本事，也不可能在这么短的时间内就突破到了返虚境。

    在没有达到返虚境之前，在他眼里什么都不是。

    “允家主这是什么意思？”

    “打算恩将仇报吗？”

    “我父亲曾经救了你一命，这就是你报答他的方式？”

    云千帆并不着急出手，反而是一脸淡然的看着他。

    “你说是，那就是了。”

    “在这个世界上，活着才是最大的本事。”

    “既然你不愿交出来，那我就只有自己来取了。”

    话音刚落，他就出现在了云千帆的面前，抬手一掌就轰向了云千帆的胸口。

    在这种威力之下，哪怕是真虚境的修行者，都无法硬抗这一击。

    他倒想看看，云千帆到底修炼到了什么地步。

    可是他的速度快，云千帆的速度比他更快。

    有宝鞋的加成，他将速度提升到了极致。

    身形一闪，就消失在了原地。

    十米外的地方，云千帆嘴角露出一丝冰冷的笑容。

    “允家主，别这么着急。”

    “既然你想动手，那我就好好的陪你过上几招。”

    “小宝，变身吧。”

    “陆兄，准备动手。”

    他对小宝和陆通说了一声。

    下一秒，小宝立马从他的腰上窜了出来，原本只有手臂大小的它，一瞬间迎风变大。

    就像一条巨.龙一般，庞大的身躯足足有百米之长。

    身上的五彩斑斓的鳞片，在阳光下格外显眼。

    这段时间以来，小宝一直都在修炼。

    而且，和云千帆结有伙伴契约的它，在云千帆突破的时候，它也得到了不少的好处。

    它现在的毒，甚至能对返虚境的修行者造成致命的威胁。

    允青岩面色冰冷的盯着这两人一兽，“没想到啊，没想到。”

    “你的修为竟然突破的这么快，看来我的那几个孙子应该就是你杀的吧，你早就知道了我的计划。”

    从刚才的话中他听得出来，云千帆根本就是在嘲讽他。

    而且他早就知道了自己的计划，在修为突破之后，肯定拿自己的那几个孙子开刀了。

    “这件事你都是误会我了，你的这几个孙子还真不是我杀的。”

    “恶人岛上发生了这么多变化，难道你一点消息都没听见吗？”

    “他们都死在了那秘境里面，和我没什么关系。”

    恶人岛的消息早就已经传遍了第四界，允青岩也知道了恶人岛上发生的变化。

    只不过他懒得去掺和，因为恶人岛上也有几个和他同级别的高手存在。

    他要是过去肯定会受到对方的排挤，说不定还会被对方围攻，拿不到宝物也就算了，搞不好还会把自己的身家丢在那。

    “不管如何，今天你是走不掉了！”

    “所有人听令，给我拿下他！”

