    大黑狗直接朝着妻子冲了过去……

    它咧着嘴，很是兴奋。

    许凡看着。

    他想阻止，但是已经来不及了。

    大黑狗冲到了妻子的面前，然后，它朝着汪玉珍扑了过去，它并不敢扑妻子，因为它知道，那样它会迎来妻子的拳头或者脚印。

    “汪！”

    大黑狗兴奋地扑出。

    但是……

    下一刻……

    大黑狗的身子，竟然直接穿过了那汪玉珍。

    ‘所以……’

    ‘是……假的……！’

    大黑狗眸子大瞪，瞬间意识到了这个问题。

    许凡站着。

    他也看出来了。

    寡妇站在许凡的身边。

    她主动开始解释……

    她说，这是村口禁制所造成的影响，村口禁制破碎了，它所剩余的力量，飘荡在这个道路上，虽然无法阻止外人进入，但是能够做到制造一点幻象，影响人的精神。

    刚刚……

    他们应该就是触碰到了路上那些零散飘荡的禁制力量，然后，那股力量触及到了它们的内心，从而制造出了这一幕幻象，影响他们。

    许凡听着明白了。

    他就说，这世上哪有那么巧的事！

    刚牵手，她们就来了？！

    而且……

    许凡记得，妻子说过，她们还要几天才会回来。

    许凡重重地松了口气。

    然后，他开始朝着那条大黑狗看去，他现在很想兴奋地和大黑狗打个招呼，说上一句‘嘿，你不是说，不会说的么？那么现在呢？’。

    不过……

    想到这里是虚拟世界……

    这里处处藏着危险，许凡还是忍住了。

    许凡只是看着它，脸上逐渐挂起非常和善的笑意。

    大黑狗看着。

    它感觉有些发麻。

    它想跑，但是，它担心，许凡三位一起动手，它跑不了，而且，纵使跑的了，回家以后，苏建远那关怎么办？

    它可并没有带补品回去！

    许凡笑着。

    他已经开始朝着大黑狗走去。

    大黑狗内心慌了。

    它身上似乎第一次开始流起冷汗。

    它心中挣扎着，想着该怎么办，然后，它看了看身侧虚幻的汪玉珍安然，它像是做下了什么决定，竟是忽然转头，疯狂地朝着她们撕咬而去。

    “汪汪！”

    大黑狗咬的激烈。

    许凡看着。

    他困惑的停住了脚步。

    寡妇也困惑的停下了。

    他们都有些看不明白大黑狗的行径。

    只有……

    黑色垃圾桶看懂了。

    因为，它能够听懂大黑狗在说什么。

    黑色垃圾桶看着。

    它蠕动着身子，从垃圾桶里吐出一具腐烂的尸体，那腐尸下半身连接着垃圾桶的肚子，上半身体悬挂在垃圾桶盖的边缘，像是和垃圾桶融合在了一起。

    然后……

    黑色垃圾桶蠕动着，那腐尸竟是跟随着它的蠕动开口了。

    腐尸那像是缝合起来的嘴巴一张一合的，说话断断续续，有些口齿不清，很明显，黑色垃圾桶也是第一次使用这种方式说话，所以并不习惯。

    不过……

    好在，许凡听明白了。

    原来，大黑狗是在用愤怒的姿态大喊，它早就看出她们三个是假的了，它跑过去，就是特地去撕碎她们这些虚假的臭虫的！

    许凡听着。

    他明白了，大黑狗这是想表达，它冲过去不是为了打小报告，而是为了撕咬她们这些假货的！

    “嗯……”

    “求生欲、很强！”

    ……

    后续。

    大黑狗直接将三个幻象，撕咬成了空气。

    然后它屁颠屁颠的跑回到了许凡身边，它激动地摇着尾巴，像是还在邀功，许凡看着，他平静地点了点头：“你做的很好……”

    黑狗摇的更开心了。

    它觉得，它演戏很成功。

    许凡看着它，脸上浮现了笑意：“我特地为你录下来了。”

    大黑狗：“？？？”

    “！！！”

    许凡笑着，他直接告诉黑狗，因为它表现的很好，所以，他用寡妇的手机把刚才那一幕录下来了，他准备后续看大黑狗的表现，考虑要不要给妻子她们看。

    大黑狗痛心疾首。

    它怎么都没想到，许凡竟然会录下来！

    这意味着什么？

    意味着以后只要许凡喜欢，他就可以将这段录像给小姨子、妻子她们看，那样，它就会遭受非常恐怖的后果。

    包括但不限于惨死！

    毕竟……

    撕咬主人……

    这后果很严重，哪怕对方只是假的。

    “呜……”

    大黑狗呜咽着，它趴伏下来。

    这一次……

    它彻底认栽了。

    许凡看着。

    他明白，这下大黑狗是彻底不会再和他作对了。

    当然……

    前提是……

    大黑狗不会发现，他其实根本没录！

    ……

    接下去的时间。

    大黑狗就显得很积极了。

    它主动走在前面，帮许凡他们探路，主动带着许凡他们走到了马路的对面，同时，还非常积极地开始寻找起线索。

    黑色垃圾桶看着。

    它忽然感到了深深地危机。

    原本，它完全不将大黑狗放在眼里，但是现在，它忽然觉得，大黑狗可能会威胁到它在许凡那里的地位，所以，它也是非常积极地寻找起手套和线索来。

    那一刻……

    许凡站着。

    他就看到黑色垃圾桶和大黑狗拼命地寻找起来。

    那模样……

    积极到有些疯狂？！

    许凡摇了摇头。

    他抬头看看向不远处的寡妇。

    寡妇也已经在寻找线索和手套了，所以许凡看着，他也是转身开始寻找起来。

    或许……

    是因为有寡妇他们在……

    也或许是因为他随时可以线下。

    所以，许凡的胆子比平时大了不少，他在寻找的时候，并没有完全谨慎的给自己限定范围，而是大着胆子，在这一块不断地扩大范围寻找。

    他一路找，一路看！

    渐渐地……

    许凡走出了一段距离……

    然后，他忽然看到，在前面的迷雾里，正有着一个老太太正蹲在道路的旁边，她的面前是一个铁盆，她此时正拿着纸钱，不断地往铁盆里面扔。

    她边扔嘴里还边嘀咕着什么。

    许凡看着。

    他心中一凝。

    他没有上前打扰……

    而是非常识趣的默默转身离开，准备给老太单独祭奠亡魂的空间？

    只是……

    许凡刚转身……

    老太的声音，直接响了起来：

    “年轻人，我脚麻了，你能过来扶我一下么。”

    许凡心神一动。

    他并不想去。

    但是……

    老太太却还在继续请求：“拜托了小伙子，把我扶下起来吧，这里晚上待久了，会有不好的事情发生的，我不想待在这里……”

    老太太似乎有些担心害怕，语气带着恳求。

    许凡看着。

    理智告诉他，不能上去。

    但是……

    做人的底线……

    却还是让他走上前去了。

    不过……

    许凡已经想好了。

    等会，如果老太太没问题，那么最好，他可以扶起老太太，顺带着再询问一下老太太有关手套的事，看看老太太会不会知道什么。

    而如果老太太有问题的话……

    那么，他就直接大声把寡妇他们喊过来，把老太太给解决了！

    反正……

    他有帮手！

    至于……

    他们能不能解决老太太……

    许凡觉得，他们几个对付一个老太太应该问题不大？

    毕竟……

    眼前的老太婆，又不是妻子说的那位喜婆？

    妻子说过，村子里算的上危险的，也就是村东头卖猪肉的张瘸子，槐树坡上迷信的陈老头，以及西河桥的喜婆婆了。

    除了他们，似乎都不是问题？

    而按照妻子说的……

    喜婆是住村子西河桥的……

    所以，这里这位，理应不会是那位西河桥的喜婆，毕竟这里不是西河桥？

    许凡觉着。

    自己的运气，应该不至于那么差吧！

    许凡大胆的走了过去：

    “来，我扶你。”

    “谢谢，你可真是个善良的年轻人。”老太太非常感激地对着许凡说道。

    许凡直言不用客气。

    他认真地将老太太扶了起来。

    老太太站稳了身子。

    她抬起头朝着许凡看去，表达感谢。

    许凡听着。

    他也是看向老太，打算说点什么。

    只是下一刻……

    许凡愣住了。

    因为……

    他看到眼前的这位老太太，竟然没有脸！

    她的五官，她该有的皱纹，在此时统统都没有，她那上面只有一张光洁到极致的面颊，那面颊犹如一张什么都没有的肉皮。

    “嘶……”

    许凡倒吸了口凉气。

    饶是他心中有所准备，他还是被眼前这一幕给惊到了。

    也是此时……

    那位老太太光洁的脸，忽然开始变化……

    她那脸上缓缓浮现了一个字，那是一个大大的‘囍’字！

    “囍婆……”

    “她是囍婆！”

    许凡瞳孔骤然一缩。

    此时，他又忍不住地在心中骂上一句，他那该死的颜值！

    哦不，应该说该死的诅咒！

    ……

    那一刻……

    老人站在月光下……

    她的脸上顶着那‘囍’字……

    她看着许凡，缓缓露出了诡异的笑意：

    “年轻人……”

    “你的脸真好看……”

    “你能把它，送给我么？”

    ……

