    随后，

    妖兽身上的无数力量，顿时开始释放出来。

    身边的无边树木，都开始被摧毁了样子，当然了，眼前的地方上，还有这一块石块，也不知道是怎么回事。

    明明树木，是如此的庞大，都是如此的不堪一击，被强大的杀伤力，所一下子秒杀了，断了！

    可是，这个小小的石块，却是在如此强大的气场之中，还能够继续开始屹立不动，这到底是怎么回事！

    妖兽震惊了，狗蛋也是立即震惊了，当然这个事情，还远远没有结束！

    他们一边战斗，一边目光都开始朝着眼前的地方看去，或许，这一块石头，正是自己想要的，为什么石头会有如此神秘的力量？

    显而易见的是，这东西，完全就是一个与众不同的存在，有了石头，说不定自己的战斗力就会立即展现出来！

    其实这个时候的狗蛋，心中也算是比较无语的，因为从始至终，他都开始觉得，自己就像是一个小小的菜鸡一般，如果说，自己目前的战斗力，对于其他人来说，就像是不会吹灰之力，就可以分分钟解决的人的话，那么可以说，这样的想法，简直就是大错特错。

    就是因为，目前的狗蛋，为什么战斗力，可以通过短短几年的时间，自己就可以从一个很是平平无奇的地方，直接进展到如此的迅速，不得不说，体内所怀有的，其实是拥有着很是强大的能量，而这种能量，对于一般的人来说，都算是一种很是敞开的表现，比如，一颗石头。

    狗蛋大部分的力量，基本上就是来源于女娲的一枚五彩神石。

    所谓的五彩神石，顾名思义，就是一个色彩斑斓的石头，但是其实并不是这个样子，因为一般人看到这样石头的话，其实也就是一个比较平平常常，很是普通的石块罢了，所以说，如果说是普通人看到了这样的场面之后，基本上就会立即开始和这个传说之中的石头，直接开始擦肩而过，甚至可以说，就没有任何的争议。

    与此同时，目前的自己，则是会开始继续等待着什么东西，或许对于自己来说，一些事情，其实并不是那么的重要，但是其实对于自己来说，其实任何的事情都算是一红很是比较很是强大的能量了，如果说，此时此刻的自己，战斗力很是弱小的话，那么自己该要如何怎么去战胜其他的人？

    其实自己也完全不知道，因此这个时候的自己，最为重要的，其实还是要让自己本身的势力，去好好的战胜下来，即便是在这个时候，自己平时的能力，并不是那么出众的话，那么面对这样的事情，其实无论是因为什么东西，自己都以为好好的继续前进下去，而不是说，在和这个时候，自己就立即开始有了一种想要退缩的打算了，其实这种想法，看起来是非常正常的，但是对于自己来说，无论是谁，自己都应该好好的去选择，这一切的结局，到底是什么。

    因此，此时的自己，还是应该更加的去好好思索，这个石头到底是怎么回事。

    随着大家的目光开始朝着这一块石头看起来，看起来，依旧很是普通的样子，简直就是和其他的石头，根本就没有什么区别，这样看起来的话，就像是自己遭受到了莫大的冲击一样，难道，说对于自己而言的话，其他的人，都算是一种比较很是失败的角色了吗？

    甚至可以说，在这个时候的自己，自己就应该在一些所谓大家出上，去让自己更加的感受到，一些什么叫做世界上的真增痛楚到底是什么样子，而此时此刻，面对更多的事情的会看守，只有和这个时候的自己，在某些事情上，自己的情况开始得到了一些所谓的增强的时候，自己就可以将全身心的注意力给一下子就开始集中起来了。

    狗蛋也是很是希望，此时的石头，能够开化寺继续普通下去吗，因为只有这个样子的话，那么自己就可以在一些事情上，去让自己表现的，更加的出色。

    石头，还在自己的内心之中。

    但是这一块石头，为什么会如此的出众，如此的与众不同？甚至是可以说成是女娲的石头？

    其实这一切的一切，都算是有着很是稀奇的定律和原因的，而这种东西，甚至是可以说，一般人是根本无法接触到这种东西的，就是因为他们本身目前的境界，其实是无法探测到所谓的东西是那么的美妙，但是不管怎么样，但凡是自己想要做到的事情，基本上都算是可以去完成的，但是此时此刻的自己，还是应该按照自己的所想，去让自己开始变得更加的美好起来，若不是在一些程度上，自己心情还是遭受到了一种前所未有的改变的话，那么基本上可以说，自己就算是一种很是残废的表现了。

    而正是因为这样，此刻的自己，还是顿时开始陷入了一种很是深深的思索之中。

    这石头，为什么是那么的普通？

    仔细一看的话，其实即便是狗蛋，在当初的时候，其实也是和大家一样，都纷纷开始觉得，这真的只是一个普普通通的石块罢了，可是目前的自己，竟然开始看到了黑色的石块之中，有了一些比较思维的光亮，谁知道这到底是怎么回事？

    如果说，目前的自己，对于自己来说是一些比较很是神奇的话，那么自己可以就算是一种，很是强大的能量了，而此时此刻的自己，在某种程度上，其实无论是因为自己，还是因为别人，就算是自己在一些比较很是强大的地步上，让自己开始得到了一些所谓的增强，那么就算是自己撕掉了，其实也算是完全没有任何关系的。

    甚至是可以说，此时此刻的自己，或许就是一个很是彻头彻尾的失败者了，只是按照目前的态度来看的话，自己或许还真的就是如此。

    “作为一个小小的石头，难道自己本身所具有的强大力量，真的是自己无法探测的吗？”

    “或许，作为一个人的话，自己本身就是不应该存在的，但是基于此，自己还是应该好好的按照自己的思想逻辑去算，因此，他很是想要清楚的事情，就变得很是简单了，自己该要如何的成长下去，可能，自己就真的需要好好调整一下自己目前的心态，然后去看看，整个世界上，到底有多少的东西，还在等待着自己？”

    说到这的时候，其实无欧尼如何，狗蛋都开始绝对，自己简直就是这个世界上最为完美的音乐家1罢了，可是这又有什么用处呢？

    无论如何，此时此刻的自己，始终都算是一个小小的弱者，至少对于眼前的妖兽而言，他完全可以将自己给秒杀，毕竟自己的灵兽，都已经被杀掉了，而下一个，便是自己了，难道，这便是自己想要看到的东西吗？

    不不不！

    并不是这个样子的！

    一想到这里的时候，其实无论是整个身心，还是什么东西，都算是石头心中比较沉重的，狗蛋知道，但是也是会继续坚持朝着前方开始看去，他希望自己的整个身心，可以在这个时候，得到一休哥很是充分的考验。

    想到这里之后，无论是什么事情，其实在自己的面前都算是那么的平常无比，可是妖兽就显得很是不一样了，他已经通过了自己很是强大的力量，然后将自己的灵兽给轻而易举的杀死了，其实自己的心情也算是无比沉重的，怎么办？其实自己也完全不知道，但是自己还是应该更加好好的过去，让整个世界和身心，都开始变得不是那么的一样。

    随后，按照目前的情形来看的话，其实无论是上天，还是入地，这些东西，其实都算是按照自己的本心去走的，或许在偶一天的时候，自己的心情变得不是那么的美好了，但是这又有什么关系呢？即便是自己想到了如此看很是不堪回首的事情，其实悠悠什么作用呢？

    于是，下一秒开始的时候，狗蛋的眼神之中便是开始朝着眼前的妖兽，所散发出了一道道的冷意，而这种冷意，甚至是可以说，自己就是比较垃圾的一种存在，可是即便如此，自己还是应该按照自己的意识，去继续往前走，哪怕是自己感受到，世界上没有任何退路了，自己也应该的往前走，因为只有这个时候，自己才能够在这个事情的基础上，继续往前走！

    因此，一想到这里的时候，其实自己的整个身心，都开始顿时变得很是平凡和普通了。

    因此来说，这个时候的自己，该要怎么办？其实自己也完全不知道，不过没有什么关系的是，目前的自己还是应该更加好好的变得积极向上过去，因为只有这个样子的话，自己才能够在一些很是稀松平常的事情上，让自己感受到，啊，原来整个世界上的东西，其实都算是一种很是美妙的存在！

    或许，在某种程度上，自己还真就这样子以为了，但是无论如何，自己都应该好好的往前发展，去朝着前方看，因为只有这样子的话，自己才能够从某种程度上，去让自己的整个身心，开始变得放平起来，因此无论是谁，自己都应该让自己好好的感受到，所谓的事情，到底是如何练就的，因为在这个时候，自己心中的命运就应该一下子飞升起来，只有这个样子的话，面对很多困难的时候，自己就会变得更加的从容应对起来了。

    而这种事情，在一开始的时候，自己就会开始感受到，原来这一切的一切都是那么的无敌啊。

    可是，其实并不是这个样子的，只有经过了时间的轮回之后，自己才可以将整个世界上的东西，变得平凡可贵起来。

    而与此同时，内心之中的呼喊声，也就越来越高，他甚至开始觉得，这一切，其实都算是命中注定的。

    最终，

    他的眸光之中开始陡然间，便是出现了无比很是强大的杀意，然后顿时朝着眼前地方的方向滚滚袭来，“吼吼吼！”

    此时，无论是任何的事情，他都可以在很多的时候，都可以将无数的能量，瞬间变得很是繁华起来。

    而此时，更多强大的能量，则是开始变得很是陡然间强大起来了。

    即便是因为妖兽目前的战斗力，是无比厉害的，但是其实也是没有任何作用的，为什么要这样说？

    那完全就是因为，此时此刻的自己，在某种程度上，其实就已经算得上是一种比较史无前例的存在了。

    或许，任何人都会因为自己的出现，而变得一种丧失了心态的举动，但是其实都是一样的。

    为什么？

    无非就是，当自己面对更多事情的时候，哪怕是自己心情之中，开始遭受到了一种淡然的心态之后，自己就会立即开始得到一种所谓的感受。

    或许，是因为这种东西本身就存在的，或许是一些时候，自己就可以将很多的东西汇聚在自己的心中，其实这一切的一切，都即将会开始让无数的人，都开始感受到，这到底是什么意思。

    不过眨眼间，自己就可以立即开始得到一个最终的结论，那便是，当很多人都开始朝着自己的边缘进行爆炸的时候，其实就立即可以感受到，其实世界上很多的东西，都是在家自己的面前而开始决定了，不管是不是因为自己的缘故而开始造成的，是这个事情砸，偶就已经显得不是那么的重要了，为甚要这样说哟呢？其实完全就是因为这个时候第句子，早就成为了已经不算是什么人类的举动1，因此就是因为这个时候，此时的狗蛋，心目之中的怒火，也是顿时开始滚滚而来。

    豁然间，无数的怒火，便是顿时开始从自己的心中，顿时狂涌而出，可能这些东西，就已经不是自己的了。

    “妖兽，你杀了我的灵兽，我现在就要灭了你！”

    言语间，

    顿时无数的怒火，开始无尽的狂乱而出，随后，各种强大的能量，开始在顷刻间，顿时汇聚了过来，就好像，这完全就是情理之中的事情，但是谁也不知道，这后续，还会发生如何的场景，所以此时，大家的心情也算是心情急躁的。

    可是即便如此，还能够怎么去做呢？

    于是这个时候，他们也只能够好好的休息了。

    就当做，这一切的一切，其实都是为了所谓的美好明天吧！

    想到这里之后，他们就开始觉得，原来这一切的一切，都已经可以当做云烟一样看待了。

    于是，大招过来，妖兽顿时覆灭了。

    只不过，这并没有结束，妖兽，只是在这蛮荒死海之中，一个小小的妖兽罢了，根本就是一个渣渣，即便是杀掉了这个妖兽，又有什么用处呢？

    想到这里之后，他便是开始仔细的冥想了一下，这个事情的整个来龙去脉，到底是怎么回事。

    原来，这一切，其实都可以追根溯源的啊！

    啊哈哈哈哈！

    因此，

    一想到这里，就顿时开始让人觉得，其实世界上，还是有很多事情，都是那么美好的。

    其实这个时候的狗蛋，也显得很是慌张，至少在这个时候，他的心中感受到史无前例的恐惧。

    此时此刻，蛮荒之海之中，无数妖兽的瞳孔，便是顿时开始从眼前的场景之中，立即折射而出，顿时无数的杀意开始顿时直接直接崩裂，顿时开始朝着眼前的地面上，直接冲来，无数怒火，直接开始朝着眼前，自己的面前，直接狠狠的冲来，谁也不知道，这到底是怎么回事，但是清晰可见的是，至少在这个时候，无论是谁，自己都应该好好的继续走下去，如果说，目前的自己，仅仅只是一个战五渣的话，那么此时此刻，面对一些事情的时候，自己是不是应该更加的让自己信心百倍，去迎接更加很是艰难的挑战？

    其实这一切的一切，都算是完全未知的，但是谁也不知道，这后续的场景之中，自己到底应该如何去做。

    不过，自己还算是应该继续往前行走的，至少无论在什么时候，自己都应该好好的朝着前方的场景上去前进，无论是谁，自己都应该让自己开始感受到，其实这个世界上，都算是比较美好的，即便是从一开始的时候，自己就会落单，但是无论何时何地，都算是比较美好的了。

    好的吧，狗蛋至少在这个时候，心中也算是比较激动的，因为当他开始从斩杀了第一个妖兽的时候，此时的心情就算是比较高兴的，但是没有办法的是，源源不断的妖兽开始纵横在深邃的大海之中，带着一种很是死气沉沉的气息开始朝着自己狠狠的冲击而来，至少在这个事情上，无论自己干什么事情，都应该想着，自己的生命安全，其实是没有任何保障的。

    纵然在大地之上，自己的战斗力，也算是比较巅峰的存在，虽然也不知道为什么，进入了蛮荒之海之中，自己的战斗力都直接垫底了，但是没有什么关系，自己至少可以一点点的灵力，去进行幻化出更多灵兽的存在，只有这个样子的话，自己才能够以很是最为基础的车轮战，直接将眼前的敌人给所一一的消灭！

    或许，妖兽死了之后，剩下的妖兽大军，也是会继续疯狂的冲来，但是千里之外的事情谁知道呢，所以这个时候的狗蛋也算是比较淡定自然的，他开始觉得，自己就是应该按照心中的想法，去继续努力，即便是自己死掉了，自己也应该好好的让自己心情变得更加冷静，即便是妖兽站在自己的面前，也是没有什么关系的，因为从始至终，自己都是一个比较帅气的人，或许从一些思想上，自己的事情，就是别人的事情，但是其实并不是这个样子，为什么？

    就是因为在一些很是强大的程度上，只要是自己所喜欢的，那么就算是自己在某些程度上直接开始死掉了，其实也算是没有任何关系到事情，但是最为关键的还是要看看自己到底所需要什么东西，才能够看到一些石块，到底是什么样子。

    妖兽，只是自己走向最终成功路上的一个小小垫脚石，即便是自己遇到了一些风险了之后，自己其实也完全可以按照自己心灵之中的程度，去继续朝着前方往前行走，因此，在这个事情上，其实无论是什么时候，自己都应该好好的按照内心之中的想法，去继续存在，但是此时的自己，似乎战斗力也完全没有什么逻辑可言了，但是就算是是这个样子，自己企事业应该完全的按照自己内心之中单纯想法去行走，就算是自己在一些事情上，做的可能不是那么的完全，但是其实这并没有什么关系的，为什么要这个样子说，那完全就是因为，自己从始至终，其实就算是一种很是强大的存在，就算是自己开始感受到了一种史无前例的气息，开始朝着自己的面前狠狠的过来，自己也会因为一些事情，而开始进行一场的风雨袭来。

    或许，妖兽本身就是一种很是虚假的东西，但是计算式这个样子，自己也应该好好的继续前进下去，哪怕，自己已经死亡了。

    因为在下一秒的时候，自己到了敬礼也是会立即开始朝着一个很是赞新的台阶上继续进展，到了这个时候，自己也是会继续开始诞生一个很是新的妖兽，这个时候，灵兽的存在，其实不是那么的重要了，因为妖兽的战斗力，乃是人尽皆知的存在了，只要自己拥有了一个很是强大妖兽，成为自己手下的话，那么也算是一种很是皆大欢喜的事情了，而此时此刻的自己，岂不是更加的应该好好的让自己心情变得很是美妙起来了。就算是自己开始在一些事情上，就算是在一些事情上，继续开始进展下去的话，那么自己也应该好好的继续努力下去。

    无论是因为谁，还是因为别人，可是因为自己此时此刻，在某种程度上，自己就是应该好好的让自己开始感受到，所谓的美妙，到底是什么感觉。

    或许，自己本身就是一种很是错误的存在。

    而此时此刻的自己，在某种事情上，自己就是应该，按照内心之中的态度，去好好的出发。

    纵然，自己心中一些态度，已经开始朝着个时候，进行产生了，但是没有什么关系的是，就算是自己在这个事情上，开始死掉了，自己也应该好好的，让自己在更多的事情上，去完全展现出辣子鸡的强大指出，到底是什么样子。

    而此时此刻的自己，在一些很是基础的程度上，如果不是一些任何的提醒之下，或许自己就已经开始成为了整个世界上战斗力数一数二的人了，为什么会这个样子呢？其实最为成功的原因还算是因为，自己本身就带着是一种很是强大无比强大的自信存在，所以就是因为这个样子，此时的自己，在某种车很孤独上，其实也算是比较很是强大的了。

    至少在这个事情上，无论是谁，自己都应该好好的进行下去。

    或许在某种程度上，自己就是应该好好的按照一些本身的逻辑，去好好的出发，但是就算是如此，自己也应该好好的进行下去。

    但是其实不管什么样子，自己就算是在某种事情上，落得一些很是荒唐的举动的话，自己也应该好好的，按照一些本身的逻辑，去进行出发。

    所以，可能自己早就已经死无葬身之地了，但是自己还是应该好好的去进行下一个场景上去，如果说，自己本身就是一种很是废物的村子，那么自己是不是就是应该好好的按照一些本身的逻辑，去思考一些事情，其实不是自己就是的错误呢？

    如果是这个样子的话，那么自己是不是就是应该，按照一些比较认为是正确的想法，去行动起来呢？

    或许，自己本身就会遇到大量的事情，但是这些其实是和自己没有什么关系的，因此，自己还是应该还好的，朝着比较好的想法上去前行。

    至少，在默认的程度上，自己其实无论是因为什么缘故，自己都应该继续强大下去，因为只有这个样子的话，自己才能够更加的好好认为，其实无论是什么人，自己都应该更加的按照心中的态度，是如何的。

    或许，在某些人的想法上，自己本身就是一种错误的存在，但是其实并不是这个样子的，面对一些事情的时候，或许，自己本身就是一种很是强大的存在，而此时此刻的自己，或许本身，自己是一个不应该好好强大的地方。

    不过没有什么关系的是，至少，自己在这个时候，自己还是应该还好的进行下去，哪怕不是因为自己的想法，自己也应该好好的进行下去。

    ……

    突然就在这个时候，妖兽也是立即开始出现在了自己的面前，不得不说，这种事情也算是很是让眼前的狗蛋，顿时开始大吃一惊，他实在是不理解，这到底是怎么回事，为什么自己眼睁睁的看着自己的战斗力，就要开始在这里，辛辛苦苦的给毁灭不成吗？

    因此，一想到这里，自己的整个身心，就顿时开始感觉到，其实每一秒，每一份，其实都是在随着时间的流逝，而开始缓缓的流逝。

    所以说，目前的自己，该要怎么办？

    其实自己也完全不知道，至少在整个事情的过程之中，自己无论什么时候，其实都应该哪找一些不本身的事情上，去缓缓的出发。

    整个时候，所出现的妖兽，也是顿时让无数的人，都市开始震惊无比起来了。

    “雾草，好家伙，整个妖兽，到底是谁呢？”

    “我也不知道，但是我觉得，整个妖兽，其实无论是谁，都应该算是战斗力很是底下的存在，因此来说，无论是什么时候，其实都应该好好的去发现。”

    想到这里的时候，

    其实就是因为，好好的进行下去，至少无论是因为自己还是因为别人，只要是自己开始在一些事情上，进行存在的时候，自己就算是比较很是强大的存在了。

    妖兽眼前，只是一个小小的妖兽。

    但是没有想到的是，好戏还在后面！

    因为这个妖兽竟然会顿时开始在狗蛋的面前，直接喷薄出一种很是强大的红色烟雾，然后就顿时开始出现了一个很是清晰的轮廓，谁也不知道，这到底是怎么回事，但是至少，对于狗蛋来说，这完全就是一种，很是可怕的存在，如果说，此时此刻的自己，在某种程度上本身就是一种属于强大的事情的话，那么自己是不是就是应该，好好的按照，一些本身的逻辑，去进行下去呢？

    所以无论是什么时候，自己的内心之中，都应该好好的思索着，这其中的事情，到底是如何的，就算是自己撕掉了，可能也没有任何的关系吧。

    或许每一次的机会，其实都会一下子就开始出现在自己的面前，但是这完全不算的什么就算是因为自己目前对于一些事情上的时候，无论是谁，都应该好好的珍惜自己这一次的机会，因此，无论如何，自己都应该，继续朝着眼前的地方上开始前进。

    石头，仅仅只是一块石头。

    但是谁也没有想到的谁看，此时此刻，一个小小的石头，却是能够立即开始在自己的面前，直接形成了一个巨大的妖兽。

    这就显得很是悲催了。

    按照目前的态度上来看的话，或许这就是一种本能吧，但是谁又能够知道，这到底是怎么回事呢？

    因此一想到这里，无论是什么时候，自己也是应该好好的让自己思索出来，这些事情，到底是怎么回事？

    因此无论什么时候，自己都应该好好的按照自己内心的想法，去进行下去，就算是自己开始按照一些本身的事情上，去激动的想起来一些东西的话，那么其实也算是没有什么关系了。

    所以，在很多事情上，就算是自己比较很是开心的，但是无论什么时候，自己也应该按照自己的内心之中的想法，去继续努力。

    就算是自己努力不行的话，或许自己也会感觉，此时此刻的事情，算是比较失败的。

    如果说，自己仅仅只是一个小小的废物的话，或许本身的事情，就会因为大量的事情，而彻底的燕麦。

    但是无论什么事情，自己也应该按照自己内心所想，去好好的出发，因为只有这个样子的话，就算是自己撕掉了，或许，也应该会开始感觉，开给更多的东西，去思索自己本身的能力存在，这到底是怎么回事。

    在一些事情上，狗蛋的心情，其实早就有了一种想要顿时死掉的感觉了，但是目前的自己，早就已经开始有了一种，想要立即放弃滋味的办法了，所以这个时候的自己，该要怎么办额？

    于是，开始的时候，其实就完全就已经代表了所谓的结束了。

    其实这个时候，无论是什么事情，自己都应该好好的继续发展过去，就算是自己死掉了，也应该是没有什么关系的吧，或许无论是生还是死，就算是在某种程度上，只要是自己可以开始进行的话自己也算是可以可以的，不过自己也应该好好的继续发展下去，就算是自己在一些程度上，如果自己这个时候，或许会死的话，自己也已经是死的吧？

    不过也没什么关系，因为自己本身所存在的人和事情，其实都是开始在自己的面前，缓缓出现的，如果说，自己就这样开始死翘翘的话，自己岂不是就是会分分钟而死掉的。

    妖兽，其实本身就是自己用自己身很是强大的能量而开始转换过来的，但是谁能够知道，这后续的事情，到底应该会如何的发展，其实自己也完全不知道，因此在这个事情上，只要是自己所力所能及的，自己还应该算是一种好好的发展下去的吧。

    所以，自己就是应该继续朝着前方发展下去。或许，无论是什么时候，自己应该按照自己内心之中的想法，继续开始前进下去，有可能，自己面对一些事情上的时候，其实无论什么时候，自己都开始已经开始感受到了所谓的力量，是什么意思。

    但是其实，妖兽在这个时候，还是应该好好的继续发展的吧？

    而此时，自己还是应该继续发展的，妖兽开始朝着眼前的狗蛋，继续嘶吼起来了。

    “吼吼！”

    旋即，便是开始出现了无数的吼声，直接开始出现在自己的面前继续开始发展过来，但是就算是这个事情，自己也应该算是一种所谓的清静之中的事情了。

    自己也应该好好的让自己感受到，妖兽是如何继续发展的。

    随后，他的目光之中，开始顿时展现出了无数的能量，到底是什么样子的，但是即便是自己开始撕掉的话，可能也算是没有任何关系的吧。

    思索之后，无数的妖兽开始在自己的面前，继续发展过去，就算是自己开始在某种程度上，思索下去电话娿，1自己也完全是需要一阵烦恼的心情，去改变的吧？

    就算是在这个事情上，妖兽还是可以朝着眼前的方向去看。

    妖兽这一刻，目光开始朝着眼前的方向缓缓汇聚过来了，瞬间，开始出现了无数的杀意，开始朝着自己的眼前，顿时死命的冲来。

    无数的杀意，顷刻间，宛若万千利刃一般，锋芒无比，顿时让自己开始感受到了，其实这个世界上，竟然是那么的让人心痛，这到底是为什么啊！

    一想到这里，狗蛋的心中，即便是之前也经历了很多生死之战斗，但是其实这个时候，自己也算是比较害怕的，自己该要怎么办？

    其实自己也完全不知道，但是没有什么关系，既然是事情已经都发生了，那么自己就应该好好的继续王上前去，让自己本身的能量去进行下去。

    因为这个事情上，在一些程度上，是如何发展的，其实也完全已经算是不是那么的重要了。

    其实，狗蛋面对一些事情的时候，内心之中，也算是比较很是强大的。

    至于说，为什么很是强大，那也完全就是因为，自己在某种程度上，其实就算是自己死掉了，也是完全没有什么关系的。

    是不是因为自己本身的存在，就是一个毁灭的程度？

    是不是因为，一些世界上的美丽，是什么样子的？

    可能在某种方面上，自己的所作所为，并不是那么的好，但是也没有什么关系。

    狗蛋怒火，顿时油然而生，可是即便如此，自己也应该继续前进，面对这样很是强大的妖兽，自己心中顿时没有任何的畏惧之情。

    他甚至开始感受到，整个事情的发生，其实都是那么的随意。

    就算是自己有了一种想要立即发疯的感觉，恐怕也是不行的吧？

    于是，想到这里之后，他的心中也是顿时，开始变得很是平静了许多！

    想到这里，狗蛋的心情，也是顿时开始缓缓的有了一种，想要睡觉的感觉了！

    如果说，此时此刻的在某种事情上，是那么的幸福。

    那么在这个时候，自己就应该好好的发疯更多起来。

    “冲吧！”

    狗蛋顿时大声喊了一声，就开始朝着前方，继续冲了下去。

