    就在盛世醉鬼等人与乔纳德开战的同时，围观的人群之中有几两个身影正小声的交谈着：

    “现在动手吗？”

    “不，再等等！”

    “好！”

    “隔着这么远，你真的有把握对他一击必杀吗？”

    “呵，他必死无疑！”

    随着精灵龙的出场，众人的心神瞬间被其所吸引：

    “快看那，风华的精灵龙！”

    “哇，好恐怖的伤害。”

    “别人最高才一百多的伤害，好家伙！它居然一下就800多，这才是真的变态啊！”

    就在众人对精灵龙的出场而议论纷纷之时，其中的一道身影突然摘下伪装者面具，随后道：

    “就是现在！”

    一根泛着幽光的骨仗忽然被其插入雪地中，低沉且毫无情感的声音从此人的口中响起：

    “巫爆！”

    就在瞬间，一股强大的力量，通过骨仗被其注入到雪地之中。

    仅仅不过眨眼的功夫，这个手持骨杖的身影便无力的垂倒在地，化作一缕白光与其手中的骨杖一同消失在原地。

    其另外一个同伴惊恐的看着这一幕，居然…死了？

    而那股被注入雪地中的强大力量，在失去控制之后便迅速的穿梭于雪地中，朝着林逸的方向冲去。

    与此同时一路上不知情的玩家纷纷被这股力量的冲击波给弹向两边：

    “卧槽，这是什么？”

    仅仅只是被擦身而过，这些玩家的血量便瞬间狂掉一大半，甚至有些人直接被秒，吓得幸存的人心惊肉跳道：

    “什么鬼这是。”

    不过一眨眼间的功夫，那股力量便已经冲破了人群，在众人骇然的目光下冲向队伍前方的：风华！

    此时其实林逸已经察觉到了异常。

    可就算如此，林逸也根本做不了任何的反应。

    因为林逸惊恐的发现，自己的身体根本就动不了，连转身都无法做到，更别是做其它的动作了。

    有人看到这惊险的一幕，连忙提醒：

    “快躲啊！”

    可现在林逸感觉自己就像是被某种规则给限制住了一样，只能眼睁睁的感受到一股强大的力量朝着自己袭来。

    王梓芯忽然道：

    “风哥哥！”

    林逸的脚底下突然出现无数根藤蔓，瞬间将林逸给包裹成一个粽子般。

    “小子我来救你。”

    玉麒麟在第一时间冲了过来，不过却被林逸给阻止道：

    “别过来，我可以。”

    “什么？”

    就在玉麒麟愣住的一瞬间，那股力量已经冲到了林逸的身前。

    一抹黑色如同死神般的身影从雪地中突破土而出，一抹寒光闪现……

    包裹着林逸的藤蔓瞬间爆裂开，消散于空气之中。

    周围的玩家只看到林逸的血量在一瞬间便被清空，并在一瞬间失去了林逸的身影。

    系统：你受到来自“神殿盈盈”的攻击，300秒内可向对方发起反击，进行正当防卫。

    系统：你触发首饰【戴奥娜的传说之链】的被动，恢复1%血量并隐身10秒。

    那种恐怖的束缚感在林逸被‘杀’的一瞬间便消失无踪。

    林逸连犹豫都没有，直接趁着隐身的10秒跑向远处，脱离人群。

    自己那将近3000多的血量都能瞬间被清空，林逸不由得心底发寒：好可怕的技能！

    神殿盈盈？

    要林逸没记错的话，这不是之前神殿的第一军师吗？

    想当初自己第一次被他们蹲的时候，这女人应该还是自己在这游戏杀的第一个人吧？

    就在林逸躲在一边后怕不已的看向人群之时……

    其余人皆被这突如其来的变故的给震惊得，目瞪口呆。

    震撼！

    无与伦比的震撼！

    几乎每个看到这一幕的玩家，都怀疑自己是不是眼花了。

    “死了，风华被杀了？”

    “我的天，刚刚究竟发生了什么？”

    “好恐怖的伤害，风华都居然被秒杀了。”

    在经过一瞬间的错愕后，人群中顿时乱做一团：

    “刚刚那攻击究竟是什么，谁知道？”

    “有没有牧师先给我奶一口啊，差点一命呜呼了。”

    “妈的，这也太疯狂了！”

    也不知是谁放了一句：

    “钥匙，快抢钥匙啊！”

    此时才有人反应过来:对啊，钥匙！

    风华死了不也就意味着，钥匙此刻已经不在风华的身上。

    当思绪在电光火石之间想通这一点之后，有人便起了小心思：

    许多人已经在不知不觉中戴上了伪装者面具：其意图已经是相当的明显。

    有人想浑水摸鱼！！！

    各大公会的人注意到这一幕，不由得大怒：

    “你们要干什么？”

    紧接着各大公会的人纷纷围成一个圈，与那些佩戴了伪装者面具的近万人相互对峙：

    “究竟是谁动的手，给老子站出来！”

    “我劝你们动手之前最好考虑清楚了！”

    有人大喊：

    “交出钥匙来，不然谁也别想好。”

    “不可能！”

    底下盛世醉鬼等人已经察觉到上面的异样：

    “上面究竟怎么回事？”

    接着在公会中听到风华‘已死’的消息后，傲视爵爷等人心头剧震。

    盛世醉鬼更是不由得勃然大怒的破口大骂：

    “这群王八蛋居然敢阴我们，草，老子跟他们拼了。”

    这一瞬间不仅是盛世醉鬼，其余公会的玩家也在第一时间得到‘消息’。

    原本井然有序的队伍，在一刹那间出现了短暂的失误。

    乔纳德突然挣脱众人好不容易维持起来的包围圈，杀入后方的法师队伍中，只一下便带走了十几个来不及反应的法师。

    “快散开！”

    傲视爵爷见此不由得背脊发凉道：

    “大家冷静，先稳住这里再说，不然我们都得玩完。”

    洛神流年赞同道：

    “我们别自乱阵脚，先稳住这家伙先。”

    就在这时，失语突然道：

    “风老大没事，他让大家先把面前这Boss杀了。”

    此刻众人才赫然发现，对于风华的‘死’，天赐等人却显得极不正常的平静。

    就跟没事人一样，正全神贯注的盯着Boss。

    也不知是不是失语的一句话给了众人一记定心丸，此时盛世醉鬼已经调整好心态道：

    “全部散开，三队的盾战上去拉人，其他人从旁配合。”

    在经过众人的一番努力后，众人重新掌握战斗的节奏，正有条不紊的对着乔纳德进行攻击。

    “没有钥匙！”

    山坡上，几个距离风华最近的精英玩家也已经发现了不对。

    若是风华死了的话，没道理钥匙不掉出来。

    而现在钥匙不在这里是不是也就意味着，风华没死？

    众人心中一凛。

    虽然觉得不可思议，但总归是在心中松了一口气。

    然而外围的玩家可不知道这些。

    他们只看到风华的血量被清空，并且现在也没看到风华出现。

    所以他们只觉得钥匙是在第一时间被这些公会的精英给捡了去。

    原本一团和气的队伍，再度因为风华的‘死亡’而变得剑拔弩张。

    对于这里的很多人来说，他们能接受风华持有这把钥匙，并获得宝库中的物品。

    但是却无法做到同样大方的看着宝库里的宝藏，被这些公会玩家得去。

    风华一‘死’，后面的队伍中将近有两三万的玩家已经重新佩戴上伪装者面具。

    一个隐藏在伪装者面具之下的玩家，振臂高呼：

    “大家上啊，只要Boss一死拿到钥匙，宝库里的所有东西就都是我们的了。”

    听到有人这么一说，也不知是谁先动的手，好几道魔法从人群中，直接朝着公会一方袭去。

    牵一发而动全身！

    你要对方有着四五十万人的话，公会这边的人或许还要忌惮一下。

    可是现在对方才两三万的玩家而已，各大公会的人也不是泥捏的脾气，直接暴走：

    “干他娘的！”

    相比那些散人玩家，公会一方虽然缺少了核心指挥，但是在行动上却是整齐划一的，盾战直接开启技能冲向人群：

    “冲锋！”

    “杀！”

    不过片刻的时间，双方人马瞬间杀红了眼，你来我往的打成一片。

    一道道白光不断从双方的人群中升起，而林逸则躲在远处小心的注视着这一切，眉头紧皱。

    就在这时，玉麒麟突然带着王梓芯从一边偷偷摸摸的跟了过来道：

    “小子，你有大麻烦了。”

    林逸一怔：“什么？”

    突然间，天上的雪犹如鹅毛般越下越大，越下越急。

    本来能见度就低，可随着这突如其来的暴雪，所有人的眼前都变成了白茫茫的一片。

    紧接着林逸便惊恐的发现，一个巨大的虚影正从缓缓的朝着这边，一步步走来。

    当林逸逐渐看清对方样貌的时候，瞳孔不禁一缩。

    哪怕是林逸这种老好人的脾气都忍不住破口大骂：

    “谁他妈这么缺德把这家伙给引出来的，太卑鄙了。”

