    罗进心中怒火渐升，又不好摆明坤宁宫和六皇子的旗帜，只能憋着气等着皇城司前来救驾。

    “殿前司和侍卫亲军司虽然所属职责不同，但同属禁军，大家都是在谢统领麾下当差，就不能给个薄面？”

    “兄弟，不是我们不给你这个面子，只是出来时谢统领交待过了，让我们一切听从五殿下安排，你再等等吧，五殿下一会就到了，看他来了怎么说！”

    罗进也无话可说，正为难时，终于看见夏腾云带着人走了过来。

    “呵呵，什么时候禁军开始不遵皇上之命，却听命于皇子了，怎么着？你们殿前司是想造反不成？”

    夏腾云身披铠甲，气势汹汹的赶来，对着一众禁军便是一阵言语恐吓。

    那领头禁军倒也不孬，不卑不亢地答道：“夏统领言重了，我等身为禁军，自然是忠于大宁、忠于皇上，只不过夏统领军令如山，我等不敢擅自违抗。”

    夏腾云沉着脸走上台阶，看着此人忽然笑道：“有理有据，不卑不亢，倒还算个人才，你叫什么名字？”

    “卑职曾民乐，忝为殿前司神武军都将。”

    “曾民乐，与民同乐，不错，本座记住你了，带着你的部下先退下吧，你且放心，本座自会亲自与谢统领解释此事！”

    曾民乐一时有些为难道：“这……”

    夏腾云瞬间变脸，冷哼道：“哼，得罪皇城司的后果你自己掂量掂量，可莫要敬酒不吃吃罚酒。”

    曾民乐也明白得罪皇城司，自己绝对没有好果子吃，但是他本性正直，此刻军令在身，又被夏腾云这般威胁，一时之间有些不知所措。

    这时文三走过来对他附耳说道：“曾都将，五殿下让你带兵先撤，不过不要走远了，等他发出信号再过来！”

    曾民乐这才松了口气，大手一挥喝道：“撤！”

    夏腾云见禁军撤走，随意瞥了一眼罗进，便一言不发的走进了宅子里。

    这眼神仿佛就是在看一个死人，罗进只觉得脖颈阵阵发凉，心中顿时生出一种强烈的不祥之感。

    罗进想要就此转身逃走，却被夏腾云两名手下一左一右给架了起来，直接拖进了院内。

    李旭此时早已悄无声息的潜伏在耳房屋顶，诧异的看着老六迎向了夏腾云一行人。

    “夏统领，外面的禁军都撤走了吗？”

    夏腾云点点头道：“殿下，此处不宜久留，赶紧走吧！”

    六皇子舒了口气，看了一眼被架着的罗进，也并没有多说什么，直接朝门外走去。

    罗进怎么也没想到，自己也会像杜志国父子一样，成为被灭口的对象。眼见六皇子就要离去，并没有要管自己死活的意思，便开始崩溃大哭，疯了般挣脱开来，扑到六皇子面前，紧紧抱住了他的大腿。

    “殿下，饶命啊！殿下……”

    六皇子满脸厌恶，怒道：“成事不足，败事有余的蠢东西，想活？也可以，只要你现在把那丫头找出来杀了，你就可以不用死！”

    “殿下，殿下！看在我这么多年对您忠心耿耿的份上，就饶了我这次吧，殿下......”

    “放手，你跟我说没用，去找夏统领求情吧！”

    夏腾云朝手下使了个眼色，两名手下便立即上前拉开了罗进。

    夏腾云冷冷的看了罗进一眼道：“本座也没权力放了你，别废话了，动手吧，送他们上路！”

    一直冷眼旁观的严先生，看着两名凶神恶煞的问士兵朝自己走来，这才意识到自己也成了一枚弃子，不由万念俱灰。

    罗进此时似乎已经认命，看着屠刀逼近，也不再哀嚎着痛哭流涕，变得目光呆滞、面如死灰。

    “嘭！”

    这时，院内忽然传来一声巨响，昏暗的天空中，一朵菊花状的烟火盛开了出来，方圆经丈、金黄灿烂。

    这菊花状烟花乃是禁军独有的信号方式，正是李旭所放，一时间南城所有禁军将士，纷纷朝这里赶来。

    院内诸人都不由自主的停了下来，望向天空中的烟花，待众人回过神来，李旭已出现在罗进身边，将两名皇城司将士踢飞了出去。

    众人有些手足无措的看着李旭，只见他笑吟吟的说道：“栽赃陷害、杀人灭口，老六，你这手段可没什么长进呢！”

    六皇子此时内心慌乱无比，只得故作镇定地说道：“我不知道五哥在说什么！”

    李旭叹道：“啧啧，你这杀人灭口的事都已经被我撞破了，还在这嘴硬呢？”

    六皇子看向夏腾云，眼中闪过一丝狠厉，只要夏腾云能出手除掉李旭，那就万事大吉。

    尽管夏腾云此刻看着李旭的眼神中充满仇恨，但是他也绝不敢朝李旭出手，上午才掉了一只耳朵，难道下午还要再送一只吗？

    夏腾云心里默默盘算着，想在李旭面前带走六皇子已是不可能，更别说是杀掉那两人了，此刻最重要的是自己如何脱身而去，将皇城司与此案的关系撇干净。

    “五殿下，本座只是奉命带六皇子回宫，顺便缉拿两名嫌犯，希望五殿下不要阻拦。”

    李旭冷笑道：“我若不来，这两人都已被你们杀了，哪来的嫌犯？这两人你带不走，老六你也带不走，就连你自己，只怕也是走不得！”

    “哼，本座奉旨办案，现在就要回宫复命，五殿下难道还敢强留不成？”

    李旭轻蔑一笑，嘲讽道：“小爷我就是要强行将你留在此地，你还敢反抗不成？”

    夏腾云也有些急了，怒道：“你……难道非要让我等与殿下拼个鱼死网破吗？”

    李旭好似听到了一个大笑话一般，疯狂大笑起来，“哈哈哈，你是在逗我么，你看看我的剑，摸摸自己的耳朵，再听听外面的脚步，你拿什么与我鱼死网破？”

    这时院外已传来阵阵急促的脚步声，正是神武军都将曾民乐又带着队伍赶了过来。

    夏腾云脸上青一阵红一阵，此时已是无话可说。

    不一会儿，曾民乐已带队冲了进来，不过看着眼前阵势，心里不由泛起了阵阵苦水，神仙打架，可千万不要殃及我等凡人啊！

     

     

