 由于孙倩薇自身僵化的思想限制，她下意识地就觉得，女儿能喜欢上的人，只可能是富家的公子哥，不可能是什么籍籍无名之辈。

所以，听到这个名字之后，孙倩薇先用数秒钟的时间在脑袋里搜索了一下，想弄清楚叫这个名字的人是哪家的公子哥，身份、地位、背景如何，属于什么级别的人物。

可……数秒之后，她却一无所获。

因为在她的脑海里，天海市上流圈子内，姓杨的公子哥，一共就那么几位。

但其中可没有一个叫杨天的。

那么……这人是谁？

难道是哪位低调的新晋贵族？

孙倩薇想了想，严肃地对着女儿问道：“这个名字我怎么没听过？

这人是哪位家族的公子？

难道是外地的家族吗？”

米玖微微一怔，有些僵硬。

哪个家族？

赌神哥哥……是大家族出身吗？

好像……并不是呀……于是米玖只能有点尴尬地道：“呃……这个人，的确……算是外地的吧。

我听他说，他以前在云仙山上生活。

几个月前才来到天海市。”

听到这话，孙倩薇表情一僵，随后……脸色一下子变得更加难看了。

整张脸仿佛都一下子阴沉了下来，像是蒙上了一层厚厚的阴云一样！“云仙山？

这人……这人居然不是贵族？

而且还是山上的山野村夫？

米玖！你在跟妈妈开什么玩笑！”

孙倩薇愤怒地训斥道。

米玖被吼得一颤，有些害怕，又有些委屈，道：“我……我……我没开玩笑啊。

他……他也不是什么山野村夫啊，他很有品味的，而且也很有能力啊。

他现在……正在医院里很努力的工作呢，过不了多久，就……就会……”说到后面，她的声音却渐渐小了下去。

不是因为她觉得杨天做的事情不好，而是……她很清楚，杨天在医院里的任何成就，都不可能成为说服自己母亲的筹码的。

因为母亲根本看不上什么医生……“一个从山上跑下来，在小医院工作的人，配得上你吗？

你自己说说！”

孙倩薇斥责道。

“这……有什么配不上的呀，”米玖咬着嘴唇，虽然很害怕，但却还是很坚定地道，“我……我喜欢他呀！”

说这话的时候，她自己都有些面红耳赤，却也没有一丝动摇。

然而，孙倩薇听到这话，却是越发生气了！“我刚刚和你说的话，你是不是都当耳旁风了？”

孙倩薇冷声训斥道，“喜欢？

喜欢能当饭吃吗！喜欢能让你过上好生活吗？

喜欢能让咱们米家变得更好吗？

都不能！这种没有意义的东西，你当什么真！”

米玖听到这话，很是不甘心，道：“才不是呢！我……我喜欢他，嫁给他就会很开心啊！不论有没有钱，我都会很开心啊！我不需要他给我多好的生活啊！”

孙倩薇看到女儿这般模样，眼中流露出深深的失望，长叹了一口气，道：“你太让我失望了！你根本什么都不懂，你这样只会傻傻地葬送自己、让自己的生活变得不幸福并且毫无价值。

我是不会让你这么做的，更不会让你嫁给那个山野村夫做个村姑！你……你今天就给我待在屋子里好好反省！明天邱家的人就会来订婚，你必须按着爸妈说的做！”

说完，孙倩薇转身便出了门，然后将这卧房门用钥匙给反锁了起来。

米玖呆呆地坐在床边，看着紧闭的房门，小脸上充满了委屈与无辜。

为什么啊？

为什么我就不能嫁给我心爱的人呢？

……第二天上午。

邱家。

邱光伟来到儿子的房间，走进一看——邱少龙已然穿好了一身笔挺的西装，正在打领带。

邱光伟微微一笑，道：“少龙，准备好了么？”

邱少龙很快将领带打完，转回身来，点了点头，道：“好了。”

“那个地方……问题还大吗？

走几步看看？”

邱光伟问道。

邱少龙的笑容微微敛起，点了点头，走了几步。

步伐中还是透着一丝别扭，不过在刻意控制之下，已然不那么明显了。

邱光伟叹了口气，点了点头，道：“差不多了，只要不被看出来就行了。

本来这些天应该让你好好修养的，但是……你都这样了，若是不帮你赶快定下一门婚事，以后万一传出去了，就真得难了。”

邱家的家业，也不算小，在天海市也能算上中层贵族。

但……谁愿意嫁一个连传宗接代的能力都没了的男人呢？

邱少龙点了点头，道：“我明白。

父亲您是为我好。

我一定会好好表现，把这米家的小姐拿下的。

在结婚之前，不会让她发现的。

等结了婚之后，她再后悔也没什么用了。”

“嗯，你明白就好。

走吧。”

邱光伟拍了拍邱少龙的肩膀，然后和他一起走出房间…………与此同时。

杨天已然来到了米家的别墅大门外。

米家的别墅，和洛月的那栋私人别墅，规模看上去倒是差不多，装潢则是稍微华丽了一点点。

杨天来到门前，直接敲了敲门。

很快，门开了，一位戴着袖套、打扮朴素、看上去像是保姆的年轻女人走了出来，看了杨天一眼，道：“您是……”“我是杨天，是米玖的好朋友，专程来找她的。”

杨天微笑道。

保姆闻言，微微一怔，然后笑道：“哦，找米玖小姐啊，那……你肯定就是夫人说的那位来提亲的公子了吧？”

杨天听到这话，微微一怔。

哈？

提亲？

他还真没想到这么远，只是想先来看看米玖、确定一下她的安全而已啊！而现在……这位米家的夫人居然说他是来提亲的？

也就是说……难道这位米家夫人，已经知道了他和米玖之间的亲密关系，并且也知道了他今天会上门来吗？

这也太神机妙算了吧！杨天心中都不由得有些诧异。

不过，在他沉默的数秒里……这位保姆已然当他是默认了。

她直接将他迎进了客厅，给他倒了茶，然后道：“杨公子，您先在这儿等一小会儿，我去楼上叫夫人下来……哦对了，米先生今天早上有个会，不得不去一下。

他说了会尽快回来见您的，请您不要见怪哦。”

 