
　　驻守关塞第二十天。

　　10号战场再掀波澜，当异族将帐篷收起来时，256战队立即得到了消息，这一战比众人预料中来得迟。

　　站在城头，望着越来越多的异族兵员，其中不乏半龙人的身影，罗克心底没有半点畏惧。

　　他突然想到六天前导师的话，揉了揉自己的脑袋，颇为头疼。

　　六天前，他收到了哈鲁传信，和格瑞丝一起去见了一个人，正是导师蒂莫西。让两人没有想到，导师会亲身前来灯塔关塞，给两个学生撑腰。

　　询问了战场的详细情况，得知他们如今的困境后，蒂莫西二话不说，给予了学生们应有的支援。

　　和之前一样，什么契约也没有签订，让两人大为感动。

　　格瑞丝当时开玩笑问了一句，问她需要什么报酬，蒂莫西的回答是‘随便，给魔石也行’。

　　给魔石？罗克当然不会像一个棒槌一样，真给导师一堆魔石，这种人情债最难还，无论如何，给予的东西必须是导师能用上的。

　　二阶巫师能用上的东西，在他成为正式巫师前是不敢想了，若是导师突然进阶三阶巫师，就更难偿还了。

　　“队长，你不会还在担心半龙人吧，放心好了，已经准备妥当，他们若敢来，必定葬身在关塞下，绝无其他可能。”

　　见他脸上略有异色，丽塔走近两步，胸有成竹地说道。

　　“这话不假，他们要是不来，我的损失就大了。”列得附和道，巫师们给予的东西从来没有免费的。

　　瓦奥和奥利弗也自信满满，期待着异族半龙人到来。

　　听着队长们的对话，艾奇逊、厄其拉和其他四级学徒只有羡慕的份，若是他们求过去，自家导师可没有那么好说话。

　　导师从来不会给学生护驾保航，若不是眼前的局势特殊，罗克等人也不敢找导师要求太多。

　　其他时候，你若敢提这种要求，巫师们就敢一巴掌将人拍到试验台，剖开你的脑子，测量一下里面进了多少水。

　　因为，没有学徒值得巫师付出那么多，特别是黑巫学徒。

　　见队员们的目光落在自己身上，罗克笑了笑，略带狂傲地说道：“我在想，异族这次大溃败后，是更加疯狂，还是不敢来犯了？”

　　“咯咯咯，还是队长想得深，队长比我们更有自信呢。”丽塔娇笑道。

　　为了应付异族反攻，除了队长们私下的准备，战队又新招了一些四级学徒，足足有三十人。

　　大部分被罗克安排在关塞后，将由他们镇守后方的城门通道，免得像上次一样腹背受敌，陷入窘迫的境地。

　　“呜呜呜---”

　　接连响起三声号角声，异族遍布了整个荒野，从列阵上看，明显有三个阵营。

　　为首的是一名名半龙人，数量比罗克的预想少了一半多，只有区区七人，分别来自不同主族。外加一头葬兽巨魔熊。但飞翼龙数量很多，占据半边天空，足足有上百人。

　　新关塞的策略依旧，片刻之后，关塞前方被毒雾笼罩。

　　“人数不够分呢。”丽塔幽幽地说道。

　　“谁也别跟我抢。”格瑞丝冷声道。

　　对于只有七名半龙人，几人说不失望是假的，因为他们准备过剩了。

　　事实上，几人忽略了一点，九环位面已经被大势力掌控，一阶生命不容小觑，所属大势力肯定要压制。

　　留过多一阶异族在九环位面内，一则容易闹出乱子，说不定有人突然觉悟了，聚众谋大事；二则过于浪费，一阶生命才是正常位面战场的主力，无论让他们干点什么，都比放在九环位面强。

　　况且，九环位面有三个位面战场，黄金主族还压制位面中的众多种族，诸多原因，造成了只有七名半龙人来袭。

　　关塞前方，只有一名半龙人留在地面，其他半龙人飞上了天空，处于飞翼龙前方，飞翼龙在他们身后摆开了阵势。

　　“先宰了半龙人，别让他们太放肆了。”罗克低喝一声，身上的杀意凌冽。

　　此刻，他站立于关塞中间，说完走上前一步，超出了其他学徒，将自己的身形显露出来。

　　见状，其他五名队长跟着上前一步，大家身上的学徒袍没太多差别，免得半龙人找不到目标。

　　六人尽管没有发出震慑人的战吼，展露的气势让人不敢小瞧。

　　“战战战！”

　　这一刻，空中的半龙人朝下扑来，在他们后方仅隔了十来米，飞翼龙队伍紧随其后，巨大的鳞翅扇动，使得风随之席卷而下。

　　过了几秒，地面的异族兵团开始冲锋，声势浩浩荡荡，即使是处于关塞后的学徒，也能感受到其间铺面而来的压迫感。

　　风鼓鼓而行，吹得学徒袍猎猎作响。

　　罗克盯着空中的半龙人，眼眸深邃如一汪黑泉，不见半点闪烁。

　　三十米。

　　二十米。

　　十五米。

　　在异族残暴的目光下，他快速举起了魔杖，精神力汇聚至魔杖顶端，一颗暗金色晶石内，晶石爆发出璀璨的金光，将晶石撑裂。

　　化为一杆金矛，矛杆周身缠绕着雷弧，雷弧闪动，金矛冲天而起，似乎跨越了空间，捅破了天际，也包括前方的半龙人，以后他身后的飞翼龙。

　　同样是‘雷霆金矛’，蒂莫西铭刻在晶石内的，威力和速度远不是罗克能够比的，让周围的学徒没来得及看清。

　　这一击，消耗了罗克将近二分之一的精神力能量，效果很明显，看半空中下饺子一样的敌人就明白了。

　　与此同时，和罗克一样，其他队长施展了雷霆手段，除了格瑞丝召唤出一尊构装魔偶，其他人均激活了巫师们铭刻的一次巫术，让空中的半龙人没冲到关塞上，就陨落当场。

　　队员们岂能让队长们独自奋战，见状，当即施展了毒气弹，有人甚至一次释放了两颗。

　　“退！”

　　望着急速扩散的惨绿色毒气，学徒们不由地低呼一声，在加速巫术下，几大步后撤，不敢沾染零星半点。

　　此时，最瞩目的要数格瑞丝，她身后立着一尊巨鸦状构装魔偶，金属巨鸦身上探出大量金色锁链，几条锁链将扑下来的半龙人捆个正着，几条锁链前的尖端已经刺穿了半龙人的身躯。

　　“琅珰。”

　　锁链抽回，半龙人坠落，金属巨鸦快速移动，锁链再次探出，对准了罗克前方，正从地面的浓雾中袭杀上来的半龙人。

　　‘这女人真贪心。’23sk.Com

　　罗克撇了撇嘴，可惜他羡慕不来，没有足够的巫阵学造诣，想自如地操纵金属巨鸦，消耗的精神力能量就海了，根本不现实。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第237章 大举来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 