    煮好咖啡，将想要帮忙的女孩们打发出去后，藤原佑卷起袖子开始料理今天的主菜——冰见寒鰤。

    快速地将鰤鱼宰杀、冲洗、分割后，出去送饮品，联系完服部平次，又去实验室拿了辅料和酒水的女孩们也端着被处理成各种模样的食材回来了。

    “佑，服部说他马上就能解决案子，晚餐前他一定到——”铃木园子抬了抬手里的托盘道：“做菜需要的是这些吗？”

    “嗯，就是这些。”

    藤原佑点点头，让两人将东西放到一旁，开始正式制作晚餐。

    鱼骨剁成块，直接加入出汁里继续熬煮，鱼下巴肉质紧，切块后改一字花刀抹盐调味，进行碳烤。

    背部一部分照烧，一部分熬汤，一部分加入九条葱、京水菜、堀川牛蒡、金时胡萝卜等传统京野菜做了一锅釜饭。

    剩下的腹部油脂丰富，去皮后一半做刺身，一半烟熏后铺在了羽立海胆上，浇上一勺出汁，并以九条葱点缀，增添层次和口感。

    最后的鱼皮也没浪费，配上苹果醋冻和昆布汁冻后，撒了点海藻球做了一道凉菜。

    菜品上桌，服部平次也按时回来了。

    不过众人没什么兴趣听他说案件详情，他自己也没心思讲解，大家在位子上坐好后，全都沉浸在了这无与伦比的美味之中。

    席间，毛利小五郎和福井康一二人就着菜品喝了不少酒，等吃完晚餐时两人已经都醉得不省人事了。

    众人将二人分别送入客房休息后，藤原佑看向毛利兰道：“要不今天毛利先生就住这里，等明天酒醒了再说如何？”

    “这……会不会太打扰了？”毛利兰不好意思地捏着手道，“事务所也不远……”

    “无妨，反正空房间也多，”藤原佑笑了笑道，“而且看他们的样子大概也是起不来了。”

    今天给两位酒鬼喝的是他利用分子料理技术仿制出来的竹筒酒，本来以为度数和上次的桃花醉一样低，多喝一点没什么，却没想到这两人最后能醉成这样。

    果然有人陪酒和没人陪酒完全不一样吗？

    “下次还是少酿一点吧。”阿笠博士摇摇头，说了句让两个醉鬼听到后可能立马跳起来的话。

    “是我的失误——”铃木园子老气横秋地叹息道，“不该把让大家带回去的竹筒酒也拿下来的。”

    “等等！”阿笠博士抬头。

    “墙角的那些酒——”毛利兰尴尬。

    “是给我们的？”服部平次瞪眼。

    “对啊！”铃木园子理所当然地点头道，“一家一瓶，包装不是都不一样吗？”

    “……”

    服部平次开始回忆。

    的确，之前那些酒都被好好地放在了防震包装盒里，只是他们看上面贴了竹筒酒的标签，还以为是来不及拆封……

    额……

    这件事绝对不能让老爸知道！

    服部平次面色严肃地下了决定，绝对不行！

    “包装好的竹筒酒之前是有5瓶吧？”毛利兰苦恼地蹙起了眉，“也就是说我父亲他们把铃木先生和服——”

    “那什么，时间不早了，我就先告辞了——”服部平次一点都不想再讨论这个问题，“否则误了航班就不好了。”

    “的确是不早了，”藤原佑看了眼时间，“我让司机送你。”

    “不用不用，我直接叫出租就好——”服部平次以最快的速度回房，理好东西立马告辞回家。

    “服部为什么这么着急？”毛利兰不解道。

    “大概是不想再听到‘竹筒酒’了吧……”柯南摊了摊手道。

    “果然还是太失礼了吗……”毛利兰一脸歉意地说到。

    “放心，和你没关系——”藤原佑轻笑道，“而且这个酒制作起来并不难，差不多10天左右就可以弄出一批，不算什么高端货。”

    “这样啊……”毛利兰松了口气，微微躬身道：“还是很不好意思，给佑哥你添麻烦了。”

    “嘛，小兰你就别那么客气——”因为要送服部平次出门，大家都待在玄关处，铃木园子干脆推着好闺蜜往沙发走去，“看看电视，吃吃点心不好吗？难得我们住在一起，今晚就和我睡吧～”

    藤原佑：？？

    那我呢？

    ……

    到了晚上，独守空房的藤原佑早早入睡，却没想到某人会在深更半夜的时候悄悄过来。

    “园子？”被敲门声扰醒的藤原佑披了件外套，看着怀里抱着个兔子抱枕的女友，眨了眨眼，“是做噩梦了吗？”

    “就是……突然想起件事情要和你说——”铃木园子撩了撩头发，“你也知道我心里有事会睡不着的嘛……”

    “嗯，要进来说吗？”藤原佑让开房门，“我去给你泡杯玄米茶来？”

    “不用啦，我说完就好——”铃木园子扯住男友的衣袖道，“其实就是次郎吉叔叔说他比较有空，哪天你有空通知他过来你这儿就好……嘛，其实我觉得他就是想蹭饭啦……”

    “就这事？”藤原佑失笑道，“知道了，之后我会联系次郎吉先生的，现在没事了？”

    铃木园子点点头，不语。

    “那你先进屋坐会儿，等我一下。”藤原佑揉了揉女孩的脑袋，下楼去了。

    铃木园子：？？

    佑出去干嘛？

    10分钟后，喝了一杯玄米茶，身上还多了一件外套的铃木园子摸了摸额头，看着熟睡的毛利兰发起了呆。

    Emmm……

    虽然得到一个晚安吻她是很开心啦！

    但她在佑心里的魅力难道下降了吗？

    ……

    第二天，毛利兰一睁眼就被顶着一对熊猫眼的铃木园子吓了一跳。

    “园子……你昨天没睡好？”毛利兰小心翼翼道，“难道……是我睡相不好？”

    “没有……”铃木园子无精打采道，“是我在思考问题……”

    “嗯？”毛利兰歪了歪脑袋，“什么问题？”

    “小兰——”铃木园子打起精神，脱下外套站直身子道：“我穿成这样不好看吗？”

    “穿成这样？”毛利兰这才打量起好友的穿着。

    纯白色的长袖蕾丝睡裙，蓬松的泡泡袖，精致的圆领花边，宽松的版型……

    “很可爱啊！”毛利兰点点头，“十足的公主风。”

