
通过木偶娃娃“变身”成为李彭的苏白此时正披着一件厚重宽大的衣服，遮掩着身形，低着头快步在城市的道路之中行走着。

看起来就像是一匹夜晚的孤狼，透着一股诡异的神秘气息。

当然如果这副打扮被警察瞧见了估计也是要被盘问一二的。

不过如果怕这个的话，他也就不会出现在这里了。

南江市虽然不算发达，只能算二流小城市，不过夜晚同样也很热闹。

即便是已经到了深夜，但是这条街的路边还有不少出来压马路寻刺激的小情侣或者借酒消愁的年轻人。

时而远处引擎声浪传来，随后又是一阵刺激的尖叫声和欢笑声，几辆摩托车竞速一般载着人飞驰而过，引起不少路边人的目光注视。

似乎这给他们带来了更多的刺激感，更是起哄声音不断。

“轰轰轰……”

引擎声继续加大，转瞬间便是消失不见。

苏白瞥了一眼四周。

这边他隐约有点印象，读大学时候听同学们说起过，这边是有名的“花街”。

各种酒吧，洗浴中心，酒店，各种娱乐场所都在这里可以找得到。

灯光明媚，似乎连空气里都弥漫着一股粉红色的气息，更有一股淡淡的酒气，让他不禁皱了皱眉头。

他不是很喜欢这种氛围。

如果不是那个联络人就在这里，他估计根本不会想来这种破地方。

他可是有女朋友的人，非常洁身自好，可不太相信这边会梅事。

走了两步，一时没有找到目标在哪里，他停顿下了脚步，掏出那块手表模样的通讯器。

“接头的人在哪里？”

对面立刻接通，就好像一直等候着一样。

“你没事？”那个人似乎很惊讶。

“你很希望我有事？”

苏白反问了一句。

“不……只是有些惊讶。”对面迟疑了一下，“我查到了刚才好像还有异闻会和警局的人合作一起去抓捕你了，而且做了充足的准备，出动了几个很厉害的人物……”

对方没有继续说下去，显然也是觉得李彭很大概率是无法活着走出来了，甚至都已经放弃了联系以免引火上身。

谁知道现在这家伙竟然还能跟没事人一样来联系自己，简直是有些匪夷所思。

“等等……”

对面似乎是想到了什么，谨慎地立刻关闭了通讯。

苏白有些奇怪，暗道这家伙该不会是发现自己假冒的身份了？

应该不至于。

好在没过几分钟通讯器便是再次联通。

对面明显是松了口气。

“不好意思，只是出于小心所以调查一下……”

“什么意思？”

“我担心你已经被异闻会那边控制了，作为诱饵来把我们都给钓出来。所以我紧急调查了一下你的行踪，目前看来是我多虑了。不过我也顺便把你一路走来的行踪全部抹去了，我们不用担心会被追查到。”

“那你倒是说说看之前为什么异闻会那边会掌握到我的行踪？”苏白冷声问道。

之前对方明显就是冲着李彭来的，不然也不会出动这么多的人力物力。

阴气的暴动也只是出动的借口而已。

对方很可能只是在放长线钓大鱼而已！

“这……应该是个意外。”对面停顿了一下，似乎有些不太确定，“毕竟异闻会那边可能有我们所不知道的特殊神秘物品，说不定就有特殊的效果可以发现你的行动。”

似是怕他不放心，对方又是立刻自信地补充了一句：“但是我敢保证绝对不是网络上的线索把你给暴露的！在网络上我就是神！谁也逃不过我的眼睛！”

苏白听着这么中二的话不禁在心里暗笑了一声，旋即面上还是一副冷漠的模样：“行了，赶紧告诉我联络人的位置。”

这个“影”组织的联络人是时刻保持着变化的，有可能前一天在做着这份工作，明天就换了一个身份，以另一个完全不同的面貌出现在另一个场所，做着截然不同的事情。

加上有这位自称为“网络之神”的帮助，至今为止都没有任何的暴露的可能。

甚至之前的李彭自己也是只能通过对方才能找到联络人的位置。

“稍等……”

很快，“网络之神”便是把定位和联系方式发了过来。

苏白扭头看了一眼，定位是在不远处的一个酒吧里面。

没想到就这么近。

他收起手表，依旧原来的装扮走了进去。

这家酒吧应该算是静吧，十分安静优雅的钢琴曲在台上演奏着，伴随着一道略显沙哑磁性的男声环绕在音响中，加上头顶上环绕着的暗色调的光芒，很有一种忧郁成熟的氛围。

苏白迅速瞥了一眼，整个酒吧的环境便是完全落入眼中。

来这条街的大多都是寻找刺激的人，所以这种小资优雅的调调并不太讨人喜欢，这里客人也只有几个看得出年纪并不大的小女生捧着不知是酒还是饮料的水杯喝着，一边满是憧憬地一边聊着一边看着台上的演奏者。

而台上那个边弹边唱的男人是个中年大叔，穿着普通的淡蓝衬衫，看起来就像是来度假的而不是弹钢琴的。

不过的确是有点成熟的帅气，难怪会吸引这些小女生的喜欢。

而穿着打扮都格外奇怪的苏白的进入也吸引了那几个小女生的注意，好奇地看了他一眼后就是交头接耳低声交流起来。

不知道是说了些什么，随后脸红红嗤嗤笑了起来，互相打闹。

“大概不是什么好话。”

苏白很有自觉。

自己现在这副打扮如果站在银行门口，估计会被保安报警抓起来不可，一看就不是什么好人。

他直接在吧台的位置坐下，甩了一张红钞在桌上，低沉声音道：“来杯好酒。”

红钞被人拿起，调酒师是一个脸颊上半戴着一张银白色猫脸面具的女人，身形凹凸有致，很有一种熟透了的女人的韵味。

从手指和嘴唇这些细节来看，长相肯定也很不错。

“我们这里的好酒可不少，客人不知道要哪一种？”

女人声音柔媚，似是不经意间就会沉迷于其中无法自拔。

她纤细白嫩的手指十分灵巧地转动着酒杯，竟也能玩出花样来。

苏白只瞥了一眼，按照约定好的暗号说着：“起舞弄清影……”

“嗯？”

女人手上动作停顿了一下，有些意外地看着他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="70368797"  chaptername="第250章  网络之神">加入书签</a>
</div>
