
　　.............

　　在打湖人比赛中，赵宇第二节各种花式单打湖人全队的细节被媒体报道了出去。

　　媒体跟球迷一遍遍反复观看赵宇的单打技术秀。

　　观看之后，得出结论：赵宇的单挑能力也被誉为是本届新秀之中的最强！

　　在一连串的胜利跟高效发挥之后，赵宇在新秀榜排名上也来到了第四位。

　　排在赵宇前面的是埃文斯、詹宁斯、库里。

　　然后在得分榜上，赵宇以场均36.5分高居第一位。

　　虽然赵宇即便到赛季最后排在第一也因为比赛场次不够没办法拿到得分王，但这样的场均得分也足够令球迷跟媒体震撼了。

　　今晚这场比赛就是赵宇个人进攻能力的经典展示。

　　面框进攻技术几乎全能，只要他的手感热起来，几乎就没人能防住他。

　　就连一般的球迷也能看出来，赵宇的进攻能力是巨星级别的。

　　即便是科比跟阿泰轮流防赵宇，赵宇依然能轻松得分。

　　在这场比赛之后，科比在推特上发了一条：“这个家伙很像我，他未来会成为超巨。”

　　科比还特别艾特了赵宇。

　　可以看得出来，科比跟赵宇场下关系也在迅速升温。

　　飞机上。

　　赵宇在看着新秀排行榜的新闻。

　　外界将他排在第四位，赵宇并不满意，赵宇觉得他应该排在第一位。

　　埃文斯、库里、詹宁斯等人在实力上不如现在的他。

　　当然，赵宇也清楚这种现象出现的原因，主要还是他的比赛打太少了。ŴŴŴ.23sk.com

　　媒体们并没有轻易改变他们的实力印象。

　　尤其是榜首的埃文斯，媒体依旧认为埃文斯的实力独一档。

　　埃文斯是4号新秀，在进入NBA之后，在国王队迅速被培养成为球队核心。

　　场均能拿到20+5+5的数据。

　　这种数据很全能，只有罗伯特森、乔丹、詹姆斯在新秀赛季的时候拿到过。

　　埃文斯看起来也是话题性十足。

　　媒体不会轻易将赵宇这种没有参加选秀的球员放到埃文斯前面。

　　赵宇看到媒体对埃文斯的吹嘘就想笑。

　　什么比肩乔丹、詹姆斯，就算是前世，这届新秀也只有哈登跟库里才算是超巨。

　　埃文斯新秀就是巅峰了...

　　离开洛杉矶，小牛全队飞往下一个地方萨克拉门托。

　　这也是赵宇额外关注埃文斯的原因，下一场比赛他就要跟埃文斯直接对位了。

　　一下飞机，赵宇转发了新秀排行榜的推文：“下一场比上演吊打第一，你们期待不？”

　　只要涉及到比赛，赵宇依旧是很嚣张的语气...

　　媒体跟球迷看到这一幕就兴奋。

　　2月10日。

　　国内的春节前。

　　小牛最后一个客场比赛。

　　小牛客场挑战萨克拉门托国王队。

　　国王目前战绩排在西部第十三的位置。

　　跟小牛比起来，他们的战绩就是渣渣。

　　战绩太差导致国王的球市也不好，球迷并不愿意花费门票来支持国王。

　　当然，今晚例外。

　　赵宇跟埃文斯的对阵让国王的入座率到达了8成。

　　这也是因为埃文斯看到了赵宇的推特，直接回复：“哥们，说话别太嚣张，容易被打脸。”

　　媒体跟国王球迷纷纷起哄，小牛跟国王球员也纷纷加入到推特大战当中，各自支持着自己的队友。

　　特里：“新秀排行榜就是狗屎，赵绝对是最强新秀。”

　　马里昂：“笑掉大牙，排在前三的家伙会被赵轻松打爆。”

　　卡斯比：“泰瑞克才是最全能的新秀。”

　　.....

　　气氛在休息的两天时间里就搞的很嗨。

　　球迷很想看看这场比赛的结果。

　　这个夜晚，国王的主场里面也混进了不少赵宇的球迷，他们都穿着赵宇球衣。

　　可以看到国王球迷并不忠诚。

　　打国王对于小牛来说胜负没有太多悬念，他们值得留意的球员也就只有一个埃文斯。

　　其他球员都不足为患。

　　比赛开始之后，小牛展现出了自身的优势。

　　首发连续的传导球几乎都能出现空档，出现空档就跳投，然后还能投进。

　　轻松实力碾压。

　　国王是西部的倒数球队，他们的阵容深度也跟小牛没法比。

　　首节打到一半的时候，赵宇就被卡莱尔换上场跟埃文斯对位。

　　小牛的首发球员也将球不断的送给赵宇，让赵宇去挑埃文斯。

　　埃文斯的身高体重面对赵宇都不吃亏，但是他容易吃晃了。

　　赵宇连续晃动之后总能骗到犯规或者找到后撤机会命中三分。

　　赵宇实力上演吊打埃文斯的表演秀。

　　赵宇的登场据引领了一波11比0的进攻高潮，教埃文斯做人。

　　赵宇将自己的进攻能力秀到极致，每一次出手几乎都有收获。

　　赵宇的得分也在碾压埃文斯中不断的上涨。

　　比赛到了下半场之后，赵宇又迎来一波爆发，这一次不是得分，而是送出传球。

　　特里、海伍德、马里昂纷纷接到赵宇的助攻球。

　　赵宇在弱队身上不断刷着数据。

　　国王队里没有超级球星，给不了赵宇太多压力。

　　最终比分定格在123比83，客场作战的小牛大胜了40分。

　　赵宇出场23分钟拿下23分8助攻6篮板的全能数据。

　　在赵宇的死亡缠绕下，埃文斯只拿到6分5篮板4助攻，命中率只有28%。

　　两人多次对位，明显能看到实力上的差距。

　　埃文斯是一名双能卫，球风很有侵略性，并且总是很有信心，但跳投是埃文斯最大的弱点，赵宇只需要防住他突破，那这就很好防了。

　　虽然赵宇表现出色，但今晚的MVP不是赵宇，而是拿下37分的特里。

　　特里这牲口三分投进了9个，这都打破了他职业生涯记录了。

　　导致赵宇在签到奖励上就增加了2点突破属性。

　　“卧槽，埃文斯太惨了吧。”

　　“赵宇真牛逼，吹出去的牛逼真的实现了。”

　　“实力上演吊打秀！”

　　“埃文斯的第一坐的不舒服了。”

　　“哈哈，ESPN真的尴尬，赵宇是扇到他们脸上了。”

　　在比赛结束之后，国内的球迷纷纷敲打着键盘吹嘘着赵宇。

　　此时的赵宇没理会网络上媒体跟球迷对他的吹嘘。

　　他的全部心思都放在了热芭那里。

　　热芭就要过来了...

　　还有3天就要过春节了，这妞终于说服她父母，来这里陪赵宇过节了，赵宇现在非常的激动。

　　..............

　　求推荐票、月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之最强后卫更新，第56章，上演吊打埃文斯，热芭要来了。免费阅读。https://xs.23sk.com 