    叶辰以大崩裂手挡住了乱天三煞之首的一矛，金色的手掌与黑色的古战矛交击，迸射出绚烂的火花，金属颤音刺耳，古战矛震颤不止，差点脱手而飞，可见这巴掌的震击力有多么恐怖。

    其实乱天三煞之首有些轻敌了，否则也不至于初初交手便差点让战矛脱手。他有着仙主境一重天的境界，修为上比叶辰高出许多，这不是三个境界的差距，因为相隔这一个大境界的壁垒！

    自古以来，天骄无数，但想要跨越大境界逆伐强敌，却少有人做到，特别是在目前这种情况下，叶辰的境界只有真仙境七重天，距离真仙境巅峰还有两个小境界，并且后面还有个半步仙主境的坎，加上大境界的壁垒，这之间的差距如同隔着天堑鸿沟。

    “真是小看你了！”乱天三煞之首微眯着眼睛，丝丝冷芒闪烁，手中古战矛遥指叶辰，道：“虽然看不出你的境界，但想来也就真仙境九重天巅峰，没有丝毫仙主的气息，也就说明你连半步仙主境都不到，竟然能接下我的一矛，着实拥有恐怖的战斗力，未来必是强劲的对手！可惜，你没有机会再成长，遇到我是你的不幸！”

    叶辰不语，只是平静而冷漠地看着乱天三煞之首，通体如纯金浇铸，肌体上有许多的符篆在闪耀，身体周围更是缭绕仙纹，凝聚出莫名的“势”。

    “我现在倒是想知道，你究竟是哪个大势力新选的圣子，亦或是至尊仙圣传承中的年轻强者？”

    “我只是一介散修，无名小卒罢了，之前说过不想跟你打，但你若执意送死，我也不介意抹杀天才。”叶辰平静回应，左手背负，他的目光很深邃，但在这种平静下却给人霸道而无敌的感觉。

    乱天三煞之首在叶辰的身上感应到了那股有我无敌的气势，他的脸上露出惊色，心中非常不平静。无敌的信念是每个有志至尊路的天骄都想拥有的，可是这种无敌的信念并不是靠自大与自信就能做到的，而是血脉深处来自骨子里的那股有我无敌的战意与霸气！

    “无名小卒？这些年在东州征战，见过同代强者不计其数，但你这样的人却很少见，区区真仙境竟然就拥有了无敌的气势，说什么也留你不得！”

    乱天三煞之首身后沉浮的洞天突然轰鸣了起来，里面有无尽的尸骨与血海，画面极其血腥与恐慌，像是一个浓缩的修罗世界，向着叶辰骤然镇压过来。

    “轰隆隆！”

    顿时，天崩地裂，大片的虚空在顷刻间粉碎，法则交织出万道仙纹，每一道都如绝世杀芒，犀利强绝，并且其手中的黑色古战矛瞬息刺出数百次，将这里的天地洞穿成了筛子！

    叶辰的身后浮现出金色的剑域洞天，里面亿万古剑铮鸣，爆发出无以伦比的仙道威能，霸道与凌厉到了极致，与乱天三煞之首的血海洞天不断碰撞。

    与此同时，叶辰双手捏动印诀，演化出各种神印，翻天印、抱山印、轮回印，无畏狮子印、擎天印、山河印等等，这片天空都被神印给挤满了，铺天盖地不断镇压下来，将对手刺出的矛锋一一崩碎。

    “果真很强，我对你越来越有兴趣了，沐浴你的鲜血，定然能让我的道心更加稳固！”乱天三煞的双眼中闪烁炽热的光芒，对叶辰的鲜血渴望到了极致，如此强大的人，虽然境界不及他，但若能沐浴其血液，依旧能让道心更加无暇。

    “拿出你的巅峰战斗力，不然你没有任何机会！”

    叶辰双手不断捏动印诀，各种神印在天穹上凭空显化，有的状如山岳，有的状如青龙，有的状如麒麟，有的状如真凰，一股浩瀚的洪荒气息弥漫乾坤，恐怖的威压让天地都震颤。

    这些神印不断镇压下来，让乱天三煞之首感受到了压力，他仰天狂啸，爆发出滔天的血气，身上的黑色战甲流转黑色的纹络，其头顶与身后像是有一汪血色的海洋在沸腾，淹没天地。

    “就让我来看看你到底有多强！”

    “轰！！”

    乱天三煞之首爆发出极致战斗力，出手时威能暴增了几倍，每一矛刺出都撼动乾坤，大地裂痕遍布，矛锋上透射的光芒如银河倾斜，恐怖滔天，叶辰始终都那么从容与镇定，他的双手在身前划动玄奥的轨迹，一股裂天的杀气自他的体内爆发出来，其双拳像是凝聚了天地的意志，缭绕着宇宙的秩序，一拳拳轰杀出去，如同一个个浓缩的宇宙冲撞而出。

    曾经的混沌大杀生术被叶辰改善后施展了出来，虽然失去了混沌本源，但改善后的大杀生术正适合他现在的体质，而且威能更加强劲！

    叶辰的拳头像是凝聚了亿万星辰的力量，又像是诛仙神能秩序的载体，那种杀伐太过恐怖。这种大杀生术的精髓就是以霸绝无敌的意志展开绝世攻杀，任凭乱天三煞之首展现极尽战斗力，气势暴增数倍，在这种拳力下依旧不断后退，手中的古矛与拳头对碰时发出急促的颤鸣声，多次险些脱手而飞，虎口都崩开了，鲜血长流！

    “轰——”

    叶辰与乱天三煞之首战得异常激烈，这方圆数十里的空间一直都处于湮灭状态，化为无边的黑洞，仙能神光茫茫一片，绚烂刺目，洞穿乾坤六合。

    “哼……”

    乱天三煞之首发出闷哼声，在大杀生术的绝世攻杀下，他有些吃不消了，尽管竭尽所能施展神通挥动手中的战矛来抵挡，但是那股仙能太过恐怖，长时间下将他的内脏震伤，差点喷出一口血来。

    “轰隆隆！”

    就在这时候，远方突然传来蛮兽奔跑的声音，两个高大的身影骑着两头烈焰缭绕的狮子快速奔来，每个人都散发出滔天的血气，淹没大片的天宇！

    “老二老三，你们来得正好，速速前来镇杀此人！”乱天三煞之首那张有些苍白的脸上浮现出喜色，眼中杀意瞬间炽烈了数倍。

    “大哥，此人是谁？能让你久战不下的人，这东州还没有几个！”乱天三煞的老二与老三加速奔来。其坐下的烈焰神狮轰隆隆碾压过长空，瞬间就冲到了战场中。

    叶辰眼神微凛，想不到乱天三煞中的其余两人在这个时候赶来了，强大的元神一扫，发现他们都是仙主境一重天的境界。

    他如今的战斗力，跨越大境界壁垒逆伐强敌并不难，但也只是在一对一的情况下，如今乱天三煞齐至，即便是施展出攻杀术恐怕都占不到上风。

    而且如乱天三煞这样强者，不可能没有强绝的秘术，现在乱天三煞之首看似节节败退，但肯定还有强绝的手段未曾使用，在不知道底细的情况下一对三，还是跨越大境界战斗，这是非常危险的事情。

    叶辰微微一想，右脚挪开，双手划动太极圆，一个阴阳太极图在他的脚下浮现了出来，阴阳鱼轮转，阴阳交替融合，恐怖的仙能近乎狂暴，他双手猛然一振，太极图轰然爆裂开来。

    一招开太极，狂暴的仙能如神海淹没乾坤，席卷八荒，这股能量太过恐怖，惊得乱天三煞瞬间飞退十余里，不敢正面迎接其锋芒。

    这时候，叶辰脚踩太虚步，顷刻间来到了那面烙印道韵的石壁前，以强大的神念将其临摹在神识海中，而后以神念干扰石壁上的道韵，改变其规则，在乱天三煞赶来的时候瞬间远去。

    “追！不要让他跑出这片荒古山脉，此人天赋太强，若是再过十年，必定是绝世强敌！”乱天三煞之首发出怒吼声，他的双眼中闪烁冷厉的芒，发现石壁上的道韵非常凌乱，就知道是叶辰做了手脚，那张冷峻的脸逐渐黑了下来。

    “大哥，此人真有你说的那么厉害？”

    “他只有真仙境巅峰，却能与我正面争锋而不落败，你说有没有我说的那么的厉害？！”乱天三煞之首冷冷盯了老三一眼，身下的独角兽四蹄缭绕火焰，如一道疾电般划过长空，载着他向着叶辰追去。

    然而叶辰的太虚步可以说独步天下，修炼到极致可达世间极速，就算乱天三煞身下的坐骑速度再快也不可能追得上他。

    叶辰现在的境界虽然偏低，但是太虚步早已修炼到了登峰造极的地步，只是他的法则太弱，无法将其速度发挥出来罢了，但即便如此也快过许多仙主境的人。

    “追丢了！”

    “该死！他的速度怎会如此之快，在这种境界的修者身上从未见过，简直骇人听闻！”

    “看来此人身怀许多惊世秘术，下次遇到定要生擒，若能得到其秘术，或许对于我们将来的至尊争雄路有巨大的帮助！”

    ……

    乱天三煞个个脸黑，他们坐下的坐骑都是以速度见长，比他们自身的速度要快，本以为要追上叶辰这种真仙境的人是很容易的事情。可没想到的是，不过片刻时间，竟然连对方的气息都感应不到了。

    此刻，叶辰已经离开了这片有规则交织出场域的平原，进入了一片原始山脉中，将乱天三煞远远甩开了数百里。来到这片山脉上空，他改变了方向，很快就消失在山林间。

    浩瀚无垠的荒古山脉，方圆不知道多少万里，要在这样的地域中寻到一个人，那比大海捞针还要困难，除非是超级强者，并且拥有特殊的手段，能锁定气息，否则绝对不可能。

    叶辰在山林中行走，脑海中不断思考，乱天三煞这样的人在东州的年轻王者中能排到怎样的位置，估计不是靠后的但也不会是太靠前的，那些圣子中的佼佼者，还有至尊仙圣传承中的年轻天骄又有多么强大？

    同阶中，叶辰不惧任何人，虽然不是当年的无敌至尊了，但他同样有着曾经的同阶战斗力，随时都能达到九禁，若是将《无敌道经》修炼一段时间，有可能打破九之极，拥有理论上可以跨越十个小境界逆伐强者的能力！

