    花果山，水帘洞中。

    猴子斜躺靠在王座上，眼睛微眯，忽然，他身周光芒大作，青、黄、赤、黑、白五色流转，将整个洞府照的通明一般。

    半晌之后，这光芒才渐渐消散，收回了猴子体内。

    “恭喜师兄修炼成五色神光。”李安然脸上露出一抹笑容。

    【有了五色神光之后，猴子远程攻击手段不足的缺陷就彻底弥补了！】

    早在半个月前，猴子和猴子就已经先后将自己在人生副本中吃下的天材地宝全部炼化，肉身、神魂、法力都有了不小的提升，但这种提升却不足以让他们的修为更进一步。

    到了大罗金仙之后，修炼的核心已经从精气神的提升，变成了参悟大道，以此来让自身产生质变。

    这种质变不是短时间内能够实现的，是以在将天材地宝炼化之后，猴子就开始着手修炼五色神光。

    五色神光的修行之法，猴子早就已经了然于胸，只因缺少后天五行之气这个关系到五色神光威力强弱的关键性物品才一直没有去修炼。

    此时有了从人生副本中吸收进体内的五色神光，猴子只用了半个月功夫，就将五行神光修炼成功。

    李安然那边，则是借助着系统，直接共享了猴子的修炼成果。

    如此喜事，自然少不了庆功宴。

    酒过半晌，李安然说道：“师兄，喝完酒，我就去天外混沌找混沌钟去了。之前在人生副本里炼化混沌钟的时候，我从它上面抽了一缕气息，炼化到了体内。有这缕气息在，我说不定还真能把它找回来。”

    “俺老孙陪你一起去。”猴子说道。

    李安然却是有些迟疑。

    天外混沌无边无际，比整个三界都要大上无数倍，又有紫霄雷霆无尽罡风，神念也无法肆意扫荡延伸，李安然哪怕有这缕气息，想要找到混沌钟也很不容易。

    说不定，一找就是几年甚至是十几年时间。

    若是混沌钟不是停留在某一处，而是在四处飘荡，那就更看运气了，能不能找到都是两说。

    李安然想自己去碰碰运气，不想浪费猴子的时间精力。

    猴子根本不给他拒绝的机会，干脆了当拍了板：“这事就这么说定了！现在先喝酒，等尽了兴，我们给五哥留个口信，便去找那混沌钟去！多个人，也多个伴，有个能说话的，总比你一个人强！”

    两人在人生副本里呆了三十七年，但西游世界才过去短短十几天时间，猕猴王还没有从闭关修炼出来。

    猴子这般说了，李安然自然是不好再拒绝，只得是端起酒坛，配猴子喝了起来。

    一场酒喝了半个月时间，两人才醉醺醺地倒下，又睡了快半个月时间，才又醒来。

    结果，猕猴王还在闭关修炼，根本没有出关的迹象。

    两人没有再等，各自留了个分身在花果山中，纵身化作一道金光朝着天庭飞去。

    正飞着，忽然间头顶乌云聚集，一道道雷霆闪烁，云中隐隐能看到数个金甲天神押着一个须发凌乱浑身酒气的魁梧大汉。

    “陛下，陛下，我是冤枉的啊！俺老朱就是吃了熊心豹子胆，也不敢去调戏嫦娥仙子啊！”

    “兄弟，你去帮俺老朱通禀一下，俺老朱真的是冤枉的！陛下只是被小人蒙蔽，等过段时间肯定会后悔的！”

    “你帮我走一趟，俺老朱一定记着你的人情！日后肯定会报答你的！”

    ……

    朱刚烈很懵很慌很委屈。

    他上一秒还是天庭十万水军统领堂堂天蓬元帅，下一秒就被玉帝夺了仙籍打下凡间，重新经历轮回转世之苦。

    他发誓，他真的没有贪杯！

    他刚刚也就喝了两杯仙酿，远没有达到他的酒量上限，但莫名其妙的就醉了失去了意识，等再清醒时，已经被剥下了官袍，押到了灵霄宝殿。

    玉帝怒气冲冲，根本不给他辩解的机会，就要将他打入轮回隧道受九世轮回之苦。

    他冤枉啊！

    别人不知道那嫦娥仙子是何来历，他难道还不知道吗？

    那可是太阴星君的妹妹，他就算是得了失心疯也不会做出这种事啊！

    联系上他莫名其妙喝醉的事情，他就是被人算计了！

    朱刚烈一把鼻涕一把泪，不断哭嚎喊着冤，但那些天兵天将只冷着一张脸，将他从南天门拖了出来。

    一直听到朱刚烈说他怀里有银子，领头的天将才神情微动，观察了一下周围情况，将手伸进了朱刚烈的怀里，把银子摸了出来，眼睛顿时一亮，显然是发现那银子上不仅满是香火之气，而且分量还不轻。

    朱刚烈见状，脸上一喜，但紧接着就听见那天将说道：“天蓬元帅，您老就省省力气吧！事情已经到了这一步，说什么都没用了！小的们也是奉命行事，没办法！兄弟们，快点！早点将天蓬元帅送下去，他也能早点回来！”

    朱刚烈笑容一僵，剧烈挣扎起来：“我不要轮回转世！我辛辛苦苦修炼了几千年，才当上神仙，我不要轮回转世！”

    但，他早就被穿了琵琶骨，法力全失，根本挣脱不开。

    【这是猪八戒要下凡了……】

    【也不知道唐僧和法海那边怎么样了……】

    李安然忽然想起了南瞻部洲的玄奘和法海。

    因为他的出现，西游世界已经变得面目全非，但有些事情却依旧照着原著的轨迹不依不饶地往前推进着。

    这当然不是什么狗屁的历史修正力，而是有灵山如来在背后操控。

    当然，也少不了玉帝和太上老君的手笔。

    就比如说，现在！

    朱刚烈正在那里做着无用的挣扎，虚空中一道微不可察的金光落在了旁边的一个天兵身上。

    那天兵眼中异芒一闪而逝，旋即脸上就出现了怒色，用手中的斧钺的侧面朝着朱刚烈敲打了过来，骂道：“给我老实点！你以为你现在还是天蓬元帅？再敢乱动，别怪我不客气！”

    但，就在这时，朱刚烈的身子正好往旁边侧了下。

    咔嚓！

    斧头一挥而下，正好将朱刚烈琵琶骨上的锁链给砍断了。

    朱刚烈失去的法力顿时恢复了几分，一用力，从天兵天将手中挣脱，仓皇朝着凡间逃去。

    那天兵似乎是被这一幕吓到了，回过神来，忙将手中的斧钺朝着朱刚烈丢了过去。

    砰！

    斧钺砸在了朱刚烈的脑袋上，直接将他的神魂打出了体内，从天庭跌落到南瞻部洲的一个猪圈里面，投了个猪胎。

    记忆仍在，但一身法力已是十不存一。

    “玉帝这手段也真是够卑鄙拙劣的！”猴子撇了撇嘴。

    “有用就行。”李安然说道。

    从天罡三十六变和九齿钉耙来看，朱刚烈显然是太上老君的人，被送到取经队伍里分一杯羹。

    可以看得出，老君是很看重朱刚烈，想让他投胎转世重新来过，以期朱刚烈能够百尺竿头更进一步，成就大罗金仙之位。

    这就和东华帝君忘掉前尘往事，轮回转世成吕洞宾一个道理。

    但被玉帝这一插手，朱刚烈未经轮回，直接投了个猪胎。

    不仅跟脚资质比之前差了许多，而且因为记忆未去，很难再有所突破。

    更重要的是，就算朱刚烈日后知道了太上老君对他的看重耗费的苦心，但因为投了猪胎的缘故，不怨恨太上老君就好了，基本不大可能会感激。

    这一招看似粗糙，但只要将这个天兵处理掉——

    比如说以他们没能履行好指责，打入轮回隧道转世投胎，就能够抹去一切痕迹。

    太上老君也只能吃个哑巴亏。

    李安然见旁边猴子一脸不屑，心里忍不住偷乐起来。

    【猴子现在是站着说话不腰疼了！】

    【也不想想，他当年是个什么模样，被如来和玉帝玩的团团转。】

    【让他去看管蟠桃园，他就真敢去偷吃！还不如猪八戒呢！】

    ……小蟠桃，你是讨打！

    猴子一头黑线，好悬没有给上李安然一拳头。

    眼见着凡间的朱刚烈，不，现在应该叫做猪刚鬣出生之后，匆匆咬死了生母和一众兄弟姐妹，掩藏住一切痕迹，用仅剩的法力逃到了荒山当中。

    猴子忍不住骂了一句：“这蠢货！”

    猪刚鬣如此做，的确能让他逃脱天庭的追捕，但也让他沾染了更多的业孽，日后的修行之路将变得更加困难。

    【猪八戒这算是彻底废了！】

    【取经的功德，抵消了他这一番业孽之后，也不会剩下太多了。】

    【再加上他的跟脚资质跌落了这么多，难怪以后只当了个净坛使者，还不如他原来的天蓬元帅，实力也没什么长进。】

    李安然没有去插手这事，玉帝与老君不和明争暗斗，对他和猴子来说只有好处没有坏处。

    “师兄，我们走吧！”

    李安然和猴子没有再停留，使了个隐身术，遮掩了身形气息，一路朝着天外天飞去。

    半道上，经过天牢的时候，猴子却是目光微微一动，心里有些唏嘘。

    初见天牢的时候，他还在奇怪这些残缺的宫殿是怎么回事。

    此时，经历了人生副本之后，他才知道这天牢分明就是当初妖族的天庭，在巫妖浩劫中被巫妖两族打破，又受玉帝嫌弃搬到了天外天，成了天庭的天牢。

    世事之无常，莫过于此了！

    一路顺利抵达了天外天，李安然张嘴吐出了一缕从混沌钟上抽出来的气息，心念一动，将这气息变成了一个指南针。

    只要靠近到混沌钟一定范围之内，这指南针就会发光，指向混沌钟方向。

    接下来的两年时间，猴子和李安然就都在天外混沌中渡过，四处寻找着混沌钟的下落，但却始终没有什么收获。

    天外混沌一片虚空，只有无尽的罡风雷火，稍有不慎就会灰飞烟灭。

    李安然找了这么久，都有些心灰意冷，准备放弃了。

    但就在这一天，他手中的指南针忽的亮了起来，指向了一个方向。

    李安然大喜过望，二话不说，就和猴子朝着那边飞去。

    结果，却是迎面撞上了两个熟人。

