    “高明，这是什么”长孙无垢闻着那让人心醉的香味，也没去问自己女儿，而是问自己儿子。

    “娘，那个就是之前儿子带丽质玩泥巴做的！是儿子在藏书阁中一本不知名的书中看到的方法，本来还想着要是好吃，就给您和父皇送点过去，没想到您就来了，整好现在它也烤熟了，儿子去给您取点过来”李承乾没想到幸福来的那么突然，自己刚想着怎么忽悠自己老娘，自己妹妹就来了一个神助攻，这波只要操作好，那一会在去厨房做个红烧肉什么的，老娘一定会答应的吧！

    毕竟没有那个女的不爱吃，特别是漂亮的女人更喜欢吃好吃的。

    “哥，这是我小怡儿的，你不能跟我们抢”小丫头见自己哥哥拿着盘着过来，立刻拉着李怡往叫花鸡前面一挡，像护食的猛兽一般，不让李承乾过去。

    不过她们那萌凶，萌凶的样子惹的李承乾哈哈大笑。

    “你确定不让我拿”李承乾打算逗逗这两个可爱的小丫头，同时也想让她们给自己打打前站，让自己皇后老娘能送个口“这可是要给咱们老娘的，你真的确定不让我拿，要是老娘不高兴，晚上的新美食那可就没有了”

    果然李承乾这么一说，李丽质果然开始动摇了，至于李怡则是一切以姐姐为主，姐姐叫做什么就做什么，而且她还是有点怕李承乾，所以都没有说话。

    “哥，真的还有好吃的，你没骗我”小丫头一副我很聪明你不要骗我的表情看着他。

    而小丫头的这个表情则让李承乾再次哈哈大笑起来。

    而一旁不远处的长孙无垢，看到自己儿子和女儿那么有爱的一幕，也是心里美滋滋的，谁说皇家无情亲，我们家就和别人不一样。

    同时心里也在想李承乾说的那个新的美食是不是也很好吃，虽然她现在还没吃到叫花鸡，但光那个香味就已经让她觉得这一定是一道美食，所以她心里纠结了一下后，就决定只要这叫花鸡真的那么好吃，就让儿子去做新的美食。

    至于会不会让那些老夫子知道说她管教不严，让堂堂一国储君进厨房这种血腥污秽之地，那不让他们知道不就行了，要是连这点都做不到，那就说明这皇宫里是该好好管管了。

    而李承乾则不知道自己老娘的思维会跳的那么快，但要是他知道自己老娘已经在心里同意了他去厨房做好吃的，他不知道会不会高兴的跳起来。

    “高明，别逗你妹妹了，我看那边还有不少火堆，里面应该还有不少吧！你去给为娘拿一只过来就行，至于那只就让她们吃吧”已经有点等不及的长孙无垢，见自己儿子还在逗他妹妹，赶紧对他吩咐到。

    “哈哈，不和你们玩了，夏菊过来帮公主把叫花鸡拿到卓上去”听到自己老娘的话，李承乾知道不能玩了，吩咐站在一旁的夏菊伺候两个小丫头，自己则赶紧去给自己皇后老娘拿叫花鸡。

    而听到自己母后和哥哥的对话，李丽质才知道被自己哥哥耍了，她气鼓鼓的蹬了李承乾一眼，然后就拉着妹妹李怡的小手跟着夏菊去卓子上吃好吃的叫花鸡了。

    当李承乾把新的叫花鸡拿出去，敲开泥壳准备拿给自己皇后老娘时，却发现她已经和两个小丫头吃的不亦乐乎了，而且一边吃还一边赞叹这鸡肉好吃，软烂可口，而且还带着一股淡淡的荷叶清香。

    “娘，怎么样，这是不是很好吃，那一会还要不要吃另一种更好吃的美食”李承乾见自己皇后老娘喜欢吃，立即乘热打铁对她说。

    “可以是可以，不过只需这一次，以后你想起什么好菜谱，就交给那些御厨，让他们做，你就不要做了！你应该把更多心思放在治学和学习怎么治国上，明白嘛”长孙无垢接过李承乾递来的叫花鸡，想了想对他说。

    “儿子明白了，以后一定按娘说的做”李承乾恭敬的回应自己皇后老娘，并提出新的美食要时间去做，自己这就过去，不然一会晚饭前就吃不到了。

    对于李承乾的这个请求，已经同意的长孙无垢当然没有拒绝，让他自己看着办就行。

    得到自己皇后老娘的用意，李承乾应了一声，就带着张高夏菊离开了院子，向东宫的厨房走去。

    当李承乾带着夏菊张高来到厨房的时候，若大的厨房就只有刘海一个人在，这不经让李承乾感到疑惑。

    不过还没等李承乾问，一旁的张高就告诉他，是皇后娘娘的侍女兰竹姑娘，之前就差人让厨房的人都出去了。

    听到张高的话，李承乾这才想起来，自己去拿叫花鸡的时候，自己老娘的侍女是出去了一趟，自己当时还奇怪他出去干嘛，原来是让人来把厨房的人都赶走啊。

    不过也是自己现在还是堂堂的一国诸君，被那么多人知道自己进厨房也不是什么好事，只不过这么好的一个点，又被自己皇后老娘弄没了，多少李承乾心里还是有点不爽的，但同时也发现果然在后宫混的就没一个是简单角色，自己皇后老娘更这里面的大BOSS。

    想明白这其中的弯弯绕绕之后，李承乾把一旁等候的刘海叫过来。

    “刘海，之前本王让你准备的都准备好没有”

    “太子殿下，您吩咐的下官都准备好了，就是不知道太子殿下为什么这么做”刘海恭敬的对李承乾行礼之后，小心的问出心中的不解。

    “不懂那就慢慢看，慢慢学，你现在先用清水把那些豚肉清洗一下”李承乾一边说着一边叫夏菊给自己找吧胡凳来。

    这次李承乾不打算自己动手，一是自己皇后老娘已经让厨房的人都离开了，自己动手的意义已经没了，二是像看看刘海这个二品御厨有没有那个悟性，毕竟他知道那么多后世的菜谱，要都让他自己来做，一次两次还行，可要是让他一直做，不说身份问题，就是他自己也不想，前世做了那么多年，那是没办法，毕竟他要吃饭，可现在有条件了，那还做那他就是傻。

    