    第705章 北上突袭月氏，羌人

    傍晚，草原上的一处格外整洁的匈奴营地。

    近百匈奴少年正在训练，只是和其他的匈奴训练的不一样，他们却是一队队的站好，形成了一个方阵，显得极为有序。

    “纪律！是最重要的！”

    “本王子让你们前进就前进，后退就后退！”

    礼这时候站在最前面，按照在学府做早操的情况，开始锻炼。

    作战训练等等，他并没有接触，当然在草原上，这些技巧都是父辈们传下来的。

    倒是不用特意去教授。

    所以，他要做的就是，训练这些人的服从性。

    义和廉在一旁协助，他们也都喜欢当初在学府的时候，每天早上大家一起训练的感觉。

    旁边也围了不少看热闹的匈奴牧民。。。

    他们被分给了这三位王子之后，他们的身份其实就是礼义廉三人的私产。

    虽然这三个王子的规矩有些多，也还有些奇怪。

    但过来之后，其实日子还不错，没有被人当成奴隶来对待。

    所以他们也还算是从心里感激三人，愿意为三人卖命。

    没办法，草原上的人命可不值钱。

    看着三人训练这些少年的样子，负责服侍三人的匈奴侍从突然响起了什么，说道，

    “大王子，您想不想让这些小狼崽们在战场上都听您的号令？”

    礼理所当然的点点头。

    匈奴侍从很快笑着说道，

    “那您为何不学单于的办法呢？”

    礼有些疑惑地看向对方，匈奴侍从也不多做解释，直接从身边拿出来一支造型特殊的箭支，说道，

    “您看，这是响箭，您就告诉战士们，无论你的箭射向何处，他们也必须射向何处。”

    “这么一来，让狼崽子们都习惯了跟随您，到时候，只要您射出响箭，那么他们也会跟随！”

    普通的匈奴族人们，并不知道冒顿弑父的事情，该遮掩的地方，冒顿也是会遮掩的。

    但是这个训练的办法，他们还是知道的，现在匈奴大军都在用来发号施令。

    礼这时候听得眼睛一亮，露出一个笑容，说道，

    “这个办法不错！”

    其实这和训练队列的原理差不多，都是让人下意识的就服从。

    而一旁的义听到这话，眼睛却不由的微微眯了一下。

    他想到了某个可能，如果有一天，他把这一支响箭射向...

    正当义想的出神的时候，一名匈奴信使气喘吁吁的跑了过来，禀告道，

    “三位王子！单于令！让你们准备好人手，十日之内，向大营靠拢，准备和秦国作战！”

    听到这话，礼义廉三人齐齐一怔，还是礼最先反应过来，很快说道，

    “尊令！”

    等信使离开之后，礼看着脸色有些难看的义和廉说道，

    “还愣着做什么，和我到营帐来！”

    随后就直接朝自己的营帐走去，其他两人也直接跟上。

    才进营帐，年纪最小的廉就忍不住问道，

    “大哥，你真的要听那个人的命令，带着人和叔叔作对吗？”

    义没说话，却也皱着眉头看着礼。

    面对质问，礼这时候没好气的说道，

    “你们两个能不能别一遇到事情，就这么着急？”

    “用叔叔的话说，你们能不能动动脑子！”

    廉撇撇嘴，回道，

    “那是叔叔用来骂下属的，叔叔可从来没有骂过我们。”

    礼听到这话就更来气了，说道，

    “叔叔就是太宠我们了！”

    “现在天神教受到了限制，我们是叔叔唯一的眼睛了，如今父亲让我们十日之内就要靠近大营，这说明什么？父亲就要发动进攻了！”

    “这么关键的时候，你们还在想些什么？！”

    听完礼的话，义和廉瞬间变了脸色，说道，

    “哥，我们要尽快告诉叔叔！”

    他们都已经意识到了事情的严重性！

    礼这才说道，

    “知道就好！这件事情我会安排好。”

    “你们去组织人手，准备向大营靠近。”

    提起这件事，义和廉两人又面露难色了，廉支支吾吾的说道，

    “大哥，那我也不想带兵和叔叔作对。”

    礼无言的叹了口气，说道，‘

    “我们这里就五千人，所有老少战士都算上，也就三千人，这三千人在正面战场能有什么用？”

    “但是如果我们变成了叔叔的眼睛，那作用就大了！”

    “我们要做的事情，就是协助叔叔，尽快的结束这场无意义的战争！”

    义和廉直接听得愣住了，礼再次催促道，

    “你们还愣着做什么？”

    廉这时候小声道，

    “大哥，你刚刚的样子，好像叔叔。”

    “行了，我们明白了，这就去集结人数！”

    很快，两人便离开了营帐，不多时，整个营地就热闹了起来。

    傍晚的时候，一名骑兵再次绕远路朝着长城的方向而去。

    两天后，秦军大营内。

    此时，一处空地上，正在举行一场蹴鞠比赛。

    赵浪带着蒙恬等人，都在远处观望。

    长久的备战，总要给军士们一些放松的机会。

    而蹴鞠这种既能锻炼，又能锻炼身体的活动，还能体现出兵法之道，自然而然的就被赵浪给拿了过来，

    当然，秦军士兵们的反应也很热烈，这些从观众看台的热情也能看出来，

    “上啊！赶紧上！传球啊！”

    “踢的什么！他挡你路，你不会踢他吗！？废物！”

    “日尼玛...！”

    蒙恬看着手下军士们的表现，都不由的有些汗颜，这些人嘴上可没有什么遮拦的，不由说道，

    “太子殿下，让您见笑了。”

    赵浪无所谓的摆摆手，上辈子那些球迷可骂的难听多了，他都不好意思说出来，说道，

    “这才是比赛该有的样子，蒙将军您看，这左队领头的，倒是一个懂战术的，是在用脑子踢球。”

    “可以多留意一下，兴许又是一个将才。”

    蒙恬乐呵呵的点头，回道，

    “是，太子殿下的这个方式倒是别致。”

    “的确是一个挑选人才的办法。”

    赵浪笑着正想说什么，一名黑冰卫直接到了他的面前，然后神色紧张的在他耳边说了些什么。

    赵浪的神色顿时微变，很快对蒙恬说道，

    “蒙将军，还请召集诸位将领！”

    “匈奴准备要进攻了！”

    听到这话，蒙恬的脸色微变，很快一个个的信使就四散而去。

    到了中午的时候，中军大帐内，就已经站满了秦军的主要将领，

    蒙恬这时候站在上位，脸色严肃的说道，

    “诸位，探子传回来消息，匈奴应该很快就会发动进攻了。”

    这里赵浪并不想暴露自己的信息来源，所以让蒙恬出面就好了。

    听到这话，所有人顿时一肃！

    但没有人害怕，他们早已经做好了应战的准备。

    蒙恬紧接着说道，

    “这一次，和之前不同，我们要会跨过长城，主动出击。”

    “而且大军的主帅，将由韩信大将担任。”

    这一次，众人不由微微的讶然，但没人说什么。

    因为蒙恬并不是突然提起这件事情，平常议事的时候，蒙恬也是尽量让韩信多说话。

    而韩信虽然在边军中没有什么资历，但是之前的那一场大战，也的确表现出了自己的实力。

    平常的决策，也极为有用。

    他们还是服气的。

    更重要的是，他们的这位太子殿下，也多次的表明了支持韩信的立场。

    他们没有理由站出来反对。

    再说了，蒙恬又不是不在了。

    见没人多说什么，蒙恬很快说道，

    “好，接下来的战事就会由韩信负责。”

    说完，便稍稍往旁边退了一步，韩信这时候脸色微红，站到主帅的位置，缓缓的吸了一口气，沉声道，

    “诸位将士听令！”

    ...

    很快，韩信就按照之前早已经商定好了的对策一一下令，所有的将领们也应声领命。

    不多时，所有将领都领命离开，大帐中很快就只剩下了几人。

    “太子殿下，匈奴既然准备进攻的话，那么月氏和羌人的大部队应该也离开了他们的家园，突袭的事情，也要着手准备了。”

    “现在大部分的骑兵已经回来了，只留下了小部分在那边对峙。”

    蒙恬这时候说道。

    正面的战场，原本也是想吸引住对方。

    毕竟想要在正面战场，消灭匈奴这数十万大军，实在是太难了！

    至于赵浪的计划，成功与否还需要一点运气。

    就假如，匈奴就是不上当呢？

    胡亥也无法吸引住冒顿呢？

    他作为主帅，不可能把这种决定大军生死的事情，放在运气上。

    所以，他们的杀招，还是要放在突袭月氏和羌人的老巢上。

    赵浪这时候也点点头，只是略带些担忧的问道，

    “只是这些军士已经作战了这么久，可能只有几天的休息时间，再接着长途作战，能撑得住吗？”

    长途奔袭是极为考验体力和意志的。

    听到赵浪的问话，蒙恬这时候带着几分骄傲说道，

    “太子殿下，大秦的铁骑不会让您，也不会让陛下，更不会让帝国失望的！”

    大秦铁骑，是如今整个天下最强大的军队！

    没有之一！

    赵浪听到这话，也不在迟疑，他相信大秦的军士！

    很快说道，

    “既然如此，那就传令吕和周勃，整军备战！”

    “北上突袭月氏，羌人！”

    （安安呐）

    (本章完)

