    第694章  沈兰妮遇险！徐天龙着急了！   

    “这个房间里面没有人么？

    ！”

    

    “不可能，反锁着门怎么可能没人！”

    

    “难道...在浴室？”

    

    沈兰妮房间内，两名恐怖分子手持冲锋枪也是一步步逼近着。

    

    由于这次 沈兰妮她们开的都是套间，面积十分大，以至于那两个恐怖分子在搜过其他地方没有人之后，不禁心生一种疑惑的感觉。

    

    当然了，那疑惑也没多长时间，他们二人就猜到了这件房间的主人或许正在浴室中洗澡。

    

    于是他们两个就开始往浴室那边搜去。

    

    此时的沈兰妮，已经感觉到不对劲了。

    

    只见她缓缓起身，轻轻将浴巾拽下，裹在了自己的身上。

    

    她整个人身体静静的贴在一边的墙上，这样能够保证对方在没进入浴室之前发现不了她，而且也方便自己出手。

    

    不一会儿，也就两三个呼吸的功夫。

    

    浴室的门口，人还没有看到，但是那恐怖分子手持的枪械就已经探入了浴室之中。

    

    沈兰妮双目一凝，果断出击。

    

    只见她用沾水的毛巾用力一甩，当即缠绕在那枪械身上。

    

    随后她猛地一拽，然后整个人闪身到门口又是用力一蹬。

    

    就这样一拽一蹬的，那名匪徒就直接仰面栽倒在了地上。

    

    当然，那枪也是丢到了一旁。

    

    沈兰妮不敢大意，见那人到底之后瞬间转移目标就开始和另外一名站着的士兵战斗。

    

    同样是用沾水的毛巾，沈兰妮横向一甩，直接缠绕在那人的脖子处。

    

    只见她期身上前，双臂肘左右开弓，硬生生也是打的那名恐怖分子没法招架。

    

    要不说沈兰妮是整个火凤凰女子特战队中格斗能力最强的。

    

    就这两名恐怖分子，竟然是被她一个人压着打，几乎没有还手之力。

    

    当然了，既然那恐怖分子曾经也是军人，那他们的身体素质就绝对没问题。

    

    就算是被压着打一时间两人都没有被击败，反而是三人缠斗在了一起。

    

    而此时的另一边，红细胞徐天龙所在的房间内，同样也是有两个匪徒给摸了进去。

    

    徐天龙正在按照他们古武世家的练武方式在清晨打坐着，就感觉到了一丝丝的异样。

    

    那两名匪徒在刚进徐天龙卧室的时候，徐天龙直接从床上一个弹射就冲了过去呀，狠狠一脚就将其中一个踹翻在地。

    

    他的这一脚，可不是沈兰妮的那一脚能够媲美的。

    

    只一脚，那名匪徒就感觉自己的胸骨都断了，直接就被疼晕了过去。

    

    徐天龙冷笑一声，随后迅速转身将另外一名匪徒所持的枪械给抬了上去。

    

    那名匪徒也是，看着自己同伴倒下的第一时间就要扣动扳机。

    

    随着徐天龙单手托起枪，那匪徒扣动扳机也是一梭子打在了天花板上。

    

    徐天龙面色阴冷着，没有丝毫废话，当即拳如雨点一般便落在了那匪徒的身上。

    

    不到一分钟，那匪徒就已经口鼻溢血，被徐天龙生生的打成了脑震荡，然后晕了过去。

    

    “果然和总教官说的一样，这酒店里混进来了一些老鼠。”

    

    徐天龙喃喃一声，随后略作思索，也是将两名恐怖分子绑了起来，然后拿起了手机。

    

    “红细胞不用管，他们一定能处理了这类事情。”

    

    “这些恐怖分子实力不弱，怕是二对一之下火凤凰那边不好处理。”

    

    “那......”   

    徐天龙思索一阵之后，便不再犹豫的给沈兰妮打了过去。

    

    或许是二人都对格斗比较热衷，所以徐天龙和沈兰妮算是看对了眼，相互之间惺惺相惜着。

    

    然而，让他没想到的是，给沈兰妮打过去电话但是那边却是没有任何人接听。

    

    要知道萧云可是说过这两天要手机不离身的。

    

    “坏了，那边出事了！”

    

    徐天龙当即判断出沈兰妮那边一定出事了，随后他随手拿起枪便向那边冲了过去。

    

    楼道里，或许是现在那些匪徒正好在房间内搜索着，以至于正好没有敌人。

    

    徐天龙没有迟疑，三步并作两步就来到沈兰妮房间。

    

    看着房门大开，而且里面也传来打斗的声音。

    

    徐天龙心一横，直接就冲了进去准备救沈兰妮。

    

    此时，沈兰妮已经有些不好招架了。

    

    虽然她一直压着对方打，但是那体力是有限的啊！   

    两个男兵在体力方面还是要胜于她不少的。

    

    只见她刚打趴下一名恐怖分子，另外一名就冲了过来，然后狠狠的抱住了她。

    

    此时他们的站位都是背对着门口的，所以他们并没有发现徐天龙进来。

    

    “砰砰砰！”

    

    正当沈兰妮还想着如何挣脱的时候，一梭子子弹的响声，当即让她双目一亮，随后也是松了一口气。

    

    她清楚的感受到，那一梭子子弹是准准的击打在自己背后的那名恐怖分子身上的。

    

    随后，都不给他们反应的机会，那枪声便又响了起来，然后直中另外一名恐怖分子的眉心。

    

    短短一瞬，两名匪徒就全部阵亡了，而她，也终于是短暂的安全了。

    

    稍微用力便挣脱了自己身后已死那人的胳膊，沈兰妮回过头去。

    

    当她看到来人正是红细胞特别行动组的徐天龙时，沈兰妮也是不由得撇了撇嘴。

    

    “就算你不来我也能解决了他们！”

    

    沈兰妮傲娇的说了一声。

    

    徐天龙倒是不和她争辩，笑着摇了摇头之后，说道：   

    “赶紧穿上衣服准备战斗吧！”

    

    “想必其他人的那里的情况，也不会太好。”

    

    徐天龙很清楚这一定是一场有预谋，有组织的犯罪行动。

    

    所以他们必须争分夺秒的和敌人战斗，才能避免更大的损失。

    

    沈兰妮听到这话，这才想起来自己还披着浴巾呢。

    

    当下一贯性子大大咧咧的她也是瞬间涨红了脸，然后狠狠瞪了徐天龙一眼跑进了卧室。

    

    徐天龙尴尬的摸了摸鼻头，也不知道该怎么办了，随后便拿着枪走出了房间，准备去营救其他人去了。

    

    ......   

    无独有偶，事实上现在的红细胞特别行动组众人都已经将恐怖分子解决的差不多了。

    

    他们在解决完自己的敌人之后，都是在第一时间就去往火凤凰女子特战队的人所在的房间的。

    

    一边汇合，一边也是顺便着更加快速的帮她们解决战斗。

    

    

