    陆苒冲姐姐比了个“赞”。

    然而一回办公室，两人工位上又堆满了文件。

    主管夏语冰推推眼镜，缓缓朝她俩走来。

    她是个刻板严肃的中年女人——当然，只是在下属面前。

    那次项目经理来部门视察的时候，姜绵绵亲眼看到这位平日里不苟言笑的老嬷嬷瞬间笑成一朵花，鱼尾纹都堆在一起了。

    “你俩干什么去了？”夏语冰没好气的瞪她们一眼，“虽然只是实习生，但也得遵守公司纪律！”

    “我们……”

    还没等她俩说话，夏语冰狠狠一拍桌子，“这些文案，今天必须整理出来！整理不完就不要下班了！”

    刚训斥完两人，夏语冰一转身看到前来巡视的总经理，立即一脸谄媚的迎了上去。

    姜绵绵和陆苒对视一眼。

    陆苒轻声说：“这种人欺下媚上的人，也不知道怎么爬到这个位子上来。”

    “就是因为她会‘媚上’，所以能爬的上去呗。”姜绵绵笑了笑，把桌子上的小猫摆件调了个个儿，陆苒惊讶的发现，小猫眼睛竟然是个微型摄像头！

    “姐？”

    “嘘……”姜绵绵给她做个手势，大眼睛看看周围，小声告诉她，“咱们这位夏主管每天什么样子，都在这里面了！”

    “姐，你可真行！”陆苒由衷赞叹，“你受过特工训练吧？”

    姜绵绵抿唇轻笑，眼神示意她夏嬷嬷要来了。

    陆苒赶紧坐下干活儿。

    其实姜绵绵自己也不清楚干嘛要在桌子上安个摄像头，难道以后还真要把这位夏主管的嘴脸公布于众？

    她只是想给自己留一条后路而已。

    到了万不得已时，她会让所有人看到夏语冰的真面目。

    来这里上班之前，陆离山教过她，无论做什么事都要有给自己兜底的能力。

    不过他还说，“自己兜不了底也没关系，绵绵你记住，你身后是陆家！”

    姜绵绵轻轻一笑，陆家的女儿，绝对不会任人欺负的。

    *

    等她俩做完全部文案，下班走出大楼时，已经将近晚上十点了。

    两个女生精疲力尽，然而一走出去却看到一辆豪车和两个帅哥，在公司大楼下无比显眼。

    “两位漂亮的小姐，有男朋友吗？”

    “什么？没有啊？真巧，我和我哥也没有女朋友！”

    “那要不然，我们……”

    霍君扬一边说一边摆出各种帅气姿势，然而话还没说完，就被霍君誉一捶敲在头上。

    “哎哟！”

    “话怎么这么多？”霍君誉淡淡瞥他一眼，直接上前牵住姜绵绵的小手。

    霍君扬冲他后脑勺吐吐舌头，也笑着抱住陆苒。

    可没想到亲哥先他一步上了车，带着姜绵绵坐在后排，甩了甩车钥匙。

    “你开！”

    “我……”

    霍君扬眼睛鼻孔都张大，无奈的坐进驾驶座。

    陆苒笑了笑，坐到副驾驶。霍君扬细心的帮她系好安全带，挨她近的时候，若有似无的蹭了下她的小脸。

    四人来到一家环境清幽的小店吃宵夜。

    两个女生看上去已经很疲倦了，不过那兄弟俩却精神抖擞，尤其霍君扬，一桌子烤串都是他点的。

    霍君誉帮姜绵绵挑出烤鱼里的刺，将鱼肉放在她盘子里。

    “你脸色不太好。”他关切的问，“是不是哪里不舒服？”

    “就是有点头疼。”

    霍君誉皱起眉头，“这阵子看你们俩经常加班，工作量有这么大吗？”

    “君誉哥哥，你不知道！”陆苒喝了一点啤酒，“公司里的人欺负我俩是实习生，重活累活都是我俩的！还有那个夏嬷嬷……折腾起人来，真是惨无人道！”

    霍君扬听的一愣一愣。

    尽管不知道夏嬷嬷是谁，但他知道只要欺负苒苒的人，就是他的仇人。

    陆苒把白天的遭遇一五一十告诉他们，着重强调那句——“她们说我俩肯定没有男朋友，没有人喜欢！”

    “岂有此理！”霍君扬越听越气愤，猛一拍桌子。

    “苒苒，明天我就去你们楼下站着！看谁还敢这么说？”

    “霍君扬。”霍君誉淡然开口，挑眉看他，“你去人家楼下站着干什么？当门神啊？”

    “哎，哥？”霍君扬眼睛一亮，“这个好像你更在行！”

    霍君誉把吃完烤肉的竹签拿起来，作势要戳他。

    “好了，说正经的。”他放下酒杯，认真的看向姜绵绵和陆苒，“这种大项目里，牵涉到的利益方很多，人一多口就杂，而且你们两个又是以实习生的身份去的，不被人重视也是正常。”

    “所以你们两个平时多留意点，像这种事肯定还会时时发生，如果不是太严重，就忍一下好了。”

    “嗯，我也是这么想的。”姜绵绵点头，“现在积攒经验要紧，还有……”

    “还有什么？”霍君誉饶有兴趣的看着她。

    姜绵绵略一思考，轻声说：“还有，我认为这种利益方众多的项目里，肯定有跟我爸妈站在对立面的人！”

    “除了积攒经验，我还得把这些人一个一个揪出来才行！”

    她这话说的慷慨激昂，把剩下三个人都给看愣了。

    倒不是为了她侠女一样的气质，而是……

    霍君誉怔了怔，轻声问道：“绵绵，你刚刚说什么？”

    “嗯？”

    “你说，这种利益方众多的项目里，肯定有什么人？”

    “站在我爸妈对立面的人啊！”

    姜绵绵话音刚落，忽然也意识到了什么，自己被自己惊了一下。

    陆苒开心的笑起来：“姐，要是叔叔婶婶在这儿，肯定高兴的晕过去！”

    姜绵绵抿唇轻笑，有些不安，也有些不好意思。

    霍君誉的手拥在她肩头，体会到她的复杂心情，轻轻拍了拍她，把烤串递到她嘴边。

    “没关系，慢慢来。”他笑了笑，低声在她耳边说，“今天已经是个好的开始了。”

    “君誉，我……”

    “我都明白。”霍君誉看她的眼神里藏着温柔与坚定，“绵绵，不用着急，也不必对大叔大婶儿有什么愧疚。他们是你的爸妈，阿山叔和雨晴阿姨也是。”

    “嗯！”姜绵绵挽住他胳膊。

    现在她才理解霍君誉说过的那句话，有些事是刻在DNA里的。

    她是他们的女儿，血缘永远无法改变。

    “还有还有！”霍君扬没心没肺的笑起来，“我爸妈也等着你这声呢！对吧哥？”

    “爸妈光等绵绵的吗？”霍君誉勾唇，“还有苒苒的那声！”

    陆苒咬着嘴唇笑，清秀的小脸上绯红一片。

