    曲檀儿瞪着圣坛那人，忿忿然道：“靠！你想干什么？”

    “断你心中退路。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”圣坛那位平淡地陈述，眺望着一个方向，“往这一边走，即会到达古界深处。”

    曲檀儿恨得咬牙，自从进来这里开始，她就觉得他有些古怪，“你就真不担心我死在这里？！”

    “找不到传承，死了也不可惜。”

    “屁话！我又不是不进去。只想换一种保险的方式而已。你居然也不许？我看你就是想我死！……你、你、你……姐就不让你如意呢。”曲檀儿冷哼一声，霎时上前，冲着圣坛就踩踩踩。而那人早消失不见。

    她再拿圣坛泄愤也没有用，痛的只是她的脚。

    青年心下震惊，也惊讶无比。

    那人的手段太强大了！居然弹指间，就改变了空间的乱流。将他好不容易找到的出口毁了？

    曲檀儿还想问，不过一瞬间，圣坛又回归她的眉心，沉静了下来。不管她如何问，那人就是不理会她了。

    这突然的变故，真是让她抓狂。

    愤怒的坐了下来，居然不走。

    时间悄悄流逝，约过了两刻钟。

    青年也不敢多说，静静在一旁观望，等着闭目不语的她。如今，不止是她没有退路，他也没有了。

    良久，曲檀儿神色冰冷，冷静了下来。她再拿出青年画的地图，像刚才那个地方，居然只有一处，“你没有找到第二个出口？”

    青年苦笑，“这个谈何容易。”

    “那就只能闯了。”曲檀儿小脸终于露出了认真。

    望着圣坛指出的方向，曲檀儿仔细打量，现安全才往前走。渐渐的，居然走了两天。这两天，青年也极为讶异。他原本以为她会让自己探路，不曾想她自己主动来，居然准确地现了空间气流的变化，带着他穿梭地空间夹缝之间。

    这……

    他晕了，这疯女人不是自己都能走吗？

    干嘛非要喊他带路？

    事实上，是曲檀儿之前根本弄不懂方向。

    如今由圣坛那人指出来，她还是可以做到的。

    长期以来，根本那位老大教的修炼方式，她对于灵气是格外敏锐，极为细小的变化都可以察觉。

    不过，每碰上一处危险，她避开就要骂一声，“老家伙，别让姐出去，等姐出去就将你扔了。”

    “……”龙老头想哭。

    他很想回答，主人啊，你想扔现在就可以，不用离开再扔。

    但是，龙老头还没这胆量……

    半个月过后。

    曲檀儿终于停下了脚步，凝重地望着前方。

    青年震惊无数，已经变得麻木，“没有想到。我们居然过了第一重的屏障，还只用了不足一个月？”想当初，他们花了七八年的时间，还死了数千族人，几万妖兽才过了这一重。而她，居然就花了这么短的时间过了。

    这过程中，根本就用不上他提醒。

    曲檀儿不理会青年，只细心观察着前方，寻找那少得可怜的规律。

    因为再过百余米，那里的空间乱流，更加危险，又无迹可寻。