
        在一开始，根本就没有人在意过萧辰，在噬血军团的时候，很多人在乎的，都是那些有身份背景的，将他们当做了对手。

    毕竟在这个武道的世界，要是没有一点身份背景，修炼用的资源都很难搞到，所以想要只身一人修炼真的很困难。

    可在云康成那边的噬血军团里，随着时间一天一天的过去，萧辰的表现所有人都看在眼里，不管是在哪里，萧辰的表现都堪称完美。

    在噬血军团所有人都有成长，但所有人都认为成长最多的，非萧辰莫属。

    在云康成这边，所有人其实早已开始正视萧辰，可萧辰依旧一次又一次的惊艳到他们。

    “他进步的速度到底想要多快。”有人低声说道。

    萧辰的成长他们都在见证，早已经知道萧辰的不平凡，可这次萧辰的表现依旧震惊了他们，就更不要说季明那边的人了。

    他们对萧辰的了解太少，根本就没有想到萧辰会这么强。

    萧辰这一拳的风采也彻底让说有人闭上了嘴，在绝对的实力面前，任何借口都显得那么无力。

    当然不服的依旧是有的，借口这种东西，想找实在是太简单了。

    就像这里无法使用灵气，就成为了他们现在安慰自己的理由。

    “哈哈，太好了，真是给力！”萧辰的强大，他们这边的人自然是非常高兴的，至少可以得到一个非常宝贵的名额。

    不过现在他们高兴更多的是看对面那些噬血学员难看的脸色，一个个表情相当的不自然，这是他们这些人愿意看到的。

    场地里，战意消失，萧辰衣衫无风摆动，猎猎作响，保持着出拳的姿势。

    反观其余人，身体上的变化早就消失不见，一个个无力的躺在地上。

    仅仅一拳，解决掉了所有人！

    就连站在场外的季家四人都是认真的看了一眼萧辰，萧辰的表现确实让他们四人很意外。

    “哈哈，好不错，这次考验很精彩，现在既然前五已经出来了，也没有必要继续下去了。”老头一挥手，所有人都来到了他的身边，而地形也不在改变。

    “季明团队得到四个名额，云康成团队得到一个名额。”老头宣布结果。

    这次依旧是季明那边的军团大胜。

    “现在满打满算，一共才有二十个名额确定下来，后面还有三十个，据我所知，就算现在落后，在后面依旧有反超的可能。”看到云康成那边噬血学员情绪有些低落，老头说道。

    “呵，反超？做梦去吧，得到这两个名额就已经不错了。”对面的噬血学员嘲讽道。

    在烈阳界的时候，他们就嘲讽过萧辰这边的人，现在依旧如此。

    “结果如何，就看你们在最后的朱雀与青龙两城的表现了，名额之争的最后一战，就在那里。”

    面对对面的嘲讽，萧辰这边的人没有出声，现在他们的表现确实不好，说什么都显得那么无力，一些东西是要建立在成绩上的。

    他们在玄武之城的考验就此结束，只有一百人前往了接下来的考验之地。

    而剩下的人，也是与之前一样，不知道被送到了那里。

    而现在云康成这边只剩下了三十九人，不知道接下来会有什么考验，这三十九人的心情很沉重，最终可以得到多少名额，完全看他们的表现。

    “加油！不要有什么负担。”被淘汰的，对着留下的人说道。

    可以说这三十九人肩负着云康成这边团队的所有的希望了。

    “你叫做萧辰吧？希望你们这次可以好好表现，赢过他们，可以说云康成他们的命运如何，有一部分也关乎你们的表现。”在萧辰他们马上要离开的时候，老头出现在萧辰身后，小声提醒道。

    让站在传送阵里的萧辰身体颤抖了一下，老头说话确实有很多不靠谱的地方，可这句话萧辰不觉得老头会骗他。

    不仅仅是萧辰得知了这个消息，所有云康成这边的人都知道了。

    他们知道云老大应该是被季家为难了，而现在很有可能是天宇帝国在调节，只是不知道怎么调节的了。

    而现在应该就是看这次名额之争的成绩来说话了，现在萧辰他们三十九人的压力就更大了。

    其实老头到不是想给萧辰他们压力，但他们都希望云康成可以平安度过这次劫难。

    “我父皇好像不在天宇帝国，还有几个实力很强的人都不在。”古荣轩收到了一些消息，他身为皇子，知道的要比一般人多。

    古荣轩一直就奇怪，就算季家来了再多的神秘的人，天宇帝国也不可能一直都是这个态度。

    再怎么说古家也是天宇帝国的主人，怎么可能被季家如此押着。

    “不管怎么样，这或许是现在唯一我们能做的了，大家一定要拼尽全力，将剩下的名额抢到手。”

    传送阵启动，百人被传送走，而这百人在出现的时候，迎来的则是震耳欲聋的欢呼声。

    他们百人站在一个悬空的平台上，在平台四个角上，有着面相威武的石像战士，双手杵着巨剑，就这么面相众人站在那里。

    而在周围，有着数不清的人，整整一圈，形成人海，在欢迎出现在场地里的百人。

    而刚刚到达这里的噬血学员，都有些发蒙，他们转头，看着围绕着他们的人海，这些坐在远处看台上的人，让他们震惊。

    没想到会有这么多人前来观看噬血军团的名额之争，这场面实在是太过于辉煌宏大。

    而天宇帝国剩下的两个守护大陆，朱雀之城，还有青龙之城则是两大相互呼应的大陆。

    一只朱雀，一只青龙，虽然是假的，但却栩栩如生，就这么盘旋在两个大陆的上方。

    而萧辰他们这些噬血学员，和在场的观众，则是在这两个大陆的中间方位。

    从两个大陆有两股无形的力量在支撑这悬空的平台，和观众所在的地方。

    在场的众人甚至可以感受到云彩从身边飘过，这里就像仙境一般。

    (本章完)
  