    第387章 认了！大师

    孟可忠笑了笑。

    “行吧，那我孟可忠今天就和你赌上一局，怎么赌你划出道来吧！”

    夏凉想了想。

    “刚才你打了他一个耳光，如果你输了我要你还回来十个！”

    此话一出，周围孟家的人顿时不干了。

    “小子，你好大的口气！”

    “我孟家岂容你这个毛都没长齐的江湖骗子指手画脚？”

    “今天你休想就这么轻易的离开这里。”

    夏凉一句话，已经惹了众怒。

    毕竟孟可忠在孟家来说，是最有地位的一个。

    而且还是长子！

    打他的脸，无疑是打整个孟家的脸。

    就连孟可喜也在一旁劝道。

    “夏天师，算了算了……”

    面对孟家子弟的威胁，夏凉只是淡笑。

    “怎么，堂堂商海巨鳄孟可忠，连这都不敢赌？”

    “有意思！”

    孟可忠点头。

    “划出道来吧，赌啥？”

    夏凉轻描淡写地说道。

    “赌你在十分钟内，求着我给你家看风水！”

    孟可忠大笑。

    “求着给我家看风水？我到要看看你有没有那个本事。”

    夏凉看了一眼他，顿时孟可忠的信息和画面就映入了夏凉的脑海中。

    “你孟可忠，1972年出生，金陵市的商业巨鳄，我说的可对？”

    孟可忠冷笑。

    “这些事情，随便打听打听就知道了吧？”

    夏凉不理会孟可忠的冷嘲热讽，继续说道。

    “最近一段时间，你的公司一直在亏损，就在昨晚来之前，你还在因为这件事开会，在听到孟可喜要动坟地之后，连报表都没有看，就直接连夜飞回了青云市，我说的可对？”

    这下反而让孟可忠有些惊讶了。

    不过片刻之后，孟可忠脸上就恢复了笑容。

    “这些都是老二在来之前告诉你的吧？”

    说到这里，孟可忠看向孟可喜。

    “竟然能被一个神棍忽悠成这样，你孟可喜真是给我们老孟家长脸！”

    孟可喜顿时吓得一缩脖，不敢说话。

    此时他明白，就算自己表明并没有告诉夏凉。

    恐怕也是没用的。

    夏凉笑着摇了摇头。

    “按照你这么说的话，你过去的所有事情，都是孟可喜告诉我的？”

    孟可忠点了点头。

    “可以这么理解，毕竟高智商的诈骗集团，都会事先把你的信息摸个底儿掉，这有什么可奇怪的？”

    说到这里，孟可忠看了看表。

    “还有五分钟，时间就要到了。”

    夏凉笑着摇了摇头。

    “那我们就说点未来的事情。”

    夏凉伸出三根手指。

    “第一件事，一分钟内你的大光头上，将会出现一些奇怪的东西，第二件事，两分钟之后，你的鼻子会血流不止，第三件事，三分钟后，你会在鬼门关走上一圈。”

    夏凉这话一出，所有人都嗤笑着看着夏凉。

    显然在他们的眼里夏凉的话，简直就是信口开河。

    如果真有这么准的算命先生。

    岂会到现在都寂寂无名？

    孟可忠顿时冷笑。

    “好，我就在这等你，看看会……”

    啪叽！

    他的话还没说完，就感觉脑袋上传来一抹温热。

    孟可忠下意识的伸手一摸。

    “怎么黏黏糊糊的？”

    不过片刻之后，孟可忠就脸色一黑。

    在他头上的，正是一坨鸟粪！

    “妈的，真晦气！”

    孟可忠轻骂了一句，强忍着恶心向着山泉处跑去。

    而在此时，有些人似乎已经反应了过来，在看向夏凉的时候，已经变了脸色。

    “好家伙，真让这人给说中了？”

    然而，就在此时。

    “哎呦！”

    孟可忠的惨叫声传了过来。

    所有人都被孟可忠这声惨叫吸引了注意力，同时转头望去。

    只见那孟可忠不知道怎么回事，已经跌倒。

    肥胖的身体像是一个大肉球一般。

    正在以极快的速度向着山下滚去。

    “大哥跌倒了，快去帮一把。”

    “快点去帮忙！”

    “山下有荆棘，小心点快去！”

    周围的孟家子弟顿时慌了，此时哪里还能顾得上刚才的赌局，赶忙纷纷跑下山去帮忙。

    然而此时早已为时已晚。

    孟可忠已经滚落到了山下，就连鼻子都被路边凸起的小石子磕破。

    “大哥小心！”

    孟可喜看着心惊肉跳，赶忙出言大喝。

    声音滚滚向着山下传去。

    这时地势才微微平坦了起来，孟可忠强行伸出胳膊，这才阻止了身体继续滚动。

    而在此时，孟可忠瞳孔骤然一缩。

    一根足足有两寸长的尖锐荆棘，正巧抵住了他的脖子。

    如果不是他刚才听到孟可喜那声提醒。

    及时抻开双臂……

    恐怕这根荆棘此时早已刺穿了他的喉咙。

    “你没事吧大伯？”

    “快把大哥扶起来，小二去开车赶紧送你大伯去医院。”

    “大哥来我先扶你起来……”

    孟家子弟们，七手八脚的将孟可忠扶了起来，拍去了他身上的灰尘。

    孟可忠借着湖水看了看自己的样子。

    好悬没有哭了出来。

    此时他的脸上早已破了相，鼻子上被一个尖锐的石子磕出了一道长长的口子。

    浑身上下早已沾满了灰尘。

    脑袋上那一坨鸟粪，仍然坚挺的粘着，和尘土混合在一起。

    看起来好不滑稽。

    “大伯，我先去开车你等……”

    话还没说完，孟可忠就挥了挥手。

    “不碍事，就是蹭破点皮罢了。”

    说完这句话，孟可忠一震后怕，显然是因为刚才那根差点要了他命的荆棘。

    “刚才真是差点要了命啊，真是好险……”

    就在孟可忠拍胸脯之际，像是突然想到什么，骤然回头。

    赫然看到夏凉脸上淡淡的笑意。

    与此同时，其他孟家子弟也似乎齐齐反应了过来，看着夏凉的目光带着浓浓的惊愕。

    空气像是突然静止了一般，沉寂的有些吓人。

    “三件事，竟然一点不差！”

    人群之中，不知道是谁突然说道。

    所有人都深以为然的微微点头。

    孟可忠脸色阴晴不定。

    过了半晌。

    啪！

    一个耳光声格外清脆。

    顺便还带飞了几滴鲜血。

    “大哥，你、你别这样……”

    孟可喜吓得浑身肥肉一抖，急忙劝孟可忠道。

    孟可忠一脸震惊。

    “你别管我！”

    说完之后，粗暴的推开了孟可喜。

    连番删了自己10个耳光。

    很响，很脆生！

    扇完之后，孟可忠淡淡的看了孟可喜一眼。

    “你以为大哥是为了你扇的？”

    说完，孟可忠走到夏凉面前。

    深深鞠了一躬。

    “夏天师，枉我孟可忠纵横商海数十载，今天却没有带眼识人，谢谢您给了我这个赌局，让我用这十个耳光打醒自己！”

    说完之后，身子弯的更低了。

    脸上的恭敬之色，也更加浓烈了几分。

    “孺子可教！”

    夏凉点头。

    “现在这风水之事，你作为老孟家的长兄意下如何？”

    孟可忠恭敬。

    “一切都听天师的。”

    夏凉环顾四周，看着孟家的子弟，过了片刻才悠悠说道。

    “众位，想必也不用我多说。”

    “你们老孟家的男丁，最近这段时间，要么事业不顺，要么姻缘福薄，可谓是诸事不顺，我说的可对？”

    众人听了之后，沉思片刻，纷纷点头。

    之前他们一直以为夏凉是个骗子。

    就没往这方面想。

    但是想在夏凉一说，他们仔细联想起来。

    似乎……

    还真是那么回事！

    “我在这里坦白，是你们家的祖坟风水出了问题，现在我要去看墓地风水，我丑话说在前面，搞不好还要惊动先人。”

    说到这里，夏凉的目光在众人身上扫过。

    “有意见的，大可以向前一步！”

    孟家子弟们看了看，齐齐摇了摇头。

    此时哪里还敢有人不同意？

    “既然无人反对的话，那我们就进坟！”

    孟可喜搀扶着孟可忠，小心翼翼的上了后山。

    焚香点烛之后，孟家祖坟墓园门打开，夏凉带着孟家两兄弟走了进去。

    “嗯？”

    刚刚踏进孟家墓园，夏凉就变了脸色。

    “这个地方不能用了，准备重新迁坟下葬吧！”

    夏凉只是看了一眼，就下定论道。

    天道之眼融合了分金定穴。

    自从刚才他就一直在观察这个墓园。

    墓园上空的蓝色，又淡了几分，显然是在转为绿色。

    一听说要迁坟，孟家的所有子弟都慌了。

    毕竟老孟家一向人丁兴旺，在这长眠的足有上百个孟家先人。

    如果再次迁坟的话，绝对不是一天两天之内就能完成的。

    孟可忠心生忐忑。

    “夏天师，难道就没有什么办法补救吗？”

    “有！”

    夏凉肯定。

    “不过如今这里已经被破坏成了这个样子，就算补救好，也绝对不如以前的风水，你们孟家最多两代之后，就要家财散尽变回普通的老百姓。”

    夏凉说到这里，看到旁边的孟可忠脸上闪过一抹狐疑。

    夏凉轻笑反问。

    “怎么，不信？”

    “这……”

    孟可忠尴尬道。

    “怎么会不信，夏天师您的神通我哪里还敢怀疑。”

    其实在孟可忠心中还是稍微有些怀疑的，毕竟两代之后，都已经过去至少四十年了，夏凉虽然神通广大，但是四十年之后的东西都能算出来的话。

    那简直就不是人了！

    夏凉自然知道他心里在想些什么。

    不过也不打算点破，而是自顾自的在各个坟头转了一圈。

    随后对孟可喜说道，

    “如果我没看错，当时那个陈道长应该是给你们布的金砖铺路局吧？”

    孟可喜眼睛一亮。

    “是的，当时陈道长说过，金砖铺路，财运亨通。”

    孟可忠疑惑。

    “金砖？哪来的金砖？”

    夏凉指了指地上，比普通红砖大了两号的转头。

    整块砖头看起来是淡青色，一看就有些年份，砖面上已经被磨出来淡淡的光泽。

    “这金砖，并不是你想象的黄金做的转，金砖，又称为京砖，如今这金砖只有那些古代皇上所在的地方才可以铺的，由于此砖端正完整，颗粒细腻、质地密实，颜色纯青，敲起来有金石之声，所以叫“金砖”。”

    夏凉继续解释道。

    “到了明清时期，这金砖的制作手艺正式失传，现在几乎每一块金砖，都至少一毛以上。”

    “一毛？”

    孟可忠倒吸了一口冷气。

    随后目光复杂的看着孟可喜。

    想不到孟可喜，竟然为了孟家先人，偷偷付出了这么多。

    然而就在这时，夏凉却摆了摆手说道。

    “当然你们孟家的金砖并不是我刚才说的那种，那种金砖，现在就算有价钱，也买不到了，你们孟家所铺的金砖，都是明清之后重新制作的，虽然制作方法和原先的金砖有所不同，但这并不受影响，如今就连这种新金砖的制作方法也已经失传了，不过存世的依然有不少，所以价格要比那一毛一块的老金砖便宜很多。”

    孟可忠听到这话，才稍稍收起了惊愕之心，不过他反而更奇怪了。

    “夏天师，如果按照你这么说的话，那这风水也没有什么问题啊！”

    孟可喜也接茬。

    “是啊，如今怎么……”

    “呵呵，没问题？”

    夏凉早就料到两人会有这样的表情。

    “孟可忠，在半年前你的运势如何？”

    孟可忠沉思片刻。

    “说实话，一直很不错，有几笔大生意就连我自己都觉得成的莫名其妙。”

    夏凉又问。

    “那今年呢？”

    孟可忠神色一暗。

    “今年就不行了，经常莫名其妙的亏损，跟客户谈判也经常谈崩，我都为此开除了好几个员工了，但是依然没有解决。”

    一旁的孟可喜也长叹一口气。

    “景区的生意也是，今年人流量不知道为何，减少了至少两成，我后来置办了一些惊险刺激的游乐设施，顾客流量倒是多了一些，可没过多久就出事了，停业整顿，赚的远远比不上赔的。”

    两兄弟虽然做的业务范围不同，但是经历却是出奇的一致，都是最近才开始亏损。

    夏凉想了想说道。

    “金钱铺路，最重要的是留财，这是官运亨通的前提，可是你们庄园泉眼的位置，却偏偏接到了后山祖坟，水便是财，这样做怎么会留得住财呢？”

    早就被扣押在一旁的夏明杰。

    听了夏凉的话之后，顿时吓了一个哆嗦。

    夏明杰顿时着急不已。

    “我当时也不知道会有这么严重的后果啊，早知道这样子，就是借给我一百个胆子，我也不敢去做啊！”

    (本章完)

