    洛月学院两人没过多久便抵达了刀锋螳螂所在地。

    “奇怪，怎么没有看见刀锋螳螂的踪迹？”

    孙师姐环顾四周，有些疑惑。

    “可能在巢穴内休息吧。”

    连学妹说出来她的猜测。

    “那我们分头寻找，应该很快就能找到它，你找到以后立刻发位置给我，千万不要轻举妄动，等我到了再一起出手！”

    孙师姐仔细叮嘱道。

    “嗯嗯！不会的，师姐。”

    连师妹点头答应。

    随后两人开始了寻找刀锋螳螂。

    “怎么会找不到呢？”

    这边孙师姐一边寻找一边疑惑的想着。

    这时。

    通讯手环弹出了一个位置信息。

    是连师妹发来的。

    孙师姐看见信息连忙向着信息所在地赶去。

    等她赶到时。

    就看到连师妹站在两具破碎的凶兽前。

    走近一看。

    一具已经被啃食的所剩无几。

    另一具让人奇怪的是身上没有一丝血迹。

    虽然没了头部，可孙师姐还是认出了它的身份。

    正是她们寻找的刀锋螳螂！

    “连师妹，这是什么回事？”

    孙师姐看着连师妹问道。

    “我也不知道，当我找到它时就这样了！”

    连师妹也是一脸疑惑。

    “如果是凶兽相残的话，那具凶兽上不可能没有丝毫血迹。”

    “应该是某位御兽师的御兽所为。”

    孙师姐观察了一会后沉声说道。

    “啊？师姐，那这样我们的任务怎么办？”

    连师妹很是吃惊的问道。

    “尸体还有余温，距离战斗结束应该没多久，那位御兽师说不定还没走远。”

    孙师姐摸了摸刀锋螳螂的温度。

    “师姐，我们冒然这样找上人家是不是不太好呀？”

    连师妹有些担忧的说道。

    “想什么呢你，我们是要去感谢人家！”

    孙师姐有些好笑的看着连师妹。

    就在这两个说话之时。

    远处也是传来了一些动静。

    似乎是树木倒地的声音！

    “我们快赶过去，说不定就是那位击杀刀锋螳螂的御兽师！”

    孙师姐听到动静之后也是立刻招呼连师妹。

    再次向着动静处赶去。

    ...

    一处树林中。

    当她们赶到时。

    看见一位少年与他的御兽正在和一只凶兽战斗。

    双方战斗过程中凶兽竟被打的不停的后退。

    撞到了不少的树木。

    这正是她们之前所听到的声音。

    可当她看清少年御兽的模样时。

    瞬间愣住了。

    “那是紫僵？！”

    孙师姐下意识觉得肯定是自己认错了。

    在这个狩猎深度。

    如果是紫僵的话，根本不可能过得了前面的那些凶兽。

    “一定是跟紫僵特别像的我所不知道的御兽。”

    孙师姐默默安慰自己道。

    转而看看是什么凶兽时。

    更坚定了她的认为。

    对战的凶兽外形有点像恐龙，全身呈灰色，额头上有一个很尖锐的钻锥，是很有力的武器。

    手上拥有三个抓，头上有几个突出来的尖角，背部上有几个尖刺物，庞大的脚上有二个抓，粗壮有力，颈部粗且短，

    其上有个弘形的盔甲，拥有一条强而有力的尾巴，以保持身体平衡。并且尾巴上有几条线条。

    “是钢角犀兽！”

    孙师姐也是认出了这只凶兽。

    钢角犀兽是铁甲犀牛的进化后的凶兽。

    尽管等级只有白银中级。

    但由于其强大的力量以及坚实的防御。

    在白银中级凶兽里极为厉害。

    连一些厉害的白银中级御兽师都会选择尽可能的避开它。

    而那只类似紫僵的御兽却能将钢角犀兽打的节节败退。

    实力可谓是十分强劲！

    “孙师姐，你觉得是他杀了刀锋螳螂吗？？”

    连师妹问道。

    “以那只御兽的实力，也不是没有这个可能。”

    孙师姐看着此时已处于强弩之末的钢角犀兽说道。

    就在她打算继续观察战场时。

    那只御兽却是微微转头。

    余光看向她们所在的位置。

    “糟糕！”

    孙师姐也意识到自己行为的失误。

    在荒漠狩猎区。

    虽然明令禁止御兽师们不许相互残杀。

    但每隔一段时间还是会有杀人越货的事情发生。

    想必现在自己就被当成了那种违法分子。

    钢角犀兽见对手露出了一丝破绽。

    随即使用所有的力量去转动额头上钻锥。

    向着对手的胸膛用力扎去。

    “小心！！！”

    孙师姐也是看见了钢角犀兽的动作。

    也是大声的提醒道。

    只见那只类似紫僵的御兽瞬间反应过来。

    一只手将钢角犀兽的钻锥把住。

    另一只则是劈向钢角犀兽钻锥的根部。

    将其整根折断了下来！

    钢角犀兽痛的不禁大叫了起来。

    还没等它从痛中缓和过来。

    那只类似紫僵的御兽拿起手中的钻锥直接将钢角犀兽的脖子扎了个对穿。

    一时之间鲜血顿时跟不要钱似的往外冒。

    钢角犀兽也是瞬间倒地，挣扎了几下后便没了生息。

    战斗结束以后。

    徐粟也是目光警惕的看着她们的位置。

    孙师姐见状连忙站起身来。

    “你好，我叫孙秋，她叫连含玉，是我的学妹。”

    “我们是洛月学院的，在一旁是……”

    孙秋将她们负责调查刀锋螳螂异常的任务说了一下。

    徐粟见她们虽然穿着洛月学院的蓝色校服，但还是不能完全相信。

    “除了校服，还有什么能证明你们是洛月学院的吗？”

    徐粟还是保持警惕。

    “这是我们洛月学院的一卡通，你看看。”

    孙秋见徐粟还是不相信，便将她们的一卡通向着徐粟扔了过去。

    徐粟将一卡通捡了起来。

    当看到跟他那张陨星学院一样的专属防伪图案后。

    也是放下了警惕，走上前去，将一卡通递给了她们后。

    “原来是这样，那只刀锋螳螂是我杀的，除了这个答案你们还有别的事吗？”

    徐粟见真的是洛月学院的学姐们，也是回答了她们。

    “没什么别的事，一方面是感谢你帮大家解决了麻烦，另一方面也是方便将解决刀锋螳螂的奖励转给你。”

    “可以将名字告诉我们吗？”

    孙秋也是十分有礼貌的问道。

    “我叫徐粟。”

    徐粟倒是没什么意见，有一份额外的奖励也不错。

    “啊！徐粟！你是徐粟！”

    一旁的连含玉听到徐粟说出自己的名字时，顿时叫出了声。

    “连师妹，你认识？”

    孙千见连含玉如此激动的反应疑惑道。

    “师姐！他就是从夏雨霏和方南手中夺到陨星学院入学考核的第一名的，徐粟！”

    连含玉激动的跟孙千解释道。

    “原来是他！这就难怪就这么强劲的实力！”

    “那么那只御兽就是传闻中那头变异紫僵了。”

    孙千也是想起了关于徐粟的传闻。

