    奥斯琳是个聪明的女人，随着徐毅的到来，她并没有急着谈出售绿藤岛的事情，而是带着徐毅等人参观了这座城堡。

    城堡共四层，房间数量足有好几十个，甚至连健身区，娱乐区，室内园林，游泳池，桑拿按摩房等等配套都有，最夸张的是，这座城堡里的卫生间都有好几十个。

    豪华，大气。

    众人参观了将近一个多小时，才勉强把这座城堡一半的区域逛完。

    徐毅得知，这座城堡曾经佣人最多的时候，数量都达到了六十人，安保人员也有十几人，每年给她们发的薪水，都是一笔巨大的数目。

    午餐时间。

    奥斯琳让人准备了丰盛的西餐，虽然食材并不算顶级，但徐毅粗略估算了一下，这一顿饭最起码也得花费几万美刀。

    “徐毅，咱们聊聊。”午后休息时间，古蝶面色凝重的说道。

    “好！”

    很快，两人来到一处安静的地方。

    古蝶朝着周围扫视几眼，发现附近并没有什么人，这才开口说道：“你来到这座岛后，有没有什么感觉？”

    “什么感觉？”徐毅疑惑道。

    “空气！”古蝶说道。

    徐毅茫然摇头，他来到这里后，只是感觉空气清新了一点，并没有什么其它情况啊？

    等等！

    空气清新？

    徐毅猛然间想起他和徐岚前往药门的时候，徐岚曾经跟他说过的那番话。

    空气清新，有可能是灵气很足，药门所在的地方，灵气浓度就比外面也高很多。

    难道这里……跟药门一般？

    “你应该猜到了，这里的灵气浓度很高，甚至比我以前见过的所有地方，灵气浓度都高，你曾经去过药门，应该知道药门那里的灵气浓度比外面要高好几倍，可这里的灵气浓度，比药门都要高好几倍。”古蝶严肃说道。

    “也就是说，在这里修炼，比在其它地方修炼效果要好？”徐毅惊讶道。

    “没错，不但效果好，而且会好很多。”古蝶重重点头。

    “灵气浓度，到底与什么有关？”徐毅好奇道。

    “自然环境，地脉问题，甚至一些阵法，都能影响到灵气的浓度。”古蝶迟疑片刻，接着说道：“咱们现在所处的地方，是茫茫大海中的一座孤岛，但我之前观察了一下，发现这座岛上的树木植被生机勃勃，非常的茂盛，甚至外面广场周围很多植物，我都不认识，但我认识的植物，体积都要比外面品种相同的植物要大一些。”

    徐毅问道：“那你觉得，这座绿藤岛的灵气浓度高，是因为什么？”

    “具体我不是太清楚，但有一个原因我能够猜得到。”

    “哪一个？”

    “这座绿藤岛是被半废的阵法笼罩着，改变了附近的磁场，这也是为什么，海岛周围几公里外，便是白雾区域，我甚至怀疑，就算是卫星监控画面，都不一定能拍摄到这座岛。”古蝶严肃说道。

    “你猜对了，卫星拍摄画面，的确发现不了这座岛，但卫星信号却能够传进来，不受影响。”徐毅说道。

    “或许有可能，这座海岛的地脉也有些问题，弄不好，这地下有可能存在一条灵脉。”古蝶说道。

    “灵脉？”

    “灵脉是灵泉凝聚，与地势地脉相融，形成的一种特殊的存在，它能改变周围的环境，溢散出灵气，聚拢更远区域的灵气，把灵脉周围改变成适合武修修炼的福地，灵脉越大，所影响的范围也就越大。”古蝶讲解道。

    徐毅恍然，俊秀脸庞上浮现出满意笑容。

    “我本来还考虑，要不要买下这座绿藤岛，既然这里那么好，那就买下来。”徐毅笑着说道。

    “你这次出国，真的是为了购买这座岛？”古蝶问道。

    “没错！”

    “买下这座岛，需要多少钱？”古蝶好奇道。

    “九千万美刀。”徐毅笑道。

    “这么贵？你有那么多钱吗？”古蝶惊呼道。

    “已经算是很便宜的了，如果不是奥斯琳她丈夫的生意破产，急需用钱还债，就算是在这个价格基础上再翻一倍，都有可能卖得出去。”徐毅说着，忽然笑了起来，“说实话，如果没有你帮着卖出去的那颗固神丹，我还真买不起。”

    随后。

    两人又简单聊了几句，便重新出现在奥斯琳面前。

    “徐先生，您的人已经跟我谈过价格，相信您已经知道，我的底线就是九千万美刀，您只要给钱，我随时可以把这座岛的拥有权转让给您。”奥斯琳含笑说道。

    “能不能问一句，这座岛属于哪个国家？”徐毅问道。

    “它不属于任何国家，哪怕它距离塞班岛只有几百公里，但米国也管不着这里，可以说，只要您给钱，这座岛就完完全全属于您，哪怕您要在这座岛上建立一个国家，只要联合国方面同意，都没有其他问题。”奥斯琳笑道。

    徐毅满意点头，说道：“既然如此，那咱们直接签署岛屿转让协议。”

    “没问题。”

    双方商议拟定的交易协议很简单，因为这座岛屿不属于任何国家，所以仅用了半天的时间，就把交易完成。

    奥斯琳拿到钱，走的非常洒脱。

    不过她临走之前，徐毅让她把这座海岛上所剩不多的佣人，也都全部带走，确保这座绿藤岛以后都是他的人。

    “老板，以后您就是岛主了。”钱峰跟在徐毅身边，把整个城堡转了一遍。

    “最穷的岛主。”徐毅想起银行卡里剩余的数字，忍不住摇头苦笑。

    “您缺钱吗？如果缺钱，我这里还有几百万。”钱峰笑眯眯的说道。

    “我缺钱，但那几百万你还是自己留着吧！”徐毅哑然失笑道。

    傍晚。

    整座城堡灯火通明。

    吃过晚饭，徐毅让大家各自找房间休息，而他和古蝶则消失在古堡之内。

    群星闪烁的夜幕下，徐毅和古蝶如同黑暗中的幽灵，穿梭在茂密的山林之中，尽管这座岛上有不少的野兽，但具有很强攻击性的野兽倒是没有见到。

    用了整整一夜的时间，两人把整座岛各个区域都给转了一遍，最终古蝶的判断是，绿藤岛地下绝对有一条灵脉，而且还是一条规模不小的灵脉。

    “小心！”

    一座山峰的半山腰处，古蝶突然抓住徐毅的手臂，把他远远甩了出去。

