    越南河内，空军基地。

    基地内一派忙碌景象，二十五架飞机全部停在跑道上，地勤和维护人员正在进行飞行前检查。

    会议室内，江浩召开大会，80多名美籍飞行员和150名华侨学员全部在列。

    江浩站在台上说道：“基地由卡梅隆上校全权负责，在所有战机组装好后，逐步转移到中国国内，我这次先期带卢卡斯少校的一中队过去。”

    江浩的‘银龙’战队已经组建完毕，大队长卡梅隆，负责基地和地面指挥工作，战斗机四个中队，一中队长卢卡斯，二中队长史蒂文，三中队长迪士尼，四中队长伍迪·艾伦。

    轰炸机中队长约翰·福特。

    “我这次只能带过去极少物资，希望你们尽快组建完自己的中队，早日过去与我汇合，记住我的承诺，每击落一架战机，奖金500美元，能赚到多少钱，就看你们的努力了。”

    说到这里，江浩的视线扫向全体飞行员，“当然，如果有人害怕战斗，现在就退出，转到其他部门工作，我绝不苛责，但是，只要上了战场，就不允许害怕，要用力去拼，我不想因为你的懦弱，而影响了整个战队的实力。”

    大会结束，江浩带着一中队登上战斗机。

    一中队全都是外籍飞行员，经验老道，虽然华侨飞行员现在已经能独立驾驶战斗机了，可是水平依旧有差距。

    穿好衣服，江浩登上自己的座驾，扣上氧气面罩，地勤人员对着江浩伸出一个大拇指。

    螺旋桨启动，飞机一架架冲向天空，向着山城方向飞去，从河内到重庆，直线距离约1200公里，原本野马的航程就长，单程跑上2600公里没问题，作战半径1200公里，完全可以一次飞到山城。

    为了保险起见，避免被日本人伏击，江浩的具体出发时间，山城方面并不知道，江浩也没有通知山城。

    就在江浩他们距离山城还有80公里的时候，才打开电台开始联系山城方面。

    “山城方面，我是银龙战斗，我们还有20分钟抵达，请问我们可以降落在哪个机场。”江浩用喉头通话器说道。

    “什么，你们来了，现在日军的轰炸机刚来，正在城里进行轰炸呢。”电台里传来一个焦急的声音。

    江浩一听心里立刻一绷，说道：“我明白了，我们准备直接参与战斗。”

    关闭通话，江浩打开内部通话频道，用英语说道，“伙计们，我们马上要进行一场战斗了，日本人的轰炸机正在前方的城市丢炸弹，我要干掉他们。”

    通讯器里传来卢卡斯的声音，“老板，他们有多少飞机。”

    “约轰炸机20架，战斗机30架左右。”江浩道。

    “呜呼，是一块肥肉呢，老板，如果我们把他们全部吃掉，你可是要付出一大笔奖金了。”卢卡斯兴奋的说道。

    “不就是两万五千美金吗，你们老板的腰包厚实的很，就看你们有没有本事从我手里拿到这笔奖金了。”江浩笑着说道。

    卢卡斯叫道：“伙计们，老板要给咱们发奖金了，你们要不要。”

    “要，当然要。”

    “我可就是为了奖金才来的。”

    “我一个人要承包5架，谁也别和我抢。”

    通讯器里顿时热闹起来。

    “那好，伙计们，加速前进，可千万别让碗里的肉跑了，那你们可就什么也吃不到了。”江浩说着，推下油门开始给飞机加速。

    ......

    日本机群正在悠闲的在山城上空丢炸弹，他们并没有具体目标，军部的命令是自由轰炸，日本轰炸机随意找着合适的目标丢下炸弹，看着下面爆起的火焰，一个个心里畅快。

    “这样的行动，真是惬意啊，中国人已经没有空军了，现在整个天空都是我们的。”一名轰炸机飞行员轻松的说道。

    日军护航编队在周围飞着，显得有些无聊，一名中队长提议道，“不如我们也参加战斗吧，用机枪对地面进行扫射，想来感觉也不错。”

    另一名中队长笑着说道，“你的提议我很喜欢，不过我们可不能违反军令擅自行动。”

    就在他们闲聊时，忽然从高空云层中，冲出一支机群，日本人吓了一跳，“有敌机，注意。”

    “这是什么飞机，以前从来没有见过。”

    “他们的动作好快，准备战斗。”

    银龙战队忽然出现在战场上，让日本人吓了一跳，25架战机呼啸着，向着日本人的机群冲去，没有一丝犹豫，江浩更是一马当先。

    “哒哒哒哒哒哒......”

    双方刚一接近，达到机枪射击范围内，江浩就率先开火，6挺重机枪对着一架日军战机悍然开火，子弹雨点一样的扫射过去。

    江浩的射击能力全开，子弹如雨瀑般，扫中日本战机的机身，日本战机是有名的薄脆，几颗巨大的子弹穿过机身，狠狠的贯穿了一名日军飞行员的身体，这名飞行员没来及惨叫一声就挂了，

    又有几颗子弹打中了日军战机油箱位置，

    “轰！”

    这架画着膏药旗的九七式战机，在空中轰然爆炸。

    “嗖~~”

    江浩一拉拉杆，他的野马战机从爆炸的飞机上空飞过，向着另一架战斗机冲去。

    “伙计们，可不能让老板全都抢了去，那可是我们的奖金。”

    “哒哒哒，哒哒哒~”

    跟在江浩身后的野马群，开始在日本战机上空肆虐，此时的日本战机，主力机型就是九六式和九七式，不管是从速度、灵活性，还是战斗能力上，都差了野马战机一大截。

    就算有的战机找准角度，想要对野马战机开火，可是野马战机一个仰头加速，侧翻空转就能躲避敌机的锁定，这让日本人很是懊恼。

    “轰轰轰！！”

    一架架日本战机被击落。

    “呜呜呜~~~”

    一架飞机带着滚滚浓烟，向着长江方向落去，随后一头扎进滚滚江水，只是瞬间就没了踪迹。

    山城无数市民，目睹了这场浩大的空战，他们还是第一次看到，日本人的飞机如此砍瓜切菜一样被一架架轰爆，简直大快人心。

    有人冲进防空洞，对着里面的人喊道，“快来看啊，咱们的空军，正在天上杀小鬼子的飞机呢，已经击落十几架了，天上都是火光。”

    “怎么可能，不是说咱们的空军没了吗？”有人不信的说道。

    “谁知道是哪里来的飞机，以前没见过那种，银亮银亮的，特别漂亮，飞的还特别快，日本人的飞机根本不是对手，再不看，日本人就要被杀光了。”

    “是吗，那要去看看。”

    无数市民跑出防空洞，站在街上仰头观看。

    天空中，

    一只只银鹰呼啸而过，夕阳下闪耀着耀眼的光辉，如一道道闪电，他们喷吐着火舌，撕碎一架架日本人的膏药战机，天空不时升起一个个大火球，比烟花还要灿烂。

    “好，好好，日本飞机炸的好。”

    街上，无数山城百姓看的热血沸腾，在下面不住欢呼鼓掌。

    日本人的战机，在头顶肆虐了太久太久，无数亲人被炸死，他们的家被炸成废墟，他们对日本人的恨，在这一刻终于得到了宣泄。

    “打的好啊！”

    此时，

    常委员长和一众政府高官、军方大佬，也接到通知，从防空洞里出来，仰头看着天空中的这场厮杀。

    看着日军战机被击落，他们心中别提多痛快了。

    “好，打得好，委员长，这是哪只空军部队啊，之前怎么不知道。”有人问道。

    常凯申仰头看着天空，心中也是激动，如果这只空军真的属于自己就好了，不，他还要更多，一支不行，最好是一支可以抗衡日本人的空军部队。

    “如果我没猜错，这应该是江浩的战队。”

    “江浩？江浩是谁？”

    有人诧异问道。

    随后，无数人知道了江浩这个名字。

    只是短短的二十分钟时间，江浩他们的战队，就消灭绝大部分日军战斗机。

    此刻日军的轰炸机群感受到了危机，中队长立刻下令返回，二十几架轰炸机掉头就跑，寥寥七八架的日军战斗机尾随撤退。

    这么好的机会，江浩怎么可能放过。

    “卢卡斯，报一下损失情况。”江浩问道。

    “老板，只有两架战机受轻伤，被日本人的子弹咬了两口，不过没有大碍，不影响战斗。”卢卡斯道。

    “非常好，伙计们，敌人就剩下一队轰炸机了，你们觉得应该怎么做。”江浩笑着问道。

    “击落，必须击落。”有人喊道。

    “伙计们，加速追上去，今天一定要把这群该死的东西全部击落，为了你们的奖金，战斗吧。”江浩对着通话器喊道。

    “为了奖金，战斗！！！”

    “为了奖金，战斗！！！”

    ......

    野马战机猛然加速，向着逃跑的日军机群追去。

    “你们跑不了！”江浩咬着牙说道。

    日本九七式战机的极限时速是460公里，他们的轰炸机极限时速更是只有320公里，而野马战机呢，极限速度达到700公里每小时。

    “老子让你200里，都能追上你！”