    “腾！”

    董碧云内心的愤怒瞬间被点燃。

    “周大师，我一向待你不薄，我董家与你祖上也是至交，为何要这么耍我？”

    董碧云美眸带火，死死盯着周天济。

    “董小姐，我......我觉得这件事没这么简单！”周天济强词夺理道：“他耍戏法似的，弄的天花乱坠，我们就要信他吗？”

    “董小姐您别忘了，我是一名方士，对法器，我更在行！”周天济道。

    “那我可以告诉你，我哥是一名天师！”叶璇道：“在天师面前，你算是个什么东西？”

    “天师？”

    董碧云与周天济都是一愣。

    周天济这时候才仔仔细细的打量起叶青阳一眼，心中惊疑不定。

    不过，看面前这小子平平无奇，他心中有了点底气。

    “饭可以乱吃，但话不可以乱说！”周天济道：“天师是何等高明的存在，若要修炼到天师境界，没个百年又怎么能入道？你一个二十左右岁的年轻人，就敢冒充天师，真是滑天下之大稽！”

    “我看你才像个笑话！”叶璇喝道。

    “叶子！”叶青阳再次安抚叶璇道：“井底之蛙，不必与其争执！”

    然后，他看向董碧云，说道：“董小姐，我今天与你的谈话，也够多了，我的时间并不充足，还有许多事情要做，所以，我要先走了！”

    “不过，在走之前，为了感谢你花了6000万，买下我的帝王宝石，我可以让你明白一些事情！！”

    “什么？”董碧云道。

    “你听好了！”叶青阳一字一句道：“这块令牌，最初是没有帝王宝珠的，后来流传到帝王手里，便被镶嵌了宝珠，不过，正是这一颗宝珠，阻断了双龙的神识连接，导致这法器的法力逐渐衰竭！”

    “原来有十把剑魂，如今，也只剩下了一把，还是残存的剑魂！”

    “刚才我用法力催动，复原这神龙御剑令的本来面目，所以你看到的便是它的真实面貌！但是，这法器，的的确确是真的，并非是仿品。”

    “这位周大师，从头到尾都清楚是怎么一回事，但他却强词夺理，蒙骗你，他一直都没安好心，你以后要多注意他了！”

    “董小姐，谢谢你请的茶，再见！”

    叶青阳微微一笑，拉起叶璇起身便走。

    “想走，把令牌放下！”

    周天济大喝道。

    与此同时，他欺身上前，探手去抓叶青阳。

    “区区内劲者，自不量力！”

    叶青阳早已看出周天济武道有一些修为，但是，也不过刚刚踏入内劲期而已。

    在他面前，连三岁孩童都不如。

    叶青阳回过身，没有任何动作，只是真气凝聚，猛然一个爆破。

    “轰！”

    周天济还未接近叶青阳，却是被炸的直接倒飞出去，将茶桌撞个粉碎。

    “若再敢动手，我会杀了你！”

    叶青阳冷冷说着，与叶璇离开。

    董碧云与周天济，完全没想到叶青阳如此强大，一时愣在当场。

    紧接着，董碧云看向面前口吐鲜血的周天济，脸色十分复杂。

    “董......董小姐！”周天济苦苦哀求道：“原谅我，我一时被宝贝迷了心窍！”

    “哼！”

    董碧云冷哼一声，不再看周天济，而是迈步朝门口走去。

    “董小姐，那神龙御剑令，是一个宝物，对你有很大用处啊！”周天济道。

    董碧云停下脚步：“有什么用？”

    周天济道：“那神龙御剑令，是一件极品法器，它可以与主人意念相通，化意念为剑！”

    “虽然那法器如今已经接近枯竭，但是，还剩一道剑魂，战斗力依然很恐怖，若是催动剑魂，几十名内劲高手也敌不过！”

    “所以，拥有这件法器，便等于拥有了一件无敌的防身法宝！”

    董碧云皱眉道：“那么，你的意思是？？”

    周天济咬牙，狠狠道：“我可以做一场法事，以血为引......让董小姐，成为那法器的主人！”

    “这......”

    董碧云瞬间眼睛一亮，精芒大作。

    周天济继续道：“若是那样的话，董小姐便拥有了强大的战斗力，根本不用再担心背地里的那些敌人！”

    董碧云深吸一口气，想着这些年得罪的京都大佬，一只手也数不过来了。

    自己平时要花费巨额的保镖费用，而且，还无法做贴身保护。

    若是有这么一件法器，岂不是自己可以高枕无忧了。

    “但是！”董碧云略带忧虑道：“刚才你也尝试过了，叶青阳似乎很强大，我们若想硬夺，怕是不行！”

    “我有个好办法！”周天济道。

    “说来听听！”董碧云道。

    周天济勉强站起身，凑到董碧云耳边，轻轻说道：“咱们这样......这样......”

    “试一试吧！”董碧云眉头紧锁道。

    这时候，她的电话突然响了起来，她顿时一脸欣喜，急忙接起电话：“喂，表妹！”

    “表姐，你在哪，我想找你聊聊！”那头说道。

    “云顶茶庄！”董碧云道。

    ......

    一小时后，云顶茶庄另外一间vip包厢内，董碧云与舒晴面对而坐。

    “表妹，你什么时候回来的？”董碧云道。

    “我昨晚到的京都，今天上午去看了外公，下午便来找你了！”舒晴道。

    舒晴与董碧云从小关系就很好，董碧云大舒晴十岁，一直都很照顾舒晴。

    而且，也不知道是不是因为舒晴漂亮的原因，董碧云每次见到舒晴，都会格外的温柔。

    “表妹，你有这份孝心真好！”董碧云说着，却是突然叹息起来：“唉！但是老爷子他，恐怕这次很难了！而且，要命的是，我们联合了其他一些商家，刚好与国外的一个大客户，签订了一个大单，老爷子作为代表人要前去国外与对方会面，眼下老爷子这身体，根本经不起折腾！”

    “表姐，事情我都听说了！”舒晴道：“所以，我这次特地带了一名神医过来，给外公看病！”

    “神医？呵呵！”董碧云哑然失笑：“全国有名的神医，我都请了个遍了，哪里还有什么神医，国外的先进科技也都用了，效果都不好！唉！表妹，你就别操心了！”

    “表姐，我介绍的这位神医真的很厉害，他能让人起死回生......”

    “表妹！”董碧云打断舒晴道：“我懂你和老爷子的感情，但是切忌病急乱投医，什么起死回生，那都是神话，来，表姐好久没见你了，我们喝茶，聊点开心的吧！”

