    “好强！”

    “这就是太阳剑经修炼出第二道纯阳剑气的威力吗？！”

    看着眼前这一幕，就连秦长生自己都有些被吓到了。

    暗道这太阳剑经不愧是超越超品级的神品剑法，威力实在太过恐怖与霸道。

    只是刚刚修炼出第二道纯阳剑气而已，竟然就有如此威力，根本不用刻意地去攻击这些火魔晶兽的弱点所在，便能轻易地斩破对方强大的肉身，将其强势镇杀。

    数十头火魔晶兽身死魂消，秦长生一把卷起那数十颗火魔晶核，以吞噬武魂飞快的吞噬炼化，转化成浩瀚的至阳之力，进一步温养纯阳剑气。

    随后，秦长生身形闪烁，化身修罗杀神，手持流云剑，疯狂地斩杀四方扑杀上来的火魔晶兽。

    他越战越勇，不断地吞噬火魔晶核，不只是他体内的纯阳剑气在迅速壮大，连同他的修为，也在缓缓提升着。

    那天空中的火焰翼龙，看着秦长生如此大肆击杀火魔晶兽，彻底愤怒了，怒吼着扑向秦长生，张口咆哮，发出精神冲击。

    可秦长生在吞噬了血魔老祖的元神之后，神魂早已得到了极大的强化与提升，这火焰翼龙的精神冲击，也根本无法对秦长生造成威胁。

    见这火焰翼龙主动朝着自己扑杀下来，秦长生眼中立即迸发出一道犀利之光，流云剑毫不迟疑，翻手便朝着这头火焰翼龙斩杀下去。

    “大日分金斩！”

    秦长生眸光与神识皆锁定这头火焰翼龙，施展出太阳剑经中，一门最具杀伐穿透力的招式。

    炽盛的剑光照耀八方天地，秦长生仿佛背负着一轮太阳，一剑斩落，两道纯阳剑气交织如龙，冲向火焰翼龙。

    “轰！”

    两道纯阳剑气交织，狠狠地倾泻下来。

    那火焰翼龙感受到了危险，双翅庇护在前，体内强大的力量喷薄而出，化作一个火焰护盾，将它笼罩其中，保护在里面。

    剑气与护盾碰撞。

    刹那之间迸发出可怕的力量狂潮，一股股剑气余威，溅射开来，穿金裂石。

    “咔嚓！”

    最后，那火焰翼龙以强大力量凝结的火焰护盾，“咔嚓”一声，上面竟然浮现出密密麻麻的裂纹，犹如碎裂的陶瓷一般，裂纹斑驳。

    “嗤啦！”

    秦长生身形一跃，瞬间逼近火焰翼龙，流云剑上燃烧起熊熊火焰，随着秦长生极速挥舞，流火漫天。

    刹那之间，数十道剑光飞舞，犹如暴雨一般倾泻在那火焰翼龙身上，彻底摧垮其身上凝结的防御护盾。

    “吼！”

    火焰翼龙发出凄厉的惨叫，哪怕它的肉身比起一般的火魔晶兽还要强大得多，但是此刻，也承受不住修炼出两道纯阳剑气，并且有修罗武魂加持的秦长生这狂风暴雨一般的猛烈攻势。

    那一道道剑光与剑气倾泻，让它的身上浮现出狰狞剑痕，肉身几乎要被秦长生的剑光剑气撕得粉碎。

    “咚!”

    秦长生一剑立劈，劈杀在这头火焰翼龙背上，霸道无比的力量，将火焰翼龙震得坠落在地，令得地面都是一颤。

    “吼吼吼！”

    四方其余的火魔晶兽不断地朝着秦长生涌来，犹如飞蛾扑火，被秦长生纷纷斩于剑下。

    这些火魔晶兽的实力，虽然比起同级别的妖兽还要强横一些，但是却没有多少智慧，根本不知道畏惧。

    它们平时蛰伏在火焚山脉，一旦有人闯入进来，被它们察觉到，便会本能地将其抹杀，凶残无比。

    不过此时，在秦长生将眼前所有的火魔晶兽彻底清除后，回头要处置这头身负重伤的火焰翼龙的时候，却从这头火焰翼龙的眼神中读出了惊恐与畏惧之色。

    这头火焰翼龙的智慧，显然是高过这些低级的火魔晶兽的。

    见秦长生看向它，这头火焰翼龙立即小碎步后退，双翅抱在身前，惊惧地看着秦长生。

    在它眼中，秦长生实在太凶残，比它还凶兽。

    五百头火魔晶兽，竟然尽数被他斩杀。

    不但如此，这头火焰翼龙也被击成重伤，强大的肉身，险些被强行击裂。

    这对它幼小的心灵，造成了不小的冲击与震慑。

    “该怎么处置你呢，如此强大的火焰翼龙，体内的晶核所蕴含的力量，想必比起这些普通火魔晶兽的晶核中蕴含的力量，庞大得多，说不定能让我将第三道纯阳剑气，彻底凝练出来。”

    秦长生斜剑地面，看着眼前这头火焰翼龙，低声喃喃道。

    纯阳剑气的修炼，似乎是一道难过一道。

    将眼前的火魔晶兽尽数斩杀后，他也只是凝练出了第三道纯阳剑气的雏形，并未将第三道纯阳剑气彻底凝练出来。

    “呜……”

    那火焰翼龙竟然像是听懂了秦长生的呢喃一般，眼中的恐惧更盛，冲着秦长生低声呜咽一声，随后竟然将头埋低，整个身体匍匐到秦长生的脚下。

    秦长生见状微微一愣，火焰翼龙的举动，显然是要臣服他。

    “你要臣服我？”

    秦长生诧异地看着这头火焰翼龙问道。

    这头火焰翼龙的实力，恐怕比起大多数六阶中后期的兽王都还要强横得多。

    而且肉身还要更加恐怖。

    若不是秦长生身怀双武魂，吞噬武魂与修罗武魂，并且还修炼了神品剑技，太阳剑经，且及时修炼出第二道纯阳剑气，此番根本不可能是这头烈焰翼龙的对手。

    而这种级别的异兽与妖兽，是很难收服的。

    但此刻，这头烈焰翼龙，似乎被他彻底打服了一般，竟然主动低头臣服。

    异兽不同于妖兽，它们可以进化出各种天赋能力，不但可以作为坐骑，还能协助战斗。

    比如这头火焰翼龙，掌握火焰之力，能够喷吐火焰，岩浆，火球，双翅也能释放火刃。

    论攻击方式，比起同级别的妖兽，要多得多，实力也要比同级别妖兽强横许多。

    “呜……”

    火焰翼龙低鸣，眼神中竟然人性化地露出哀求之色。

    秦长生略作思量，只好道：“好吧，既然你愿意臣服，那以后你就跟着我吧。”

    妖兽与异兽，没有人类的勾心斗角，一旦择主，便会从一而终，不离不弃。

    所以，对方既然主动臣服，秦长生自然不会拒绝。

    只是如此一来，他的第三道纯阳剑气，便只能耗费时间，慢慢蕴养凝炼了。

    “吼！”

    听到秦长生的话，这头火焰翼龙眼中的恐惧立即消失，转而浮起兴奋之色，小命总算是保住了……

    “呵呵，以后我就叫你小烈吧。”

    见火焰翼龙喜形于色，一脸的兴奋，秦长生轻笑一声，给火焰翼龙起了个名字。

    火焰翼龙掌握火焰之力，烈焰腾腾，别看它此刻在秦长生面前服服帖帖，先前脾气可是暴烈得很，而秦长生又不善于起名，就直接唤它小烈。

    火焰翼龙对此自然是没有异议，能保住小命，此刻它便已经很欣喜了。

    “吼……”

    随后，火焰翼龙冲着秦长生低鸣，站起身，翅膀指向山顶火山口。

    秦长生心中一动：“那火山口中，有什么东西吗？”

    火焰翼龙低鸣回应，收了浑身的火焰，匍匐在秦长生脚下，示意秦长生到它背上去。

    秦长生纵身一跃，落到火焰翼龙背上。

    火焰翼龙双翅震动，立即腾空而起，载着秦长生朝着山顶的火山口飞去。

    只是火焰翼龙身负重伤，飞行速度不比先前。

    来到山顶，秦长生立即感受到一股炙热的气息，从火山口中散发出来。

    顺着火山口往下看去，那火山内部，一片火红，岩浆滚滚。

    边上却是有一个巨大的平台，角落中竟然有大量的赤炎石。

    “赤炎石！”

    秦长生惊呼一声。

    火焰翼龙在火山口盘旋了一圈，随后微斜身体，载着秦长生，冲入火山口中，进入火山内部。

    刚刚冲入其中，秦长生立即感觉到其中炽热的高温，仿佛要融化一切。

    好在秦长生经过血魔老祖的药鼎熬炼，肉身强悍无比，此刻方能适应如此高温。

    否则要是换一个人，闯入这火山内部，恐怕不消片刻就要被这里的高温给融化了。

    【作者有话说】

    PS：感谢兄弟姐妹们的厚爱，多谢大家的好评评价票，加更一章聊表谢意~~~

