    “你累要不你先回去吧？”郑晓萌一脸的歉意。

    男人几乎是每一个愿意逛商场的。

    “就送枣！”吴迪突然眼睛一亮。

    “啊？”郑晓萌当即就愣住了，还没反应过来就被吴迪拉走了。

    很快吴迪就拉着郑晓萌来到枣庄的直营店。

    长白山大青枣是镇店之宝，但是他们还卖别的枣子，虽然售价没有那么夸张，但是也算是天然的好水果。

    他犹记得三年前，常青山送给他的枣子中混进了一个奇怪的枣子，虽然不是长白山的大青枣，但是牡丹检测过后，发现那颗枣子甚至优于大青枣。

    吴迪今日来就想碰碰运气能不能找到那颗枣子，那颗枣子长的很像大青枣，但是每到夜晚就会呈现出鲜血的颜色。

    估计常青山都没发现那种特殊的枣子。

    其实，吴迪突然想到，也是碰运气，毕竟那种事都是可遇不可求的。

    “先生、女士，要看什么价位的枣子？”这时，一名营业员走上前问道。

    “噢！我们自己看看！”吴迪笑着婉拒道。

    “自己看？你们看不懂！你只需要按价位买就行了！”营业员笑着说道。

    “看看不能看？”吴迪笑了，他还没见过这么拽的营业员。

    “能看！但是别摸！”营业员淡淡地回道。

    “那真不好意思，我还真要摸，不然怎么挑？”吴迪笑回道。

    “过手就要买！自己掂量一下！”营业员也并不动怒，回应的都是霸王条款。

    “呵呵！有你们这种做生意？”吴迪忍不住笑了起来。

    “你这不是看见了？”营业员轻慢的回复道。

    “行！过手就买！”吴迪笑回道的，随后开始挑起了枣子！一旦选中他就那放在怀里暗处看一会。

    就这么挑选了十五颗枣子，吴迪已经用去了一小时。

    营业员脸上原本的从容消失了：“你够了？长白山大青枣都不带你这样挑的！”

    “还没够！”吴迪笑回道。

    “那您慢慢挑，我不伺候了！”营业员直接将吴迪挑的盛放枣子的篮子放在了地上，挑好自己搁里面。

    “你们的服务不是跟着帮拿吗？”吴迪笑问道。

    “你伺候不了！拿的都特么的低价枣，你能不能快点！”营业员已经没了耐心，毕竟跟着站了一个小时，火已经全都堆积上来了。

    “还真能快！你带我把卷帘门拉下来，然后关门给我五分钟我就挑好了！”吴迪笑了笑道，他早就想这么干了，毕竟一个个挑起来，也确实耗时。

    “滚！”营业员气急败坏的骂道，“还关门关灯！有病是吧？”

    “本来不想麻烦你老板的！现在我也觉得我这么个挑法有些浪费时间！”吴迪说话间，拿起了手机给常青山打了过去。

    “什么？比木子上了季家的车？”

    吴迪微微一愣，他还没说事，电话里的常青山反倒是跟他说了这么一件事，半响后接着说道：“你在京府大厦的枣店，能不能给打个电话，听我一下！”吴迪笑着说道。

    “京府大厦的枣店？那是我兄弟加盟的！不归我管，不过，你等下我给去一个电话！”常青山笑着说道。

    “老板？在这呢？电话也没跟响！”营业员从店内拖出了一名肥头大耳的胖子，笑挽着大胖子的手。

    “噢！他是老板，你等着等会就给他打电话了！”吴迪的淡淡地回道。

    “打什么电话？”大胖子打着哈欠，熊亲了营业员一口，扫了一眼吴迪问：“这小子什么情况？”

    “他要我们关店关灯给他挑枣子！”营业员如实的说道。

    “有病是吧？”大胖子目光鄙夷的看了吴迪一眼，道：“滚蛋！”

    吴迪皱了皱眉头，有些奇怪，按理说常青山应该打过电话了，怎么没反应？难道走错店铺了？

    “这是枣庄的枣子吗？”

    听到吴迪这么说，那营业员大笑起来道：“敢情是来闹事的？枣庄的商标不认识？”

    说完，还向胖子店长告知了吴迪一个小时只挑了十五颗枣子的事。

    “卧槽！你怎么不早讲？这么明显闹事的！”胖子一听顿时就来了火气：“保安！”

    随着胖子一声喝，巡逻的两名商场保安走了过来。

    “有人闹事，帮我扔出去！”胖子对着保安说道。

    “好嘞！”两名保安笑回应道，眼神却落在了枣子上。

    “放心吧！我什么叫你们两个办事，没到位？”胖子笑回道。

    “喂喂喂！这么明显吗？”吴迪实在看不下去了。

    “没错！赶紧滚蛋！省的让爷动手！”一名保安站了出来道。

    “这句话我也送给你们！”吴迪慢慢站直了身子。

    “有意思！”两名保安相视一笑，拿着电棍就冲向吴迪。

    吴迪的左右开弓，先是二肘击中了两名保安的喉咙，紧接着顺势接住了二人脱手的电棍，然后将电棍捅在了二者腹部。

    电流直接将两名保安电的打起了摆子。

    吴迪随后站起身来，笑看着营业员和那胖子老板。

    “你想干嘛？”胖子老板拿着营业员当挡箭牌，尽管那营业员姑娘的身形不够遮住半个他。

    “你再靠近我们就报警了！”营业员也歇斯底里的大叫起来。

    就在这时，一名中年男子气喘吁吁地跑了上来。

    “表哥！”胖子就像是看见了救命稻草一样立马跑去了男子身边。

    “怎么回事？”中年男子还在喘气，很显然是一路冲刺跑过来的。

    “这小子闹事，一个小时挑十五颗枣子！”胖子指着无敌说道。

    “没事吧？”中年男子大口的喘着气。

    “我没事啊！不过商场两个保安给打伤了，还好大哥你来的及时！”胖子感动的看着眼前中年人。

    中年人大口的呼吸，希望能悍将呼吸调匀一点，看着吴迪再次问道：“没事吧？”

    “我没事啊！不过这两保安还是有事！”胖子看着地上的保安叹道。

    “啪！”

    中年男子气的直接给了胖子一巴掌：“我特么又不是问你，你答个鸡！”

    胖子捂着嘴巴，一脸的震惊，目送着表哥走向了吴迪…

