    宋夙眸色微沉，淡漠地望向府邸深处，传出声音的地方。

    “啪！”

    夏尚书一巴掌狠狠打下，气急败坏的怒斥：“宋公子一表人才，天赋异禀，年纪轻轻就是拍卖场二把手，能看上你就已经很不错了，你再敢在外胡说八道，为父权当没了你这个女儿，就当你和姒琼一样死了算了！”

    夏如烟捂着脸不可置信地望着夏尚书，泪水源源不断涌出，糊了整张脸。

    乍眼看去，那叫个楚楚动人，我见犹怜。

    夏如烟怎么都想不明白，那日的长安朝堂金銮大殿究竟发生了何事。

    从那一次下朝后，吕不悔长老不知所踪，药神宗不再追查邪医之事。

    她的父亲更是和从前判若俩人，不允许府中的任何人针对叶楚月。

    “夏尚书教女有方。”

    一道清冽缱绻的声音响起。

    夏如烟猛地看了过去，美眸紧缩，咬碎了一口咬牙，眼底深处掩藏着滔天般的恨意。

    为何她每一次的狼狈，都会被叶楚月看到，而叶楚月却是越来越风光，甚至还降服了东阳。

    所谓的南阳公主和东阳帝国就这么垃圾吗，连个女流之辈都干不过！

    “叶小侯爷，宋公子，你们来了，里面请。”

    夏尚书脸上堆满了笑，“让二位笑话了，如烟这孩子不太懂事，若她有侯爷一半的聪明才智，夏某也不至于这么忧心。”

    “孩子年纪小，不知世故，不懂世事，也是正常的。”

    楚月微点螓首，如同朝中官员般，端着长辈的口吻，老气横秋的说道。

    这话才说出来，身后的罗刹险些笑出了声。

    宋夙的一双剑眸，更是含着春风般的笑意，温柔地望了眼楚月。

    这姑娘分明和夏如烟一般大，却像个历经沧海桑田的长辈般。

    相较之下，那夏如烟看起来则是上不得台面了。

    外边，传来了阵阵笑声。

    轩辕宸、轩辕雨兄妹俩恰好赶来，听到了楚月故作深沉成熟的话。

    轩辕雨一时没有忍住，笑得眼泪飞溅。

    夏如烟深吸了一口气，许是多日来的委屈，终是顷刻间爆发，绝色的脸庞开始变得狰狞，美眸不再清澈，覆满了森然的阴翳。

    却见她跨出一步，涂满妖艳蔻丹的手指向了楚月，“叶楚月，说到底，你也不过是个伪君子，我乃朝廷尚书之女，你有什么资格对我指手画脚？据我所知，你的母亲镇北侯当年之所以会死，不过是因为临阵脱逃，她害死了自己的数万部下，这样的人，也配为我神武的神明武神吗？”

    “而你呢，淮北梧桐林那些无辜的女孩，是因为你才受辱的。”

    “宋公子，太子殿下，九公主，你不要被她蒙骗了啊，要不是她得罪了魏安，那些人也不至于这样凌.辱长安的女子，一切都得归咎于她。”

    “还有那二十万亡魂，也都是因为叶楚月而死，你们到底清不清楚，为什么就看不清她的真面目？”

    “要不是她叶楚月自作聪明，要东阳归还七座城池，又在九尊楼害得南阳公主身败名裂，东阳帝国会发出屠城的命令吗？”

    “叶楚月，都是你害得！都是你！”

    “叶楚月，你就是个灾星，是祸害，是带来灾难的恶鬼！你这样的人，就应该下地狱！”

