    任务要求中提到的“友方单位”，被江山设定为坐骑追风。

    很幸运，这个擦边球式的操作得到了面板的承认，所以江山不需要特意找个拖油瓶来拖慢自己的任务进度，完全可以借助追风无敌的实力和更无敌的速度纵横赛场，将这些行走的任务进度收入囊中。

    值得一提的是，作为以暗黑之力践行守护之道的特殊职业，【暗黑骑士】的武器和【骑士】以及骑士的另一进阶职业【守护骑士】都不一样。

    它使用的，是特殊的双手大剑。

    一种加长加宽加厚、以至于能够在马背上使用的超巨型大剑。

    当然，代价就是如果下马步战，这种大到诡异的大剑将很难使用，只有精研暗黑骑士传承的特殊战法，才能维持下马后的暗黑骑士实力不坠。

    而这种特殊的大剑，江山自然也已经早早锻好了。

    接下来的时间，江山便在赛场之中纵横捭阖，所过之处无一人能承受追风一脚而不死，短短十分钟，便已凑够了转职任务所需的最低要求。

    但这样就能让江山满足吗？

    当然不！

    这座不知边际的虚幻赛场中，可是有整整一万人！

    其中，所有零阶自然都是任务判定中的“敌人”，那些相比之下无比稀少的一阶自然就是所谓的“强敌”！

    追风又是完美品质的天马，实力不说横扫全场，也极少有人能伤到她，生命值条件必然合格，这样一来，如果这些参赛者全部死在江山手上，那就是整整三百倍的系数！

    区区一个零阶的转职任务，就能狂砍下远超一阶任务的超高额奖励！

    但混战赛如此混乱，必然会有许多人在江山看不到的地方互相厮杀，白白浪费他们宝贵的生命。

    这怎么行？！

    加速！必须加速！

    决不能叫他们白白殒命！

    空中，江山全力策马，倏忽便是百米。

    地上的人影一个又一个的出现在江山的视野里，到他上空附近时，追风便踩下一脚。

    向下放射的践踏波纹暴风般席卷，所过之处尽是残肢断臂，无人能挡。

    直到江山遇到了这片赛场中的第一位一阶。

    咚！

    又到一处，追风轻松追上一个正在逃跑的倒霉蛋，正随意一脚踩下，突然一股极其强烈的危机感笼罩江山。

    一支无声利箭，直指江山喉头。

    “咴儿！”

    骑士职业，人马心意相通，虽然追风并没有遭到攻击，但江山所感应到的威胁却毫无迟滞的同时在追风心中震响。

    追风惊叫一声，三蹄猛然发力，体内的天空之力爆炸般运转，硬生生在半空中平移半米，险之又险的躲开了那支暗箭的偷袭。

    嘭！

    不是江山被射爆脑袋的声音。

    而是追风身下倒霉蛋爆炸的声音。

    他很幸运，因为追风为了躲避那根箭矢，酝酿到一半的【天空践踏】被迫“早产”，威力大不如前。

    但他也很倒霉，虽然追风这一记【天空践踏】早产以至威力衰弱，但他本身实力确实太低，仍然被打破了所有防御，吐血倒飞。

    而下一瞬间，迫降的追风背上，久未出手的江山信手横枪，一记炉火纯青的【横扫千军】，就将此人凌空抽爆。

    任务进度再次喜加1。

    当然，现在不是考虑这些的时候，对面的弓手已经不慌不忙的拉开弓弦，再次发起狙杀。

    没有听到半点箭矢破空之声，这些疾速射来的箭矢如同幽灵，杀机四溢，却仍悄无声息。

    江山脸色一沉。

    这时候，只要他小手一点，转职暗黑骑士，哪怕只是初入一阶，装备都不用更新，只凭那五个被动技能，他就能轻轻松松的教这憨憨做人。

    但他当然不可能为了这么一个一阶低级的菜鸟就坏了自己的大计。

    零阶不代表一定打不过一阶。

    骑士职业与战士不同，它多了一份来自坐骑的力量。

    当初面对赤毛鼠王时败退，是因为追风那是只有卓越品质，又是战力低微的辅助妖兽，但饶是如此，江山也一样用计重伤了鼠王。

    而现在……

    不说其他，就凭追风的完美品质，哪怕只有她自己，也一样能和寻常的一阶低级职业者比肩，甚至击败都不是不可能。

    再加上江山的辅助，打一个小小的一阶低级小萌新，焉有败走之理？

    “杀！”

    江山怒吼一声，举盾策马，主动迎上一支箭矢。

    重盾之外，一排虚影闪过。

    技能——【盾墙】！

    咚！

    箭矢射在盾牌上，却如重锤锤击，震得江山身体一颤，喉头一甜。

    好在，有得必有失，敌人的箭虽然诡异无声，但却也因此而失之刚猛，再加上江山的盾牌质量已经冠绝零阶，又有基础十级的【盾墙】技能振幅防御，江山全力以赴之下，竟也没有被一击破盾。

    “杀！”

    江山盾牌后撤，沾满鲜血的口腔咧开，双目之中尽是浓郁的杀意。

    骑枪前指——

    技能——【冲锋】！

    追风本就快绝的速度再次激增。

    不待敌人再度张弦，追风便已裹挟狂风，暴走般的天空之力汇聚在前蹄，猛踏而下。

    上方，更有江山挺枪刺来，一股万夫莫敌的惨烈气概自然而然的散发而出。

    冲锋之术，有进无退，有死无生！

    弓手骇然。

    之前江山还在远处时，他就已经发现了这一人一马的身影。

    当然他就看出了追风的疾速与攻杀之强，知道自己必然会被列为目标，于是精心测算了追风的速度，这才引弓，试图毙敌于远方，

    没想到，精心谋划的一箭落空不说，这白马的速度更还能再增！

    瞬间打乱了他全部的计划。

    弓手咬牙，脚下瞬间踩出三步，横移数米，随后忽然从衣服中抽出一柄短刀，青光汇聚于刀身，一刀斩首！

    技能——【游身步】！

    技能——【青龙斩】！

    这是个游侠？

    江山眼中闪过一抹错愕。

    这厮实在鸡贼，又用弓箭手和吟游诗人才用的长弓，又把短刀藏了起来，江山根本没想到这居然会是个近战也同样不弱的游侠！

    可惜，“近战不弱”，也不能在完美妖兽的冲锋之下保住你的性命！

    江山眼中厉色一闪，重盾微抬，挡住自己的脖颈，右手骑枪毫不迟疑，直刺游侠心脏！

    下方，追风全力发动的【天空践踏】也同时袭来。

    游侠眼中同样凶光闪烁。

    就算是一阶，也改变不了游侠是个脆皮的事实。

    吃下这两招，出局已是注定。

    换作大考学生，或许便要逃跑，舍不下这条性命。

    但海选赛的参赛者们不同，他们都是提着脑袋尸山血海里拼出来的凶人，哪怕等阶不高，潜力不足，但论凶狠，以命换命，他们却谁也不怕！

    想要我死，你也跟我一起出局吧！

    抱着同归于尽的念头，游侠的短刀划过江山的重盾，巨力甚至撞开了江山持盾的左手，蛮横的划过江山的脖颈。

    与此同时，江山的骑枪和追风的践踏波纹，也轰入他的身躯。

    嘭！

    漫天血花飞。

