    李承乾也是有些不理解。

    这帮家伙是怎么想的？

    难道，他邀请这些人来，是让这些人来自己家里打架闹事的？

    或者说是他们以为，他们在自己面前打一架就能证明自己的能力了？

    或许他们是这么想的。

    但李承乾却并不这么认为。

    在他看来，只有最低劣的武者，才会受到外人影响，做出一些不理智的行为出来。

    同样，在他看来，真正的强者都是不屑于与旁人争什么的。

    再者说，朝廷的武科难道仅仅是要招收一些莽夫吗？

    若是如此的话，他们直接在军中挑选不就好了，何必要去民间选呢？

    要知道，大唐真正缺的，真正想要的，其实是能统领千军万马的统帅，冲锋陷阵的将军仅在其次。

    就像薛礼薛仁贵，他的本领无需赘述。

    可这些时日，他在秦王府是什么样？

    不说是小透明，但却也没谁注意过他的存在。

    薛礼的一天，无外乎早上在所有人起床之前，跑去训练场将所有项目都练上一遍。

    待到吃过早饭，便会钻进书房，拿一本自己喜欢的书籍，再找一个角落自顾自的看上一天。

    等晚上所有人休息了，他又会去找个清净的地方坐上一会。

    这看上去很无聊很无趣，甚至与普通人无异，但这就是他的一天。

    但李承乾却认为，这才是一个强者该有的样子。

    毕竟武术也好，军事也好，都从不是打打杀杀。

    练武是要从武术当中悟出一些旁人不懂的道理。

    而军事更是智谋等等许多方面上的比拼。

    光靠拳脚功夫，那充其量也仅仅是能做个武力强一些的老卒罢了。

    李承乾直看着眼前的几人，道：“告诉我，你们想做什么？”

    “我……”

    “我也不想的。”

    罗嘉树直道：“只是这姓夏的欺人太甚，今天明明是我们组要在沙坑练习摔跤。”

    “可这家伙看到您来了，就非得要跟我们组换一换……”

    “我不同意，他就一直出言讽刺在下，在下忍无可忍之下，方才要……”

    说到这，罗嘉树有些羞愧的低下了头：“他说话太难听，在下实在有些忍不了了。”

    闻言，李承乾也是被气笑了。

    “好啊好啊。”

    “好一个忍无可忍。”

    说着，他扭头看向那夏津辉，道：“他说的可是真的？”

    “回禀太子殿下，他的话，全都是胡说八道。”

    夏津辉直朝着李承乾拱手道：“前些时日，昨日他们组就在沙坑里练摔跤了，而我们则已经有七日都没来过沙坑了。”

    “今日也是兄弟们要求，我才想着过来跟他们换一换。”

    “可这帮人仗着自己组里有几个能打的兄弟，便欺行霸市，不许我们过来。”

    “我不服气，方才带人过来跟他理论。”

    “骂人的事儿，我承认，但我还希望殿下能明察秋毫，看清楚这姓罗的家伙的嘴脸。”

    夏津辉单膝跪地，再次朝李承乾拱手道：“若是殿下想惩处，就惩处我一人，跟我组里的兄弟无关……”

    “还挺有担当的。”

    李承乾挥了挥手道：“罢了，你们的事儿，我不想管，我也不想过问。”

    “但一句话，你们都给我听清楚了。”

    “之前我就说过，出了这里发生了什么我都不管。”

    “但要是想在这里好好待着，就得按照我的规矩行事。”

    “而不许打架，不许闹事，这也都是我提前规定好的。”

    “可你们俩今天顶风而上，不仅坏了我的规矩，还给大家开了个坏头。”

    李承乾背起手道：“故而今日之事，总得有个交代才行。”

    紧接着，李承乾抬手打了个响指，抬头望向周遭的那些乾字营士卒，道：“这里是谁负责的？”

    听闻他的话，一名身着盔甲的少年郎直从人群中跑了出来。

    他直跑到李承乾的近前，单膝跪地插手道：“回禀殿下，是末将负责的。”

    李承乾低头一看：“是你？”

    这人不是旁人。

    正是段志玄的长子，如今在李承乾的乾字营中担任教军校尉的段瓒。

    而听闻李承乾的话，段瓒直朝他再次抱拳：“正是末将。”

    “行。”

    “既然是熟人，那就好办了。”

    李承乾看着段瓒道：“今日，这些人在你的看管之下闹起事来，你说我是不是应该罚你？”

    “是！”

    段瓒没有丝毫犹豫的应道。

    “那你服不服气？”

    李承乾又问道。

    “当然服气……”

    段瓒道：“是末将今日自己看管不周，怪不得旁人，殿下想怎么处罚末将，末将都甘愿受罚……”

    “那好！”

    李承乾挥了挥手道：“来啊，将此人放翻在地上，重则五十军棍。”

    听闻这话，周遭的众人都是一惊。

    这是什么情况？

    明明是罗嘉树与夏津辉两人犯错，为何要罚段瓒？

    难道不应该是将这两人赶出去才对吗？

    罗嘉树与夏津辉两人也是有些发懵。

    随后，还是夏津辉站出来道：“殿下，太子殿下，您不能惩处段将军啊，这都是我们的错，您要罚就罚我们。”

    “是啊太子殿下。”

    罗嘉树也站了出来，道：“此事与段将军无关，都是我二人的错，您要杀要剐，冲我们来吧。”

    这些时日，他们的生活起居都是段瓒负责的。

    而男人与男人之间的相处，不过就是一杆烟，一壶酒的事儿。

    他们这些人也是早已跟段瓒有了往来交情。

    此刻，看着朋友为自己受罚，他们哪里能接受的了？

    “你们以为你们是谁？”

    “罚你们，你们够资格吗？”

    李承乾摇头道：“最起码，你们现在还没有。”

    “你们不是我的手下，更算不上是我的兄弟。”

    “我无权审问你们，更无权处罚你们……”

    “但他不一样。”

    李承乾抬手指了指段瓒，道：“他是我的人，而他没有看管好你们，就是大罪，所以他必须受罚。”

    说着，李承乾缓缓转身道：“而你们就在这地方老老实实的给我数板子，什么时候打够了五十，什么时候方可自行离去。”

    话落，李承乾也不管众人是什么表情，径直迈步越过几人走出了秦王府的大门。

    听闻身后已经开始传出嘭嘭的闷响声，薛礼不由叹了口气。

    他抬头看向李承乾道：“殿下，您如此做，就不怕伤了段将军的心吗？”

    “伤他的心？”

    李承乾摇头笑了。

    随后，他慢悠悠的说道：“这家伙说不定现在正在心底里面感谢我今日让人打他呢……”

