
姜软软还不知道一群不要脸的要开始算计她的铺子了，她带着墨沉渊回了城里的院子，把人安置在一间客房里，就不打算管了。

她把人带回来就已经算是仁至义尽，难不成还想让她贴身照顾不成？

谁知她刚想要离开，手腕就被一道冰凉的的触感给拉住了。

骨节分明的无根手指，搭在她细细的手腕上，姜软软一回头，就看到墨沉渊已经醒了，睁着那双好看的狐狸眼，正深深的凝望着和他，漆黑深邃的瞳孔，像一道深渊一样，紧紧的把她笼在里面。

“……”

“你醒了？我给你叫王伯去！”

不知怎么的，如今独自面对墨沉渊，姜软软总有些别扭，她张了张嘴，打算现在就去找王伯来，他的主子，还是让他自己伺候吧！

“别走。”

“……”低沉磁性的声音，从毫无血色的薄唇里吐露出来，墨沉渊紧紧的盯着姜软软，那眼神十分专注，专注到让姜软软产生一种，似乎自己对墨沉渊是重要任务一般的错觉。

怎么可能，她和墨沉渊的关系就是一个合作者，能有多重要？一定是自己眼花或者想多了吧？

“我还有事要做呢，不如我先把王伯给你叫来吧，你现在在我家，等会我给你做好吃的啊！”姜软软不顾墨沉渊，最后还是离开了这间客房，把王伯给找来。

听到自家主子醒了，王伯险些从原地蹦起来，然后就乐颠颠的跑去看他家主子了。

姜软软也没骗墨沉渊，她去厨房做了一些清淡好消化的粥和小菜，让桃花给墨沉渊端了过去，最后想了想，还弄了一盘水果，红彤彤的草莓，圆润的葡萄，把桃花可馋坏了，还好她知道这可是给主子的饭食，不能偷吃。

墨沉渊有了王伯的照顾，姜软软也就放心了，她和自己的哥哥说了一下有事要忙，就躲进了空间里，开始制作指甲油。

只不过，制作指甲油的过程并不是很顺利，比起有了灵泉水就很容易做出来的精华纯露和香水，指甲油这种需要涂抹在指甲上，还要保持黏着力的产品不是很好制作。

还好有了之前做出来的透明护甲油，姜软软提取了一些带颜色的花朵精华，和透明的甲油均匀搅拌混合在一起，然后调配出需要的颜色来。

空间里的花各种各样的都有，姜软软整个晚上都在采集花瓣儿，提取颜色，搅拌，然后配色之中度过，等到天色快亮的时候，姜软软总算弄出了十二种常见色的指甲油，刚一出空间，就累的躺在床上，连动都不想动一下了。

就在姜软软补觉的这段时间里，老姜家的一群人就坐着牛车来到了江城。

“那个死丫头姜软软真的在镇上开铺子了？还特别赚钱？”小李氏下了牛车，就拉着姜永财的衣服问了起来，她昨晚上才听姜多福说起这件事，现在还觉得跟做梦似得，觉得不可能呢！

“爹不会被人骗了把？就姜软软那样的，她才多大啊，就开铺子？她能拿出钱来，难道不是和别的男人……”

小李氏觉得姜软软就是一个小姑娘，哪里来的本事开铺子，而被她拉着的姜永财，却显然没有想这些，他低着头站在那里，满脑子都是被他们丢在家中的李氏。

他们一家都上城里来了，大房五口人，还有三房的两口子，包括姜多福和姜明珠，唯独把李氏自己留在了家里，原本他还想让小李氏留下照顾娘，可就小李氏这撒泼的性子，一听到有好事，可以占便宜，哪里肯自己留下照顾臭烘烘的李氏呢！

她还觉得最该留下的人是姜明珠呢，平时李氏在家最疼的就是姜明珠了，现在李氏生病，姜明珠一次都没在床前尽过孝，每天都阴沉着一张脸，好像谁欠她几十两银子似得。

而姜明珠呢，她当然也不肯照顾李氏，自从知道城里这个有名的倾城记是姜软软的产业之后，她整个人都不好了，那可是倾城记啊，听说买一个面膜都要二十两银子的店铺，她原本还想偷拿李氏的银子买一些来用，结果，整个铺子竟然是姜软软开的！

她嫉妒的跟什么似得，又听姜多福说了今天来找姜软软的目的，自然不愿意留在家中。

去了说不定还能让姜软软给她一些面膜呢！到时候敷了面膜变漂亮了，不就可以去找她的县令大人？那个什么陈锋，赶紧死一边去吧！想娶她，这辈子都不可能！

姜多福昨天晚上就把姜家剩余的这些人找在一起，说了姜软软在城里开铺子的事情，他没有提美人坊的掌柜来和五十两银子的事儿来，现在没有李氏在前面打头阵，原来没什么存在感的姜多福就要亲力亲为，这五十两银子他还打算留给小儿子，所以就什么都没说。

只是告诉他们要来城里找姜软软，她现在有钱了，自己的奶奶重病，不能不管，最好能让她在城里给他们买一出院子，到时候方便给李氏在城里看病。

总而言之就一个目的，要钱。

显然，这个姜家人都已经忘了，姜软软已经和他们没有任何关系，除族的文书还在村里做过公正，就连户籍，姜软软也早就已经更改过来，现在，姜软软和老姜家就是两家人。

现在姜家人为了能弄到银子，早就已经把这件事抛在脑后。

“爹，姜软软的铺子在哪呢！你快带我们去！”

姜明珠已经迫不及待的想试试那些被传的十分神奇的面膜了，他们村子里的大丫，不过是试用了一下就皮肤就变白了许多，整日在那些小姑娘面前吹嘘，哼，自己可是姜软软的亲姑姑，一个面膜而已，到时候就让她天天给自己做，等她变漂亮了，县令大人一定会娶她得。

姜多福已经很长时间没来城里了，具体位置在哪里他还真不了解，倒是姜明哲拖着病体，脸上还蒙着头巾，挡住他被打的五颜六色的脸，带着姜家一行人来到了富人街。

一拐进富人街，姜明哲就眼尖的看到倾城记店铺前排的长长的队伍。

“软软！算叔叔求你了，娘现在被你气到中风，家里根本没钱治病，你救救娘吧！她怎么说，也是你亲奶奶啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585725"  chaptername="第186章">加入书签</a>
</div>
