    佟乐利用一个小时的时间，给大家将了一些足球规则，基本动作要领，重点是停球、传球和射门，以及一些简单的战术配合。

    然后就五个人一组踢小场，操场上是有专门的小场场地的，包括球迷都是带网的。

    真刀真枪的踢上之后，孰高孰低就一目了然了，最厉害的不是佟乐，而是之前从未踢过球的杨阿根。

    不但速度快的像闪电，而且动作灵活飘逸，球就像长在他脚上一样，射门也是要力量有力量，要角度有角度。

    佟乐看着直咂舌，很难相信老大是足球菜鸟。

    除了杨阿根，还有四五个踢得也很像样，而且三条线都有，田宏佳门守的也挺好。

    因为十月份本学年的校长杯足球联赛就要报名开打了，佟乐相信大一国贸一班的成绩一定不会太差。

    踢了两个循环，大家都到场边休息喝水，看时间才四点多一点，够踢一场大场的，佟乐就去和另外一伙在踢小场的学生联系打个大场切磋切磋。

    对方是大二工商学院的，见菜鸟学弟来下战书，当即一拍即合，拉开架势就踢起了大场。

    本来这些大二的学长，并没有将这些大一新生放在眼里，虽然身上的装备不错，应该也就是一群绣花枕头，中看不中用。

    何况他们在一起踢了一年多了，在大二里成绩还是靠前的。

    谁知踢了不到十分钟他们就已经零比三落后了。

    三个球都是杨阿根进的，第一个球是一脚四十米外的远射，第二个球是带球突破后的吊射，第三个球连过了六个人，最后连守门员也过掉打的空门。

    大场和小场相比，场地的长度和宽度都翻了倍，这给杨阿根提供了更为广阔的空间。

    他最长用的就是人球分过，利用速度生吃对方。

    再加上他的身体素质比普通人强了不知道多少倍，撞也撞不过，拉也拉不倒，倒地放铲也都轻松的躲过。

    随着时间的继续，杨阿根也逐渐找到了踢球的感觉和乐趣。

    见自己都进了好几个了，就开始有意的给队友传球，做球。

    很快身穿七号球衣踢前锋的佟乐就接到杨阿根的传球头顶脚踢两进两球。

    另一个前锋邵海源也进了一个，就连于飞也进了一个，半场比分定格在了七比零。

    被打懵了的大二学长们以还有事为由，死活都不踢下半场了，实在是丢不起这个人。

    杨阿根等人都是特别兴奋，这种集体项目是最能诠释团结、荣耀的，也可以迅速拉进大家的距离。

    十几个人勾肩搭背、兴高采烈地一边唱着歌，一边回了寝室，洗漱更衣之后一同走出校门，参加全班会餐。

    下午的时候杨阿根就已经在七彩人家订好了地方，就是把二楼包了下来，一共摆了五张桌。

    等杨阿根等人赶到餐厅的时候，女生们已经到了。

    本来杨阿根也邀请了辅导员王曼莉，但王曼莉为了让大家能放开，就婉拒了。

    因为军训是后天，也就是九月十一日才开始，明天没有什么具体安排，所以大家可以吃得开心，喝的尽兴。

    人到齐了酒菜也很快上桌了，都是十八岁左右的年轻人，气氛很快就起来了。

    宁可歆也利用这次机会当众挑明了和杨阿根的关系，宣示了自己拥有杨阿根全部的主权。

    她可不想班里的那些女生打杨阿根的主意，虽然对杨阿根有足够的信任，但会很烦的，还不如一早就断了她们的念头。

    虽然一桌就坐了不到十个人，但杨阿根还是安排了二十个菜，都是这架餐厅的拿手菜。

    什么是拿手菜，明白店家套路的人都知道，贵的菜都是拿手菜。

    菜多，大家就敞开了吃，敞开了喝，每个人都没少喝，杨阿根仍是来者不拒，举杯就干。

    一场酒宴持续了近四个小时，大家才尽兴而归。

    因为不少人都喝懵圈了，第二天上午都没起来，直到下午三点，十五个男生才相约来到了篮球场。

    杨阿根开始的时候，跑位、投篮这些还都很生疏，但差不多半个小时左右，就对手里的篮球适应了，开始得心应手起来。

    投篮命中率也是直线攀升，尤其三分球，不论离篮筐多远出手就中，让同学们都惊叹不已。

    因为明天要军训，大家玩了一个多小时就散了。

    九月十一号，新生们既兴奋又畏惧的军训如期而至。

    大家都穿上了前一天领到的军装、军帽，在操场列队整齐，等着教官的到来。

    等教官小队迈着整齐的步伐走过来的时候，杨阿根就傻了眼。

    一看这些都是熟人，都是自己最初在十万大山里遇到天狼小队的特战队员，而他们国贸一班的教官竟然就是段凯。

    其实，这也是他干爷爷雷胜龙有意安排的，杨阿根对他们战区来说简直就是功高盖世，持续增进与杨阿根的友谊是必须的。

    所以就打破惯例，亲自安排了天南大学经济学院的教官人选，派出了杨阿根最熟悉的段凯等人，就是为了给杨阿根一个惊喜。

    作为班长，杨阿根是站在最前排的，但由于所处的环境，和段凯只是对了眼神并没有说话。

    段凯来到班级方队的正前方，扫视了一圈，不着痕迹的朝杨阿根眨了一下眼，才一脸严肃的大声喊道：

    “国贸一班，全体都有，稍息，立正，向右看齐，向前看，报数。”

    “一”“二”“三”……

    “班长出列，清点人数。”

    “是。”

    杨阿根前前后后和这些当兵的也没少打交道，对他们这一套很熟悉，转身数了数，以标准的军人步伐姿态回到段凯面前抬手敬了一个标准的军礼，再加上身着军装，看起来还真像那么回事。

    “报告教官同志，国贸一班参加本次军训应到四十一人，实到四十一人，报告完毕请指示。”

    “好，归队。”

    “是。”

