    嘭！

    一指点出。

    空气爆鸣。

    万物不复！

    沙漠之上，无数沙粒随这一指的弹出，凝聚出一条沙漠巨龙，冲向了远处的佩恩！

    沙龙张开血盆大口。

    一口将其的胸膛贯穿！

    瞬间撕碎成了无数的血肉！

    噗嗤！

    佩恩在空中爆碎成了一团血雾！

    【大影花选手佩恩阵亡！击杀者张萧！即将对九州，大影花进行相应的惩罚！】

    【惩罚大影花国国运衰减百分之三！所有资源减少百分之十！人均寿命减少一年！精神-1，体质-1！】

    【奖励九州国国运增加百分之三！所有资源增加百分之十！人均寿命增加一年！精神+1！体质+1！】

    【大影花国国运衰减了百分之三十！厄运降临！】

    听到异世战场的播报声后。

    大影花国国民再次抱头痛哭！

    上天啊！

    为什么厄运又一次降临在了我们大影花？

    这是为什么！

    很快。

    大影花气象局进行播报。

    大平洋中心处，已经形成了一个气旋长达三千米的超级海洋飓风！

    两个小时之后。

    将登陆大影花国土！

    希望所有的大影花国民都做好准备！

    气旋长达三千米……

    这是个什么概念？

    意味着整个飓风的覆盖面积，将会达到六千平方公里！

    能够将魔都这种大城市给摧毁！

    恐怖如斯！

    谈虎色变！

    根本不是人力能够抗衡的！

    “我的天！赶紧挖地洞啊！赶紧挖地洞啊！”

    “超级防空洞！我要建造超级避难所！”

    “这个避难所，根本挡不住这种强度的飓风！”

    “是啊！这玩意一旦上岸了，能将地皮都吹起来！”

    大影花国。

    各大网络媒体都疯了。

    疯狂的在网上评论。

    无数人更是不要命的从大影花中逃离。

    再次上演了血日落的一幕！

    厄运只会一波接一波的降临。

    哪怕大影花没有在飓风的侵袭下毁灭。

    但。

    国运下降到了一定程度。

    肯定会发生海啸，洪水，地震等等各种灾难！

    就更别提。

    现在守卫城门的佩恩都死了。

    马上兽潮就要来了。

    谁来抵挡兽潮？

    没有人！

    【第六波兽潮即将来袭！请各国选手做好准备！】

    【倒计时，三十分钟！】

    咚！

    各国选手脸色惊变，急忙从地上爬起来，迅速在城门前安置各种炸药！

    能不能见到第七天早上的太阳。

    就看今夜能不能挡住第六波兽潮了！

    第五波兽潮就如此恐怖。

    想必第六波兽潮，一定会增加一个难度，甚至是翻倍！

    “兽潮要来了？”

    “三十分钟，似乎赶不回去啊！”

    张萧脸色微变，本来他还想等佩恩复活后，再杀他一次，获取一些丰厚的奖励。

    谁知道。

    这特么兽潮说来就来！

    “二狗子，走了！”

    张萧骑上二狗子，飞快的冲出大影花国门。

    这原本破碎成渣的城门。

    此刻。

    已经修复了大半。

    估摸着再过半个小时。

    就能够完全愈合。

    张萧懒得再去拿导弹轰碎这个国门。

    现在。

    他要做的就是迅速从大影花赶回九州。

    否则。

    第六波兽潮。

    他就无法抵挡！

    那些凶兽就有可能攻破城门，进入城内，祸乱九州。

    【请大影花选择是否复活佩恩？】

    所有人都选择是。

    “呼，张萧这个大魔头终于走了！”

    “看他刚才那依依不舍的眼神，似乎还想守株待兔，将我们的佩恩大人给击杀了！”

    “真是气死人了！我们大影花什么时候这么憋屈了？”

    “大爷的！等我们大影花真正牛逼的阴阳师出山，一定会要九州张萧好看！”

    大影花国民在看到张萧头也不回的离开了城门后。

    全都松了一口气。

    我们的佩恩大人，总算不用再死了。

    佩恩活过来后。

    恢复如初。

    跟普通人一模一样。

    只不过。

    他眼中闪射出两道黑红色的光印。

    光印玄奥晦涩。

    十分复杂。

    犹如被种下了某种阴阳咒印。

    让人心神惊颤！

    “张萧，我一定会亲手杀了你！”

    “下次相遇，便是你的死期！！”

    佩恩一字一句的吐出来。

    空气中。

    瞬间充斥着冰冷的杀意。

    他那宽大的黑红色阴阳神袍，迎风舞动，猎猎作响，发出空空空的闷响。

    “区区兽潮，我瞬息间，便可将其覆灭！”

    “这排行榜第一，一定是我大影花的！”

    阴阳师一出。

    举世无敌！

    在当今这个古武不现，修仙绝灭的时代。

    阴阳师算是仅存的一种超自然能力者！

    他们利用阵法，咒印，强行夺取，凝聚天地间的力量，以供自己来使用，近乎是不败之地！

    就算是面对热武器，核武器，都有一丝自保之力！

    听到佩恩的话后。

    大影花国民瞬间热血沸腾，沸反盈天，惊呼连连。

    “冲啊！佩恩，给我将张萧狠狠地压下去！”

    “让世界看看，谁才是最强的那一个！”

    “这世界，终将匍匐在我们的脚下！我们大影花的脚下！”

    “阴阳师，我大影花最强的力量，给我杀吧！！！”

    佩恩身后站着无数大影花国民。

    他们在呐喊，在欢呼，在鼓掌，在加油。

    九州直播间。

    小撒老师等人一个个沉默不语。

    死死盯着屏幕。

    心里怦怦直跳。

    因为。

    此刻的张萧，正快马加鞭，化作一道利箭一般，冲向九州城池。

    时间一分一秒流逝。

    很快。

    兽潮降临了！

    时间走到了最后一秒。

    咚！！！

    天地轰响。

    比之前五波兽潮，都要更加恐怖！

    这意味着什么？

    意味着，第六波兽潮的强度，要远超前五波兽潮的强度！

    砰砰砰！

    一只只凶兽，从天而降，携带着万钧之力，好似泰山陨石坠般，轰然砸在地上。

    沙漠战场轰隆作响！

    天蹋地崩！

    雷音轰隆！

    这是巨型蜥蜴！

    不。

    准确说。

    应该是恐龙！

    每一只都足足四五米之高！十几米之长！

    前爪短小。

    两只后腿粗壮有力。

    巨大的尾巴，将空气抽爆开来，发出嘭嘭嘭的轰响。

    “杀！！！”

    不知是谁喊了一声。

    率先朝这些凶兽开炮！

    一枚枚导弹，如雨点般，轰向了这些恐龙！

    各国选手在接到国家发来的消息后。

    知道了张萧提前击杀兽潮事情。

    因此。

    他们也要模仿张萧，提前轰杀兽潮，这样用时就会大大缩短。

