    第33章我这是天生的本事

    用完早饭后，白苏苏仍旧与前两日一样在自己的小书房认真的看医书。

    看到一半的时候，白婉婉终于又过来了。

    春桃暖夏两人见白婉婉连续三天过来找白苏苏，都是心里戒备的很。

    以前二小姐可从未这么频繁的过来找过小姐。

    她到底想做什么？

    白婉婉过来，自然是告诉白苏苏与凤无尘幽会的时间地点的。

    凤栖梧与白苏苏的正式定亲日子就在下个月初一，今日已是农历八月二十四，距离九月初一只有七八日的时间了，若不能尽快将事情定下来，到时候就不太好弄了。

    所以两人有私情的事情必须尽快坐实。

    否则等两人定亲后再传出有私情的消息，反而会让人以为无尘哥哥私德有亏。

    但定亲前传出两人有私情一事的话，他们便可以放出风声，说是白苏苏为了躲避嫁给太子的命运，故意陷害勾引无尘哥哥的。

    这样的话，无尘哥哥反而会成了一个受害者，让人同情。

    ……

    “姐姐，你马上就要与太子定亲了，不如趁现在多出去转转？以后成了亲，怕是就没有这样的机会了。”白婉婉进屋后含笑道。

    听到这话，白苏苏秒懂她的意思。

    这是已经和凤无尘商量好对付她的法子了？

    但脸上却是一副期待的表情点了点头，“妹妹说的是，今日天气不错，正好适合出门逛街。”

    然后看向春桃暖夏两人，“你们收拾一下，准备随我一起出门吧。”

    春桃暖夏听了，极快的对视一眼后，点了点头，“是，小姐。”

    然后去给白苏苏准备好帷帽披风雨伞等东西。

    白苏苏则是下意识的朝四周扫去，寻找凌寒。

    心里忍不住想着：也不知道凤栖梧现在知道她和白婉婉一起出门了吗？

    就在这时，她的耳边传来凌寒低低的嗓音，“太子妃只管放心出门，殿下自有安排。”

    听到这话，白苏苏心下一松，彻底的放心了。

    如果仅仅是她自己的话，也并非没有法子脱身，只是会比较麻烦。

    不过还好有凤栖梧在。

    大反派果然靠谱，听凌寒这意思，凤栖梧早就想好了要怎么对付他们。

    思及此，白苏苏不禁也有些期待起来。

    ……

    大秦的皇城自然是热闹繁华的。

    白苏苏第一次在古代逛街，也是兴致勃勃，逛了几家原主常去的成衣铺子和珠宝店后，看到一家书肆。

    “婉婉妹妹，前面有家卖书的书坊，我们一起过去看看？”白苏苏这时说道。

    她想进去看看里面有没有医书，白府的医书，已经被她看完了。

    白婉婉看了一眼天色，有些焦急。

    但又怕自己催促太过的话，引起白苏苏的怀疑，于是只得点了点头道：“好啊，不过时辰不早了，我们得尽快找个地方吃饭了，否则到了饭点再去，就没有包间了。”

    听到这话，白苏苏立刻点了点头，“好的，我会很快的。”

    然后进入了书肆内，朝书坊老板问道：“老板，有医书卖的吗？”

    老板见白苏苏衣着富贵，立刻笑着说道：“回贵客的话，医书有倒是有，但是保不保真我就不知道了，您也知道，医术大都是代代相传的，很少会有医书外传出去的。”

    这也是为什么大夫珍贵的原因。

    白苏苏了然的点了点头，“没关系，我也就是随便翻看一下而已，有的话我都买了。”

    老板听了惊喜的点了点头，随后立刻亲自去将好些本已经压箱底的医书给扒拉了出来。

    然后朝白苏苏道：“这些都是一些老大夫留下来的行医手札，是真是假我也看不懂，您既然喜欢，我就便宜卖了。”

    白苏苏随手翻看几下，却是心中惊喜不已。

    虽然是赤脚医生的行医手札，看起来又多又乱，但是里面却记载了大量的行医病例，对她来说极具参考价值！

    于是立刻点了点头，示意春桃付钱。

    ……

    而见白苏苏买书的速度很快，白婉婉这才心下一松。

    然后问道：“姐姐怎么突然对医书感兴趣起来了？”

    白苏苏听了淡淡的回道：“家里的书都被我看完了，没什么可看的了，索性就看看医书了，还挺有意思的。”

    白婉婉顿时将手帕捏的死死的。

    她最厌恶的就是白苏苏这种不经意间流露出来的得意和炫耀。

    不就是能过目不忘吗？不就是看书速度快么？

    有什么了不起的？

    女子不能参加科举，就算你能过目不忘又有什么用？

    但面上却是一副羡慕的样子说道：“我要是也像姐姐这么过目不忘就好了。”

    白苏苏朝她微微一笑，“就算没有过目不忘的本事，婉婉妹妹还不是照样能够博览群书？我也就是仗着这天生的本事，看书比你快些罢了。”

    听到这话，白婉婉面上笑容一僵。

    呵呵。

    就你会装逼！

    不过很快白婉婉就看了一眼外面的大太阳，朝白苏苏道：“姐姐，时间不早了，我们该去吃饭了。”

    心中冷冷的想着：等过了今日，我倒要看看，你白苏苏满城名门贵女的礼仪典范还做不做的下去？

    等着被所有人嘲讽唾骂不屑吧你！

    ……

    白苏苏嘱咐春桃将医书装好后，朝白婉婉点了点头，“嗯，走吧。”

    “我们去悦风酒楼吧，听说他们最近出了新菜品，很受欢迎，我们正好可以过去尝尝看。”白婉婉笑道。

    “好！”白苏苏应了一声，跟白婉婉一道朝悦风酒楼走去。

    而等到了悦风酒楼的时候，果然是没有包间了。

    见状，白苏苏一副遗憾的表情道：“看来我们今日来的不是时候，不如换一下酒楼吧？”

    但就在这时，三皇子凤无尘的贴身侍卫林蔚突然上前，“白大小姐，白二小姐，我家主子有请。”

    听到这话，白苏苏看了一眼白婉婉。

    白婉婉则是给了她一个鼓励的眼神。

    白苏苏这才点了点头，一副矜持的模样点了点头，“好吧，那就叨扰了。”

    然后带着白婉婉几人上楼了。

    (本章完)

