    ——————————————————————————————

    “抱抱……”

    某只傻白甜狼张开了双臂，在巴巴地看着她，“要抱抱……”

    云姒：“……”

    她毫无骨气地抱住了他。

    最后，

    醉醺醺的男人倒在她怀里，喃喃，“姒姒……姒姒……”

    “我好爱你啊……”

    “想一辈子，都和你在一起……”

    云姒抱着他的动作微顿，弯了眸，声音很轻，“嗯。”

    傻瓜，

    我也是，想和你……一直在一起。

    ……

    ……

    ……

    很多年以后，

    楚珩是平静老死的。

    临死之前，垂垂暮已的老人，还在死死地抓着云姒的手，没有放开。

    早已经浑浊的眼睛，努力地睁着，唇瓣张开，却已经无力再发声。

    他已经九十八岁了，老得牙齿都掉得差不多了。

    身子也早已经佝偻，苍老的手上满是老年斑，

    他躺在云姒怀里，死死地，拼尽全力地抓住了她的手，指关节都近乎扭曲，

    云姒也老了，但妖力却能一直延缓着她容貌的衰老，

    她已经一百多岁了，但模样依旧还像是四五十岁的人般，是个漂亮的老妇人。

    她知道他已经到尽头了，却还在不舍得。

    不舍得留下她一个人，也不愿意一个人走。

    云姒微微湿润着眼眶，温柔地抱着他，

    像是当年哄小崽子睡觉一样，亲亲他苍老的额头，声音很轻，

    “没关系，崽崽，睡吧……”

    “睡醒了，姒姒还会去找你的。”

    “我们下一世，下下一世，我们还在一起，好不好？”

    苍老的手紧紧地握着她，近乎在颤抖。

    他已经说不出话了，眼眶却是红了。

    “崽崽乖……睡觉觉……睡醒了，姒姒还在……”

    云姒一声又一声地哄着他，

    压下内心的酸涩和不舍，忍住眼眶的热意，

    轻轻地，拍着他的背，亲吻他，

    “睡吧……睡吧……”

    我们，只是暂时地分别。

    别怕，

    我会来……找你的。

    怀中的人，力气越来越小了，

    呼吸，也越来越微弱。

    云姒温柔地抱着他，软侬轻喃，

    慢慢地，

    他的温度，越来越凉了。

    紧握着的手，也早已松了下去。

    四肢冰凉，仿佛连那颗心，也彻底冻住了，再也没有了那炙热滚烫的心跳。

    云姒静静地抱着他，唇边，一直含着弧度。

    沉寂良久，

    她慢慢抱起怀中冰冷的尸体，走向了早已备好的棺木。

    小心翼翼地放下，云姒眷恋地触摸着他，从眼睛，到唇瓣。

    感受着他的温度，像块寒冰般，再也捂不暖。

    “崽崽……”

    云姒弯下腰，像是已经做过了千百遍般，抱着他，安静地传递着身上的温度。

    她闭上了眼睛，久久不动。

    唇边的弧度，是上扬着的，如同少女般，含着春意。

    那样的姿势，依偎着他，仿佛雕塑般，再也没有动过。

    当人们发现时，

    依旧漂亮的老妇人，静静地，靠着棺木中的人，

    已然没了呼吸。

    唇边的笑意，像是在做着什么美梦般，仿佛只是睡着了，而不是死去。

    但她身上，再没有了鲜活的气息。。

    ……

    ……

