    星兽从半空中重重坠下,海面掀起巨大的浪，山宫波刃盘旋在高空，看着沉下海的星兽,心中焦急，他没想到连卫三的须弥刀都无法刺穿它。

    超3s级星兽到底是什么可怕的存在？

    现在不是打不打的过,而是他们无法对这头星兽造成伤害。

    山宫波刃俯冲下来，问应星决：“现在怎么办？卫三……”

    “她不会有事。”应星决打断他的话，整个人已经摇摇欲坠,只不过此刻浪涛汹涌，海面起伏,山宫兄妹并未发现他的异常。

    感知覆盖住海面下那头星兽,应星决强行越过感知极限,终于有了一丝能控制它的迹象。

    庞大的杀意通过感知传给应星决,几乎要溺毙麻痹他所有的思绪。机甲舱内，应星决单手放在光屏上,感知源源不断传出去，另一只手抚上‘项链’,从杀海中寻回意识。

    星兽突然发出一声尖利细丝如同孩童的刺耳叫声，巨大的嘴缓缓张开一点，又像是对抗什么,重新闭了回去。

    “它嘴张开了一点！”这头星兽没有完全沉下去，山宫波刃升空观察,立刻对下方的应星决喊道。

    “咳咳、咳。”机甲舱内,应星决压抑地咳了几声，拭去唇边的血，继续操控感知，但他已经有些看不清前方的情况,只靠着感知本能。

    海面的大浪已经平缓，只剩下由这头星兽不停翻滚，在海面之下造成的暗涌。

    山宫勇男一直浮在星兽附近，她甚至不敢贸然攻击，卫三在里面，她担心激怒这头星兽，会造成更大的伤害。

    随着时间推移，这头星兽忽然便大张着嘴，发出比之前更为尖利的叫声。它的精神在抵抗应星决的感知，然而却失败了，只能一边发出哀嚎尖叫，一边顺从张开嘴。

    “卫三！”山宫勇男趁势接近，望着星兽张大的嘴，冲着里面喊。

    无人应。

    山宫勇男回头看了一眼明显在强撑的应星决，咬牙就要冲进去，却见到无常从那头星兽口中蹿了出来。

    “卫三？”山宫勇男有点犹豫喊道，实在是无常的样子太狼狈了，连外壳都变得破破烂烂，东缺一块，西破一块。

    “我出来了。”卫三来不及理山宫勇男，径直朝应星决那边过去，对他的感知状态，她比另外两人都要敏感。

    她靠近应星决，压住他的手：“我出来了，把感知收了，我们走。”

    应星决意识已经不太清醒，但他只要一收感知，势必要遭到这头星兽的疯狂反击。

    卫三操控无常，半揽着黄金铠，带着应星决离开。    

    “勇男，走！”山宫波刃猛地掠过海面，被喊的山宫勇男立刻朝上伸出一只手，他握住，带着她升空。

    四人根本无法放出星船，只能靠着机甲远离海面，一直出了这头星兽的栖息范围，才找到一片陆地，上岸。

    到这时，应星决终于收了感知，但也陷入昏迷。

    好在那头星兽没有再追上来。

    山宫兄妹倒是没有受伤，只是看着一个昏迷，一个机甲全身破破烂烂，一时间震惊地不知道该说什么好。

    卫三从机甲舱内出来，又将应星决带了出来，看着他唇边的血迹，忽然停顿，随后抬手帮他擦拭干净，才喂给他一瓶营养液，让他靠在黄金铠上休息。

    “我先修一下我的机甲。”卫三说完这句话后，便转身去修无常。

    “这是被腐蚀了？”山宫波刃站在她身后，看着无常外壳上的损坏痕迹，不由问道。

    卫三点头。

    五大军校中，要数卫三的机甲外壳品质最好，很多时候，其他人机甲已经受损，她机甲照样完好无损，然而现在却变成这样。

    这是进胃部了？

    山宫波刃心中倒吸一口气，完全找不到办法去对付这头星兽。

    卫三戴着手套拿工具一点一点将机甲外壳背上的黏液刮除，工具刀被腐蚀了数把，再用下去，她工具都没了。

    “……”

    卫三起身，看了看光脑，之前比赛用的屏蔽器关了，这里有信号。

    她给应成河打过去，对面很快接了。

    “卫三？”应成河还在工作室，他没想到卫三会打通讯过来，按时间算，她已经进了西塔赛场。

    “你帮我看看一个东西。”卫三让出身后的无常。

    应成河见到破破烂烂的无常，一时间没认出来：“这是谁的机甲？”

    卫三：“……我的。”

    应成河沉默良久，盯着卫三看了半晌，确定她没有受伤，这才问道：“要我看什么？”

    卫三从旁边捡了一块扁尖石头：“你仔细看。”

    石头刮在机甲背部受损的地方，将上面沾上的黏液弄下来，过不了多久，石头便想化水一般，化掉了。

    确切地说是被腐蚀了，只是没有那种常规腐蚀产生的气泡或者滋滋声。

    “有没有类似的腐蚀性材料？”卫三问。

    应成河皱眉看着卫三手里还剩一半的石头：“这哪来的黏液？你的机甲也被腐蚀了？”

    “那头星兽口中的黏液。”卫三扔掉手中的石头，“我刚才试了，手里的材料基本全部会被腐蚀。”

    这还是她第一次见到这么厉害的腐蚀性黏液，应成河对这种星兽材料的了解比她深，所以卫三才想着要问他。

    “这头星兽能喷射这种黏液？”应成河问。

    卫三摇头：“不会，只有口腔内壁才会有这种黏液。”

    应成河手中捏着一把工具钳，拿起又放下，放下又拿起，最后问：“所以为什么你会沾上它口腔内壁的黏液？”

    卫三：“这头星兽外面皮太坚硬，我看它口腔内壁好像要弱一点，就进去了。”

    “……看样子你失败了。”应成河‘啪’地将工具钳扔在桌面上，感觉心脏在来回上下砰砰跳。

    “它内壁也硬，找不到破绽，须弥刀也刺不穿。”卫三伸手抓了一把头发，“我刀被黏液弄没了。”

    她这话一出，不光通讯对面的应成河沉默了，连带旁边山宫波刃和山宫勇男都看了过来。

    什么叫刀没了？

    “要不然，我们还是回去算了。”山宫勇男仰头看着天空，感觉他们再留下来，只会成为这头星兽的口粮。

    应成河来回翻了翻资料，转身对卫三道：“它的黏液就能让你的刀和机甲毁了，即便是最厉害的腐蚀材料也没办法做到。”

    卫三：“这头星兽无论是口腔壁还是外皮都足够强韧，可以包裹住黏液，而不受黏液所害。”

    “但还是不合常理。”应成河觉得这种黏液强悍的太过了，自然平衡，即便是星兽也处于一种平衡中，退一万步，这种逆天的能力，星兽也能进化使用，而不是藏在口腔中，就为了吞食猎物？

    应成河远在沙都星，只能用眼睛看，他要卫三再仔细观察这黏液的味道、颜色、密度、以及腐蚀速度。

    卫三照做，她手里能用的材料基本都用过了，没有任何一个能抵挡住这黏液的腐蚀。

    这黏液的颜色是一种灰色，一开始卫三以为是像极寒赛场的那种灰色物质，但仔细观察后发现这黏液只是黏液，和黑色虫雾那种东西无关。

    “不同材料腐蚀速度确实会不同。”应成河记录下卫三说的时间，皱眉看着所有的数据，“卫三，有点奇怪。”

    “什么奇怪？”

    应成河盯着自己刚才记下来的数据：“这些腐蚀速度的数据有点眼熟……你稍微等等。”

    他转身去找资料，翻了半天，终于直起身：“找到了。”

    “卫三，这个黏液不是天然的。”应成河把自己查到的东西发给她，“蚀幻兽黏液、异藤黏液……这个黏液腐蚀材料的速度和这些材料腐蚀速度一模一样。”

    一般而言，无论什么材料的黏液都有其腐蚀快或慢的物件，机甲师实验之后会记录下来。而卫三沾到的黏液乍一看能腐蚀一切，再分开测试，却发现腐蚀某些特定东西的速度和这些出名的黏液材料速度一样。

    “多种颜色混在一起，最后很容易变成灰色。”应成河盯着无常上面的黏液道，“要想完全知道，得拿去实验室检查。”

    人工……

    卫三当时在星兽口腔中，因为须弥刀失利，从它腔壁滑下，在里面翻滚，便粘了一身这灰色黏液，无常外壳以肉眼可见的速度开始被腐蚀，她连忙翻到没有黏液的地方，用刀刮除身上的黏液。

    最后黏液倒是除得七七八八，须弥刀已经毁了，在她出来时，为了借力，连刀把都留在了里面。

    “我需要再进去看看。”卫三道。

    “卫三，你现在不能进去！”应成河立刻紧张道，“这种人工黏液，连无常都挡不住，你再进去只会受伤。”

    受伤便罢了，极有可能出不来。

    “放心，我现在不去。至少先等他醒过来。”卫三笑了一声，扭头朝应星决看去。

    “我堂哥受伤了？！”应成河刚放下的心又提了起来。

    “感知透支，他控制了那头超3s级星兽，我才能从里面出来。”卫三解释。

    应成河眉心皱得老高，“为什么一定要去对付这头星兽？”

    “没有超3s级的材料做机甲，我们这些单兵也只能发挥出3s级的实力。”卫三看着应成河道，“我们需要这头星兽。”

    应成河劝不住，只能道：“你们小心。”

    ……

    三人一直等到应星决醒过来，卫三对他说了应成河的推测。

    “人工黏液？”应星决被卫三扶着站起来，太阳穴依然充刺着紧绷的压迫感，他忍道，“我们先出去。”

