    第707章 全网轰动，南神牛蛙可辣死！   

    哗哗哗！   

    以上五大声明一出，顿时间满场，不，全国，不，是全世界同时震惊。

    

    “什么？

    ？

    ？”

    

    “我国这么牛的么？”

    

    “连完美石墨烯这种传说中的东西，都研制出来了，而且工艺直接成熟，让我们一步登天，而进入碳基新材料时代？”

    

    “碳基新材料，这岂不是说我们直接开启了第四次工业创新的大门么？”

    

    “还有EDA软件升级为ISC软件是什么鬼，谁能告诉我小艾同学是干嘛的？”

    

    “楼上你实在太out了，让你多读书，你非要去养猪，让我给你普及一下……”   

    “芯片的成功研制，共分四步，第一是找到合适材料制造晶体管和逻辑门，第二就是用EDA软件设计芯片，第三就是借助光刻机制造芯片，最后就是调试和检测。”

    

    “这个EDA软件表示半自动化设计芯片，而ISC软件表示全自动化设计，也就是该领域内的人工智能，代表彻底解放人力，只需要该软件，就能设计出S级芯片。”

    

    “S级芯片大家都知道吧，就是传说中机皇才能拥有的芯片，能吊打所谓的旗舰机和机王，堪称是目前最好的芯片啊！”

    

    “兄弟们，你们还没get到重点啊！”

    

    “这消息中最为关键的，应该是1nm工艺光刻机和1nm工艺石墨烯芯片的成功研制，这绝对是震撼全世界的事啊！”

    

    “1nm光刻机大家都知道吧？”

    

    “这可是高端光刻机中的终极版本啊！”

    

    “在此之前，我国的光刻机工艺可一直停留在22和28nm，结果现在直接飞跃至1nm，这可是连国外都没达到的啊！”

    

    “根据公开消息，国外也就达到了3nm工艺，上边的2nm和1。

    5nm都还在计划中，终极1nm更是连影子都没有。”

    

    “可现在……”   

    “咱们却率先生产出了1nm工艺的光刻机，这特么简直要逆天好吧！”

    

    “甚至不仅仅生产出了1nm工艺光刻机，而且连1nm芯片都制造出来了，显然这工艺已经成熟，就等着量产了。”

    

    “话说……”   

    “1nm工艺芯片有多牛，大家知道么？”

    

    “而且还是石墨烯碳基芯片，是新材料芯片，这特么简直就是离谱啊！”

    

    “别的就不多说了，就凭其性能是硅基芯片的数百倍，便已难以想象！”

    

    “如果这不是官方发布的声明，我就是打死也不敢相信这居然是真的。”

    

    “我知道咱们国家强，却万万没想到，咱们国家强到了如此地步。”

    

    “这不鸣则已，一鸣惊人，不飞则已，一飞冲天，堪比是牛蛙可辣死！”

    

    “只能用小母牛翻跟斗，一个牛逼接一个牛逼来形容了，彻底跪服。”

    

    “从此之后，我们国家在光刻机领域和芯片领域，再也不需要看国外脸色了。”

    

    “甚至不仅不需要看他们脸色，我们的工艺比他们还要强上不知多少，以后就是他们来跪舔我们的时候，纯爽无虐啊！”

    

    “……”   

    这一个瞬间。

    

    国内所有网站都直接炸了。

    

    甭管是围脖也好，斗音也罢，还是筷手，小破站，还有其它所有的流量媒体。

    

    上边的几大官方声明，以史无前例的速度，直接覆盖全网，并登顶热榜第一，乃至霸占前十，前三十，前五十名。

    

    至于那评论量，更是无比惊人。

    

    所有的自媒体，网络大V都在转载，所有的新闻记者都在核实。

    

    一开始，众人还以为官网被黑了，但看见官方并没有撤销声明的意思。

    

    瞬间，就是全网狂欢。

    

    如此值得全国欢庆与自豪的事情，敲锣打鼓三天三夜，应该不过分吧？

    

    “那个……”   

    “兄弟们，姐妹们，家人们，难道只有我看到，其中最为关键的一点是……”   

    “无论是完美石墨烯材料也好，ISC软件小艾同学也罢，还有1nm光刻机和1nm碳基芯片，都是江南教授的功劳么？

    

    “前边三个都是江南教授一个人搞定的，后边一个也是他指导出来的？”

    

    “哎哟我去，还真是啊！”

    

    “刚才只注意后边的成果，居然没看到江南教授，这特么简直牛逼啊！”

    

    “我就说过去我们国家在光刻机和芯片领域一直都是短板，落后国际几十年，怎么突然一跃成为国际最巅峰。”

    

    “原来……”   

    “这一切都是江南教授之功啊！”

    

    “不愧是南神，不愧是我心中唯一的偶像，不愧是我国第一位五级数学家。”

    

    “咱东云得南神一人，就等于得了一整个科研团队，不，是一整个科研中心啊！”

    

    “我腿断了连墙都不服，就只服南神一人，他就是科研之光，无与伦比！”

    

    “也难怪国家都会发布声明，说我东云又一个科研中心，江南研究院即将成立，这其中意思，大家应该都明白吧？”

    

    “只要能加入江南研究院，便可近距离见到南神，并跟着南神学习啊！”

    

    “小了，楼上格局太小了！”

    

    “进入江南研究院，可不仅仅是跟着南神学习，更是见证奇迹的诞生，成为助力东云科技发展的一部分，一起名垂青史……”   

    

