    “好！可以！”

    陈朽淡淡说道，柳树大妖顿时咚咚咚的跑向了内宫的另一个通道去了……

    “战王？！”

    索罗斯傻了，柳树大妖的精神波动，他也接收到了，他能感受到柳树大妖的恐惧。

    能感受到它的请求……

    或者说，哀求？

    它在畏惧陈朽，在哀求陈朽，不要杀它的孩子。

    它的孩子……

    自然是那另一株小一号的柳树大妖，让喀秋莎家族攻打了一个多月，吃尽了苦头的柳树大妖。

    此时……

    它的柳条晃动着，不是被风吹动的，也不是想要攻击，而是……

    在颤抖啊！

    索罗斯倒吸了一口凉气，他本以为自己已经知道了陈朽的底细，知道了陈朽的强大。

    但他现在发现……

    他还是小看了陈朽，陈朽远比他想象的还要恐怖。

    他是战王！

    是超越了王座第五阶段的战王强者。

    就是不知道，是战王几重天。

    但无论几重天，就绝对能轻易的抹杀他一百遍，能轻易的让喀秋莎家族灭亡。

    在这一刻……

    索罗斯内心有些臣服了，再不敢有一丝的异心，面容变得恭敬，畏惧……

    “管住你的嘴，你看到的一切，都不要告诉任何人，我不希望暴露实力。”

    陈朽淡淡的说道。

    索罗斯用力点头。

    陈朽将境界掩盖在武神层次，让所有人觉得他只是武神，这简直是……

    坑人啊！

    要是谁以为陈朽只是武神，那注定要被陈朽狠狠的碾压，被狠狠的打脸……

    他心里也忍不住腹诽……

    你一个战王级的无上强者，伪装成王座就算了，虽然也很过分，但也能理解。

    但伪装成武神……

    这简直是不要脸啊！

    你吹口气，都能将武神给吹死了吧？

    索罗斯心里腹诽，却不敢说出来。

    他要是知道，陈朽不止是伪装成武神，之前还伪装成宗师，甚至伪装成武学大师……

    他恐怕要吐血。

    这已经不是不要脸了，这已经不是扮猪吃老虎了……

    这简直是扮蚂蚁吃老虎！

    二人继续前进。

    陈朽依旧向外伪装成武神境界的强者。

    没办法，低调习惯了。

    他不喜欢用境界压人，喜欢以德服人。

    就算非要动手，他也不喜欢用更高阶的力量，去碾压他的对手，而是喜欢用更低的力量，去让对手绝望……

    这是他的癖好。

    也是为了更好的保全自己，留一点底牌，免得所有秘密都暴露在外……

    “这里就是喀秋莎家族的隐世之地，三百多年前，我喀秋莎家族只是一个普通的小家族，只有几十个成员，最强者是宗师。”

    很快，二人来到了一处小城面前。

    “如今，我喀秋莎家族，已经发展成了几百万人口的规模，其中有王座强者三百……两百多人，本来准备得到核心地带的至宝后，就要出世的，让所有人知道我喀秋莎家族的强大的……”

    索罗斯苦笑。

    至宝没得到，家族的强者还死光了，只剩下他了，出世的事也不用再想了。

    陈朽闻言，淡淡道：“出世？你们出世必灭亡！既然隐世了，那就继续老老实实隐世吧！”

    “就算没有这次的劫难，喀秋莎家族的实力，在隐世的势力中，实力也只能算是最弱的……”

    “一旦你们出世，被人找到了位置，那等待你们的，就只有吞并与灭亡！”

    陈朽说完，索罗斯身体一震。

    以前如果谁跟他说这样的话，他觉得不相信，甚至会忍不住一巴掌抽过去。

    他觉得，喀秋莎家族的实力，已经足够无敌了，只有他们吞并别人，不可能被人吞并。

    但现在……

    他已经没有了这样的信心，陈朽的强大恐怖，让他所有的自信都崩碎了。

    他点了点头。

    “以后，我会成为喀秋莎家族的族长，我会带领喀秋莎家族，继续隐世发展的。”

    陈朽点头：“走吧，带我去找那些古籍，拿到了古籍之后，我立刻就离开。”

    “好！”

    索罗斯带着陈朽进入小城，他在这里的地位极高，是副族长，此时带着恐怖的伤回来，顿时让小城的人都惊呆了。

    索罗斯没有理他们，带着陈朽来到了小城中央的一处城堡之中，进入了一个书房。

    “这里是族长的书房，那些从小世界之中找到的古籍，全部都在这里……”

    “古籍都是用大夏古文书写的，只有族长才能看懂，你自己找找吧……”

    陈朽点头，在书房中看了起来。

    他要的东西很好寻找，因为所谓的古籍，并不是用纸张，或者兽皮，甚至竹片、龟壳等书写的，而是用玉石……

    散发着古朴气息的玉石。

    在书房之中，这种用玉石书写的古籍，一共有六册，其中大部分都已经破损眼中，崩了一个角都是好的，有的甚至完全碎了。

    陈朽拿起一本比较完好的玉册，快速的看了起来。

    “九星连，星路现，天地崩，皇朝灭！”

    这玉册的扉页，写这这样一句话。

    陈朽顿时挑了挑眉，忍不住有些惊讶。

    这话是什么意思？

    似乎是某种预言？

    他皱了皱眉，没有过多纠结，继续查看起来。

    九星宫，上古时代的强大宗派，有炼气弟子五万，炼气长老三百，强可憾天……

    玉册的古字断断续续的，陈朽只能勉强脑补出完整的内容，是介绍九星宫的玉册。

    这里面，记载了在内宫核心区域，那九重星塔最顶端的至宝，威能憾天，能诛仙弑神……

    陈朽瞪圆了眼睛。

    这至宝指的，真的是他得到的那块九星天盘吗？

    不可能吧！

    仙神是上古练气士的一个至高的境界，远远超过现在的战王九重天强者。

    那九星天盘，能诛仙弑神？

    陈朽不信！

    他很快将这玉册看完，除了介绍九星塔与九星天盘，其他的他都不感兴趣……

    然后，他开始查看其他五本玉册。

    这五本玉册，就要破损严重得多了，其中最完整的，估计也只有三分之二。

    但陈朽随便拿起一本玉册一看，顿时身体一震，眼中露出了震惊的神色。

    这是……

    功法？

    九星宫至强的功法，九星决！

    只有修炼九星决，才能激活九星天盘的威能！

    只可惜，这九星决，是残缺的。

    陈朽脸色阴晴不定，将玉册直接收进了储物戒指。

    他准备等有时间，尝试着修炼一下九星决，如果九星天盘真是至宝，能诛仙弑神，那九星决的价值，就太高了。

    他又看向其他四本玉册……

