    只是，邓永乐并没有想到，如今的邓永敛已经是没有了回头路。

    当他进入项城，开始屠杀江湖人士时，就注定要一直做下去。

    邓永敛的脸色有些难看，不过还是必须认定他身后的才是真正的大周皇帝。

    正当邓永敛想要发起进攻时，身后突然有人来报，神色慌张。

    “什么事？”邓永敛强行压住怒火，问道。

    “大都督，项城外突然包围过来大批人马，看情况应该是天义军。”那人回答道。

    听闻此言，邓永敛脸色大变，“什么！你们确定是天义军的军队吗？”

    他们虽然有十万大军，但是经过刚才的激战，士兵们普遍劳累不堪不说，光是死伤，就超过了一万多人。

    如果这个时候遭到围攻，他们很可能无法抵挡。

    而且，项城也不是一个易守难攻的城池，城墙不高，很容易就会被攻破。

    “有人发现了领军的正是石万勤，而且旗帜也是天义军的旗帜。”那人无奈的说道。

    确定了是天义军的军队后，邓永敛更加无法淡定了。

    他回头看向了‘白羽天’，这个时候，他们必须撤军。

    否则，等天义军围攻过来，他们就更加无法撤退了。

    这里毕竟处于禹州境内，而禹州现在是被天义军占领。

    “拿下他们！”然而，‘白羽天’却是果断的命令道。

    “陛下，可是天义军……”

    “朕让你拿下他们。”白羽天重重的说道。

    邓永敛脸色阴沉，虽然他也不愿意，但是‘白羽天’却下了死命令。

    这一瞬间，邓永敛的心中也发了狠，这些人已经山穷水尽了，将他们全部杀死，然后在撤退，结果也一样。

    而且天义军距离这里最近的也只有石万勤的部队，他的手下只有八万人马，硬拼之下，这些人未必能拦得住他们。

    “欸，你这把剑，是假的啊。”

    突然，人群中传来了一道稚嫩的声音。

    在‘白羽天’身旁，站着一个十五六岁的女孩，手里在把玩着一把剑。

    “狄可？”白羽天等人震惊的说道。

    本来，白羽天已经做好了战斗的准备了，有了邓永乐的加入，他们未必不能反败为胜。

    结果，狄可居然不知道什么时候已经溜到了邓永敛身后，从众多士兵身边穿过，来到了‘白羽天’的身边。

    “死娃娃，快还给我！”‘白羽天’大怒，他身上的赤霄剑，竟然不知何时被狄可给偷走了。

    而他，却没有任何的察觉。

    不只是他，周围所有的人都没有察觉，狄可就已经得手了。

    ‘白羽天’下意识的就伸出手去，要抢夺自己的赤霄剑。

    然而狄可的动作非常灵活，身体轻轻一闪，就躲过了‘白羽天’的攻击。

    同时，狄可反手扇向了‘白羽天’的脸，发出了清脆的响声。

    这一下可非同小可，周围的人顿时被下了一跳。

    这皇帝在他们面前被人扇了巴掌，他们这些人万死难得其疚。

    就连邓永敛也顾不得理会白羽天了，转身就看向了狄可。

    而此时的白羽天被扇了巴掌，脸色立刻低沉了下去，胸膛中隐藏着难以遏制的杀意。

    他长这么大，还从来没有被人扇过巴掌，这对他来说，是非常大的侮辱。

    “轰！”瞬间，‘白羽天’的身上涌现出强大的气息，内气雄浑，运转全身。

    而‘白羽天’的相貌也开始发生了变化，原本清秀平和的年轻人脸庞，瞬间变成了三十多岁的男子脸庞。

    “巫神大人！”见‘白羽天’这般变化，他旁边的‘典玮’和‘赵初雪’震惊的说道。

    察觉到了自己的变化，巫神也懒得在继续装了。

    他猛地推开狄可，抢走了赤霄剑。

    此时，在他的内气作用下，赤霄剑也缓慢的发生了变化，变成了一根长杖。

    他身后的‘典玮’和‘赵初雪’也发生了变化，变成了两个中年人的样子。

    “御气术果真是强大，不愧是四百多年前的大周传承。”巫神的心里暗暗的想着。

    大周建立帝国之初，大周国的武道远远强于边境五国，那时候的沙奴，生活在无边大漠中，对大周远远构不成威胁。

    而此时，邓永乐已经认出了此人的真实身份，“沙奴十杰之一，巫神。”

    巫神，沙奴十杰之一，擅长谋略，来自沙奴国幽影部落。

    “算了，反正目的已经达成，我们也该离开了。”巫神阴狠的说道。

    本来，他是打算让两方彻底陷入混战，之后等天义军围攻过来时，在偷偷溜走。

    以他们的实力，要想从项城离去，还是十分容易的。

    “朕还在想沙奴怎么还不出现，原来如此，竟然是混入了军队之中。”

    白羽天这才明白了一切，原来假冒他的人，正是沙奴国的人。

    只是让白羽天疑惑的是，他怎么能够模仿的这么像，而且连赵初雪和典玮也被模仿了。

    此时，巫神等人正要离去，巫神看了一眼狄可，准备下手将他杀死。

    假冒白羽天的时候，他无法动用内气，因此被狄可得了手。

    然而现在，他恢复了全部实力，可以轻易捏死这个女孩。

    不过就在这时，巫神又感知到了另外一股强大的气息。

    这股气息正是典玮，除此之外，还有白羽天麾下的龙卫，此时也全部赶来。

    巫神明白迟则生变，因此来不及对付狄可，拔腿就走。

    这一连串的变故让邓永敛非常难看，他明白眼前的才是真正的皇帝，而他也犯下了滔天大罪。

    因此，邓永敛赶紧跪了下来。

    “陛下，臣有罪。”

    他身后的将领也跟着跪了下来，齐声说道。

    典玮率领龙卫，越过了众人，来到了白羽天身前，“臣救驾来迟，还请陛下恕罪。”

    对于典玮，白羽天倒是没有任何责怪，他将典玮搀扶了起来。

    不过典玮还是低着头，他惭愧的说道：“陛下，神剑没能抢回来，臣担心陛下的安危，所以提前赶回来了。”

    他的任务就是抢夺神剑，然而现在却没能拿着神剑回来，因此非常羞愧。

