一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第十九章救人

    经过陈强的再次讲解后，柳如烟才算是明白了。

    她瞪大了眼睛看着陈强：“你说的那两种丹药真的有那么神奇的效果。”显然，有些不信。

    陈强自信道：“那是当然。”

    “丹药在哪里，我看看。”柳如烟问道。

    陈强提起手里的两个布袋，抖了抖。

    柳如烟一愣，先前她还没怎么注意到陈强手里还提着东西。

    “莫非陈强所说的那两种神奇丹药就装在这黑不溜秋的黑色袋子里？怎么感觉有点怪怪的。”

    柳如烟心里寻思着。

    以此同时，陈强伸手，分别从黑色布袋里掏出了两种丹药各一枚。

    柳如烟接过丹药，拿在手心，仔细端详。

    丹药表面色泽光润，比起一般药铺卖的什么大力丸，六味地黄丸等都要美观得多。

    最主要的是，这两颗丹药还能散发出一丝丝沁人心脾的药香。

    “看起来还不错。”

    看着手心的丹药，柳如烟有些信了。

    但出于自己对世界的一贯认知，她还是持怀疑态度。

    真要是有养颜丹这种神起的丹药，那些什么整形医院不得通通倒闭。

    养心丹就更扯了，治疗一切有关心脏的疾病，这是仙丹吗？

    陈强注意到了柳如烟怀疑的神色，知道她不太相信自己的两种丹药，也不急，而是问道：“柳老板，虽然你这么年轻漂亮，但要是吃了我的养颜丹的话，估计会更漂亮的。”

    既然人家不信，只有给人家亲自试一试了。

    “是吗？”柳如烟微微一笑，被人夸奖漂亮，尤其是被男人夸奖，哪个女人都喜欢。

    “这两个哪个是养颜丹？”柳如烟也决定试一试，万一要是真的，那么这次来清溪镇的收获远比自己期望的要大得多。

    “金色中带有一点黄的那一颗是养颜丹。”陈强说道。

    “嗯，我这就试一试，看是不是真的有那么神奇。”柳如烟似笑非笑的说道。

    可正当她准备把手里的养颜丹放进嘴里的时候，街道旁边不远处，突然出现了一道惊呼声。

    “快救命啊！吴大妈晕倒了。”

    街道旁，一煎饼摊的老板娘惊呼起来。

    顿时吸引了街道上一大批人的围观。

    “赶快打120，快，要不然，这人就不行了。”

    人群中，开始有人出谋划策。

    “吴大妈怎么突然就晕倒了，我早上还在她包子摊上买了包子，那时，她人还是好好的。”

    柳如烟眉头一皱，有些难以置信，也顾不上试药了，而是朝着人群中走去，看看到底什么情况。

    吴大妈在清溪镇推车卖包子几十年，由于包子做得好，很多人都爱吃，柳如烟来到清溪镇这些日子，每天早上都要吃她家的包子加豆浆。

    无奈，陈强只能跟在柳如烟身后，也朝着人群中走去。

    “徐大妈？吴大妈这是怎么了，好端端的，怎么就晕倒了？”

    柳如烟挤进了人群，看到吴大妈倒在自己包子车铺底下，立马朝着隔壁卖煎饼的大妈询问情况。

    “我也不知道怎么回事，吴大妈刚才还好好的，只是说胸口有点疼，呼吸有些困难，谁知道，还没过一会，突然就晕倒了。”徐大妈也有些惊慌。

    柳如烟心地善良，此时看着吴大妈躺在地上不省人事，内心也不禁有些悲伤。

    “大家快让让，镇上的何医生来了，快让让。”

    “真的是何医生，这下子吴大妈有救了。”

    “是啊！何医生医术精湛，肯定能治好吴大妈的。”

    就在大家不知所措的时候，一中年男子走了过来。

    中年男子正是大家口里所说的何医生，全名何红军。

    听说何红军以前可是省城大医院的主任医生，也不知道什么原因，就来到了清溪镇，一待就是好些年。

    别说，医术确实高明，在清溪镇救了很多老百姓的性命。

    陈强也认识何红军，当初母亲刘玉兰重病的时候，也找过他医治。

    “大家都散开一点，这样有利于病人呼吸通畅。”何红军走到吴大妈身边，神色有些严肃。

    他原本是来街上买早点吃的，没想到刚好就碰到有病人晕倒，作为医生，他立马站了出来。

    闻言，围观众人都往后退了好几步，留下了很大的空间，供何红军治病救人。

    只见何红军翻了翻吴大妈的眼睛，摸了摸胸口，发现心跳极弱，必须要进行心肺复苏。

    当下也不犹豫，双手按压吴大妈的胸口，何红军标准的心肺复苏动作做了起来。

    时间一点点过去。

    但吴大妈仍然不见好转。

    这下，众人也开始担忧了。

    “难道何医生也没有办法了吗？”

    “唉，现在什么检测仪器也没有，估计何医生也是有心无力。”

    围观群众无不摇头叹息。

    大约又过了三分钟后，何红军站了起来，朝着众人摇了摇头。

    “吴大妈估计有些难办了？”何红军无奈的说道。

    众人一听，神色也有些木愣。

    何医生说的难办，估计是没救了吧！

    毕竟直接说没救了不太好。

    “唉，以后怕是吃不到吴大妈那么好吃的包子了。”

    “好端端的人，为什么会这么突然。”

    围观的众人都是街上的居民，自然都认识卖包子卖了几十年的吴大妈。

    “或许，我有办法。”

    就在众人替吴大妈惋惜的时候，一道突兀的声音响了起来。

    众人寻声望去，只见，陈强淡定的站在那。

    “刚才是你说话？”何红军看着陈强，觉得有些眼熟。

    “对，是我说的，我有办法可以治好吴大妈？”陈强不紧不慢的说道。

    这一下子，众人全都露出一副嘲讽的神色，纷纷冷笑道：

    “小子，年纪轻轻，说话也不怕闪了舌头。”

    “就是，何医生都没办法，你一个半大的小伙子能有什么办法。”

    “走走走，哪凉快哪里待着去，现在的年轻人怎么吹牛都不打草稿，张嘴就来。”

    面对众人的嘲讽，陈强也不以为意，站在人群之中，古井无波。

    他看到吴大妈的一瞬间，在药王经的帮助下，脑海中立马弹出了一连串有关吴大妈的病情记忆，其中还包括治疗方案。

    吴大妈是因为突发心脏病，才晕倒的，而治疗的方案，他正好就有。

    因为他昨天炼制的养心丹，就是专门治疗一切有关心脏方面疾病的丹药。

    但他还没来得及出手，何医生就冲了出来。

    他也只好作罢，毕竟何医生的威望在百姓心中可是高得很，自己如果当时横插一杠子，保不准会被众人群起而攻之。

    但现在，何医生没办法。

    人命关天，他又不得不出手，要不然，过不了自己良心那关。