    来到店铺门口，张晨在台阶处停了一下。

    小时候，他最喜欢坐在自家店铺门口的台阶上，羡慕的看着其他小孩玩耍。

    他们玩的开心，张晨也会跟着开心，露出傻笑，仿佛自己也在和他们玩，陪着他们喜怒哀乐。

    也只有在这里，其他小孩才不会驱赶他，欺负他。

    可是后来，那些小孩为了不让他看，去了其他地方玩耍。

    即便如此，他还是经常坐在门口的台阶上，盯着他们以前玩耍的地方，盼着他们出现，回来玩耍。

    无聊的时候，就和纸人模仿那些小孩玩的游戏。

    虽然纸人不会动，但他依旧玩的很开心。

    直到获得《纸人秘术》后，张晨才改变这个习惯。

    为了看懂纸人秘术上的字，他哀求爹送他去学堂。

    为了让纸人能早点陪他玩，张晨学的很认真。

    哪怕其他孩子，经常偷偷朝他扔东西，骚扰他，也没有理会。

    为了能让纸人陪他玩，哪怕在学堂经常受到欺负，他也很开心。

    因为每学会一个字，纸人就能早一点陪他玩。

    回到家后，张晨便开心兴奋的，和纸人分享今天学到的知识。

    教纸人认字，给纸人读书，学先生讲大道理。

    但后来，他爹就不让他去学堂了，为张晨请了私人先生

    因为每次他从学堂回来，不是衣服上被泼墨汁，就是脸上被画成了各种模样。

    回过神，张晨朝着店内走去，同时心中有些忐忑，感觉自己犯了错。

    他留下书信，不辞而别，离开几个月，现在回来，也不知道爹娘会怎么样。

    此时的张父，正拿着账本，比对货物库存。

    只是，他的身形比几个月前佝偻了一些，头上白发多了许多，面容显的苍老，带着疲惫，心事重重。

    “爹！”

    听到这熟悉的声音，张父身躯一震，有些惊喜，却不敢相信的缓缓转过头。

    “啪！”

    手中的账本掉落，张父看着张晨，双眼湿润。

    “是你吗？晨儿！”

    “是我，爹，孩儿回来了。”看着父亲，张晨满是愧疚。

    虽然张晨孤僻，很少和父母沟通。但这个对张晨恶意满满的世界，唯有父母给过他温暖。

    十一岁时，张晨怨恨父母，觉得都是因为父母开棺材铺，才让他被人排斥欺凌。

    可是，每次因为纸人秘术，身体出现问题时，父母都会抹着眼泪，一脸担忧，整夜陪在他床边，这让张晨想怨也怨不起来。

    长大了才明白，父母没有亏欠他，是他拖累了父母。

    “回来就好，回来就好啊！”张父颤颤巍巍的走向张晨。

    “你偷偷跑出去，没人照顾，又没带银两，你知道你娘有多担心你吗？”

    “你身子骨弱，又有病在身，从没出过家门，不知世道险恶。”

    “担心你在外面挨饿，担心你受寒，担心你遇到危险，担心你找不到家，担心你……回不来。”

    张父双眼被泪水朦胧，却只字不提自己。

    “爹，对不起，让你和娘担心了。”张晨低头认错。

    “没事就好，回来就好！”张父没有说怪张晨的话，轻轻拍打张晨的肩膀，查看张晨有没有受伤。

    “好像有些冷，晨儿你身体弱，可不要受风寒，我这衣裳先给你披上。”张父感到周围有些寒冷，立马要脱衣服给张晨。

    张晨连忙说到：“爹，不用了，我不冷，我的身体好了，以后不会再生病了。”

    “好了？”张父一愣，有些不敢相信。

    “爹，我不是留信说了吗，我是去找医治身体的办法。现在我的身体好了，所以我回来了。”张晨张开双手，显示出自己健康的模样。

    “真的好了？”张父依旧难以置信，以前他为张晨找了许多名医，每一个都说医不好，没几年可活了。

    “真的。”为了让父亲相信，张晨还到旁边拿起一个重物，单手举起：“爹，你看，我不仅好了，身体还很强。”

    看着张晨手中几十斤的重物，张父一脸震惊：“这……是真的？”

    “爹，现在你相信了吧。”张晨露出笑容。

    不等张父开口，后堂传来张母的声音：“当家的，我好像又听到晨儿的声音了，最近一有动静，就觉得是晨儿回来了。”

    “娘，是我回来了。”张晨连忙喊到。

    后堂沉默片刻，然后喜极而泣：“晨儿，真的是晨儿！晨儿……”

    接着，张母跌跌撞撞的从后堂跑来，紧张的寻找着张晨的身影。

    “娘！”张晨连忙走向张母。

    张母一把抱住张晨，泪眼婆娑：“晨儿，你终于回来了，娘以为再也看不见你了。”

    “对不起，娘，让你担心了。”张晨充满了愧疚。

    “晨儿，娘好担心你，在外面有没有受伤，有没有饭吃，有没有……”张母不停的询问，想要将这一段时间来的担忧，全部倾诉询问。

    很快，张母感受到寒冷，连忙说到：“晨儿，你身体好冰。”

    “当家的，快去拿衣服。对了，还有火盆。”

    “不行，还要把医师请来。”

    张晨连忙解释：“娘，我没事，我的身体已经好了……”

    “真的，你不要骗娘。”张母依旧有些不相信。

    “你可以问爹，爹刚刚看见了。”

    见张母询问的目光看来，张父只能点点头。

    接着，张母又关心的看着张晨：“晨儿，你在外面经历了什么，都和娘仔细说说。”

    张晨有些为难，不知该如何述说。

    最终，张晨还是选择了坦白。

    向二人解释说明了身体为何会病弱，然后现在成为了纸人，摆脱了生老病死。

    父母二人脸色苍白，一副不敢相信的表情。

    “晨儿，你不要吓唬娘。肯定是你胡说八道，吓唬娘。不要做纸人，答应娘，不要做纸人。”张母不敢相信，或者说，不愿意相信。

    “孩儿说的是真的，成为纸人有什么不好的，不会饥饿，不会寒冷，不会生病，不会死，不用为生计发愁，没有生老病死的痛苦。”张晨一脸认真。

