
　　“李枫哥哥！你会不会怪我把你们的关系暴露出去？”苏黛儿眨着那双明媚的眸子，看似无辜至极，但却透着淡淡的狐媚。李枫直接无视这个女人，这女人显然又是拿他做棋子。

　　虽然自己想到黎霞云服侍的时候很舒服，可不能被这女人当枪使。

　　“唉！就知道你们这些男人就喜欢看似清纯的女子，嫌弃我这样的！”苏黛儿很幽怨的看了李枫一眼，然后看向叶沐茜说道，“姐姐，要不然我们把位置让出来给他们两口子，不要打扰他们啊，我们一起爬这座石山怎么样。”

　　“不用了！我和他在一起很好！”叶沐茜自然不会和这个看起来很莫名的魔女在一起。

　　“啊！你们都在一起了？”苏黛儿惊讶道，然后转向黎霞云说道，“师姐，你看，他又找女人了，你不吃醋吗？我真不是挑事啊，要换做是我的话，我一定要抓破这位姐姐的脸！”

　　李枫：“……”叶沐茜：

　　“……”黎霞云：

　　“……”

　　李枫都懒得搭理这个女人，此时却见铜头山和西门天走到黎霞云面前，恭敬的跪在地上对着黎霞云行礼道：“见过仙子！”“哗……”

　　认识这两人的修行者都哗然，看着恭恭敬敬跪在地上的两人，他们觉得难以置信。

　　铜家和西门家的少主居然跪在地上对人行礼，这个女人到底是什么身份？在神荒路中，铜家和西门家连外界的古教都不怕，直接硬抗他们，但现在却跪在一个女人脚下，这女人身份多么尊贵。

　　“师姐，这又是你的两条狗啊！”苏黛儿可丝毫没有留口德，咯咯的笑道，“师姐你的狗真多，不过这两条狗太磕碜了一些，暖床你不觉得恶心嘛，要换我就直接杀了算了！”

　　铜头山听到苏黛儿如此侮辱，他怒瞪着苏黛儿：“放荡的婊．子，你找死吗？”

　　铜头山看得出黎霞云和苏黛儿不对头，他虽然知道能和黎霞云不对头的人物不简单，可想到这里是神荒路，又有黎霞云在旁边，难道还能被她侮辱不成？

　　可是铜头山错了，他只听到咯咯的笑声，然后看到了一双玉足轻点地面，之后他再也看不到其他的画面了，因为那玉足的主人只是一根手指弹出来，他额头就出现了一个血洞，铜头山身后的神王来不及抵挡，黎霞云也来不及抵挡。

　　“咯咯！师姐，你手下的狗叫声，可是却没什么用哦！”苏黛儿的声音欢快的响起来。

　　西门天之前刚想喝斥苏黛儿，这时候生生的止住了，这太过惊悚了。他甚至看不起这个女人怎么出手的，就这么简单的一弹，一个和他战了多年的对手就死了。

　　这个女人绝对比起神王还要强大。

　　李枫看到后，心也跳了跳。果然黎霞云和苏黛儿强大的过分。

　　当初自己能在魔妖道场抓住黎霞云真是幸运。

　　铜家的众人见他们的少主被杀，怒目而视，刚醒扑向苏黛儿，却被黎霞云挡住：“你们都退下！”

　　黎霞云知道苏黛儿的本事，也知道她的手段。这是一个魔女，这些人真敢对她出手，绝对一个都不能活。

　　“你也退下吧！她不是你们能招惹的！”黎霞云对着西门天说道。

　　西门天这才知道这个女人多么恐怖，噤若寒蝉的站在一旁，根本就不敢说一句话。

　　苏黛儿也没有看他一眼，他知道自己根本不入对方的眼。

　　“你我一直未曾分出胜负，今日就在这石山中一决高下如何？”黎霞云看着苏黛儿，“你要是败了，就把那些东西交出来！”

　　“好啊！师姐要是败了，就承认你和李枫睡过怎么样？”

　　苏黛儿一句话，让李枫吐血，自己又躺枪了？

　　……“要是我胜了，难道你就承认你和李枫睡过不成？”黎霞云平静的看着苏黛儿平静的说道。

　　“好啊！你不用胜我，我也能承认和他一起睡过啊。我是你们口中说的魔女嘛，和一个男人睡算什么大事，就算你说你和我一起和他睡过，我也不介意啊！”苏黛儿咯咯的直笑，丝毫不介意说道。

　　众人听的目瞪口呆，看着苏黛儿和黎霞云都神情古怪。特别是看着苏黛儿，心想这样一个放．荡的尤．物，要是能睡的话，肯定很爽快。

　　李枫听到苏黛儿的话哭笑不得，想到自己和苏黛儿荒唐的时候，这女人生涩淌血，她特意做出这放浪的模样就是为了打击黎霞云？

　　“咯咯！师姐，我对你好吧。不管你胜不胜，你好像都赚了。”苏黛儿看着李枫，嘴角带着几分不屑之色。

　　“师姐，你看一看，这家伙好像也不丑，你承认和她睡了就睡了，多大点事！”苏黛儿笑眯眯的看着黎霞云。

　　李枫听到苏黛儿和黎霞云不断的探讨这个，这时候他忍不住开口：“两位，那个你们是不是考虑一下我的感受，说的我好像谁想睡就能睡一样，我也是有尊严的男人！”

　　“你闭嘴！这里没你什么事！”苏黛儿对着李枫喝道，“男人这东西，在美色面前召之即来挥之即去，你和我谈尊严？”

　　李枫怒瞪着眼睛，怒视着苏黛儿说道：“你们女人没有这种特权，你们想睡我？你们做梦，有本事你们来睡睡看，试试你们能睡到我吗？”

　　“既然你这么有尊严，那就算了！”苏黛儿看了李枫一眼道，“咯咯，我让你的丫鬟和别人去睡哦！”

　　“……”

　　李枫看了一眼苏黛儿说道，“要不然我们再谈谈，睡一次多少钱给我，尊严这东西虽然重要，但可以用钱来换嘛！”

　　黎霞云直接无视这个无耻的家伙，她身影跃动，向着石山上快速而去：“既然你要在这里一比，那就比一比！”

　　“咯咯！师姐，这石山有洗礼我们元神作用，其他作用也不是太大。你说我们比谁能掀开那符篆怎么样？”苏黛儿的话让很多人都瞪圆眼睛，心想这两女好大的口气。

　　她们这是想攀登上这座石山之巅吗？她们还有这本事！黎霞云说道：“你要不怕传说成真，那你就去掀开它！”苏黛儿歪着脑袋想了想，之后才说道：“唉，还是算了吧。

　　万一那传说成真了呢。

　　何况就算登上，师姐你也掀不开这符篆，还是不要让你丢脸的好！”苏黛儿和黎霞云斗嘴，但黎霞云完全是被苏黛儿压制的。但两人的速度却丝毫不满，不断的往上攀登，短短时间就和人拉开了极大的距离。

　　“我们也上去！”李枫对着叶沐茜说道。叶沐茜点点头，和李枫并肩，一起往石山上攀登。他们的速度也不慢，李枫自然不是弱者，但叶沐茜也很神奇，能跟上李枫额速度。

　　不断的冲向这座石山，李枫感觉越往这座石山上去，元神感觉到的压力越大，但整个元神却越发的空灵，有着一种佛性般的力量在洗礼元神一样。

　　元神的修行很艰难，能有人机缘洗礼元神。每一个人都很兴奋，都往石山上跑。但对于大多数修行者来说，并不能走多远，元神就坚持不住。

　　“咦！”李枫看到了有神王都未曾走多远就停住脚步，再也无法向前。

　　这让李枫疑惑，开始细细的感知这股压力。很快他发现这股压力不是来自石山，而是来自自身。

　　元神越发的繁杂，背负的压力就越大，这股压力是自身元神的压力，而不是石山带来的压力，石山只是把元神之中的斑杂引出来而已。

　　元神越发干净和空灵的人，越能往上走。难怪说走的越高的人，成就越高。因为一个人的元神越发的精纯干净，代表着他的天赋和悟性越强，自然能达到的高度越强。

　　李枫在其中走，感受到压力越来越强。知道这股压力来自自身，李枫开始慢慢的磨砺自己的元神，把元神之中的污杂给清除。

　　以往磨砺元神很多时候都无法对症下药，但此时得助于石山，李枫能针对性的磨砺自己的元神。

　　这就如同是一个人病了，不知道他得的什么病，治疗起来就十分麻烦了，但知道得的是什么病，只需要对症下药就行。

　　“难怪说这座石山能磨砺洗礼人的元神，原来如此！”李枫明白过来。

　　特别是石山带给人的空灵干净感，正适合洗礼自己的元神，让自己的元神被感染似得变得清澈干净起来。

　　苏黛儿和黎霞云走到最前方，对于这两女的实力李枫自然不怀疑。她们的元神会多么纯粹李枫也无法想象，黎霞云的来历太惊人了，苏黛儿虽然不知道其来历，但能让黎霞云都时常吃亏的女人，其来历自然也不会差，这样两个地方的传人，绝对是这世上最顶尖的修行者之一。

　　黎霞云和苏黛儿见李枫能跟上她们脚步也不意外，这个少年的神奇她们也见识过。特别是黎霞云，当初被李枫擒住做过丫鬟，其非凡早就了然于心。

　　可是叶沐茜却让她们惊讶，叶沐茜的步子稳健跟上李枫，丝毫不比李枫差，这让两人心跳了跳。

　　这女人是谁，绝对是一个能堪比李枫的强大人物。

　　而就是此时，躲在玉蟾玄鼎之中的三足金乌飞了出去。

　　“哈哈哈！这样的好地方，少不了我！”三足金乌兴奋道。

　　很多人见到三足金乌都瞪直了眼睛，这是太古凶兽，有着无敌传说的生物。在场能淡定的也就是早就知道的一群人。

　　黎霞云看了一眼三足金乌，她当初和三足金乌同时被李枫所抓，而这头三足金乌却成了李枫的追随者。

　　就算她出身九黎仙宫，她也不得不艳羡，这天地间有几个人能找来三足金乌做追随者。

　　“石山一行，怎么能少的了我？”就在众人惊讶三足金乌都出现的时候，一个声音却突然想起来。

　　胡四炸突然从一个地方冲出来，跃动之间冲到了石山之上。

　　李枫定目看过去，发现胡四炸血气磅礴，气息浑厚，强大的让人震动。

　　“他居然达到了九重神将境地步！”三足金乌看到后，忍不住惊声。

　　胡四炸大笑快步而上，走到了三足金乌身边：“完全炼化圣地第一道传承了，又得九长老帮助，进入一处神地磨砺，这才达到这个境界，不过你们如何达到这个境界的？”

　　“妈的！可惜我三足金乌一族的传承难寻了，要不然我也能实力暴涨！”三足金乌艳羡不已，心想这些古教的传承真是羡慕不得。

　　原本以为得到太阳真火液，他绝对是一行人中实力提升最快的，毕竟这是最适合他的至宝。

　　可未曾想到，不只是李枫只差他一个境界，连胡四炸都追上他了。

　　“猫姬呢？”李枫见胡四炸实力提升这么多虽然惊讶，但也还能接受。胡四炸得圣地传承，还未炼化完全就已经五重神将境了，此时又有猫姬长老送他造化，能达到这种地步也不奇怪，毕竟他也都达到了八重神将境。

　　“九长老在闭关，她得到大机缘，可能要突破了！”胡四炸说道。

　　听到这句话李枫大喜，心想等九长老突破，到时候在神荒路还怕那些土著？

　　“胡四炸走的很快，不等等我们吗？”

　　就在这时候，又有几个人出现。这些人各自利于一方，踏步直接向着石山而来，速度很快，丝毫不下李枫等人。

　　“皇极圣子！无量圣子！还有沙弥，妖神后代！”

　　李枫意外，看着这些人。这些人都是当初能坐到魔妖道场九颗主星的存在，每一个实力都强大恐怖，当初李枫都不敢等闲视之。

　　特别是沙弥和妖神后代，当初要不是他在魔妖道场能展现神将境实力片刻，岂能抓得住这两人。

　　“李兄！好久不见！”妖神后代看着李枫眼露凶光说道。

　　“李施主，魔妖道场一别，别来无恙！”西域沙弥也看着李枫，眼中闪烁着寒光。

　　“哈哈哈！好说好说！”李枫对着他们大笑道，“你们是准备和我大战一场呢，还是先上这座石山再说？要是大战的话，我怕你们奈何不了我哦！”

　　西域沙弥和妖神后代看着李枫身边的阵营，三足金乌和胡四炸很强大，他们不能小视，加上一个恐怖的李枫，打起来他们真不一定能占便宜。

　　皇极圣子和无量圣子自然不会轻易站队，在魔妖阵和李枫也没有什么冲突，他们和李枫点头示意算是打了招呼。

　　“众位既然此时不想报当初被擒之恨，那就算了吧。这么久了，你们还记着干嘛？”李枫笑眯眯的看着这些人。

　　“这一个时期是属于我们的时代，要是我们就此忘记了当初的侮辱，还有什么资格和你们在至尊路上争锋？”妖族少年平静的说道，“我并不是恨你，只是要找回该有的尊严，将来站在至尊的位置时，可以高傲的说一句从未一败过，少年无敌！”

　　“醒醒！你已经败了，别做梦了！”李枫叹息的提醒对方。

　　“正因为如此，你我之前一定还要有场对决。在这个时代，唯有不断的超越，才能站在巅峰。”妖族少年闪烁着侧目的光芒。

　　“……”

　　这一句话引得无数俊才心头共振，是啊，生在这个时代，那就应该冠绝天下，将来站在至尊的路上。

　　“这世上的天才无数，但能成为圣境的都不多，何况是至尊？”李枫看着妖族少年说道，“做人就应该脚踏实地！”李枫说话间，步子踩着，不断的往上攀登。他们这些人早已经过了半座石山了。

　　而黎霞云和苏黛儿根本没有看下方的这些少年至尊，她们只顾着自己的比拼，不断的往上，已经走完了六成石山位置了。

　　西门家和铜家的人很想杀了李枫，可是这些人根本没有几人能登上石山三成的。唯有西门天登上了半山腰，可他很明白依靠一人的实力，绝对奈何不了李枫。

　　越来越多的人开始攀登石山，很多人甚至在石山中突破，实力暴涨。

　　这座石山有洗礼人元神作用，一些被困在境界上很久的人，这时候都突破了瓶颈，甚至有人连续突破几个瓶颈。

　　但就算无数俊才登上石山，可能上石山半山腰的人也不多。

　　山脚下人山人海，但到了山腰处只是熙熙攘攘的一些人了。

　　而至于达到六成山的人，就更少了。也只有李枫，妖族少年等这一小众人。

　　不过随着人越来越多，攀登的人也越来越多，能走到半山腰的人也越来越多。

　　好多人实力十分强大，李枫看到了好几个年纪比起他大不了多少，但实力却达到了神王境的存在登上半山腰的。

　　至于其他俊才，强者登上半山腰的也有数十上百人了。

　　“这世上的天才果然多！”李枫感叹了一句，他停止了修行。

　　他每走一段时间都会坐下来修行磨砺自己的元神，这一路上受益匪浅，感觉到元神淬炼的越发精纯，和纹骨的契合度也增加了不少。

　　这让李枫大喜，心想难道此番还能因此融合龙骨不成？也真是因为这，李枫没有急着攀登石山，很多时候他都在修行，他也渐渐的被人超越。

https://www.23sk.net

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百五十八章石头山免费阅读。https://www.23sk.net 