    “嘿，斯努比。你打算在奥兰多全明星赛投丢多少个球！十个吗？还是二十个？”

    当小公爵快走进球员通道时，有一个身穿杜兰特球衣的家伙一直冲着他高喊。

    本来对斯努比来说，这种情况根本不值一提。他经历过太多这样的攻击，其中大多数是凯文杜兰特以及勒布朗詹姆斯的球迷，毕竟谁都知道现在这三位球星正在争夺NBA最大的话语权：总的来说，小公爵的影响力最大。勒布朗詹姆斯被认为是实力最强，而史上最年轻得分王凯文杜兰特则被成为是最有机会完成超越的球星。

    三者相爱相杀，三方粉丝之间的厮杀。

    已经完全超越当年的勒布朗詹姆斯粉丝与科比布莱恩特粉丝的对决，以及更早之前的科比粉丝VS麦蒂粉丝、艾弗森粉丝、卡特粉丝……。

    “去你吗的！！”

    sucks！

    在小公爵熟视无睹的时候，跟在他身边的詹娜却忽然转过身，她竖起两根中指，直接与他对骂起来。

    而这招致的结果是，数名球迷将爆米花朝着她砸去，还有一个人扔了两杯饮料。

    尽管斯努比的动作十分及时，但两人还是沦为落汤鸡。

    尽管安保人员迅速上去控制局面，但斯努比还是及时护着詹娜离开，避免发生更大的群体事件。

    毕竟，当凯文杜兰特的球迷发起攻击，另外一边的公爵粉也不会坐视不理。如果斯努比留在现场，稍微不注意，就会引发大规模斗殴。

    这是杜格不愿意看见的。

    ……

    当沙克奥尼尔的派对如期召开时，确实来了很多大明星，甚至连丹泽尔华盛顿都出现在现场。由此可见鲨鱼的好人缘。

    然而，布雷克格里芬翘首以盼却怎么也没有找到詹娜的身影，同样不见的还有色狗。

    这让他惴惴不安。

    离场时的风波已经发酵成当天晚上最大的新闻，那名杜兰特的球迷已经被警方控制，并且NBA下达了对这些人终身禁止进入球馆的命令。

    但是，斯努比与詹娜去哪儿了呢？

    站在绿灯下的布雷克格里芬越想越不对劲。

    大约十分钟后，沙克告诉他：“斯努比今晚不会出席了。噢，还有詹娜。”

    格里芬抬起头，脸色以肉眼可见的速度变绿：因为灯光就是绿色的。

    “好吧。沙克。”

    格里芬正准备离开，另外一边的凯文杜兰特在伸手招唤他，他迈步过去，两人聊得很投机。

    毕竟格里芬就是俄克拉荷马人，他们甚至聊到了以后有机会一起打球的事宜。

    与此同时，色狗正在酒店里给詹娜找换洗的衣服。

    但是，他翻来翻去，詹娜的行李箱里好像就一件睡衣了。

    这是个很尴尬的事情。

    但他还是走到浴室那边，隔着门缝往里递。

    然而，詹娜想要的可不仅仅是衣服，她鼓足勇气抓住小公爵的手。

    接着。

    ……

    杜兰特球迷攻击小公爵的事在当天晚上就成为了各大球迷论坛的头条新闻。

    并且很快演变成凯文杜兰特与斯努比之争，顺便勒布朗詹姆斯的球迷也加入了进来。

    公爵粉嘲笑两个人没有总冠军，没有赛季大满贯，而且职业生涯所有三双数量加起来都没有斯努比多。并且摆开对战记录，根本就是碾压。

    杜兰特粉丝则嘲讽色狗只知道泡女明星拍电影开演唱会，一点都不敬业。而且命中率低下，三双都是强行刷出来的，没有意义。

    詹粉则上窜下跳，各种反串，挑动战火。

    一堆人搞的球迷论坛乌烟瘴气。

    最后，球迷们也动了火气。纷纷表示，全明星正赛走着瞧，杜兰特一定会打爆色狗，或者斯努比一定会干掉冒牌死神之类的云云。

    球员还没说话，球迷们已经战成一团！！

    但是，这种家拔弩张的氛围还是影响到了球员团队。

    斯努比在第二天中午的时候就接到达芙妮的电话，她建议斯努比在这场全明星赛认真一些，不要让支持自己的球迷失望，也不要让球迷因为失败而有失落感。

    差不多的提醒也在杜兰特团队发生。

    球星与球迷的关系向来密切，球迷团体都炒出真火，球星能不认真以待吗？

    ……

    斯努比在全明星周末的第二天除了与科比布莱恩特去参加了NBA官方安排的社区活动之外，哪儿都没有去。

    他既不关心扣篮大赛，也对三分球大赛与技术挑战赛毫无兴趣。

    他只关心自己的身体。

    他能感受到自己身体内部发生了一些细微的变化，但却没有任何具象的展示。他只有去球馆训练，他能感觉自己在快速突破时对身体重心的控制能力有所提高，但是投篮命中率并未有实质的提升。

    这让他感到费解。

    难道爱上了一个错的人？

    不对呀。

    色狗回味之前，感觉很强烈的呀。

    ……

    在不明就里的状况下，全明星周末的最后一天到来。

    当斯努比在安利中心球馆压轴登场，现场的欢呼声几乎要将顶棚彻底掀开。

    小公爵的男性篮球粉正在宣示他们的力道。

    这是对前天晚上发生的杜兰特球迷袭击事件的回敬，同时也在表达对斯努比的强烈支持。

    凯文杜兰特虽然在昨天接受访问时谴责了部分不理智的球迷，但他同时也表示他会在今年的全明星赛全力以赴，争取拿到职业生涯第一个全明星赛MVP。

    而在今天下午，小公爵也在接受访问时强调：“我不会让支持者失望，我也从来没有让支持者失望过。”

    “比赛还没有开始，我就已经嗅到不同寻常的火药味！”

    沙克尔奥尼尔坐在TNT的解说席，一本正经的说道：“我敢保证，如果斯努比继续这么下去，他会成为所有NBA球员的公敌。他抢走太多NBA球星的梦中情人了。前天晚上，两位受害者格里芬与杜兰特在我的派对上一直密谋复仇，他们甚至都没有去摸美丽侍应生的屁股。”

    他今年加入TNT解说团后，迅速与肯尼史密斯、查尔斯巴克利组成新的群口相声团体。在他们的强势发挥下，捧哏的厄尔约翰逊时常抵挡不住，只能笑场掩饰。

    “所以，你觉得他们会成功吗？我指的是西部能击败东部吗？”肯尼史密斯问道。

    “这取决于主教练斯波尔斯特拉将公牛四名球员同时放在球场上的时间有多长。”查尔斯巴克利挑拨离间道：“看上去菲律宾人不像是一个记忆力很好的家伙，他应该忘记去年东部决赛被四比零横扫的事情了吧。”

    额……。

    这是不是等于没说。

    但不管怎么说。

    当哨声响起，他还是的遵循球迷投票的意志，将德里克罗斯、斯努比杜、勒布朗詹姆斯、乔金诺阿以及德怀特霍华德放到球场上。

    与之相对应的是，西部队的五名首发球员分别是：克里斯保罗、科比布莱恩特、凯文杜兰特、布雷克格里芬以及安德鲁拜纳姆。

    西部首发主体是两洛杉矶阵容加凯文杜兰特。

    当哨声响起，德怀特霍华德在准备不充分的情况下，篮球竟然被安德鲁拜纳姆拍走。

    克里斯保罗抓到篮球后，抵达前场又传回给拜纳姆。

    拜纳姆本赛季的数据喜人，他逐渐打出让湖人管理层感到欣慰的数据。

    不过，同时问题也在曝光出来。新主教练麦克布朗根本无法驾驭住他，他不仅在发型上放飞自我，在更衣室里旁若无人的大声播放雷鬼音乐。在球场上也经常不按战术出牌，有过多次拉到三分线外扔三分的光荣传统，他仿佛看到了未来篮球的趋势。

    但是。

    砰！

    篮筐拒绝这位重型中锋的问候。

    小公爵杀入篮下，轻松摘下篮板。

    实际上，在那个过程中，杜兰特也快速起跳准备争抢。但他身高臂展都有优势，但当两人在空中相撞，他很快就被弹开。

    色狗轻松摘到篮球。

    然后向前推进。

    此时，解说席上的沙克尔奥尼尔皱起眉毛：“奇怪？斯努比的落地怎么这么稳？而且很迅速的就可以进行加速。”

    他这话说的旁边的解说员不明就里。因为他们都没有跟斯努比有过球场对撞的经历。

    鲨鱼却是在系列赛有过直接对话。

    他知道小公爵的对抗能力非常强，但是他居然可以在强对抗之后平稳落地而且快速发起快速反击。

    这太不寻常了。

    通常来说，小公爵在失重状态进行强对抗后，落地都会出现不平衡的姿态。

    但是现在？

    这个细微的细节并没有引起球迷们的关注。

    但是，斯努比在向前快速反击的时候，脑子里也在奇怪。

    我在极限对抗的情况下对重心以及身体姿态的控制竟然这么好了？

    这会给我带来什么样的帮助呢？

    脑子里如闪电般掠过想法的同时，斯努比已经快速冲入油漆区内。

    在全明星赛中，开场这种球基本上是不防守的。

    但是，格里芬没法按全明星基本法打球呀。斯努比前天晚上带走了自己一见钟情的女人，今天晚上这位女生还穿着10号球衣坐在场边为他加油，看上去满脸幸福的样子。

    这特么能忍气吞声？

    当时，他就跳起来飞扑过去试图给上篮的小公爵一个狠狠地封盖。

    然而，他的急驰而去只带来一个后果。

    那就是小公爵完成了人生中第一次滑翔拉杆。他身体在空中微微一曲，闪开格里芬的扑盖之后骤然打开，此时已经滑翔到了篮筐的另外一侧，只见他在空中猛地一挺腰，随后反手向后一扣……轰！

    篮筐被扣的轰鸣作响。

    奥兰多安利中心球馆再次迎来炸裂版的声响：Snoopy……Du！！

    现场的公爵粉齐声一致，高声咆哮。

    与此同时，场边的詹娜也无比激动，尽管身体上的不适让她无法跳起来高喊，但…她的声音依然响亮，并且准确的传到了球场上所有人的耳朵里：Snoopy好样的！！

    当时，格里芬心里的滋味跟作文里打翻五味瓶的小学生似的，好难受呀！

    而这时，TNT直播席上的肯尼史密斯却提起眉毛，非常意外的说道：“我竟然在斯努比的身上看到了一丝飘逸的美感？这是怎么了？”

    “斯努比在极限状态下对身体的控制能力提升了。”鲨鱼终于确定了原因，他言之凿凿的说道：“公爵狗的进步速度太邪门了。”

    “没办法。十二缸的发动机一旦将悬挂匹配好，是可以在任何赛道秒杀那些三缸涡轮机的。”查尔斯巴克利挑起眉毛，他骄傲的很：“我支持的球员可是朝着超越迈克尔乔丹的目标去的。天知道杜兰特的粉丝为什么要将斯努比当成假想敌。”

    巴克利爵士显然在前天晚上没少开马甲上去跟人对骂。

    当然，谁也不能确定KD有没有开马甲亲身上阵。

    唰！

    杜兰特回过头来，命中了一个超级三分。

    勒布朗詹姆斯根本就没有防守他，毕竟这是全明星赛嘛！

    但是，当回过头来，乔金诺阿接斯努比助攻杀入篮下暴扣时，却被拜纳姆用犯规拦住。

    拜纳姆显然有些过度认真了。

    当然，他的认真也不是没有来由。去年十二月份的时候，乔金诺阿就批评拜纳姆根本不懂防守。

    “你特么确实不懂防守。”

    乔金诺阿在走上罚球线时，还不忘对安德鲁喷一句垃圾话。

    拜纳姆这种凶狠且没有必要的犯规让他大为恼火。

    所以，他直接在全明星赛场爆粗口。在斯努比的统御下。公牛球员的心气高的很，从来不委屈自己，有仇当场就报了。毕竟，用小公爵的话来说：忍一时越想越气，退一步越想越亏，干就完了！

    唰！

    砰！

    诺阿的第二罚没中。

    但是没关系，小公爵早已在格里芬身前一跃而起，他在半空之中将篮球用力往上一托，德怀特霍华德心领神会，凌空就是一个空中接力……轰！

    西部队的篮筐再次遭遇暴击。

    安利中心也再次欢声雷动。

    霍华德非常喜欢这种空中接力的感觉，他内心深处认为斯努比就是自己最好的搭档。

    而实际上，小公爵此时也很爽。

    这种在半空极限状态下依然能稳定控制重心与身体姿态的感觉真的特么太好了！！

    再也不用像壮士断腕那样将自己扔到天空，再接着直线坠落砸到地板上了。

    爽！

    他的目光望向场边，詹娜已经向他抛来爱慕之秋波。

    旁边的格里芬看在眼里，痛在心底。

    ……