    浙江巡抚熊奋渭，由于山路难走，又怕半道被埋伏，不敢朝着杭州方向回兵。

    于是，这位军事嘴炮家，带兵去追杀赵瀚分出的偏师。

    自己有一万五千士卒，再配合淳安守军，肯定能将三千大同军的偏师杀败！

    离开严州城的时候，熊奋渭又强征两千民夫。

    行不到十里路，全军已然怨声载道。这些士兵实为乡勇，都是从杭州、湖州、绍兴三府征募，现在赵瀚带兵杀去他们老家，众多乡勇怎么可能心里不着急？

    而那两千严州民夫，多为城市游民，同样对熊奋渭强烈不满。

    全军上下，都不想去淳安县！

    熊奋渭对此毫不知情，似乎忘了有“军心”这个词汇。他觉得避开赵瀚大军，全体将士应该高兴才对，这样就可以不用打硬仗了。

    “抚帅，学生腹泻，肚疼难忍。”心腹幕僚说道。

    熊奋渭行军还坐舆轿，他让家奴落轿下地，说道：“已行军近十里，全军喝水歇息片刻，你快去快回。”

    心腹幕僚是个绍兴师爷，做出拉肚子的模样，慌慌张张跑去蹲草丛。然后，拎着包袱就跑，他才不跟着智障巡抚送死，那些武将明显已经蠢蠢欲动了。

    熊奋渭坐在舆轿椅子上，正喝水间，几个武将走过来。

    “抚军，下官有军情禀报。”甘钦蔚边走边说。

    熊奋渭没有多想，只是说道：“有何军情，速速讲来。”

    甘钦蔚道：“军心不稳，须得想法子稳住。”

    熊奋渭问道：“那你说说，该如何稳定军心？”

    “只需一物，军心可定。”甘钦蔚越走越近。

    “何物啊？”熊奋渭还是没意识到危险。

    “抚军的人头！”

    甘钦蔚猛然拔刀，另外几个武将，也一起拔刀劈出。

    堂堂浙江巡抚，就这么被乱刀砍死，甚至都没来得及叫喊。

    全军士卒，归心似箭，都想赶紧回老家。看看家里究竟是啥情况，说不定赵天王已经在分田了。

    浙江官兵主力，就这样杀死巡抚投降。

    至于那些武将，由于主动反正，而且约束大军，在回乡途中没有大肆劫掠。因此可以全部免死，在分田之后，抄没一半家产，再挖矿半年就可获得释放。

    赵瀚得到这个消息，再次哭笑不得。

    自起兵以来，浙江巡抚熊奋渭，是他所见过最搞笑的地方大员。

    能如此快速杀穿浙江，巡抚熊奋渭当论首功！

    赵瀚坐镇杭州没有立即出发，而是派出三支部队。

    五百正兵取绍兴府城，再统合本地起义军，拿下整个绍兴府。

    一千农兵取余杭、临安。

    一千正兵、一千农兵，作为开路先锋直取崇德。

    赵瀚身边，只剩一千亲军，还有一千民夫，东征部队已经分为无数股。

    这种星散分兵的战法，纯粹不把浙江官兵当人看。

    就拿绍兴来说吧，五百士卒杀过去，已经让城内守军心惊胆战。孔贞运再出面劝降，知府、知县立即放弃抵抗。孔夫子的后代都降了，咱们跟着投降不寒碜。

    “听说先生惩治豪强，颇受百姓拥戴，”赵瀚问道，“这杭州府，还有哪些豪强恶霸需要严加惩处？”

    石万程说道：“杭州府的豪强很多，但闹得民怨沸腾者，当属海宁吴氏。我只杀了吴中彦，此獠的兄弟和儿子，却依旧还在作恶。”

    “他背后的靠山是谁？”赵瀚问道。

    石万程回答说：“海宁吴氏的靠山，是德清蔡氏。德清蔡氏的靠山，以前是首辅温体仁，现在是首辅薛国观。德清蔡氏的蔡奕琛，目前官职是大明吏部左侍郎。”

    赵瀚笑道：“果然靠山强硬啊。”

    “吴中彦的案子，之所以闹得那么大，其实牵扯到温体仁与复社之争，”石万程叹息说，“我顶着都察院的压力，强行砍了吴中彦，正好遇到温体仁罢官。否则的话，必被温党报复，早就做不成官了。不过也因为此事，我被皇帝视为东林党。”

    赵瀚有些无语，打击地方豪强，居然也能牵扯出朝堂党争。

    赵瀚已经调查过了，石万程确实又清廉又能干，就连知府常例银子都不收，把银子全部上交给中央朝廷。

    常例银子有很多种，最普遍的一种，是征收赋税之时，不小心多征了几千两。既然都征上来了，那就不好意思再退回去，各级官吏分一些，其余全都孝敬给主官。

    这种官员，又有献城之功，赵瀚认为可以超擢提拔。

    赵瀚微笑问道：“先生想不想狠狠惩治杭州豪强？”

    “受了他们许多窝囊气，自然想要好生收拾一番！”石万程毫不掩饰。

    “那好，”赵瀚说道，“先生既然熟悉杭州，那就留在此地，做几年杭州府同知。惩治豪强之事，就交给先生了，一定要把大族治理得服服贴贴。”

    石万程连忙站起：“定不负所托！”

    赵瀚笑道：“不要心软，该抄家就抄家，我地盘里的矿山多得很。也不要顾及礼教，被抄家的妇人，强令她们改嫁。江西、江南、广东等省，近百年来溺毙女婴成风，有钱人又多纳姬妾，许多平民男子都娶不到女子成婚。”

    石万程欲言又止，他觉得强令妇人改嫁不妥。但想想大明的政策，那就又不算什么，因为如果放在大明，这些妇人都得打入教坊司做妓女。

    一个是做妓女，一个只是改嫁，自然要人道得多。

    而且，浙江确实溺婴现象严重，遍地都能看到单身汉。

    南直隶、浙江、江西，这三个地方，是溺婴最严重的地区，尤以溺毙女婴的数量最多！

    上百年来，很多官员都想扭转风气，尝试着做出了许多努力。

    赵瀚没有刻意去扭转风气，尽量让百姓日子过得更好，农村的女人也能分田。几年下来，溺婴现象自动消失，只要日子过得去，哪个父母愿意把孩子溺死？

    特别是江西，已经出现一股婴儿潮。

    最近三四年，大量新生儿呱呱坠地。估计十年之后，江西人口就要炸裂，到时必须大规模移民，否则人地矛盾加剧，必然造成诸多社会问题。

    赵瀚起身踱步到窗前，望着院子里那棵红楠，自言自语道：“根深叶茂，需要修一修枝丫了，否则会遮挡太多阳光。”

    蓦地，赵瀚扭头问道：“同一姓氏，若在某村超过三成，就强行与邻村交换迁徙。可行否？”

    “这……这要生出不少乱子吧。”石万程惊道。

    “趁着给农民、佃户分田，他们是愿意搬迁的，反正只是搬去隔壁村，”赵瀚微笑道，“不趁着分田做事，今后就更不容易做。”

    江南的宗族势力，比江西更加恐怖，分田都不能让赵瀚放心，必须把同姓氏的民众打乱混居。

    明代初期，江南地主有多恨朱元璋，今后就会百倍憎恨赵瀚。

    就连大明开国第一文臣宋濂，都在文章里面，暗戳戳的追思元朝。此人告老还乡之后，多次在文章里使用元代年号，以大元至正二十八年，代替大明洪武元年。

    其中，《孔公神道碑》最为恶劣：“（至正）二十八年，皇上（朱元璋）手诏趣公入觐……”

    这是什么意思？

    元代的年号之后，紧接着就写朱元璋，朱元璋究竟是元代的臣子，还是大明的开国皇帝？

    这是大明开国第一文臣，退休之后写的文章！

    宋濂位极人臣，为何退休以后，还在念着元朝的好？

    因为元朝在长江以北，各种烧杀抢掠，强行兼并土地，由此引发许多起义。于是进攻江南的时候，就采取温和策略，对江南地主各种优待，赋税甚至比宋代还轻得多，并且官方保护江南地主的非法特权。

    元朝时期的江南地主，简直生活在天堂。

    朱元璋取消了他们的特权，提高了田亩赋税，你说江南地主会向着谁？

    赵瀚突然明白，朱元璋为什么占据江南之后，要把大量江南地主打为贱籍。为何大量抄没江南土地充公，实行畸形的官田制度，最终导致明中期的变法。

    黄宗羲回老家了，劝自己的族人投降并配合分田，赵瀚于是把吴应箕单独叫来。

    整个复社，吴应箕属于第三号领袖，影响力只在张溥、张采之下。

    “同姓异迁，此法可行，”吴应箕点头说，“肯定要闹出许多乱子，但乱在一时，能够免去今后许多麻烦。”

    赵瀚说道：“参与投效的士子，还需先生去安抚一下。”

    吴应箕拱手道：“愿为总镇奔走效命！”

    等吴应箕离开，赵瀚招来随军官吏，要求加大力度打击士绅豪强。

    如何加大力度？

    多抄几家！

    肯定不会抄错的，那些士绅豪强，总能找出各种罪状。

    只要刀子锋利，加大力度打击豪强，不但不会逼反地主，反而会让未占领区的地主更加踊跃投靠。

    因为赵瀚一路杀来，沿途主动投靠立功的士子，赵瀚都会给予优待——只是分田，不会抄家，而且直接转为吏员。

    有了这些人做榜样，还狠狠打击一批，其他地主应该知道如何选择。

    （感谢88857、可爱到抱吖、pal3、许觉漾、一人独钓一江秋、烟寒无心的盟主打仗，感谢企鹅大佬的白银盟。感谢全体书友的订阅、打赏和投票。）

    （求月票，落到好后面了。）

