    他等的是白汐汐的地址，结果等到这个？

    而且薄夫人出状况？会出什么状况？

    盛时年发消息过去。

    白汐汐很快回过来：【我也不知道，我先和她聊聊，你早点休息，晚安。】

    看着这条短信，盛时年目光暗了暗，心里隐隐觉得不对。

    不过哪里不对，又察觉不出来。

    无奈，只能发了‘晚安’，独自休息。

    这边。

    白汐汐关掉手机，望着睡在身边美丽漂亮的燕黛婉，小心翼翼试探性的问：

    “夫人，你是遇到感情上的事情了吗？可以和我说说的。”

    燕黛婉微微皱眉：“为什么这么说？”

    白汐汐道：“因为你想清静，又拒绝盛时年过来，之前的话语里还带着针对，难道你遇到了一个很优秀的男人，然后和他闹得不愉快？”

    燕黛婉没想到她会这么误会，意识到之前的话语太针对，有一丝无奈，僵硬的解释：

    “傻丫头，妈妈不是那个意思，只是……只是在放松的时候，不想被人打搅，尤其是他一过来，你就顾着和他恩爱，都不理妈妈了。所以我才不希望他过来。”

    原来是这样。

    白汐汐懂了，又皱起眉头：

    “那你到底因为什么不开心，能跟我说说吗？我觉得你这两天好奇怪，有时候看着很忧愁，有时候又完全没事，你这样让我想不通，也很担心。”

    燕黛婉心里装的自然是白汐汐受委屈的事情，想的是怎么挽救这场灾难，可哪儿能让白汐汐知道？

    她抿了抿唇，说：

    “没什么，有你陪在身边，妈妈再多的难受都会消失的，别多想，睡吧。”

    她这样子显然沉重，而又躲避。

    白汐汐发自内心的心疼，不好再揭伤疤，抱住她：“好，我会陪在你身边的，你也睡吧。”

    “嗯。”燕黛婉勾起浅浅的微笑，闭上眼睛。只不过，却迟迟没有睡着。

    已经出来这么久了，也不可能一直不回去，而且再拖，压根拖不下去。

    等白汐汐一睡，她就忧愁的起身，轻声走出房间。

    “司衍，乔生那边还没有办法吗？”

    薄司衍没想到母亲大半夜会过来，拿了件外套给她披上，说：

    “乔生正在赶来的路上，说是已经有办法，这会儿应该快到了。”

    “是吗？那就好，那就好。”燕黛婉看到希望。

    话音刚落，‘叮铃~~’门铃声响起。

    “进来。”

    随着薄司衍的应许，乔生推门走进来，带上房门，对两人道：

    “先生，夫人，经过这两天多方面的寻找，我已经想到几个办法，你们可以听听看。”

    “嗯，好。”燕黛婉点头。

    薄司衍坐到沙发上，示意乔生也坐下：“你说。”

    乔生自然坐下，随后仔细的说道：

    “小姐和盛总现在感情深厚，想硬拆散是不可能的，并且还会影响你们的感情，所以只能从第三方着手。

    第一个办法，以工作的名义，让F曼琳培养小姐，送小姐去总部学习，为期一年，小姐热爱工作，也是理智的人，知道工作的重要性，会去的。

    一年的两地分居，两人的感情应该会渐渐淡去，再制造点误会，自然而然就会分开。”

    燕黛婉当即道：“对耶，这个办法不错，完全可以试试的。”

    “你们想多了。”薄司衍冷静开口，打断她的幻想，否决道：“以盛时年的为人，把盛氏总部搬去F国都可能，到时候汐汐只会更感动。”

    燕黛婉想到之前白汐汐回F国几天，盛时年都追了过去，好不容易看到希望的脸瞬间又黯淡了下去，求助的望向乔生：

    “第二个办法是什么？”

    乔生说：

    “强行制造误会。我调查到，盛氏马上会举行公司年会，所有的合作商都会过来，其中不乏有能力的合作商，以及商业巨腕，如果在那个时候，让盛时年和其中一位巨腕发生关系，对方肯定不会轻易罢休，另外小姐也会伤心分手。”

    “不行。”这次，燕黛婉直接否决，心疼的说：

    “汐汐她已经遭受了那么多痛苦，而被出轨，被背叛，是这个世界上除去生死离别之外最痛苦的事情，我不想她尝受。”

    乔生目光暗了暗，头疼无奈。

    薄司衍原本觉得这办法还挺好的，起码能看到盛时年两面为难的样子，可听燕黛婉这么一说，也觉得不忍心，看向乔生：

    “还有第三种办法吗？”

    乔生点头，道：

    “嗯，最后一个办法，就是之前帝懿使用的办法，催眠。

    针对性的催眠可以使人忘记某一段时间的事情，以及某一个人物，只要小姐忘记了，就彻底不会再喜欢盛时年了。

    而且会很开心，和以往一样的生活。”

    这方法……

    似乎不错……

    薄司衍却想到什么，问：“有没有副作用？影响身体？”

    乔生摇头：“先生放心，不会有的。之前帝懿的催眠，是因为方法不同，而我所谓的催眠，是医学上的治疗方法，很多人在遭受不可打击的痛苦时，自己都会去催眠忘记，毫无副作用。”

    薄司衍微微敛眉，思考。

    燕黛婉说道：“我觉得不错，这一年汐汐遭受的都是些痛苦的事情，没了之后，她就还是曾经那个无忧无虑的公主，单纯快乐的汐汐，挺好，就这样。”

    最好的话语，几乎是笃定。

    薄司衍还有些犹豫，不过现在也找不到比这更好的办法了：

    “乔生，尽快去联系医生，能明天之内过来最好。”

    “是，先生。”乔生起身离开，快速去办。

    燕黛婉这颗担心忧愁的心总算落了下来，感慨说：“真好，挺好的，过了这两天，就可以安心的保护汐汐了。”

    这办法是好。

    但，也好的太过残忍。

    薄司衍微微深沉的叹一口气，担心的问：“汐汐会不会怪我们？”

    燕黛婉听到这个，漂亮的容颜僵住。

    怪？不怪？

    或许会怪的吧。

    毕竟没有哪个人会喜欢忘记自己深爱的人，可……她对盛时年的喜欢分明是畸形的，不该成立的！

    她要将她从深渊和堕落中拉起来，让盛时年为此付出惨重的代价！

