    “如果我开挖掘机你还会爱我吗？如果……”

    当伊芙开机甲挖洞的时候，牛大志靠在一旁的洞壁上，开始优哉游哉的哼歌。

    伊芙双手握着MEKA的控制杆，额头青筋一跳一跳的，很想控制MEKA回身用等离子挖掘臂把他的嘴堵上。

    她有点后悔了，不应该管MEKA叫挖掘机甲的。

    “你给我闭嘴，这是挖掘机甲，不是挖掘机！”

    “哦，如果我开挖掘机甲你还会爱我吗？如果……”

    牛大志恍然大悟，立即在歌词里加了个字，咧嘴笑道：“这样没错了吧？”

    伊芙翻个白眼，拿起耳机，戴在头上，说道：“MEKA来一首好听的歌。”

    然后，一边听着歌，一边跟随着音符挥动挖掘臂，把洞口挖成一朵花的形状。

    星兽行星的物质组成比较特殊。

    在特殊的环境下，形成了许多的二氧化硅晶体，在地下形成了许多的晶体洞窟。

    因此，沿着晶体洞窟挖掘，可以节省很多时间。

    不过，这样也有风险，一旦在晶体洞窟里遇到星兽，有可能会导致行动暴露。

    因此，叶折羽没有放松对地下空间的警戒，时刻保持着三十只“高维视觉之眼”对方圆三公里的区域进行监控。

    “队长，左下方十点钟方向，有一头刺脊猎食者。”叶折羽发现有星兽靠近，立即发出提醒。

    “好，我去解决。”方源说着就往他指引的方向走去。

    刺脊猎食者，是星兽中等级较低的种类，通过就是4、5级的水平。

    军事科研班里，随便一个学员都能轻松干掉这种等级的星兽。

    不过，刺脊猎食者通常是群居星兽，因此只要出现一头，就说明附近可能会有一个刺脊猎食者群。

    因此，击杀这头刺脊猎食者的时候，需要小心一点，最好是不发出任何动静，并且不留下任何血迹，避免其他刺脊猎食者嗅到血腥味找过来。

    方源迅速干掉这头刺脊猎食者，尸体扛回来，扔进矿车里。

    ……

    MEKA的机甲挖掘臂在挖洞这方面，速度确实非常快。

    只用了六个小时，就挖下去十公里，抵达了核弹的安装位置。

    紧接着，方源亲自把核弹扛下去。

    这三颗5000万吨当量的核弹，即便只有战斗部，重量也有30吨，非常的重。

    不过，对于方源这种战甲都穿100吨的怪物，这30吨也就一点小意思。

    三颗核弹都安装完毕之后。

    赵安雅通过加密通信，和前线总部联系，汇报核弹安装任务完成，然后等待总部的下一步指示。

    “总部怎么说？”牛大志觉得有点无聊，主动问道。

    “让我们原地等待，确保安装的核弹不被发现。”赵安雅答道。

    “还要等多久啊？”牛大志靠在洞壁上，双手抱臂，做深沉状。

    “不知道，不过我估计至少得等十个小时。”赵安雅摊手。

    “这么久？”

    “三个地方同时进行任务，我们的速度比较快，按照原定计划，是48小时内完成。我们36个小时就完成了。”赵安雅看了看时间答道。

    其实，大部分时间花费在了路上，真正的挖掘时间只用了六个小时。

    ……

    过了12个小时之后，时间到了第二天的中午。

    三处板块支撑臂的爆破核弹全部安装完成。

    东海前线总部向人类联军的二十个同盟国，发出战略通信会议邀请，通过联军通信频道，正式宣布向星兽文明发起决战总攻。

    当罗德上将站在赤县号的屏幕前，向会场所有同盟国军队高层宣布这件事的时候。

    所有国家的与会人员都瞬间陷入惊愣状态中。

    毛熊军指挥官巴普诺夫，正站在曙光级北熊号旗舰上，使用私人通信频道，询问道：“罗德上将，你是喝了伏特加吗？”

    “我很清醒巴普诺夫上将。”罗德上将严肃的回答。

    “可是，我们正在和星兽文明和谈，而且已经停战一个半月，你们的这个决定太突然了。”巴普诺夫表示很疑惑。

    在人类各国之中，东海和毛熊的合作最紧密，甚至一起研发了曙光级太空护卫舰。

    然而，在此之前，巴普诺夫没有收到任何的风声。

    白鹰现任前线外务官霍恩斯·卡特，同一时间，收到了国会高层的几十通电话询问。

    他立即和其他同盟国的人员取得联系，询问事情的缘由，但得到的答案是：所有人都不知道发生了什么。

    人类各国高层立即召开紧急会议，商议此事。

    “东海又发什么疯？现在怎么打星兽文明？根本打不仅星兽文明的主巢，再怎么打都是徒劳无功。”

    “会不会是东海内部出了问题，不然不可能突然下达这么奇怪的命令。”

    “他们发疯，那就让他们打好了。我看他们怎么打星兽文明的主巢，那种地下洞穴，进去多少觉醒者部队都是送死。”

    “东海军队真的出问题了吗？这不合理。”

    正当人类各国高层陷入疑惑之中，想尽各种办法探听情报，但都一无所获。

    罗德上将再次强调决战命令：“人类联军将在24小时候，发起对星兽文明的联合总攻，这一次是两大文明之间的决战，请各国高层做好动用最强战力的准备。”

    决战给出了24小时的时间，给其他同盟国进行决战准备。

    事实上，对于一场文明级的决战来说，24小时的准备时间，是完全不够的。

    不过，这次决战总攻，不能拖延，必须要果断，用这一场战役终结战争。

    “情报部门已经从各个方面收集情报，东海太空舰队确实在紧急备战，不像是开玩笑。”霍恩斯·卡特在和国会的通信会议上发言，表现得很谨慎。

    “打，还是不打？”无论怎么讨论，最终都会总结成这个问题。

    “可以备战，但要不要打，看战局而定，如果那群疯子想要冲进星兽文明主巢去送死，那就让他们去送死好了。”

    最终，白鹰国会作出了最稳妥的决定。

    其他国家或多或少也是这种想法，毕竟在信息不对称的情况下，让这些同盟国盲目的发动决战，是不可能的事情。

