    歪脖古树上，柳如霜玉指指着麋鹿:“这狂化的麋鹿不论是听觉，嗅觉亦或是灵敏度都是远远高于平常，林似月根本射不中，而一旦狂化的麋鹿被激怒，那后果……”

    云轻舞听着，嘴角的笑容逐渐加深，近乎疯狂地盯着那紧张的场面。

    “不要！”云倾岫急切地清喝一声，忙将长弓扭转了放向。

    “嗖——”

    长箭朝着身侧的丛林射去。

    那头麋鹿听到响动，一双红得妖冶的双眸携着一股狂暴的锋芒，它循着声音之源追溯到林似月手中挽着的长弓。

    林似月此时也察觉到麋鹿的不正常，蹙了蹙黛眉:“倾岫，这是……”

    还没等云倾岫回答，那麋鹿倏地弓起身子，低着头亮出那似断崖绝壁之间伸长出的枯枝般交错尖锐的巨大鹿角。

    下一刻，麋鹿没有迟疑，身体似一道莫之能御的洪流，席卷着铺天盖地的腾腾杀气，向两人奔来。刹那间，野草被狠狠践踏，泥土四起。

    云倾岫周身裹着一层肃杀之气，丢掉长弓箭篓，掏出一把锃亮削铁如泥的匕首。她上前跨一步，挡在林似月身前。

    “似月，记得躲闪，不要被那鹿角所伤。”她一面叮嘱，一面在脑海中迅速思考着对付之法。

    她冷静吩咐:“惊鸿惊影，你们在侧面拦住麋鹿，我来给它致命一击。”

    “是，小姐！”惊鸿惊影应道，随后分别立于两侧。

    待到鹿角马上就要触碰到她身体的前一刻，她一侧身，脚尖猛然点地，飞身骑在麋鹿身上，但她还是低估了狂化麋鹿的力量！

    那巨大的颠簸几乎将她掀翻，她只得死死揪住麋鹿颈部的皮毛，而麋鹿在疯狂摆动的同时还不忘朝林似月袭击。

    林似月捡起地上一截木棍子朝麋鹿四肢打去，却被麋鹿的鹿角直接折成两半。“似月，快躲！”云倾岫喊道。

    但林似月终究还是慢了一步，尖锐的鹿角划破了她的裾裙，刺进她的大腿。与此同时，云倾岫的匕首“呲啦——”一声划过麋鹿的脖颈，瞬间，那狂躁的气息悉数收敛，麋鹿软绵绵倒下。

    顾不得去取其腹中的标记物，她连忙扶起跌坐在地上的林似月。

    隐于婆娑树叶中的柳如霜阴邪笑道:“轻舞姐姐，真正的好戏马上就要开始了。”

    瞧着林似月毫无血色的惨白小脸和额间沾着的密密麻麻的汗珠，云倾岫心中一紧。

    她蹲下，撩开林似月的裙摆，只见她大腿上被鹿角戳出一个窟窿，鲜血横流，在白皙的腿上蜿蜒流淌，犹如盛开在黄泉路上妖冶的曼珠沙华。

    她眸色暗沉，似阴云蔽日。从袖中取出银针为林似月止了血，又拿出纱布涂了些药膏，缠在伤口处。

    云倾岫长长的睫毛轻轻颤了颤，清冷的声音如黄莺出谷:“似月，我们接下来便找个地方休息吧，你这伤口可千万不能再撕裂，尽量避免一切运动。”

    林似月摇摇头:“倾岫，你不必管我。这林子里没有野兽，我找个地方歇着，手中拿一张弓就足够了，你接着狩猎，可不能因为我与头筹失之交臂。”

    云倾岫思虑半晌道:“不成。你看看这狂化的野兽，分明是人为。还会有什么情况我们根本无法预料，我不可能放心你一个人。”

    眼眸微抬，林似月瞥见不远处的一颗空了一块的粗壮古木，正巧形成一个不小的栖身之地。“倾岫，我们便先去那里歇着吧。”

    “好，”云倾岫答应，看到她干裂的嘴唇，她又道，“我去前面的溪流旁给你打些水。惊鸿，你扶着似月先去歇息。”

    “是，小姐。”惊鸿将林似月的胳膊环在自己肩膀上，搀扶着林似月慢慢向古木走去。

    云倾岫则从背篓里拿出一个木瓢，到前方的一处清澈小溪里打水。素手握着木柄，木瓢搅乱了如镜湖面，泛起层层涟漪。

    蓦地，“啊——”只听一声惊惧的叫声从不远处传来。

    云倾岫倏地起身，连忙丢掉了木瓢往回赶。因为，她分辨出那是似月的声音！

    刚刚走到古木旁，一股刺鼻的血腥味儿扑面而来，她不由得紧紧蹙了蹙眉。进入古木内部，林似月便抓着她绣着幽兰花的水纹广袖口。

    她声音有些颤抖:“倾岫，你看看这……”

    清冷如夜幕里幽暗月华的目光循着林似月手指的放向看去，只见一匹幼狼被剖了腹部惨死在一块碎石下，沾满了血污的肠肚流了一地。

    饶是见惯了残忍的景象，云倾岫心中还是免不了一阵恶心。

    惊鸿倒是觉得无所谓:“许是太尉他们驱赶猛兽的时候没有注意这匹狼，故而才留在这里了。我们把它丢出去就好。”

    “不对，”云倾岫眉梢染上一层凝重，“你们看地上血的颜色和狼崽身上的伤口，分明这狼崽死的并不是很早，倒像是死了不到半个时辰的样子。”

    林似月忽然意识到什么，一股巨大的惊慌敢席卷全身:“你的意思是，这匹幼狼，在我们进入山林的时候说不定还活着……”

    她眸光闪着凌人的寒芒，冷声道:“不错。而且你看这狼崽的死状，并不是被麋鹿或是羚羊的角所穿刺，是人用匕首造成的。”

    惊鸿又问道:“也许之前也有人来过这里，看到这只幼狼就顺手杀了呢？”

    云倾岫眸光愈发沉黯，酝酿着危险的杀意。“没有这么巧。不然若那人只是为了保命，何至于将这只无辜的狼崽整成这个样子？若我猜得不错，那狂化的麋鹿就是为了让我们受伤，等我们到这里休息，那就真正入了陷阱。”

    惊鸿蹙眉:“可这头死了的孤幼狼又能怎样？”太尉说了已经将猛兽全部驱逐，这匹幼狼能翻出什么浪花来?

    云倾岫绷着容颜，清丽的轮廓勾勒出天仙般的美:“能，引来狼群。”

    话音刚落，“嗷呜——”“嗷呜——”一声声低沉的狼嚎传入四人耳中。听到那令人毛骨悚然的声音，林似月不禁打了个寒战。

