    应某些读者要求，将力量体系弄个单章。

    神性生物：一般来说五点一个坎，五点神性就能达到凝聚神职成为半神的最低条件，但这只是最低条件，一般来说但凡想走得更远一些都不会凝聚五点神性就早早凝聚神职成为半神。

    神性生物一般没有什么等级划分，单纯看凝聚的神性点有多少，神性越多，自然实力越强，同样信仰之力神性越多发挥的威力越大。

    同样一万点信仰之力催动一个神术，十点神性的威力是一点神性的好几倍。

    半神：分普通半神，高等半神，至强半神。

    普通半神，二十点以下神性。

    高等半神：二十点以上神性，对神职的理解掌握程度达到一定标准（这个标准视神职不同而不同，打个比方，低等神职如浅水，湖泊，林木等等掌握程度50%，可能比不过海洋，战争，杀戮等强大神职的5%）

    以上只是基础标准，并且不是说高等半神一定比普通半神要强，神职掌握只是基础，也得要神力才能发挥出来，如果普通半神积累了大量神力，一些穷比高等半神一样打不过。

    至强半神：这个没有具体标准，但有一个默认标准，那就是对某项低等神职掌握达到了百分之一百，所以极为罕见，也非常强大。

    至于所谓资深半神，那只是指成为半神很久了，积累身家雄厚，与实力不挂勾。

