    陆卿寒接住了平板，拥住了她的腰，按摩椅虽然很宽大，但是两个却也显得拥挤，他亲了一下她的脸，温惜并不抗拒跟他肌肤接触，她没有矫情的资格。

    缠绵亲吻间，就听到男人沙哑性感的嗓音，“华容的那个新片《某天》还有三个月才开机，在这三个月的空档里面，动岚手里有一部文艺片，你要是喜欢，就推你过去，班底很不错。”

    “给我，你不怕你的未婚妻不高兴吗？”

    男人眸光一暗，“温惜，我们在一起的时候，我不想听到你提她的名字。”

    “好。”温惜回答的很乖很软，“我听你的。”

    陆卿寒勾了一下唇，“这才对，你要是喜欢我就立刻让动岚安排你进组，要是不喜欢这部戏，就换一部，你想要任何的戏，任何的剧任何的班底，只要你开口，我都会满足你。”

    温惜笑了一下，但是心底却没有这么开心。

    “好。”

    男人问，“开心吗？”

    温惜笑容扩大几分，但是眼底却没有太大的笑意，“开心。”

    “你喜欢就好。”他的鼻梁蹭着她的额头，“我怕你不高兴。”

    温惜眸光微微一颤，闭上了眼睛，双手慢慢的攥紧又松开。

    ……

    秦久岚最近一直在筹划一个慈善拍卖晚宴，她每年都会准备，今年准备办的大一点。

    距离一周，她就已经定好了场地，定好了邀请函，几乎整个北城，有身份的人家她都递上了邀请函，对方也都回复了一定会来。

    毕竟没有人不会不给陆家的脸面。

    秦久岚看似温和淡雅，但是筹划起事情来也是事无巨细，妥善得当。

    “夫人，你让我准备的名单我都准备好了，还有这些是这些夫人们的拍卖礼品，各种古玩玉器，珠宝饰品都有。”

    “嗯，叮嘱好酒店礼庭那边，在检查一下食物。”

    “是。”

    慈善晚宴开始的这天，天气可以说是这个月，北城难得的好天气，晚上虽然有风，但是不至于太冷，酒店门口停满了各种豪车。

    秦久岚好气包下了整个酒店一周，专门供今晚上使用，而今晚上仅仅用一个宴厅罢了。

    “张太太好久不见啊。”

    “苏太太你也来了。”

    几名阔太太走来，跟秦久岚攀谈着。

    秦久岚优雅的笑了笑，“不忙，有时间一起去泡个温泉。”

    “好呀，就这么说定了。”

    “陆太太。”欧荷跟沐舒羽走过来。

    沐舒羽今天穿了一件香槟色的长纱大裙摆礼服，从胸部一下有一道同样颜色的蕾丝腰带，裙摆质感飘逸流光，遮住了她高耸的腹部。

    欧荷则是一身墨绿色的丝绒长裙，头发弯了一下，脖颈间配上祖母绿的吊坠，珠光雍容。

    秦久岚看着沐舒羽，“哎呀，舒羽你怎么来了，不是叮嘱你在家里休息吗？”

    沐舒羽笑着说，“没事的，我今天穿了平底鞋，而且，今天是慈善晚宴，我也有东西要拍卖，也想着尽一份爱心捐款。”

    慈善晚宴，拍卖的所有物品皆是自愿，拍卖所获得的所有钱，都全部捐出。

    沐舒羽来到了一个休息室坐下，欧荷则是叮嘱她照顾好自己，然后就出去跟其他的几位阔太太攀谈起来。

    休息室只有沐舒羽一个人，她拿出手机，打了一通电话，“阿旭，计划准备的怎么样？”

    “已经准备好了，等会儿，你见机行事，记住舒羽，这是你唯一的机会了。”

    沐舒羽自然是明白的，只有这样，才会让秦久岚愧疚，才能让陆卿寒对她心生感激，她失去了孩子，也能顺利的嫁给他，当上陆家的少奶奶。

