    “只不过，你与景轩不同，也与我们这些从小含着金汤匙长大的少爷小姐们不一样，其实我爸倒是一直羡慕你这样的人，总想着我家那位要是能和你一样，成年之前一定是穷过来的，那后半辈子就肯定不会当个败家子，就冲着这一点，你和静雯好上，我爸倒是也没多少怨言。”

    “不过，他也不敢有怨言，其实只要你开口，让静雯去求我爸，我担保你将来一定一帆风顺，前途无量。”

    彭玉这是第一次和周萧说出这样招揽的话来，尤其是当着李静雯的面，这话说出来真叫一个不可思议。

    但在周萧身上，不可思议的事情实在是太多了，多一个不多，少一个不少。

    李静雯没多惊讶，只是示意助理起身去关门。

    助理起身离开，当然没忘记带上门。

    彭玉则盯着周萧看，像是在等着他说出更加不可思议的话来，可他没说话，因为他知道不管接受这个说法，还是不接受，这都不是彭玉想要得到的最准确的答案。

    在李静雯的面前问出来，任何一个男人都知道该怎么说。

    肯定是不同意。

    所以彭玉这么问，其实没什么价值。

    可问题又来了，对于一个农村出身的草根，能有人这么看上，还是一位大人物，这可真说得上是一生之中难得的机遇了。

    任何一个男人都不会错过这个机遇，错过这个机遇的人，一定是个傻子！

    良久。

    周萧咧开嘴笑了，他说道：“如果有一天，我也成了古武者，如果有一天，我的绿意集团做到足以睥睨你们彭家的地步，我一定会把你的肚子搞大，让你父亲无奈，让你也无奈，最后没办法的让我必须要娶你，到时候我左手一个李静雯，右手一个彭玉，彭家两朵最美丽的金花都在我怀里，岂不妙哉？”

    彭玉怔住！

    她不怒反笑，她猜到周萧一定会说出令人惊叹的话来，只是没想到他居然这么不避讳的说出这样的话来。

    “我该说什么呢，拭目以待？”彭玉轻笑道。

    “拭目以待？”

    周萧也笑了。

    “不是拭目以待，而是趁早现在还早，早点打听一下我的嗜好和喜欢，以后总会用得着的。”

    周萧不知道从哪儿摸出来一枚硬币，掷向空中，接住按在掌心道：“你猜是哪面？字还是花？”

    “字。”彭玉道。

    “我猜不是字，也不是花。”

    周萧缓缓移开手掌，只见那枚硬币不知道什么时候卷成了一个球形，看不清楚是字还是花。

    他总会做一些出乎意料的事情。

    彭玉没告诉他，台风一停，她就迫不及待从燕京回来了，倒不是因为李静雯的这些事情，是她想要雪中送炭。

    可就算真是在下雪，他貌似也不需要炭。

    彭玉实在是不愿意用“老奸巨猾”这四个字来形容他，可眼下也实在是找不到更加恰当的词语了，只是这么年轻的狐狸，在现在这个时代，实在是少见得很。

    现在的她倒是期待，期待周萧有什么办法能搞大她的肚子，是下药还是用更加下三滥的手段，亦或者是让自己的心甘情愿地上他的床。

    想到最后这个，她不免轻笑了一声。

    不是她说，就现在这个时代，能让她心甘情愿上床去勾引的男人，几乎没有，能让她用尽浑身解数去勾引的男人，最起码也得是她父亲这个级别的男人，但这还不够，应该要更强！

    眼前的这个男人是有些不同之处，但还不够，彭玉虽然是在部队上待过几年，对吃喝玩乐这种事情并不像其他的纨绔那么上心，可她挑男人的眼光却很毒，毒辣得就像是周萧给人看病时候的眼睛。

    一个扑腾了两三年的男人，将自己的集团做大到了这个地步，在普通人眼中，他已经很厉害了！

    这么说吧，金龟婿！

    可在彭玉眼中，最多能算得上普通，能够入眼的那种普通。

    相貌身材反倒不是彭玉最在意的。

    就算这个男人长得歪瓜裂枣，五短身材，只要他有本事，彭玉照样会给他更多的青睐，说到青睐，貌似已经青睐过他一次了。

    抗癌药的事情上。

    彭玉缓缓想着，居然缓缓睡了过去。

    睡醒时已经是在李静雯家里了，香喷喷的晚饭让她胃口大开，刚想着要起床的时候，门外传来了敲门声。

    “醒了吧？”

    是周萧。

    他的耳朵，贼灵！

    “醒了。”

    “吃饭了，早点出来吧。”

    “嗯。”

    彭玉起身。

    没在意自己是被谁弄上楼来的，也不管一桌子的菜是谁做的，坐下后就先动起了筷子。

    吃了好一会儿，才发现李静雯并不在。

    “她呢？”

    不禁问道。

    “出去了，放心，晚饭没下药。”周萧笑着说。

    “狗嘴里吐不出来象牙来，你要是真敢把我在这里就地正法，我也没说的，只是你要搞清楚，要是我真不慎怀上孩子了，你非得倒插门进来不可。”彭玉一边吃着，一边说着。

    “那是以后的事儿。”周萧说。

    “她出去干嘛了？”彭玉接着又问。

    “一个新闻发布会，我本来想陪着她去来着，但现在这情况，实在是不太合适。”周萧拿了醒好的红酒过来，给彭玉倒了一杯。

    彭玉浅尝了一口，道：“其实你去更好，不慎被记者拍到更妙。”

    “我也想过，但不需要。”

    彭玉耸了耸肩，道：“我也就是个建议。”

    周萧笑而不语。

    他们两个人都是用餐极快的那种。

    彭玉是在部队的时候养成的习惯，免得紧急集合赶不上，周萧则是纯粹不想浪费时间，就算把时间用来休息，也不想用在磨蹭吃饭上。

    两人放下筷子没多会儿，李静雯才赶回来。

    外面下起了大雨，新闻发布会早早就结束了，周萧没让她吃残羹剩饭，两个人在厨房里又是一阵腻歪。

    彭玉眼不见心不烦，看到的时候，通常会甩两个白眼过去。

    这小子也不知道用了什么心思，让李静雯这么死心塌地的，明明都说了那种奇奇怪怪的话。

