    年轻人走开，等着沈林给他的图纸。

    京城建筑局这边，很快就收到了林毅的投诉信，后台的工作人员看见林毅，便立刻来了精神，仔细看完这些东西后，立刻将这封投诉信转给了上层。

    这个时候，副局长赵新正好在，他正在和负责宣传通信的部长聊天，部长收到工作人员转过来的东西，然后打开看，赵新凑过脑袋，看到实名信息后，稍稍坐直。

    “竟然是林先生的投诉信？”

    赵新看着投诉信，精神一振，随后让部长将这个投诉信发给自己。

    部长问道：“副局，这咱们该怎么办？”

    赵新伸手敲着桌子，林毅明面上没有什么植物，但是这可是上面看重的人物，就算没有半点实权，他的国民力可不低，要是处理不好，一定会影响到他。

    赵新将投诉信来来回回看了好几遍，说道：“成立小组去调查这件事情，一定要尽快给答案，一旦发现这件事情是真的，就立刻停止那个公园的改建。”

    部长点头，赵新有些生气的抱怨道：“这个公园是哪个人批的？这种事情怎么可以交给这么不靠谱的建筑设计师？”

    部长不敢吭声，这种批每天都有很多，一般来说没什么事情，他们就全部通过了，毕竟这是合法的事情。

    赵新说了几句，随后便离开办公室。

    部长赶紧成立了小组，然后调查了这个公园。

    晚上吃饭的时候，林毅便收到了电话。

    “您好，请问是林先生吗？”

    “是的，是建筑局？”

    “对对对，我是建筑局的副局长赵新，关于林先生所说的那个公园，我们已经调查好了，现在已经暂停了建筑工事，针对下一步的改建，我们会寻找更合适的人，不会再犯同样的错误了。”

    林毅点头，说道：“好，麻烦您了。”

    “不麻烦。”

    林毅又说了几句，随后挂掉电话，顾玉泉坐在旁边，吃着饭，哼声说道：“算他们有良心，这种建筑师下次就不要用了，华夏的建筑那是有传承的，可不是随便的东西。”

    林毅点头，想了想，笑着说道：“老师，您不要生气了。”

    他一边说着，然后给孙浩发了消息，将下一期的人物告诉孙浩。

    孙浩收到消息，立刻将人物发到了典藏官网上。

    广大网友立刻群涌而来。

    “让我来看看，嗯？这一期的人物是鲁班？”

    “哇哦，我一直觉得鲁班是传说中的人物，根本不存在的。”

    “怎么可能，鲁班是咱们历史人物，只不过太过于神化了而已。”

    “有意思，我喜欢这一期的主题人物！”

    “学建筑的，表示我们的院里面就有鲁班的雕像！”

    “期待了，这个人物好啊。”

    “我觉得我能够在这一次的节目中看见很多好看的建筑了！”

    “我也是这样的觉得的！”

    “最传统的华夏建筑的！这肯定是最震撼的一期！”

    “爱了爱了，期待了！”

    某大学中，一个女生突然从床上坐起来，拿着手机，兴奋的说道：“快看，林神下一期的人物是鲁班！”

    “什么？”

    女生们纷纷拿出自己的手机，然后开始看官网上的消息。

    “还真是鲁班，有意思，先生也注意到咱们最近这建筑一般了吗？”

    “呜呜呜呜，我真的好想林神涉及一下电视剧啊，这要是他主导的电视剧该有多好看的！”

    “就是啊，林神的节目里面肯定没有什么日出国的建筑，比那些垃圾导演好多了。”

    “感觉真不错，我开始期待这一期的节目了。”

    “有点意思啊，不应该是非常的有意思。”

    工地宿舍里面，陆安平看着手机，他眼中也闪着光芒，他转头看着自己身侧的《华夏建筑史》，他是非常喜欢华夏传统建筑的，他还记得自己当年小时候看见自家传统祖祠时候的那种震撼。

    这种直击灵魂的美，注定了他这一生都会为建筑付出，他喜欢那种独特的构架，喜欢那种一丝不苟的感觉，更加喜欢，在天空下面建筑檐角所呈现出来的那种弧度，那种弧度曾经让他非常的着迷，就算是现在也让陆安平感觉到心动。

    陆安平又转回来看着手机，他想着沈林之前做过的设计，他非常不喜欢沈林的设计，但是没有办法，他根本没有机会做这种事情。

    这样级别的建筑园林设计，根本轮不上他这个人微言轻的人。

    陆安平走到宿舍窗口边，他看着眼前一派四四方方的建筑，他不喜欢这种像是牛奶盒子一样的建筑，住在这里面让他感觉到有一些窒息。

    陆安平叹了一口气，随后转回去躺下。

    不喜欢又有什么办法呢，他什么都做不到。

    华夏某一个地方，一个小孩从车上下来，他看着眼前的村落，这一片村落保留了最原始的模样，每家每户都是青瓦白墙，大门上有着高高的屋檐，檐角虽然经过风吹日晒稍微有一些破损，但是那上面覆盖的青苔，却给这些屋檐带来了更加深沉的岁月的余韵。

    这种余韵回荡到孩子的心理，他举着手，看向自己身后的老人，说道：“爷爷，这些房子怎么和我们家的不一样？”

    孩子指的是自己在城市里面的房子，这些房子给了他不一样的感觉。

    这种感觉孩子现在还不明白，他只是知道，这些构件很漂亮。

    爷爷捋着胡须，笑着说道：“这是最传统的建筑，来，爷爷带你回去看看我们家。”

    孩子牵住老人的手，老人带着孩子回到家中，随后指着房子四边，笑着说道：“这叫做斗拱。”

    “斗拱，斗拱是什么？”

    “斗拱，是咱们老祖宗留给咱们的建筑智慧。”老爷爷一点一点的和孩子说着，他知道孩子现在或许听不懂，但是他知道，迟早这个小孩子会明白他在说什么。

    斗拱，是华夏建筑的一种特殊的结构，这种斗拱一般是用来城中的，这种斗拱一般是作为皇家的使用，在唐代之后，民间就不能够用了。

    这座老房子在很久之前修葺过，为了称重，将一些地方改成了斗拱的形式，将房子修建的更加稳固一些。

    这些斗拱看起来比较崭新，但是根据这些斗拱的发展历史来说，他们已经很古老了。

