    “不用三天这么久。”

    温莎贝洛摇了摇头，说：“维格，你是个天生的说客。是的，我动心了。我想任何一个有理性的人，都会接受你的建议，毕竟那对我有利无弊。”

    维格眼中燃起火焰，他按捺住心中冲起的那股喜悦，依旧镇定地说：“没错，对你来说这绝对是件有利无弊的事。纵使你我两家联姻，也不过是做做表面文章。你非但不会损失什么，天狼星还会得到我们史密斯家的全力支持。到时候，扳倒黄金狮子也并非不可能，你可以踢掉卡普罗，成为联邦唯一的元帅！”

    “行了。”温莎贝洛挥手道：“我是不喜欢卡普罗，那个老头子总爱在我面前摆架子。可你得记住，维格。卡普洛还有他的黄金狮子对地球、对联邦的贡献是真实不虚的。如果没有他们，你们哪能够在巴比伦上过着纸醉金迷的生活。我只是不喜欢那个老头子，可我从来没想过要踢掉他！”

    “还有就是，你的说法的确很有说服力。可惜的是，你这套说辞一开始的出发点就摆错了位置……”温莎贝洛站了起来，金色穹苍投下的虚拟光线落在她的身上，在维格眼中留下一道异常耀眼的剪影。

    “我是温莎贝洛，无论任何时候，我都不会拿我自己去做政治交易，纵使交换的是我的未来！”温莎贝洛拍下一张面额不小的钞票，展露一个迷人的微笑：“还有，今天我请客。”

    然后转身便走。

    维格目瞪口呆地坐在椅上。

    来到门口时，温莎贝洛停了下来，对维格道：“不过有一点你说得很对，我的确是个不甘平凡的人。所以如果有一天莫比特罢免了我的职务，那我就以战士的身份参与战争。这片舞台，就算是莫比特也无权剥夺。”

    留下这句话，她才真正离开。

    维格愣了片刻，才苦笑起来，喃喃道：“你这个骄傲的女人啊，无论如何也不肯让别人摆弄自己的人生吗？”

    他看着咖啡杯里倒映出自己的脸孔，笑了起来：“不过就是这样，我才喜欢你。”

    维格把咖啡一饮而尽。嘴中既有苦涩，也有甘香。

    天堂星。

    当第二天艾伦带着人马出现在黑羽的大寨时，黑莺早带着她那精心培养的二十精锐离开。艾伦对此不感意外，如果那个女人蠢到以为可以和他抗衡的话，那才真叫他意外。被黑莺放弃的女盗以及男奴，自然由艾伦一手接收。这点布达拉和维斯都没有意见，如此一来，黑羽等于也并入了黑暗长矛。

    于是数天之间，本来名不经传的黑暗长矛突然摇身一变，成为黑暗之地的巨头。

    回到恶齿壁垒，艾伦请布达拉和维斯代为召集黑暗之地大小盗团的头目，约定在三日之后在不死圣殿碰头会面。布达拉两人不知道艾伦葫芦里卖的是什么药，却还是依言照办，无法者和葬影派出上百信使，将这个消息在一日间传遍了黑暗之地每个角落。

    走进不死圣殿古鲁斯为他安排的一个房间，刚搁下赤王，敲门声便响了起来。艾伦头也没抬，随口道了句“进来”。古鲁斯便推门而入，手上捧着一个厚本，放到艾伦眼前道：“这是战狼产业的详细名目，请艾伦大人过目。”

    艾伦点头，翻了起来。这本产业名目做得十分详细，且进行细致归类，一看就知道出自心思慎密的人手笔。古鲁斯是一名冲锋陷阵的猛将，做不来这种细致的活。想来想去，大致也就只有乔伊那剩下的养子刚恩。艾伦一边翻看着名目，随口问：“刚恩的情况怎么样？”

    古鲁斯沉声道：“没有异常，事实上我们能顺利接收战狼，他的功劳不小。”

    对于这点，艾伦打心里承认。当时乔伊战死，战狼上下便只听刚恩一人号令。如果刚恩有异心的话，完全可以据守恶齿壁垒。虽然最终的结果和现在不会有太大区别，可战狼势必会损失一些元气，而不似现在这般近乎完整了。

    “那就好，这么看来，他是权衡过利弊之后做出的决定。对于这样的人，用起来反而容易些。你就让他继续担任以往的职务，反正后勤这些细致活我看你也是干不来的。”

    古鲁斯摸了摸后脑，尴尬地笑了笑。然后咬了咬牙，说：“大人，今天你去了鹰翼山岭，我末得你同意，私自把一个人送出了黑暗之地。”

    艾伦抬起头，笑着问：“玛嘉丽。”

    “是。”

    “送走便送走了，我还不至于对一个女人有想法。倒是你，我没想到你会愿意放她走。”

    古鲁斯苦笑一声，说：“我不是什么好人，但对她，我是第一次真心喜欢一个人。我也不恨她，当时她那么做也是人之常情。我就怕……”

    “怕什么？”艾伦随口问，又恍然笑道：“你怕我对她有兴趣？”

    艾伦摇了摇头，没有继续说下去。

    见艾伦未曾追究，古鲁斯始松了口气。他又道：“还有一件事，大人。我必须提醒你，我们战狼之所以能够发展到今天这种规模，除了乔伊之外，还有另外一个人起到至关重要的作用。他叫梅吉斯，是某位大人在黑暗之地的代理人。梅吉斯负责传达那位大人的声音，并且给予战狼必要的资助，包括人马装备甚至宝贵的源晶等等。可以说没有梅吉斯，就不会有乔伊，更不会有现在的战狼。”

    “哦？代理人……”艾伦点了点头，问：“其它盗团也会有类似的代理人吗？”

    “据我所知，称得上份量的除了梅吉斯之外，也就和黑羽勾搭的雷加。他的身后，听说是某位将军。”

    “帝国的将军？”艾伦眯了眯眼：“那梅吉斯背后的大人是？”

    “这点连乔伊也不知道，我就更不清楚了。不过我猜测，那位大人给予战狼的支持力度如此巨大，大大超过了黑羽后面那位将军。所以这位大人，肯定来头不小。而且我听刚恩说，前不久梅吉斯来过，并且要求乔伊去杀一个人。那位大人给出的报酬是，送给乔伊儿子一个男爵的身份和领地。”

    艾伦眼中闪过讶色：“能够赏赐爵位领地？那可大有来头，至少也得侯爵才能办到。他要乔伊杀一个人？谁……难道是我？”

    古鲁斯点了点头。

    “那倒是有意思。”艾伦点头道：“我知道了，这些信息十分有用，我得好好梳理。”

    古鲁斯也不蠢，听他这么说当下便告辞离去。

    艾伦翻动着这本产业名目，想的却是梅吉斯背后的那位大人。毫无疑问，这人肯定是北地一个大人物，甚至是皇族！

    会是谁呢？这个问题自然不会有结果，突然艾伦的手停住。他已经翻到了最后几页，在这一页上竟然标明战狼还有一个矿场，这可颇出他的意料之外。艾伦合上名目本，决定去看看这个矿场。

    下午，几骑下山。负责带路的是刚恩，艾伦带上了爱德华以及萝拉，四人离开了恶齿壁垒，来到那本名目表上列出的灰狼矿场。这个矿场位于恶齿壁垒之后，相距只有一公里多些，快马转眼既至。来到的时候，矿场处于暂停动作的状态，一些衣衫褴褛的男人灰头灰脸地坐在石堆上，或干脆躺在地上睡觉。

    骤闻马蹄声，才有那么几人要死不活地抬起头看了几眼，然后吹了几声口哨，接着这些男人都离开了矿场大门附近，远远躲到了一边去。在大门附近有排木屋，突然屋子大门被人踹开，几个男人手忙脚乱地跑了出来。当先一人肥头大耳，上衣敞开露出浓密的胸毛，满脸红光，用带着希翼又有几分畏惧的目光看向矿场大门外的碎石路。

    片刻后，刚恩便带着艾伦几人进入矿场。那胖子连忙迎了上来，牵住刚恩马儿的缰绳谄笑道：“刚恩大人，您怎么来了。怎么，矿场要重新开工了吗？”

    昨天大决斗场上，乔伊战死的消息同样传到了矿场。然后不久之后，就有狼匪替刚恩传话，令矿场暂时停工。这对矿场上的工头和奴隶来说，简直是个炸锅的消息，同时也让他们对未来感到无比迷茫。这时见才过了一日，刚恩便亲至矿场，让这个胖工头重新燃起了希望。

    毕竟对于他来说，只有开工才有饭吃。否则，他比那些奴隶也好不到哪里去。

    刚恩翻身下马，扯过胖子道：“少废话。过来，这位是艾伦大人。以后他就是我们的头，明白吗？”

    胖子倒吸一口凉气，看着年轻得就像他儿子的银发青年惊呼道：“这就是我们战狼的新首领？”

    “没有什么战狼了。”刚恩说出这句话的时候，语气多了几分沉重。他又很快道：“以后只有黑暗长矛，反正这些事你也不用理会。现在艾伦大人要看看矿场的货，你这有没有现成的？没有就带我们进矿洞。”

    “有有有，前两天刚运出几车，还搁在仓库没去土呢。要不，带几位看看去？”

    艾伦点头：“带路吧。”

