    一声巨响之后，仿佛全世界都安静了。

    乔贝琳看到马国栋转过头来，目光不可置信地看着她。

    他的后脑勺上裂开一道很深的口子，慢慢地淌出一条深红的血流……

    那条血流越涌越凶，几乎弥漫了他整个脑袋。

    画面嗜血而恐怖……

    而马国栋沉重的身子，也仿佛泄了气的皮球一般，摇摇晃晃，最后“噗通”一声，倒在了地上。

    乔贝琳呼吸都快要停滞了。

    低头看着自己手上，残留着瓷瓶的脆片，脑子里几乎一片空白。

    马国栋倒在了血泊中，头顶上插着碎片，头颅就像被人开了一道口子，血液汨汨地流出……

    “贝琳，你没事吧？”乔安娜来到她身边，一脸担忧地凝望着她。

    “……”乔贝琳表情木讷，半响都没有说话。

    一阵冷风从窗外袭来。

    将她的理智一点点的拉扯了回来。

    乔贝琳终于恍然意识到，自己刚才冲动之下，竟然拿瓷花瓶，砸了马国栋的脑袋。

    如今马国栋正一动不动的倒在了地上，脑袋的血液直流。

    “五姑……我……我该不会是……杀人了吧？”向来冷静地乔贝琳，此刻也没办法冷静了，她水眸紧缩，表情骇人，惊恐地问道。

    “他……”乔安娜看着乔贝琳苍白的脸色，又低头看了看倒在地上的马国栋，一时间也失去了言语。

    客厅里格外的安静，静的仿佛能听见一根针掉落在地上的声音。

    血腥的味道蔓延开来，且越来越浓郁……

    过了一会，乔安娜眼底快速地掠过一抹什么，她已经做出了一个决定。

    她迅速去厨房，找来抹布，擦了擦乔贝琳的手。

    细心地将她手里残留的碎片全都挑了出来。

    又抱了抱身体冰冷的乔贝琳，在她耳边安慰：“没事了，贝琳，我不会让你有事的！”

    说完便将乔贝琳推出了门外，狠狠地关上了房门。

    “五姑，你这是干什么？开门啊！”乔贝琳本能地拍打着房门，疑惑地叫道。

    “你走吧，马上走！”乔安娜狠狠地闭上眼睛，两行清泪流了下来，她决然道：“记住，不要告诉任何人，你今晚来过我这里！马国栋的事，也与你无关！”

    “五姑……”乔贝琳仿佛意识到了什么，立即摇头，拼命地拍打着们：“我一人做事一人当……”

    “贝琳，这本来就是我跟马国栋之间的事，不关你的事！”乔安娜痛苦地吸了一口气：“你还年轻，我不想连累你！”

    “可是马国栋，明明是我……”乔贝琳皱紧眉头，刚想开口。

    “住口！”乔安娜立即喝斥，打断了她的话：“所有一切都跟你无关，都是我干得，你现在马上走，走啊。”

    乔安娜明白，她五姑这是想替她顶罪了。

    可是马国栋明明是她砸死的，怎么能连累五姑代她受过？

    “五姑，你听我说，这是我应该负的责任！”乔贝琳试图跟她解释清楚。

    乔安娜却哽咽道：“贝琳，谢谢你，谢谢你这些日子愿意收留我，只是我跟马国栋的婚姻实在太痛苦了，我已经忍无可忍了，今天就算你不为我出手，我也是打算回去跟他同归于尽的，所以不关你的事，这是我跟他之间的恩怨，你让我自己来解决！”

    “五姑……”乔贝琳表情纠结，实在不知道该怎么劝她了。

    接下来无论她说什么，她五姑乔安娜就是不肯开门。

    乔贝琳正彷徨无措之际，她的手机突然响了起来。

    她心不在焉地拿起来接听：“喂！”

    “Sherry……”手机那边传来了Dynast的声音。

    乔贝琳一听到他的声音就哭了起来，泪水直流：“Dynast，出事了……出大事了……”

    “出什么事了？你别急，慢慢说？”薄皑珽眸色微微一动，迟疑地问道。

    “我……我……”乔贝琳吞吞吐吐了半天，也不知道该如何开口告诉他。

    “到底出什么事了？”薄皑珽眉头紧皱，又追问了一遍。

    “我……”乔贝琳手心沁着冷汗，不安地喘着气，“我……刚才……杀人了……”

    “杀人？”薄皑珽心下一震，眼眸异常深邃了起来，急忙问道：“你杀谁了？”

    “我……我杀了我姑父……他来骚扰我姑姑……非要带她走……我没办法才用花瓶砸了他的脑袋……”乔贝琳呼吸急促，几乎是语无伦次道：“我本来只想砸晕他的，没想到他脑袋突然有了好多血……他就那样直直地在我面前倒下去……八成是死了……”

    “你别怕，告诉我你现在在哪里，我马上过去找你！”薄皑珽眸色不禁深了深，立即安抚她，声音低沉而暗哑。

    “我……我在……”乔贝琳抓了一把头发，将这里的地址报给他。

    薄皑珽又嘱咐了她几句，承诺她他马上赶到。

    乔贝琳的身子靠在门边，渐渐滑落了下去。

    她懊恼地抚额，低垂着眉眼，情绪低落……

    就这样保持着一个姿势，一动不动。

    直到耳边传来了一声熟悉的轻唤：“Sherry？”

    乔贝琳立即抬起头来，就见Dynast一身黑色的西服，表情沉稳地出现在她的面前。

    “Dynast！”她立即朝他扑了过去。

    薄皑珽伸出手臂，将她拥进自己怀里，用他那温暖的气息包裹住她。

    “没事了，有我在，一切都会没事的！”薄皑珽搂紧了她，轻声安慰。

    乔贝琳终于隐忍不住，在他怀里痛哭了起来：“唔唔，我好怕……Dynast，怎么办？我真的好怕！”

    “不会有事的，有我在，一定不会让你有事的！”薄皑珽轻拍着她的后背，低沉的嗓音，极具安稳人心的力量。

    乔贝琳在他怀里，渐渐放松了神经，闭上眼，就这样昏睡了过去。

    *

    清晨的一缕阳光，从窗外照射进来。

    乔贝琳缓缓睁开了双眼，望着熟悉又陌生的房间，这里应该是山顶别墅。

    昨天晚上发生的一切袭上她的脑海，她猛地惊坐起来。

    刚准备掀开被子下床，房间的门被推开了。

    Dynast一身深灰色的休闲衬衣，米色的裤子，迈着优雅的步子，走了进来。

    “你醒了？”他缓缓走到她的床边坐下，深邃的眸子温柔地凝望着她。

    乔贝琳点了点头，神色有些不安，紧张地问道：“我要不要去自首？”

    “你放心，你没有杀人！”薄皑珽的大手抚上她的俏脸，眼底划过一丝心疼：“昨晚你昏迷了之后，我又敲开房门，闯进事发的客厅，探了马国栋的鼻息，发现他还有气，就打电话叫了救护车，经过了一夜抢救之后，他现在已经脱离生命危险了。”

    乔贝琳闻言表情一怔，不敢相信地叫道：“马国栋他……没有死？可是我……明明看见他流了那么多血？”

    而且那些血还是从他大脑里流出来的，她以为他一定死定了。

    “他确实失血过多，但还是捡回了一条命！”薄皑珽幽深地目光盯着她，淡淡道。

    “……”乔贝琳闻言，真的不知道是该庆幸还是该哀伤了。

    马国栋竟然没死，她没有杀人，不用以命偿命了。

    可是像马国栋这样的混蛋，竟然没有死，等他醒来之后一定会再找她五姑的麻烦的。

    而且经过这一次的事，马国栋肯定会变本加厉，她五姑以后怎么办？

    乔贝琳不禁变得忧心忡忡起来。

    “对了，我五姑呢？她现在怎么样了？”乔贝琳又抬起头，担忧地询问道。

    “你五姑昨晚跟随救护车，一起去了医院，今早警察来找她问过情况后，把她暂时带了回去。”薄皑珽漆黑的眼眸一眯，将具体情况告诉她。

    乔贝琳闻言，不禁激动起来：“我五姑是无辜的，砸了马国栋脑袋的人是我，我五姑是受害者，她被马国栋家暴很多年了，她不应该被抓！”

    “你五姑没有提到你，她只对警察说，是她跟马国栋争执的时候起了冲突，是她失手用花瓶砸伤了马国栋的脑袋。”薄皑珽一把抱住她，漆黑如渊的眼眸直视着她，薄唇轻启道。

    “什么？”乔贝琳心下一震，惊愕地瞪大了双眼。

    薄皑珽叹了口气，表情凝重：“你五姑也是为了你好，她不想你牵扯其中，她这样对警察说，也是为了把伤害降到最低。”

    “可是我不能让五姑替我顶罪。”乔贝琳眼里蓄满了泪水，忍不住自责道。

    她一人做事一人当，绝不能连累五姑。

    何况她五姑当年被逼联姻，后来又被马国栋家暴很多年，已经够可怜了。

    她怎么忍心再让她五姑代她顶罪？

    薄皑珽俊脸深沉，黑眸一瞬不瞬地望着她，暗哑磁性地嗓音：“你放心，我已经替你五姑找了最好的律师，而且警察也在你五姑身上发现了多处伤痕，怀疑你五姑之前遭受过严重地虐待和家暴，这件事他们肯定会秉公处理的！”

    “真的吗？”乔贝琳眨了眨眼眸，哽咽地问道。

    “真的，我保证！”薄皑珽伸手擦拭着她脸上的泪水，轻柔地保证。

