    云舒被带着下楼，她自从看到那个消息后，脸色惨白的不像话，嘴唇都没有血色，开车的手谢闵西看着她的指关节发白，“我哥是什么人，我们都看在眼里，这中间肯定是误会。”

    云舒坚定的说出这句话：“我相信你哥。”

    夫妻间就要相互相处，她一定要知道谢闵行和高维维中间都发生了什么。

    谢闵西开始止不住的担心，既担心哥哥又担心大嫂。

    盛世王城8楼已经被记者大肆拥堵，江季从9楼下去的时候，被眼前的阵仗吓了一跳。

    他随便抓住一个问：“这人有什么八卦让你们扒？”

    “高维维和有妇之夫搞在一起了，听说对方来头不小，这样的大八卦，谁都不想错过。”

    江季这次可以确定，谢闵行被人玩儿仙人跳了。

    云舒和谢闵西乘坐电梯，到达八楼。

    也被眼前的场景吓了一跳。

    “怎么这么多记者？”

    808房间，被围的水泄不通，江季视线一转，我滴乖乖，这两个怎么来了？

    江季挤着人群走到云舒和谢闵西面前，二话不说，趁着没引起大波动，一只手揽一个，重新进入电梯，下去。

    云舒到一楼被带出电梯，她一下子甩开江季的怀抱，眼睛中带着惹人怜的红血丝，质问江季，“你干什么！”

    谢闵西还在江季的怀中，“大嫂。你先冷静点。”

    江季将谢闵西拦在身后，他上前，“小舒，告诉哥，你怎么会出现在这里？”

    这明摆着是算计。

    云舒现在说不出话，还想进入电梯，去八楼。

    谢闵西及时开口，“大嫂，你还怀着孩子，你上去一旦暴露身份，你会更危险的。”

    云舒伸出手，不断地揉她的眼睛，“我还怀着孕呢。呜呜。”

    怀着孕，谢闵行怎么会做这样的事？

    看着手心上的妹妹挺着肚子为了婚姻，伤心的流泪，江季再不想为谢闵行说话，也开了口。“谢闵行被被人仙人跳，今天我全程在。”

    云舒现在的情绪只有谢闵行出现能安抚的了。

    任凭江季说再多也无用。

    时间一到，808室内，谢闵行昏迷中醒来。

    高维维还在昏迷。

    谢闵行看到屋内的架势，自己光着上身，高维维和她一样。

    谢闵行的拳头“嘎吱”作响，屋门外还有记者拍门的声音。

    他穿上自己脏了的衬衣，拿起地上的手机，眼神如毒，迸发出嗜血的光，似乎要将一切吞噬，也难以抚平他的怒意。

    江季一手拉一个，将他们拉到车内。

    电话响起，一看是谢闵行。

    云舒眼疾手快，伸手就要抢手机，江季一下子举高，让云舒够不到，“你别出声，我开免提。”

    江季接通，按开免提。

    “你醒了。”

    “找到她没有？”谢闵行夺命的声音仿佛来自地狱，身为妹妹的谢闵西都怕的后退了一步。

    “没有。”

    “我找。你去紫荆山一趟，陪着小舒，先帮我照顾一下小舒，最好带上林轻轻。”谢闵行无时无刻不想着云舒。

    车上，江季看了眼云舒，将手机递给她。

    云舒摇摇头。

    她不想说话。

    江季收回手机问：“你怎么脱身？”

    “我有我的办法。”

    这时，高维维也醒来，她看到谢闵行，口中下意识叫了一句，“闵行。”

    云舒的泪瞬间决堤，再也忍不住，泪如雨下。

    谢闵西没忍住叫：“大嫂。”

    谢闵行一下子心提到嗓子眼，“江季，小舒是不是在？”

    他从未这么慌张过，心不停地揪着，小舒原来就在楼下。

    江季“恩。你最好快点出来。”

    高维维也被眼前给吓到。

    这，这怎么回事？

    谢闵行不多耽搁一刻，他走在窗户边看向楼下，灯火通明，打碎玻璃必然会引起楼下的反应，谢闵行在屋内转了一圈。

    “闵行，你在找什么？”高维维也收拾好自己。

    谢闵行打开洗手间抽烟气的网格，“门外现在都是记者，来做什么的相信你已经猜到了，你联系白帆，让他过来接你，我从上边走，我进去十分钟还没出现的话，开门。

    如何面对记者，不用我教你。”

    谢闵行正要往上爬，高维维担心的询问：“上边可以么？”

    谢闵行已经爬进去了。

    谢闵行知道云舒在楼下的时候，他的整个心都是冲动的，他不愿花时间设计一场完美的逆袭计划，此刻，他只想快点找到云舒。让他爬个吸烟通道又如何？

    高维维看到浴室没了谢闵行额身影，她走出去，拿出手机不犹豫的拨通白帆的手机，“喂，白帆，我需要你的帮助。”

    门外记者们还在叫嚣，更有人准备硬闯。

    高维维看着时间一到，她平复好自己的心情，打开屋门，“都在这儿干什么？”高维维一直对媒体温言善行，可不代表她不会发火。

    媒体造势的人，“高维维，你在酒店出柜有妇之夫，你还好意思问我们。”

    “放你狗屁，你哪只眼睛看到我出柜别人？”

    “我们都收到证据了。”

    “对，我们也有。”

    ……

    众人异口同声。

    高维维一脚揣在门上，“今天你们进去要是找不到人，我把你们所有人告上法庭，你们一个个的，都给我吃不了兜着走。”

    高维维让路，众人齐齐涌进房间。

    室内，除了高维维，空无一人。

    “快看，这里还有叠放整齐的男士衬衣，还说没有人。”

    高维维走到记者面前问：“你们刚才看到有人出去么？”

    高维维又走到窗户口，用力推拉，“你们谁来试试，看看这窗户能不能推开。”

    “他妈的，这屋还能有人在你们的眼皮子底下飞了不成？”高维维一个甩手将桌子上的额茶杯摔在地上，杯子与地面发出闷哼声。

    门口，白帆捧着999多玫瑰花出现，“维维。”

    继，白帆退圈后，这是第一次出现在记者的摄像机下。白帆问：“怎么这么多记者？”

    高维维好笑的说：“都来捉我出柜。”

    白帆听了更加好笑，他将手中的玫瑰花送给高维维，“是来捉你和我么？我们可是正常的男女朋友。”
