
身上的伤痕便是最好的证据！

这么一想，春桃浑身紧绷。

现在他们在明，对方在暗，而且，杨大河还记忆全无。

春桃顿时感觉他们现在很危险。

徐春桃连忙将这些书收好，小声叮嘱道：“千万不要告诉任何人，你识字！”

徐春桃能想到的，杨大河自然也想到了，朝春桃点头。

上次，他能看懂春桃带回来的红艳布坊的字据，他就意识到自己可能不是一名普通猎夫！

忽然，春桃又小声问道：“这五年你有想起什么吗？”

他在原主家生活了五年，每天除了种田、打猎、生孩子、养孩子，空闲时间还是很多。

难道就没有哪个瞬间想起什么？

杨大河摇头，不过，在看这些书的时候，头偶尔会抽痛。

徐春桃瞳孔放大，莫非，杨大河以前是个喜欢读书的人？

书香门第？

但是，这一身腱子肉又让人匪夷所思。

“不过，看书对你有影响，你就看吧，但是，不能让别人看见。”徐春桃叮嘱道。

两人在房间内轻声细语，好似做贼一样。

见春桃十分担心他的样子，杨大河心里忍俊不禁，不过还是说了一句：“放心吧！

饿了吧？咱们去找点吃的，然后回去？”

春桃点头。

县衙虽好，但毕竟不是自己家，住得怪不舒服的。

狄书杰正为松木牌的大案结束而感到高兴，早早命人出去买了好酒好菜，犒劳二人，只等他们醒来，就开席。

春桃坐下，发现座位的主位坐的居然不是狄书杰，而是一个看上去不过十七八的少年。

少年穿着一身墨色缎子衣袍，发顶以一支木钗束之，露出宽阔的额头。

虽然对方打扮极其低调，可是人身上的气质是掩盖不了。

春桃一样看出虞英华来历不凡！

其身后还跟着一个书童，虽然穿着宽松的白布袍，可是，春桃跟杨大河还是一眼看出，这个男人会武功！

狄书杰可是知县，居然能让知县让出主位，看来这人地位不轻。

“徐姑娘，这位是本官的贵客，姓虞。”狄书杰介绍道。

“虞公子。”

春桃朝虞英华颔首问好，没有过多的客套和讨好，这道让气氛一下子尴尬起来。

狄书杰心想，徐春桃一个乡野村妇肯定看不出来虞英华的身份，自然也就不动借机讨好。

于是，狄书杰热情地向虞英华介绍道：“虞公子，这位徐姑娘可了不得，精通玄学方术，今日本官能把那骇人听闻的大案破了，全靠徐姑娘。

您是没看到松树村那些村民，就跟中邪一样，居然敢袭官。

若不是徐姑娘出手，本官可能就没命回来了！”

这事，知县夫人顾秀已经是第二次听狄书杰说了。

每次，她都听得心惊肉跳。

尤其上次，狄书杰比这次讲得还细致。

原本不信鬼邪的她，忽然之间，也开始相信了，看向徐春桃这种乡野村妇，也放低她原本高高在上的姿态！

虞英华闻言，眼眸一转，这才明白，原来眼前之人就是狄大人之前说的，愿意自掏腰包请来帮忙查案的徐姑娘！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484493"  chaptername="第118章  这五年你有想起什么吗">加入书签</a>
</div>
