    万道神山此时非常热闹，因为万道神山多年来在这儿出售各种功法和药材，所以聚集天道世界的许多豪杰在此处。

    沈翔了解到，之前百花村和九霄龙城可不是白白就从万道神山学习到东西的，都是他们付出很大的代价换取过来的，万道神山也非常贪婪，表面上他们假装得很好，但暗地里也做过许多见不得人的事情。

    “万道神山还挺小的，估计我全力一击，应该就能轰掉。”沈翔站在一条大街上，望着那座又高又大的山，比划了一下。

    不过当他靠近之后，感觉到万道神山外面有一个很强的阵法保护，觉得自己要把整座山轰掉还是有些困难。

    “有点门道。”沈翔试了试那个结界，竟然连他都难以进去。

    “时空之力应该可以！”随后他又尝试了一下时空之力，果然很轻松就进去了。

    不过他并没有立即上山，而是在山下的城市。

    “万道神山将在三天后举办祭山仪式，也不知道这是什么东西，总之到时候肯定是万道神山最热闹的时候。”这是沈翔打听到的，到时候可是在上下举办的。

    沈翔猜测，祭山之后，可能就要进攻百花村了，那也是他动手的最佳时刻！

    夜晚，沈翔在房间里面释放时间领域，让时间领域的力量覆盖在炼制天元圣体丹的药材上，而且还是多重领域，这么一来，就能加速让那些药材生长！

    他只是进行了小区域的时间之力覆盖，所以消耗并不是很大！

    “一天三十个月，这三十个月的时间，再配合美景姐妹她们调配出来的神水，足够那些药材生长了。”沈翔现在也想看看他这样持续一天，会消耗多少傲世神力。

    在之前，他的时间领域覆盖的区域很大，连他自己都覆盖了，所以消耗不小。

    而现在覆盖的区域很小，消耗也非常的微弱！他的恢复傲世神力的速度完全能跟得上消耗，这意味着他可以不间断的使用这种方法进行！

    “看来我以后还能进行更加深层次的衍生，到时候就能更快的种植出傲世乾元果了。”沈翔对傲世乾元果可是非常期待的，这种果子炼制出来的丹能让他修炼出傲世神体。

    一天多过去了，一声沉闷的震响突然把沈翔惊醒！

    “是下面传来的？”沈翔下榻在一间客栈，就在客栈的四层上，他急忙走下去。

    来到一楼的时候，果然看见了许多人在围观，他刚才还以为是两个人在这儿打架，但没想到竟然是在炼丹，而且还是在比试炼丹，只不过炸炉了。

    “自取其辱！”那名英俊的金衣男子看见对手的丹炉炸掉，冷嘲热讽的笑道，然后站起身来。

    “刚才可是你在暗中破坏我的丹炉？”那名浑身狼狈不堪的老者怒道。

    沈翔顿时皱眉，使用道心眼去看了看，果然看见那个损坏的丹炉内部，有着一丝丝金色的微弱能量，这和金衣男子身体外表散发出来的一模一样。

    “别含血喷人，你这只是给自己失败找借口而已，我懂的。”金衣男子呵呵一笑，然后对众人说道：“各位，你们觉得是不是？”

    “那是当然，这个老头不自量力，挑战万道神山的弟子，失败也是正常的嘛！”

    “输给万道神山的弟子，这没什么好丢人的，但为自己失败找理由，那就很丢人了。”

    竟然是万道神山的人，本来沈翔也只是打算看看热闹而已，但遇到万道神山的家伙，而且还在用下三滥的手段欺负人，他就要管一管了。

    “你们是在比试炼丹对吧！”沈翔已经变成一个中年人，他站出来问道。

    “你不瞎的话，应该可以看得出！”金衣男子微微一笑。

    “如果是比试炼丹，那么要分输赢，也得看最后的结果，可不是一方炸炉了，而你就赢了！你至少也得有个结果，若是你也炸炉了，那么就是打平，所以你应该继续炼下去，否则你这可不算是赢了对方。”沈翔也微微一笑：“这样我我们也能一睹万道神山弟子炼丹奇术！”

    “是呀！确实是这样，结果还没出来了，胜负未定呀！”

    “不知道万道神山的弟子炼出来的丹是怎么样的！”

    金衣男子心中怒骂着沈翔，他刚才暗中破坏对方的丹炉，就是因为他不想继续练下去，但现在忽然冒出来的人，却把他这个计划破坏了。

    “这么说来，我和万道神山的弟子比平了而已嘛！”那名炸炉的老者冷静下来，对沈翔投去感激的目光，然后冷笑道。

    “我可是万道神山的炼丹师，绝不会与你这种家伙打平的，你给我等着，我现在就继续炼制下去。”金衣男子哼了一声，然后急忙坐下来，继续控制丹炉。

    但是，在刚才沈翔就往里面灌入了一丝狂暴的力量，沈翔在耐心等待着一个最好的时机引爆那丝能量，来一个以其人之道还治其人之身。

    很快，金衣男子的丹炉就颤动起来，这是要凝丹了，而且这都在沈翔的掌控之中。

    “好强的药力，即便隔着丹炉都能感受得到。”

    “嗯，这股丹香非常浓郁，看来这里丹的品质很高呀！”

    众人都觉得这万道神山的弟子炼丹很厉害。

    但沈翔却觉得很一般，炼丹时能散发这么浓郁的丹香，说明炼丹师无法完全掌控丹炉，只能泄出部分药灵气，否则就无法凝丹，这会浪费大量的药灵气，最终的结果就是出丹少，品质低。

    “各位好眼力！”金衣男子看见这么多人夸赞他，淡然一笑。

    就在他刚刚说完这句话，“砰”的一声，他的丹炉就忽然炸掉了！

    刚才还英俊潇洒的他，此时也是一副灰头土脸的样子，看得之前炸炉的老者不由得大笑起来。

    “好厉害呀，这炉炸得比我刚才那个还厉害！万道神山的弟子果然名不虚传，炸炉都比别人炸得厉害，还炸得如此漂亮，连自己的都炸得吐血了呀。”老者呵呵朗笑着说道。

    众人听见他的话，也不由得笑了起来。

    “你……你们……肯定是有人在搞鬼。”金衣男子非常清楚在刚才是怎么回事，明明就要凝丹成功了，但突然间就炸开，而且手法非常高明，没让他发觉。