    羽啸的马车已经停在山脚许久，却没有一个人过来打招呼。

    这让羽啸感觉颜面大损。

    他抬头看去，发现这些人都在朝着一个位置跑去。

    随手拉住一个人，“他们跑那里去做什么？”

    被拉住的人眉头一皱，想骂人。

    可当他看到拉他的是族长时，顿时换上一副笑脸。

    “族长，那个位置是羽桀长老的所在，大家都想过去跟羽桀长老说说话。”

    “放肆，我是族长，他一个长老有什么资格让这么多人围过去？真以为他成族长了吗？”

    羽啸暴怒。

    那人缩了缩脖子，尴尬的笑道：

    “族长，您冲我发什么脾气啊，羽桀长老有威信，受大家欢迎，这说明他有本事，您不应该生气气的。”

    “你的意思就是说，我没本事，我不如羽桀了？”

    羽啸已经气到了极点，一双拳头握的咯咯作响。

    “那是族长您自己说的，我可一句话都没有说！”

    那我见族长越来越生气，连忙找了个借口，溜之大吉。

    “可恶！”

    羽啸重重的跺了一脚。

    几个子女以及仆人都低着头，不敢说话。

    一时之间，这里的氛围变的极为僵硬。

    “父亲，您别生气，反正只要您在考验里爬的层数高过他们，您照样还是族长，没有人敢质疑您的位置！”

    羽嫣然安慰道。

    羽化龙却是撇了撇嘴，小声嘀咕，“族长可是我的，就算是亲爹我也不会让。”

    “说的对，现在让他得意好了，只要我们能笑到最后，就是赢家！”

    羽啸听到女儿的安慰，顿时心情变好了一些。

    “走，我们去山顶！”

    他一挥手，大家立刻跟了上去。

    这时，一道传音涌了过来。

    “龙皇主人，混沌翼的考验我就不去参加了，如果我进到考验场地，那这些狼奴就会失去控制，我怕会被羽鹤族的人发现他们的族佬们已经变成了我们的人了。”

    传音的正是超狼王。

    他一路上控制着那些变成狼奴的族佬，所以并没有跟林天佑同乘一辆马车。

    “没事，本少一个人进去足够了，外面的事情就拜托你来掌控！”

    林天佑点点头，他现在很信任超狼王，外面的事情让超狼王来管，他放心！

    林天佑他们刚朝着山顶走去，羽天的马车便到了。

    羽桀见状，立刻迎了上来。

    “天儿，刚才我很有面子，族长过来，所有的族人都不鸟他，把他气的半死！”

    羽桀笑的非常开心。

    “羽啸马车里有一个年轻人，他的实力非常恐怖，你可有他的消息？”

    羽天问道。

    “什么年轻人？”

    羽桀一愣，他并不知道多余的消息。

    “哼，你果然也是个废物，连消息都不打听清楚，怪不得你这么久也拿不到族长的位置！”

    羽天毫不客气的骂道。

    羽桀面色有些难看，却不敢反驳。

    “听着，今天的考验，你多派些实力高超的人过去，我会给他们一些加持力量的丹药。”

    羽天吩咐道。

    “为什么？派那么多人进去，岂不是便宜了他们？”

    羽桀有些不情愿。

    混沌翼的考验共有九十九层。

    每冲上一层，都能获得一丝混沌气息。

    这是所有人可遇而不可求的机遇。

    所以这样的机会自然是给自家人比较好。

    让部下们去，实在太浪费了。

    “自然是猎杀羽啸他们一家，以及那他们请来的帮手！”

    羽天冷声道。

    “什么？在考验场地里杀族长一家？”

    羽桀深吸了一口气，觉得这也太疯狂了，不过他却喜欢这样的决定，只要羽啸死了，那羽鹤一族就是他的，谁也抢不走。

    “快点去找人，最好星辰战力都在四千以上的，否则实力太低，丹药加持的力量也多不到哪去，不好围杀他们！”

    羽天补充了一句。

    “明白，我这就去找人！”

    羽桀说完，立刻转身去物色星辰战力四千的高手。

    ……

    山顶之上，众人已经迫不及待的想要冲进虚幻大门里。

    可大门的两旁还有两个十米多高的巨像，它们如同门神一样，守在门口。

    得需族长以及核心族佬们将令牌放在巨像的手里，虚幻之门才能打开。

    超狼王控制着几个族佬，面无表情的带着灵牌来到了巨像旁边，将其放在了巨像的手里。

    此刻众人都被虚幻之门吸引，根本没有察觉到族佬的表情跟以前不一样。

    羽啸则拿着最后一块令牌，站在巨像旁边，清了清嗓子，说道：

    “我知道你们当中有很多人也想进去参加考验，但我还要要提醒你们一句，实力低于星辰战力三千的人，最好别进去。

    里面的混沌气息非常强烈，一些混沌乱流甚至还化作了混沌之灵，它们会吞噬进到里面的一切生灵，实力不强者，会死在它们的手里。”

    这是羽啸作为族长最后的告诫。

    可惜人群却没有一个人听，他们都纷纷催促，叫他快点把灵牌放到巨像的手里。

    “哼，一群不把我放在眼里的东西，你们死光才好！”

    羽啸冷哼一声，将令牌放在了巨像的手里。

    吱呀呀……

    下一刻，仿佛朝阳升起，虚幻之门由黑变成了白。

    “可以进去了，大家冲啊！”

    唰唰唰……

    一瞬间，人群就像蝗虫群一般，密密麻麻的涌向了大门。

    不少人在中途起了冲动，边冲边打。

    这么难得的机会，他们都想第一时间进去体验一下。

    “我们也进去吧！”

    羽嫣然见人走的差不多，便招呼着大家，纵身掠进了虚幻之门。

    “羽化龙，你给我记住，时刻保持与我十米之内的距离，这样我可以保你没有生命安全。

    要是脱离了与我的距离，你就找个地方躲起来，在地上画一个叉，我就能凭叉找到你，明白吗？”

    行进之中，林天佑传音给羽化龙。

    混沌翼不能让非羽鹤族的人碰触，所以林天佑想得到混沌翼，这个羽化龙就显得十分关键。

    “放心吧，你到哪我就跟到哪，绝对不会跟你走散的！”

    羽化龙回答。

    这可关系到他能不能当族长，就算现在林天佑赶他走，他也不会离开的。

