    陆远冷笑望着这些被猪油蒙了心的家伙，心里十分的不屑。

    “各位，枫林谷别墅的定价，是经过了严谨审核，几次报价之后才定下来的！

    你们如果不满意，完全可以不用在这里废话，只需要不买即可。”

    “至于，想要让我按照别处的房价，像是甩卖海鲜一样，将价值几千万的房子，几百万卖给你们，是绝对不可能的事情。”

    陆远腰杆挺得笔直，态度显得十分强硬！

    哪怕面对这些人自以为是的找麻烦，甚至还有几个彪形大汉隐隐的威胁，他依旧底气十足。

    那个叫布朗的商人冷笑道：“你有什么资格，将这里的别墅卖得这么贵？如果你说不出它的价值，我完全可以认为你是在故意的抬高房价，欺负我们这些外来人。”

    陆远平静一笑，轻松的解释。

    “在布朗先生之前，但凡来过枫林谷的大亨们，都认为这里的房子绝对值这个价格！”

    陆远向站在这里的人，讲述了为什么枫林谷别墅区，居然会有如此高的房价！

    “各位，我可以保证，未来在这里居住的人，每一个都将会是非富即贵！”

    “未来枫林谷，将会成为一个顶级的奢华别墅区。”

    “用句我们家乡的话来说，谈笑皆鸿儒，往来无白丁。”

    引用了一些经典之后，陆远站在众人面前张臂一呼，十分充满诱惑的喊着。

    “无论大亨们发家之前，曾从事什么样低贱的行业！

    只要你能住在这里，就是一种身份的象征！

    主流大亨，都将会认可你是他的邻居。

    只要能住在这里，在未来，将会成为你在投资事业上，最值得炫耀的事情。”

    好多人都被惊呆了！

    就连布朗先生都瞪大着眼睛，有些难以置信。

    似乎不敢相信，这个乡下的土包子，竟然能说出这番话来？

    陆远见到所有人，都被他的话吸引了，立刻诱惑的说道。

    “各位，试想一下，你早上出门遛个弯，就能看到经常出现在报纸上的商业大亨，在隔壁篱笆墙内欣赏日出。

    你的心情很好，于是你打算来到山顶看看风景！

    就在这个时候，你会发现，世界小姐正在山顶欣赏日出！”

    “而且未来，这里还会聚集世界顶尖的人才！

    每个人都是在各个行业里鼎鼎有名的大人物。

    所以，尽管枫林谷如今还看起来不是很繁华！

    可这些人一旦入住，这个别墅区一套房子的溢价，会超过许多人的意料。

    因此，你们现在能明白，为什么这里的房价，会有这么高了吧？”

    陆远的话令很多人轻轻点头！

    这些人多半都是被朋友介绍来的！

    自然知道能住在这个别墅区里的人，都是怎样的名流富豪。

    所以陆远没有撒谎，甚至描述的画面，未来是会真的出现的。

    因此，情况明朗，枫林谷别墅区价值已经体现了出来！

    这些聪明人，更加确定了自己要购房的心理。

    陆远见到许多人眼神火热，心里偷笑！

    瞥向布朗先生一行人，眼神笑盈盈的！

    他可是掌握着土地能量，怎么可能会因为两个搞不清楚状况的家伙，自己砸了自己的招牌？

    再者说，枫林谷别墅区价格高虽高，但来这里买房的人可是络绎不绝！

    这可都是钱啊！

    所以陆远本着一个商人的态度，看在钱的面子上，十分遗憾的说。

    “布朗先生，以如今枫林谷的名声，未来会有许多很厉害的人来这里买房！

    这种向外售卖别墅的速度，是非常快的！

    即使是我，也不可能因为我和您是朋友的关系，为您私自留下一套房产。

    所以，错过了今天这个机会，以后就错失了和名流做邻居的机会呀！

    名流大亨，最在乎的不就是面子？

    如果，您可以放任这样的机会流失，我只能很遗憾的和你说一声抱歉？”

    陆远一本正经的样子，实际上心里都快笑开花了。

    “叫你们这群人瞧不起我这个农场主？不买就离开，小爷还不伺候你了！”

    布朗被陆远的话惊到了！

    这家伙可不是一个善茬，在墨尔本当地是个很有名的富豪。

    所以尽管有黑道女王，帮他介绍了陆远这个人，可是他仍然态度敷衍。

    认为陆远只不过是个在偏远乡村，有一座农场的小农场主而已！

    自己的身份一拿出来，对方还不是要乖乖的跪舔？

    因此随随便便露个脸，多说两句话，就已经是给足了陆远的面子。

    这样一来，这里的房子，他甚至想要不花一分钱就拿下。

    可惜的是他的如意算盘落空了。

    陆远可不是一个他眼中简简单单的小农场主。

    “布朗先生，这个年轻人，好像没有咱们之前了解的那么简单！

    看他现在的态度，似乎和卡特琳娜有很深的联系，十分有可能是卡特琳娜的情人，不能小看呀。

    陪同布朗先生来的一位西装男，察觉到了陆远那特殊的自信，给人一种十分强大的压迫力，于是低声对布朗道：“我们要不要，将价格提升一点，也算是给他一些面子。”

    布朗则是强撑着哼了一声：“我的朋友，你似乎高看这个亚洲人了，他只不过是一个小小的农场主而已，甚至他的身价加起来，还不如我在黑人洲一个矿场更有价值。

    我来的时候已经了解过，他不是一个手眼通天的人，只是一个走了狗屎运，安分守己的懦夫而已。”

    布朗先生越来越嚣张，说出来的话，完全将陆远贬得一毛不值！

    他就像是一个披着华丽羽毛的鹦鹉，可谓是全场最为闪亮的人！

    任何人在他的眼睛中，都将黯然失色，成为他这位国王脚下的乞丐和农民。

    这两人的交谈，尽管声音压得很低。

    但是陆远掌握了土地能量，对于外界环境的微小变化，有十分敏锐的感觉。

    虽然称不上是顺风耳，但比起寻常人听力要好上不少。

    所以，布朗先生的话，一瞬间就引起了他的注意。

    这让陆远心里很不满，拳头缓缓握紧，眼神也渐渐冷淡了。

