    　　林陌在回到自己的别院处，先去见了见唐羡安，唐羡安服用了丹药后，内伤基本已经平稳下来，见到林陌自己到来时，特意看了看他的身后，并没有发现那个奇怪的面具人，也不由长吐出一口气，毕竟之前那面具人的实力已经到了先天期，自己也差点死于他手，看到他总会不自觉的发憷。

    　　林陌上前说道：“唐兄，真是抱歉，刚才我有些私事要去处理，无论如何之前在竹林中对你出手也是我的不对。”

    　　唐羡安嘴角一抽，看着真诚的林陌，想到当时如果自己不是急中生智搬出来唐门门主，恐怕尸体都凉了，也只能顺着林陌的话说道：

    　　“林公子不必如此，第一时间出手的也是我，所以这都是误会，现在误会解开就好。”

    　　仔细看了看林陌那真诚带有善意微笑的面孔，继续说道：

    　　“林公子，我承认我在暗中观察了你一段时间，不过你放心我不是对你不利，只是门主对少门主关怀有加，所以比较好奇少门主结交的人物而已。”

    　　林陌眉头一挑，轻声笑道：“哦，看样唐玉在门内的地位大增啊，竟然成为了少门主，我与唐玉相识也是一场缘分，况且他助我甚多，以后必会报答。”

    　　林陌想了想后继续说道：“唐兄，我们不妨有话直说，我听唐玉说过关于唐门的《因果知命诀》所以我也知道你来找我的真正原因，你可以放心，我对朋友必然是他不负我，我也不会负他的，而且因果本就是玄之又玄的东西，我虽不知你们唐门的功法为何能牵扯到这么玄奥的方面，但我可不相信一切的因果早就注定好了。

    　　以我现在的实力说人定胜天有些自不量力，但我还是相信一切都是会变化的，不是功法中一些预兆就能决定了一个人两个人之间的未来，而且唐玉现在地位大增，作为八帮之一唐门的少门主和我这江湖散修相比，说不定不久后我们之间的友谊也会淡漠，最后相忘于江湖。”

    　　唐羡安看着一本正经的林陌说道：“林公子，既然你已经知道我来此的目的，我也可以实话实说，虽然你为人够狠也够毒，但那都是对敌人来说的，我相信少门主作为你的朋友，会有一个好的结果，门主来之前也说过，如果我判断你可以相交，就让我留下帮你一段时间，也作为这段时间我暗中跟踪你，打扰到你的致歉。”

    　　林陌笑了笑说道：“唐兄，最近确实有些事需要你来帮忙，你到了这天木域应该也发现了最近这些家族互相之间都处于敌对状态，特别是这张家已经到了即将覆灭之际，我刚才已经于张家达成了合作，所以要先提他解决掉对面五大家族的暗杀部队，练气层次的武者还好说，就是对方有五个后天境界的武者。

    　　而张家有两个后天境界的武者可以拖住对面两人，剩下的三人中，希望唐兄能够拖住两人，我会率先解决掉对方一人，再把剩下的全都杀掉。”

    　　唐羡安干咳了两声说道：“林公子，我毕竟是后天圆满的修为，虽然受了一点内伤但想要解决这些天木域的后天武者还是十分容易，到时我会出手的，既然我说了会帮你一段时间，那这段时间我就会听从你的吩咐。”

    　　林陌对着唐羡安拱了拱手说道：“那么多谢唐兄了，现在先请你好好疗伤，到时行动时，我会先告诉你一声的。”

    　　随后林陌离开了唐羡安休息的房间，脸上真诚的笑容也消失的一无所踪，把云中青叫到自己的房间后，问了一下自己出去后，唐羡安的一些情况，云中青说从自己离开到回来，那位唐羡安都是一直在房间疗伤，没有什么异动。

    　　林陌暗自点了点头，看了看云中青后说道：

    　　“最近他在，所以我不能和熊总捕再见面了，到时候有什么消息由你来负责联系，切记，一定要小心，还有修为不要落下，修炼用的丹药现在我们并不缺，所以尽快把修为提上来吧。”

    　　云中青点了点头，他也知道自己炼髓期的修为在金阳城还算可以，但是到了天木域就完全不够看了，自己最近除了帮林陌办事也在苦修。

    　　这时候张先找了过来，到来后就急急忙忙的说道：“林公子不好了，我祖父没想到暗中早就联系了淮阴剑阁，让淮阴剑阁派人来调解张家和五大家族的关系，我担心到时候在淮阴剑阁的压制下，天木域马上就会平息所有混乱了，林公子你的计划也很有可能会失效。”

    　　林陌听后眉头一皱，这确实不算好消息，毕竟自己的一切计划都是建立在天木域没有外来势力插手的情况下，没想到张治合不知道花费了多少代价竟然真的把淮阴剑阁的人引来了，这可麻烦了，到时可能真的因此而导致所有的计划失败。

    　　看了看张先后，点了点头说道：“你能来通知我，说明也清楚怎样选择才是有利的，我给你的承诺是一直有效的，同时解药我也准备好了，一切解决后我就会离开天木域，你现在要做的就是打听清楚淮阴剑阁的人到来的时间，还有来人的身份和修为，切记，这一点极其重要。”

    　　张先听到林陌的话就猜到了，林陌是打算如果来人修为较弱，身份较低，到时直接杀掉一了百了，不过这确实是最简单也最直接的方法，问题就是林陌到时一走了之，自己的根基都在天木域，自己该怎么解决，晃了晃脑袋排除那些乱七八糟的心思，现在张家之危还没解决呢，哪有时间想到那么远，只能对着林陌点了点头。

    　　林陌看到张先的神情，也猜到了他的想法说道：“你不用担心这些，天木域毕竟现在在混乱阶段，到时死一两个人没什么稀奇的，甚至你的祖父死在战乱中也不稀奇，你要得到什么就要失去什么，这世间没有什么是那么容易就能不劳而获的。”

    　　张先看了看面无表情的林陌，看样子他是对自己的祖父有了杀意，随即他想到自己，毕竟这一脉祖父一直是掌舵人，他不死，自己根本不可能有出头的机会，就像林陌说的没有什么是能不劳而获的，况且自己和祖父之间的关系也不过是从这次地宫之后才频繁接触有所好转而已。

    　　张先对着林陌坚定地点了点头后，带着一股肃杀的气息走出了林陌的别院。

    　　

