    <!--go-->    “对位线杀，打的好呀！”

    和iboy相隔不远的mouse已经笑开了花。

    他上路已经把慎压的没法玩的。

    这种状态的慎就算猪妹来了也没办法抓他，mouse可以说是毫无压力。

    中路小学弟的卢锡安凭借英雄特性也在前期取得了一定的对位优势。

    S7赛季的妖姬刚历经重做没多久，虽然清线能力算是增加了，但技能衔接的流畅度和自身的灵活程度比起老版本却差了不止一点半点。

    而且这个版本的妖姬和维克托相似，只有在到达7级时才具备优秀的清线能力。

    meiko的细节已经做的很好了，但前期被推线的他只能被牢牢拴在中路。

    如今上路玩不了，自己动不了，被寄予厚望的下路居然先爆发了一血。

    他不能理解，也不能接受。

    “没事没事，稳住打回来就好，他们打野这个时候应该在上半区，我还能吃线。”

    iboy察觉到了身边meiko投来的视线，然而这会儿他在直播，跟他走下路的又是水友，他也不好意思直接把锅全甩给牛头。

    对线的是职业选手也就罢了，英雄属性问题前期被压也正常，可他们面对的偏偏是普通路人。

    iboy也不能接受啊！

    “勾的好。”

    左下角的聊天区域弹出了李落发的消息。

    原本有些紧张的白银辅助泰坦在看到这条消息后心下莫名的有些小激动，此时的女警在他眼里似乎已经不再是普通的路人了。

    “我这么厉害吗？”

    某大学宿舍内，正在操作泰坦的青年搓了搓手。

    他也不记得自己之前做了什么，反正莫名其妙就杀人了。

    对位职业选手完成线杀，此前他想都不敢想！

    “清完这波线回城补给，打野来一趟下路。”

    李落又在打字。

    “这个水友玩的可以啊。”

    mouse和小学弟这会儿也都察觉到了不对劲。

    尤其是mouse，他刚刚打空了蓝量回城购买装备，顺带着就把镜头切换到了下路。

    随后mouse眼睁睁的看着女警娴熟的用夹子又封了下薇恩的走位。

    而真正让mouse有些吃惊的，是女警在封走位的过程中，左下角聊天窗内刚好弹出这条消息。

    可是女警……明明在操作啊！

    边打字边操作一些职业选手也能做到，这一波无非就是单一的用鼠标操作，就比如女警这波放夹子，只需用鼠标先点夹子，再挪动到目标区域释放即可，同时左手完成回车加上打字……

    如果是乱放的夹子也就罢了，偏偏精准无误的封了下iboy的走位，这就很夸张了。

    mouse自问，他自己想要做到这些是很吃力的，而且一般出于容错的考虑他也不会这么去做。

    “shine……这个英文是什么意思啊？”

    mouse瞄了一眼女警的id，随后在基地嚷嚷着。

    EDG的基地里有韩文翻译，该韩文翻译也懂一些英文，想了想后开口说道：“是光吧，发光的意思。”

    “shine？”

    眼看着女警和泰坦又吃了一波兵线后回城补给，正稍稍放松准备开心吃一波塔刀的iboy听到了mouse和翻译的话后微微一愣。

    iboy在游戏里面的设置中把id隐去了，因此进入到游戏他所看到的队友和对手id都是英雄的名字。

    之前他还真没怎么注意女警的id是什么。

    现在mouse提起，他又按下tab看了一眼后，突然感觉……这个id自己好像在哪见过。

    “对啊，这水友不是你拉近来吗？你的好友你不知道是谁？还是说有哪个王者水友专门来狙击你的。”

    mouse如今已经能百分百肯定，这女警背后的召唤师绝对不是一般战士。

    别说是高玩了，就算是王者玩家，和职业选手的差距也仍然蛮大的。

    女警对位薇恩的确有前期的属性克制，可iboy也绝对不可能被压成这个样子。

    ……

    EDG经理办公室。

    李哲一边剔牙，一边推开门走了进去。

    身为EDG的经理，李哲平时还蛮悠闲的。

    EDG作为国内由上而下体系最完整的俱乐部，每一个工作职位上都有负责的人员。

    作为经理，李哲已经熬过了最难的那段日子，现在的他除了处理一些对俱乐部比较重要的事以及对选手的招募、谈薪资合同之外，也就没别的事了。

    吃饱喝足，给自己泡了杯茶的李哲坐在了办公室的电脑前，解开锁屏，映入眼帘的赫然是英雄联盟客户端。

    ID是EDG青训招***。

    距离峡谷之巅服务器开放已经过去了两个月的时间。

    作为国服公认的最顶尖服务器，峡谷之巅的出现无疑是极大程度的影响了艾欧尼亚的地位。

    但李哲仍然时不时登上艾欧尼亚的账号，在电一寻找好苗子。

    作为经理，李哲有着相当独到的眼光。

    iboy就是他在去年官方组织的训练生队伍中挖掘出来的，而且是在训练生计划刚刚进行到线下的时候他就和iboy有所接触了，正因如此训练生计划结束后iboy才会在多家俱乐部给到相同价格的情况下选择加入EDG。

    iboy的实力虽然还没有在职业赛场上得到印证，但综合iboy开始跟训练赛时的表现以及对自己眼光的信任，李哲觉得iboy在可以上场后必将成为很亮眼的一颗星。

    眼下EDG不管是正在LPL征战的一队还是在LSPL征战的二队，首发人员都颇为稳定。

    EDG在春季赛虽然未能取得太理想的成绩，但队员们的状态和磨合都在进步中，队伍的成长需要时间，李哲很相信他们。

    他要做的就是扩充EDG的青训力量，做好随时给一队和二队输送新鲜血液的准备。

    反正俱乐部有钱，收拢一个新人又不需要花费太多，截止到目前位置，EDG青训队中的人员储备足足有接近十人，其中选手教练都包括在内。

    李哲喝了一口热茶，目光瞥向客户端好友栏，在看到有人给自己发了消息后眉头一掀，点开了那条消息。

    来自shine。

    简简单单的一个好字让李哲摸不清头脑。

    李哲看了一眼shine所在的好友列表位置后，目光为之一凝，他放下了水杯，身体也坐直了些许。

    李哲吸纳新人的标准有三个。

    第一个分组的备注是“鸡肋。”

    处在这个分组的通常都是在rank里偶尔有亮眼的表现，但也会经常犯病的那种，天赋、年龄都不具备优势，即便是对方愿意接受非常低的报价李哲也得深思熟虑过后再做决定。

    在第二个分组的备注为“鸡架。”

    能进入到鸡架中的玩家李哲每次发现对方在线时都会试探性的问一问，如果对方直接回绝他也不会将其删掉，而是会打上备注，这样的选手在李哲看来有不错的表现，吸纳到队伍里花费比较小的代价培养一番，说不定能去打一打次级联赛。

    第三个分组的备注是“鸡脖。”

    这里面的玩家都是李哲重点关注的玩家，李哲愿意给这些玩家开出比较优厚的条件，俱乐部也会更用心去培养，该分组内一共也就只有十来个人，iboy就是其中之一。

    shine……也在此列。

    “在自定义？”

    李哲扫了一眼shine正在游戏中的状态，而后点开战绩。

    他接触过的选手太多太多了。

    对于眼前的这个shine，李哲有点熟悉，一时间却也想不起来在哪里见过。

    直到他看到shine最近对战的游戏时间后，再不经意间瞥到了聊天框中的iboy，李哲脑海中原本犹如迷雾般的思绪迅速变得清晰了起来。<!--over-->

