
　　翻过山，居然到了一个小镇子。

　　他们三人已经脏的灰头土脸，在镇子上的旅馆住下，好好将自己清理了一番才继续出发。

　　坐在车上，周萧拿着手机看地理位置。

　　这个镇子叫和祥镇，一个挺小的十八线小镇子，提起来根本连名字都不会被人知道的那种。

　　镇子很小，但五脏俱全。天籁小说网

　　唐门就在这个镇子里，都说大隐隐于市，他们隐不到市里，仅仅只是隐居在这么一个小镇子上而已。

　　对外，他们是一家食品开发公司。

　　对内，他们是唐门！

　　公司开的并不大，他们并不想惹人注目，只要赚的钱足够日常花销就可以。

　　之所以会开这样的一家公司。

　　是因为这样的一家公司，能让他们租下一个非常大的厂区，在这个厂区内，他们可以自由活动，且不会被外界的人打扰。

　　“这样的地方已经不容易找了。”渠霞开着车，提起这件事情，心里还是觉得很开心的。

　　人活一世，能在这么一个地方孤独终老，未尝不是一件让人开心的事情。

　　周萧礼貌性夸赞了一句，“不错。”

　　三娘则在一旁假寐。

　　她没兴趣交际，双手抱胸十分的警惕，毕竟这里是唐门的地盘。

　　车很快进了一个园区。

　　园区内，工人在忙碌，但他们都认识渠霞，显然并不是普通的工人，大部分都是异人。

　　而且他们在看到三娘和周萧的时候，同时都停下了手里的工作，他们之中有不少人认识三娘，也有不少人认识周萧，更有不少人知道渠霞这一去是为了什么，所以他们想不到为什么带回来周萧，还要带这样一只拖油瓶。

　　众人正好奇，人群中，走出了一名经理模样的人。

　　一看他就知道是这里的领头人。

　　看到渠霞，他很快走了过来，但在看到三娘的时候，明显面色一僵，甚至都没问渠霞，就已开口问她：“你怎么来这里了？”

　　“陪他。”三娘实话实说。

　　“陪他？为什么要陪他？他难道不是已经……”

　　他瞪大眼睛，却已经将这件事情想得清楚明白了，他又气愤，却还是有待客之道的，请二人上了楼，到了办公室。

　　有些事情，总是需要瞒着别人说的，尤其是一些丢人的事情。

　　“你怎么也来掺和这件事情了。”男人给三娘倒了一杯茶。

　　居然先给她倒了一杯茶。

　　这二人。

　　倒是有趣。

　　周萧默默看着，看到三娘居然避开了他的视线，就知道他们之间的关系一定非比寻常。

　　寻常的姑娘被人这么盯着看，肯定早就生气，将手中的热茶泼到了这登徒子的脸上，可她却没有，甚至还避开了对方的视线。

　　这岂不是很有趣？

　　难道说，二人曾经也有过一段感情？

　　避开视线的三娘将茶杯放下，淡淡回应道：“家里的吩咐，而且邵家说了，任何人把他带回去都行。”

　　“你还是那样，为了结果不择手段。”男人坐在了她对面，终于看向了渠霞，“但你也应该知道，我们唐门这次的决心。”

　　“为了留住周萧，派这么一个女人来，你们不也是不择手段？”三娘反唇相讥。

　　男人却笑道：“至少比你的手段干净。”

　　“彼此彼此。”

　　三娘终于敢正视他的眼睛。

　　男人道：“当年从我们唐门偷走的东西，用得可还好？”

　　“唐门出品，必属精品，自然用得很好。”三娘居然敢挺起了胸膛。

　　看着她的胸膛，男人眼中闪过了一丝贪婪，随后瞧向了周萧，“周先生来唐门，是愿意跟我小妹去邵家了？”

　　这渠霞是他的妹妹？

　　周萧不敢断定，诚实说道：“我答应三娘，她只要带我来唐门，我就跟她走。”

　　男人没想到居然会是这样，只冷声道：“那你知不知道，她今天来了唐门，就别想走了，你来了唐门，也是一样！”

　　“我走不走，都不重要，只要你们不拦着我做事，就算让我留在唐门当个上门女婿也行，只要你们不怕麻烦。”

　　周萧的计策当然很多。

　　知道了三娘嘴里的那些话，他在来的路上就已经想好自己的态度来，现在看到唐门对她这么的不客气，他肚子里的坏心思就更多了。

　　可等他看向三娘的时候，又觉得奇怪。

　　因为她的脸色依旧如常，似乎早就料到周萧会这么说，似乎也早就已经想好要怎么从唐门离开。

　　难道说，她早就有了布局？

　　周萧心里突然咯噔了一下，他想不通自己还有什么地方是没有算到的，更想不通这个女人还能有什么底牌。

　　另一边，男人听到周萧这番话，将一杯茶推到了他手边，笑眯眯问：“不知道周先生来我们唐门，是有什么事情要做吗？”

　　“要见两个人。”周萧说。

　　“哪两个人？”男人问。

　　周萧指向渠霞，道：“一位是她的师父，另外一位，是她的大师兄。”

　　闻言。

　　男人微微皱眉，道：“为什么要见他们？”

　　周萧看着他道：“你为什么要拉屎？”

　　男人以为周萧这是在戏弄他，板着脸道：“那两位都是我唐门的重要人物。”

　　周萧轻笑道：“一个疯子，一个瘸子，是你们的重要人物？”

　　他不信。

　　男人却没有瞪向他，反而是看向了三娘。

　　在他看来，将唐门的事情告诉周萧的人，一定是她，也只有她才会做出这样的事情。

　　“跟我来吧。”

　　男人无可奈何，他不能对周萧动武，也没办法动武。

　　既然能和平解决，就不需要动武。

　　连一杯热茶都没能喝完，便跟着他下了楼，随便找了一辆面包车让他们往里面一座，男人主动开车，带着他们出了厂区。

　　“这里还不是我们的唐门的根据地。”男人给周萧介绍。

　　“在山里？”周萧看向后面的那座山。

　　男人点头。

　　唐门苦心经营了这么多年，就算是后面的这座山，那也是有名有姓的。

　　“还没请教……”

　　“唐琥，琥珀的琥，不是老虎的虎。”

　　他这个名字，一定经常让人误解，否则没必要这么郑重的说一遍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1821章 镇子免费阅读。https://www.23sk.com 