    老先生抬眼瞧着他：“老夫出手，有个规矩。”

    “前辈请说！”楚谦默态度恭敬，一点没有因为老头浑身邋遢如乞丐有半分不敬。

    “老夫行走江湖，有三不救：不死不救，为恶不仁之人不救，看不顺眼不救！”

    夏元月不解：“老先生，您这后两条还算理解，可这第一条，人都死了，还怎么救啊？”

    众人也都好奇。

    老先生伸出手指，在众人期待的眼神中，放入嘴里，开始剔牙，“老子也没说一定救活啊。”

    得，您老牛逼，您老说了算。

    楚谦默思虑再三，“在下自问还算个好人……还请前辈……”

    “哦，老子看你不顺眼。”

    言下之意，老子能治，老子就是不给你治。

    楚谦默垂下的黑眸霎时间翻江倒海似有凶兽欲出，最后又慢慢平静。

    “如果在下有何处惹得前辈不快，在下道歉……”

    “这后生废话怎么这么多，说了不治就是不治，麻烦。”老先生起身，“我走了。”

    飞身离去。

    然后，三人的目光落到楚谦默身上。

    夏淮生：“你的目的是老先生？”

    夏元月：“你得罪过老先生？”

    夏灵溪：“小哥哥，你有什么大毛病吗？”

    “没有！”楚谦默捂着伤口准备回屋，愣住了，他好像连张床都没有，睡的是……门板。

    “可否给在下安排一张床。”掏出一张银票：“算是食宿费。”

    夏元月不屑的接过：“别以为一点银子就……”五百两！

    楚谦默又掏出一张银票：“一点心意，还请收下。”

    夏元月：“……”拿着两张五百两看向了夏淮生。

    ‘老爹啊，这是头肥羊呢，要不咱们宰了吧？’

    夏淮生瞪过来：‘会不会做生意，留着母鸡才有小鸡，你不会等他不下蛋了宰吗？’

    “小哥哥，不用……”夏灵溪刚开口，就被三哥捂住嘴。

    “不用这般客气，我这就给你铺床，来来，跟我来。”把妹妹塞老爹怀里，微笑着带楚谦默回屋。

    “我家就三个卧房，原本的柴房收拾给王婆住了，妹妹一间，我父母一间，剩下这间我三兄弟住。”

    夏元月介绍着，那笑容，标准得跟店小二差不多。

    他们兄弟三人的房间，床铺跟大通铺差不多，挨在一起。

    在旁边在搭两块木板，上面铺上干草，再铺上被褥，就是床了。

    “楚公子先休息，一会儿饭好了我在来叫你。”

    傍晚。

    大哥二哥还有老娘都回来了。

    夏灵溪左手拿着二哥买的酱排骨，右手拿着母亲买的点心，“二哥，好好吃哟，你要吃吗？”

    踮起脚递过去。

    夏元霁蹲下咬一口：“嗯，真香，果然妹妹手里的才是最好吃的。”

    “嘻嘻……”夏灵溪甜笑，二哥真好，每次回来都带好吃的。

    “二哥明日还下山吗？”二哥最近都不着家，她怪想的。

    夏元霁想了想，事情都处理得差不多了，“近日都在家，明日二哥陪你玩。”揉揉她脑袋。

    两个小揪揪毛绒绒的，真可耐。

    陪了妹妹一会儿，在进屋看到多个人后，揪着夏元月去一旁问话。

