
以堕天使的能力，想要躲开叶萧的攻击其实很容易，同样的进攻规避，堕天使在几分钟前，诠释的淋漓尽致。

可是这一次……

面对叶萧刺向自己的夜魔DOH111隐藏型战术直刀，堕天使丝毫没有要规避的意思，只是站在原地，看着叶萧手中的刀向自己刺来。

难道……！？

看到堕天使没有丁点要闪躲的意思，叶萧脑海中突然闪过一种可能，唯一的可能！

叶萧的猜测很快就得到了验证。

堕天使脸上的冷冽瞬间被收敛而去，笑容再次变得柔和起来，在这柔和的笑容中，还加掺着解脱和愧疚。

这是堕天使的主人格！

嗤！

刀，精准的从堕天使左侧第二、第三根肋骨间穿过，刺进他的心脏。

血，殷红的血，很快便是从堕天使的胸膛中涌出，大股大股的鲜血很快便是将他白色的衬衫和西装染红。

红与白形成了鲜明的对比。

遥控器被堕天使扔出了游艇，落入海中，溅起一朵小小的水花。

堕天使脚步踉跄着跌坐在游艇甲板上。

叶萧一言不发的看着靠坐在护栏边的堕天使，只是片刻之间，堕天使身上的白色衬衫和西服就已经被染红了一半。

尽管在最后关头，可是刚才自己刺出的那一刀，还是对堕天使的心脏造成了重创，堕天使的生机正在快速的流逝。

“我喜欢莎士比亚，所以我母亲就找来老师，让我接受歌剧、音乐剧的学习……”

因为大量失血的关系，堕天使说话的声音显得微弱，“虽然我只学习了三个月的时间，可我学得非常好，就连我的老师都认为将来我会登上舞台，成为最炙手可热的演员。

看来，我学得还不错，至少把你这个站在了实力巅峰的男人都骗过去了，咳咳咳……”

堕天使咳嗽起来，胸口和面前的甲板上多了点点血沫。

“为什么？你们两个可以说并不是同一个人。”叶萧说道。

“话虽不错，可他的出现，也是因为我的关系。”堕天使喘了口气，回答道，“这也算是救赎吧，我对自己的救赎，也是对那些被堕天使伤害过的人的救赎。

我的副人格已经占据了主动权，如果这次再让他回来，恐怕就是我也不能再反抗他。堕天使存在一天，‘暗月’就会一直存在，堕天使对‘暗月’的影响远大于死亡商人。

在我口袋里有一把钥匙，这是我在加拿大北部庄园的钥匙，那里存放着关于‘暗月’的秘密，去把它们拿走，不要被智天使拿走……”

堕天使抓着叶萧裤脚的手逐渐松开，垂落在一旁。

叶萧蹲下身，伸出手指搭在堕天使的颈部大动脉上，接着对身后的四个人摇了摇头，示意堕天使已经死亡了。

堕天使死了。

那个站在个人实力巅峰，位列“暗月十二主天使”首位的男人死了。

只是这样的结局出乎了所有人的意料，包括叶萧！

谁也没有想到堕天使身体中藏着一个性格截然相反的主人格，谁也没有想到在堕天使主人格占据控制权的情况下，他选择了“救赎”，而且还是以这样的方式救赎。

叶萧从堕天使西装口袋中找到了堕天使所说的那把钥匙，一把有半个手掌那么长、雕花古朴的钥匙。

“你怎么打算？”宋修对叶萧问道。

“立刻去加拿大北部庄园，将堕天使所说的那些东西带走。”

叶萧很果断的做出了决定，说道：“堕天使虽然死了，可是‘暗月十二主天使’并没有覆灭。智天使，的确是个棘手的存在，就连堕天使都是对他有所顾忌。”

将自己这边的情况向赵天宇做了说明后，赵天宇同意了叶萧的决定，并且派出了一架直升机把“暗焱”战略行动组送往某沿海机场。

当看到已经提前在飞机边就位待命的战术中队时，叶萧脸上很明显的露出了意外之色。

“你们怎么也来了？”叶萧对罗昊说道，“今天可是你大婚的日子，结婚结到一半就跑了不说，现在事情做完了还不回家，你就不怕回去以后被公主‘家法’伺候？”

“师父说那边情况不明，让我们来支援你们。”罗昊回答道，“至于结婚，我孩子都俩了，也就是补办个仪式，这次没办完，再重新补办一次好了，到时候还能再收一波红包，岂不是美滋滋？”

自己身边这个可是狗大户，不狠狠宰他，罗昊觉得自己的良心会痛的无法呼吸。

“没问题，你下次再办婚礼，我送你一张100万美刀的支票。”

叶萧也很是无所谓的回答道，“等到我结婚的时候，记得加上百分之五十的金额还给我就行，你现在的身价，这点钱对你来说毛毛雨而已。”

至于罗昊所说的“担心情况不明”，叶萧也就是听听而已。

自己那个师兄打得什么算盘，叶萧还能不知道？无非就是担心自己找到什么好东西之后，再坐地起价，所以直接让罗昊跟着自己一起去，找到什么好东西大家平分……

可是自己这个师兄想的是不是有点多？就罗昊、齐凡他们能抢得过自己？

“蛰龙同志，我现在来采访一下你啊。”司徒空凑上前来，用手虚握成话筒状，对叶萧问道，“干掉了堕天使，成为站在个人实力巅峰的感觉怎么样？”

叶萧眼睛转了转，往罗昊的方向看了眼，别有意味的笑道，“那种感觉是非常的畅快，以后谁要是敢抢我的东西，我就把他的头都给打烂！”

听到叶萧的话，司徒空脸色立刻就僵住了，旁边罗昊的脸也是彻底黑了下来。

这家伙是意有所指啊。

赵天宇了解叶萧那边情况后，立刻想办法联系到了罗昊，让罗昊带着战术中队到机场就位待命。

赵天宇对罗昊交待的很清楚，去了堕天使的庄园，看到有价值的东西能抢就抢，抢到多少是多少，千万不要被叶萧这小子给一锅端了。

如果抢不过……emmmm……那也没有办法，毕竟打也打不过他啊。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="50605081"  chaptername="第986章  救赎">加入书签</a>
</div>
