
“少爷！”成泽恭敬地站在石子宸的身边，手里拿着一些资料。

几天前，在石子宸弄清他和苏沫沫之间的误会后，他不顾父亲的反对，坚决地辞退了anliya，并任命他手下一直对他衷心耿耿的成泽做他的特助。那次在餐馆被人下药的事情，他正是交给成泽去办的。此刻，成泽在基本弄清了事实之后，拿着自己调查得来的资料，来给石子宸汇报。

“事情查得怎么样了？”石子宸布满寒霜的脸，显示着他此刻的情绪，胆敢陷害他的人他会让他死得很惨！

“那家餐馆是王家旗下的，据属下得知，在少爷和沫沫小姐去吃饭那天，王雅阳小姐正好也在餐馆里。”成泽据实汇报着自己所查到的信息。

听了成泽的汇报，石子宸握着杯子的手倏地收紧，眼神阴沉的可怕。

“王——雅——阳！看来是我给她的惩罚太小了，她居然还敢做出这样的事情！吩咐下去，天宇集团在三天之内收购王氏企业。”他要让王家彻底在上海消失！看她王雅阳以后还能不能在背后害他们。

“是！”对于石子宸的吩咐，成泽虽是打了一个冷颤，却也没敢多说一句，只是领命离去。

手机乍然响起，石子宸看了一眼来电，迅速接起。

“子宸少爷，不好了，你赶快来丰泽路粼粼画社一趟，沫沫被王雅阳堵在了那里。”电话那头是梁华华焦急的声音。

石子宸心里骤然一紧，急忙挂断电话，开车前往丰泽路。

一路飙车，在快到的时候，石子宸看到梁华华焦急地站在路口东张西望。

他将车停在梁华华的身边，梁华华拉开车门坐上去后，示意他开车，并讲了事情的经过。

今天她陪着苏沫沫去粼粼画社买字帖，在出了书店后，突然从路口涌出几个人，为首的正是王雅阳，她意识到不妙，悄悄地趁着那些人慢慢向苏沫沫靠拢的时候，撤身退了出来，赶紧给他打了电话，寻求他的帮助，之后就在这里等他来。

石子宸的心里很是着急，心下很怕苏沫沫会出事，就加快了车速。

接近粼粼画社，他就远远地看着几个人围成一个圈……

将车停在路边，他迅速走了过去。

“苏沫沫！你好狠毒，居然去动我们整个王家！如果三天内，你不让子宸少爷还回我们王家的一切，我会用尽一切手段毁了所有你在乎的东西。”王雅阳怨毒的声音透过包围圈传出来。

“王雅阳学姐，我不知道你的说什么，我也从来没有做过什么，你大概是误会什么了。”苏沫沫试图为自己解释道，今天莫名其妙地被王雅阳围在这里，她还以为王雅阳还是为以前的事情和她过不去，却不想，王雅阳说了一大堆自己听不懂的事情。

“哼！最毒妇人心！不是你，还有谁会这样对待我们王家？”王雅阳失声吼道。

刚刚她接到家里的电话，说让她赶紧回家一趟，她家出事了。当时她正在和几个朋友一起打牌，当下就懵了，几个朋友都表示会帮她的忙，她说要去找一个女生讨公道，几个朋友就陪着她来了。

“如果说是有一个人害了王家，那就是你王雅阳自己！”冰冷而不带任何感情的熟悉声音传来。王雅阳向四周看了一下，很快就看到站在包围圈外边，冷傲凛然的石子宸。

“王雅阳，我给过你退路，是你一再不懂珍惜的！我石子宸的做事风格就是瑕疵必报，你难道就没有听说过吗？为难苏沫沫只会让你更加难堪，因为她什么都不知道！”石子宸冷冷地看着王雅阳，讽刺地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607650"  chaptername="第九十章  最毒妇人心">加入书签</a>
</div>
