    第629章冲突，以百倍代价，换命！

    “有空把它们给吸收了，非常的有用。”

    她的唇角，笑嘻嘻的朝着时慕言微弯了一下。

    这些记忆里，隐藏的秘密可太多了。

    对时慕言，只有好处。没有坏处。

    而在姜璃解决中年男子的时候，另一边的帝都那边。

    范天逸等人的信号，在那名中年男子被时慕言身上的玩偶给轰飞的时候，就已经中断他了。

    他们没有注意到其中的场景，只看见那名中年男子，被轰飞了。

    瞬间，范天逸面上的那得意的冷笑，一下就凝结了。

    原本，那名中年男子出现的时候，他还非常的高兴。

    因为这代表着，中州的那些人，出手了。

    但是此刻，看着中年男子被轰飞，他这才感觉到，时慕言身上的底牌，远比他想象中的，要大得多。

    “快！快走！”

    范天逸反应了过来，几乎是第一时间的，就让娄星宇等人，立刻离开。

    毕竟，一旦童风他们反应了过来，立刻就会往这边派兵搜索。

    到时，他们这边也挡不住了。

    当然了，挡住了也没有用。

    一旦被童风等人取得这边的掌控权，他们死在这里，是迟早的事。

    要知道，他们并不是正统，而是反叛者。

    他们能够控制帝都，还是占了出其不意的效果。

    而帝都中的那些信息点，也没有被他们给完全占领。

    他们只是借用着一个时间差，暂时屏蔽了基地那边的信号和求援罢了。

    一旦童风等人赶过来这边，事情很容易露馅的。

    这边的部队，还是童风他们掌控的。

    到时，他们这些人，全部都得死。

    范天逸的身形，一下就坐了起来。

    而在他的身形坐起的时候，另一边的那些娄问心和娄星宇等人，也是立刻就紧张了起来。

    “走，快离开这里！”

    所有人都没有想到，事情竟然会发生这么大的变化。

    这个时候，他们必须得立刻的离开这里，不然后果不堪设想。

    还好他们一直都做好了最坏的准备，倒也不用担心什么。

    虽然之前并不觉得用得上，但是这会很显然，他们用上了。

    一众人的身形，有条不紊的往后退着。

    而范家主宅和娄家，以及伊家那边，都有人去通知了，让那边的人撤离。

    现在航空指挥权，还在他们的手中，还有机会能够从夏国中撤离。

    范天逸等人，从来都不会做无用功。

    他们已经让人搜寻了一堆夏国这边的机密，就准备带走的时候，用来向其他的那些国家和势力们投诚。

    如此一来，他们在外面，依旧可以过着逍遥自在，奢侈无度的生活。

    至于夏国的人在他们把那些资料交出去之后，会面对什么样的对待，和他们无关。

    这些人，连最基本的是非正直观念，都已经丧失了的。

    一众人的身形，有条不紊的撤离着。

    而在这时，忽然，外面之中，陡然冲进来一群人。

    “大哥，快走！”

    龙四等人在这个时候杀了出来。

    他们早就已经掌控了一个信息点。

    这会已经解决了帝都对基地那边的屏蔽。

    哪怕姜璃不击杀那名中年男子，帝都这边，也能够注意到基地那边的危机。

    当然了，注意到不代表能够解决掉。

    但是必要的时候，帝都的人，还是能够动用毁灭性的武器的。

    只是这种武器伤人伤己，如非必要，他们还是不会动用的。

    而在龙四和龙五等人冲过来的时候，范天逸他们的面色，猛的就是一沉。

    而在这时，另一边的龙大猛的一下就夺走了距离他最近的娄星宇身上的武器，直接指着他们道：“都举起手来，全部都不准动！”

    他的手，直接就抵住了娄星宇的头顶。

    而在他的声音响起的时候，范天逸等人的面色冷沉着。

    而后，他的声音冰冷的道：“走！”

    他的话出口，一众人头也不回的朝着外面急冲而去。

    娄星宇他们出不来就出不来了，但是他们必须得离开这里。

    而在龙四等人急忙想要拦住他们的时候，范天逸的身后，陡然冒出来几个人影，对着他们就是一阵的扫射。

    “砰！”

    龙大等人的身影，急忙就躲到了庄园柱子背后。

    “砰砰砰砰！”

    一众人的身形，不断的交战着。

    而在这时，另一边的范天逸等人的身形，也快要冲到庄园的大门口了。

    “我去，紧赶慢赶，终于是赶上了！”

    “小佑子，你负责他们，我负责这群人！”

    老道士等人的声音，出现在了范天逸等人的耳中。

    一众人紧赶慢赶的，终于是赶到了帝都之中。

    事实上，要不是帝都禁空，而这里，又正落入了范天逸的手中的话，老道士等人飞来，那可就快多了。

    反正到时要是被人发现的话，就说是谣言就行了！

    而在老道士等人的声音响起的时候，另一边的范天逸等人的面色一愣。

    就在这时，范天逸身边的一个人的身形，一下就踏出了庄园之中。

    “砰！”

    对方的身体，刹那间就被炸成了一团血雾。

    而在他的身体炸成血雾的时候，另一边的老道士身边的一个人，则是笑嘻嘻的看着他们道：“我劝你们，最好不要踏出这个地方。”

    “不然踏出一个，死一个哦！”

    他的话说到这里，另一边的毒娘子，也是轻巧解决掉了一个范天逸的身边，准备出手的暗黑界的人。

    这些人一直都护卫在范天逸的身边，刚刚娄星宇遇见麻烦的时候，他们都没有出手。

    毕竟，他们之前接收到的协议，是保护范天逸这个绝对的一把手人物，而非娄星宇这样的边缘地带的人！

    而在那人的声音响起的时候，范天逸等人的面色也是煞白。

    他们看着自己等人身边的那些暗黑界的人，一一被解决了，顿时便看向了老道士等人叫道：“你们到底是什么人？谁雇佣你们来对付我的？”

    “时慕言？姜璃？还是童风？！”

    “只要你们肯帮我们，我给你十倍的价钱！”

    “不，百倍！”

    “我把整个范家和娄家，以及伊家的财富，全部都给你们！”

    反正，等到去了国外之后，他还有数不尽的机会，能够用他手中的一些资料和讯息，换取更多的钱财！

    他不在乎这些东西！

    (本章完)

