    第1120章离婚吧！

    作为苏家的长儿媳妇，杜海清在看到这条推送之后的第一反应，就是赶紧点开一看究竟。

    她虽然很少过问丈夫以及苏家的事情，但是毕竟也是苏家的一份子，对苏家的很多事也有所耳闻。

    之前儿子、女儿在日本遭遇绑架、差点遇害，这件事让她心有余悸的同时，也让她对日本那边的情况多了几分关注。

    苏若离灭松本家族满门的事情她也知道，虽然也觉得这件事做得有些过火，但当时苏守道正在气头上，下达这个命令的时候态度极其坚决，没有任何商量的余地。

    而后，苏若离等一大帮苏家高手，全被日本自卫队抓获，杜海清也知道这件事对苏家影响非常大，甚至是很大程度削弱了苏家的整体实力，从那天起，苏守道每天一筹莫展，这些杜海清都看在眼里。

    但是，她并不知道，苏守道营救苏若离的计划。

    所以，当她看到这条推送的时候，她心里也非常好奇。

    点开之后，她才发现，日本国家安全局发布的这篇公告里称，苏家指示手下、谋杀了松本家族全家几十口之后，苏家手下尽数被驻大阪的日本自卫队抓获，其中首犯苏若离也落入法网，但没想到的是，苏家竟然又跟自卫队高层联合起来，将苏若离从警视厅手中掉包，最终导致苏若离下落不明。

    对此，日本国土安全局对苏家提出了严正的抗议，要求苏家必须尽快将苏若离归还东京警视厅，否则就将在全日本范围内封杀苏家、永不解封，留给苏家的时间，只有短短的24个小时。

    看到这，杜海清震惊之余，也不免心中诧异，她自言自语道：“为什么要为了苏若离投入这么大的成本和精力？而且还冒着得罪整个日本政府以及全体日本国民的风险？这不符合老公的做事风格啊，不光是老公，公公苏成峰也不是能做出这种决定的人啊！”

    诧异之余，她继续往下看。

    公告里又称：“其实，苏家也并非是真的想要营救苏若离，他们只是将苏若离视为演戏以及权益交换的筹码，他们一方面希望在救出苏若离之后，再将其出卖给日本自卫队用以邀功，同时又希望能够通过这场戏，安抚苏若离母亲的家族，毕竟，苏若离母亲何英秀所在的何家，是华夏四大武道家族之一，也是苏家想要积极笼络的对象......”

    杜海清看到这，整个人已经目瞪口呆！

    “苏若离，是何英秀的孩子？！怎么我从来没有听说过这件事情？！”

    杜海清自然是认识何英秀的。

    毕竟，何英秀之前一直是她老公苏守道的贴身保镖。

    后来，何英秀在救苏成峰的时候受伤截肢，这才离开了苏家。

    “可是，何英秀什么时候生了一个女儿？而且她为什么要把她的女儿送到苏家做苏守道的保镖？”

    “而且，何英秀的女儿，为什么姓苏？！”

    杜海清再往后看，下一段话，才是真正让她瞠目结舌的惊天大丑闻！

    这段话里说，苏若离，是苏守道与何英秀出轨所生的私生女，是何英秀隐瞒了她的身世、把她送到了苏家！

    看到这段话的时候，杜海清整个人几乎五雷轰顶！

    虽然这段话没有任何实际的证据作为佐证，但女人的直觉还是不断的告诉她，这上面说的一切，都是真的！

    她做梦都没想到，自己自以为极其深爱自己、对自己忠贞不二的老公，竟然会背叛自己！

    而且，还是在二十年前就已经背叛了自己！

    不仅如此，他在外面竟然还有了一个私生女！

    更可恨的是，最近这几年，他的私生女一直以保镖的身份生活在苏家、在她的周围！

    这让她感觉到一种彻头彻尾的背叛，以及一种从头到脚的冰冷！

    她拼命控制住颤抖的手，继续往下看，后续的内容，连日本国家安全局都觉得，苏家人简直禽兽不如！

    为了利益，竟然连亲女儿、亲孙女的生命都能出卖！简直就是歹毒至极、蛇蝎心肠！

    杜海清看到这的时候，整个人已经头皮发麻。

    她看到墙上自己与苏守道的结婚照，回想自己这么多年来的婚姻生活，感觉一阵恶心反胃。

    但转瞬间，她又感觉到一阵解脱。

    于是，她默不作声的下了床，从衣帽间里拿出一个行李箱，然后往里面放了几件衣服。

    默默收拾好行李箱，又给自己换了一身外出的衣物，杜海清毫不犹豫的拉起箱子，便准备往外走。

    这时候，卫生间的门刚好打开。

    裹着浴巾出来的苏守道，忽然看见杜海清拉着行李箱要出门，惊诧不已的问：“老婆，你这么晚要去哪啊？”

    杜海清看着他，面无表情且十分平静的说：“苏守道，咱们离婚吧。”

    苏守道如遭雷击，紧张至极的脱口问道：“怎么了老婆？你这是唱的哪一出啊？我哪里做的不好，你尽管说，我改还不行吗？”

    杜海清直视着他的双眼，淡淡问道：“苏守道，看在这么多年夫妻的份上，接下来我问你的问题，请你如实作答、不要有半分谎言，你能做到吗？”

    苏守道虽然有些心虚，但还是非常坚决的说道：“老婆你尽管问，我一定如实回答，行不行？”

    杜海清直入正题：“好，那我问你，苏若离是不是你跟何英秀的私生女？”

    苏守道整个人的内心登时碎裂崩塌！

    他做梦也没想到，杜海清一开口问的，竟然就是自己内心深处唯一心虚的地方！

    他整个人顿时慌了起来。

    他不知道这时候应该如何回答。

    否认？以杜海清的性格，她既然问了，一定是很坚信这件事情，自己单纯否认很难让她相信，反而有可能更让她失望；

    如果不能否认，那就只能承认了。

    可是，一旦承认，就坐实了自己出轨的行为，而且这件事已经过去二十来年，换做谁知道自己的另一半出轨这么久，还有了私生女，恐怕都会愤怒到极致的......

    到时候，杜海清肯定也会毫不犹豫的转脸就走......

    就在苏守道整个人完全断路，慌到不知如何是好的时候，杜海清轻叹一声，微微笑道：“行了，也不难为你了，离婚吧，咱们好聚好散。”

    苏守道整个人顿时有些崩溃，噗通一声跪在地上，双手抱着杜海清的大腿，紧张的哽咽道：“老婆我错了！老婆！我那次也是一时糊涂，没想到何英秀她那一次之后就有了若离，求求你，原谅我这一次吧老婆！我不能失去你啊老婆！”

