    陈若雪坚定的话语响彻整个办公室。

    山本的脸色彻底僵住。

    陈老太太等人大惊失色，生怕合作告吹，连忙补救。

    陈老太太老脸皱成一朵菊花，对着山本陪笑道：“山本先生不要介意，这孩子思想有些转不过弯，等我劝劝她。”

    说着就冲着陈若雪便了脸色骂道：“你这赔钱货！你还认不认我这个奶奶了？！”

    “我……”陈若雪不敢顶撞这个奶奶。

    陈老太太也不等她回应，便又对着山本笑道：“山本先生我们还是那句话，我是若雪的奶奶，她的公司就是我的公司，我可以代表若雪同意这次收购！”

    “你只能代表自己，代表不了若雪，更何况若雪拥有百分之五十的股份，只要她不同意就不能将公司出售！”林凡道。

    “你！”陈老太太恶狠狠地瞪着林凡，恨不得将他吃了。

    每次见到这个赘婿都没好事！

    这次要不是他搅局自己五千万说不定就到账了！

    山本危险地看着林凡和陈若雪二人，沉默一会儿突然笑道：“忘了自我介绍了，大概诸位还不知道我的身份吧？”

    陈老太等人一愣，这个樱岛人好像还真没说过自己的身份，只是听闻对方要收购若雪公司便兴高采烈地带着对方来了。

    山本昂起头道：“我是樱岛国山本财阀的继承人，名叫山本健次郎，我们山本家也有化妆品生意，此次来到江城不过是看上了贵公司几个化妆品配方，希望陈小姐好好考虑双方的合作！”

    “山本财阀？”

    陈老太等人对于大海对面的樱岛国并不熟悉，也没听说过这个财阀。

    倒是陈羽在海外留学过一段时间，有些见识，闻言惊到：“原来是山本财阀！难怪这么大的手笔！”

    见老太太等人询问地看向自己，陈羽炫耀道：“山本财阀在樱岛国可有名了，这么说吧……十个天凡集团都不够他打的！”

    陈老太对山本财阀没概念，但是对天凡集团可太熟悉了，虽然陈羽的话有吹嘘的部分，但瞬间在陈老太等人心中立起了一个高不可攀的形象！

    而眼前这位，竟然是这样一个大财阀的继承人？！

    山本健次郎矜持地笑了笑，其实他没有说实话，他只是山本财阀家族的二儿子，并不是继承人，此次也是无意中发现了若雪化妆品，私自带着家族资金来到江城收购，希望借此争夺继承权。

    所以，对于若雪化妆品公司，他是志在必得！

    林凡才不管对方什么身份，更何况一个樱岛国财阀的体量比起林家这种千年传承的世家可差远了，根本入不了自己法眼！

    林凡当即道：“不管你是山本财阀还是水本财阀，若雪说不卖就是不卖！”

    陈若雪也在一旁点头表示林凡的意见就是自己的意见。

    “你！”山本没想到自己搬出了家族还是不能让对方松口，阴狠地看着林凡，仿佛要将林凡记下，接着一把推开身旁的陈羽，转身直接离开了办公室。

    “希望你们不要后悔！”

    陈老太太等人正要追上去挽留，却被山本带来的几个保镖拦住，只好无奈回来。

    老太太回到办公室便指着林凡的鼻子大骂道：“你这个废物！害人精！你害死陈家对你有什么好处！”

    林凡一愣，道：“我怎么害死陈家了？”

    老太太怒道：“你还敢嘴硬！山本财阀可是比天凡集团还厉害的存在啊，你得罪他的继承人不害死我们了吗？！”

    “就是！这废物没安好心！”陈羽被山本推了个屁股墩，此时也从地上爬上来，指着林凡道：“山本财阀可是混黑起家的，和樱岛的三口组，黑龙会关系不浅，这次陈家要被你害死了！”

    “我说奶奶，咱们还是赶紧收拾一下找个地方躲起来吧！”

    陈若雪也被二人一唱一和吓了一跳，询问地看向林凡。

    林凡笑道：“哪有你们说的那么严重？山本财阀只是在樱岛国有些影响力而已，出了樱岛谁认识他？至于那什么三口组，黑龙会，你以为咱们国家会允许这些人入境？”

    陈老太太闻言一滞，但还是道：“你这是强词夺理！再怎么说得罪一个大财阀不好，若雪，我看对方对你有意思，你就追上去向人家道个歉吧，说不定还能挽回！”

    见老太太又要卖孙女，林凡不耐烦了直接赶人：“道歉是不可能的，而且若雪也不会卖了公司，你们要没什么事就请回吧，那帮樱岛人要出什么招我会挡着！”

    “就你？你算什么东西！”

    陈老太太骂了一声，悻悻离开了，她们真的打算回家收拾一下，随时准备跑路。

    老太太等人走后，办公室就只剩下林凡和陈若雪二人。

    “林凡……”陈若雪有些疑虑地喊了一声林凡的名字。

    “别担心，”林凡安慰道：“正如我说的，强龙不压地头蛇，山本财阀在华国翻不起什么风浪，况且对方还不一定是山本财阀的继承人呢！”

    “这话怎么说？”陈若雪好奇道。

    林凡解释道：“樱岛国人起名有个习惯，大儿子叫太郎，二儿子叫次郎，三儿子叫三郎……山本健次郎一听就是老二，起码头上还有个大哥压着，继承人还不一定是他的呢！”

    陈若雪闻言若有所思，突然噗呲一声笑了出来。

    “怎么了？”林凡问道。

    “没什么，就是觉得樱岛人取名字好奇怪啊，”陈若雪憋着笑说道：“大郎次郎三郎的，我记得好像有个叫山本五十六的……”

    “呵！”林凡调笑道：“那你说咱们孩子该取什么名字呢？可不能学那般樱岛人那样简单直白……”

    “你讨厌！”陈若雪面带羞红，转过身不搭理林凡了。

    林凡见陈若雪情绪不再那么低沉，便放下心来。

    想起山本健次郎离开前的眼神，林凡心道必须提前做些准备

    山本健次郎此次吃了瘪也确实不可能就此离开，难保对方会耍其他小手段！

