    “大道真意，大道真义，这是大道真意！”

    白凤一口鲜血喷出之后，那张脸惨白无血，她的眼睛这一瞬间死死地盯着小凤凰手里的古籍，这瞬间的她，感觉到可怕的杀意扑面而来，仿佛将他瞬间带入了尸横遍野的上古战场，那可怕的杀意瞬间让她受伤。

    白凤的道虽然也无比的霸道，但面对这股强大的杀意，白凤根本就无法承受。

    “白凤姐姐，你怎么了，你怎么了？”

    小凤凰本来拿着古籍不断的在白凤的面前晃动，突然看见白凤一口鲜血喷出，小凤凰变得慌乱起来，急忙将古籍丢在一边，伸手扶住白凤，因为这一刻的白凤身体不断的摇晃，仿佛要跌落下去。

    现在的他们俩可是盘膝坐在一件法宝之上，现在的白凤一看就浑身仙力紊乱，若是从这样高的地方摔下去，必死无疑，这一刻，小凤凰一脸的急切，不知道如何是好，因为小凤凰根本就不知道白凤怎么了。

    “没，没事，我没事！”

    “就是受到了大道的冲击而已，我恢复片刻就好！”

    白凤看见扶着自己的小凤凰，急忙解释，刚才的她确实是被古籍之中可怕的大道真意冲击到了，因为刚才白凤没有任何的准备。

    “大道真意，什么大道真意？”

    小凤凰听见白凤的话，一脸的不解，小脑袋摇晃一下，依然想不清楚，因为这个词语对于小凤凰来说非常的陌生。

    白凤一边急忙压制体内振荡的大道之力，一边给小凤凰解释道。

    “小凤凰，大道真意就是对大道的一种阐述，大道真意最具体的表现是那些文道的强者，文道之所以是万道之中最强大的一道，那是因为文道对道的理解，非常的可怕。”

    “刚才我在书中就感受到了大道真意，那大道真意实在是太可怕了，我的大道在那等大道之前不堪一击。”

    “若是普通人，会认为这大道真意仅仅只是道韵而已，但我凤凰古界传承从未断绝过，所以根据我们凤凰古界那些老祖宗的记载，文道强者身份非常的特殊，被誉为大道的守护者传承者，只要文道不灭，那么大道永存。”

    白凤的声音落下之后，看见小凤凰将那本神文古籍丢在一旁，没有理会，立刻吩咐道，“快，小凤凰，将它捡起来！”

    小凤凰听见白凤的话，似懂非懂，急忙将神文古籍捡起来，虽然听不懂白凤的话，但小凤凰知道这东西可是非常的珍贵，哪怕仅仅只是看一看，也会得到无穷的好处，所以这瞬间的她没有任何的犹豫，小心翼翼的收藏了起来。

    片刻之后，白凤才将体内震荡的大道之力压制，缓缓恢复。

    脸上的那抹惊恐之色被压制后，白凤一脸凝重的看着小凤凰，“小凤凰，你告诉我，这东西真的是那位凡人所有吗，还是他刚得到的？”

    小凤凰看着白凤一脸认真的神情，嘴角撅了撅，一脸无奈的解释道，“白凤姐姐，我已经说过了，公子可不是什么凡人，公子是绝世高人，实力深不可测，在公子的身边，存在着超乎你想象的无上存在！”

    “白凤姐姐，你在我凤凰古界，也算是一位强者，但你知道吗？在公子身边的那条大黑狗都比你强，而且比阿爸阿妈还要强大！”

    这一瞬间的小凤凰，想起一直以来跟随在李忆昔身边摇晃着尾巴的大黑，眼睛之中露出一抹凝重之色。

    因为每次她去感受大黑的修为时候，就如同自己的感知进入了一道深不可测的深渊，根本就探测不到什么。

    “那位凡人真的是绝世高人吗？”

    “那……那我岂不是得罪了这位绝世高人？”

    “难道刚才就是那位绝世高人对我的惩罚吗？让我知道他的可怕实力！”

    小凤凰的声音刚刚落下，白凤的脸色一变再变，在次变得苍白起来。

    白凤一脸的惊恐，因为这一瞬间的白凤想起了不久之前，他刚刚寻找到小凤凰时候对李忆昔的态度。

    当时白凤觉得一个凡人而已，所以根本就没有正眼去看李忆昔一眼，甚至给李忆昔一枚金币的时候，都是极其的蔑视，那枚金币还直接被白凤丢在了地上。

    此刻的白凤，想起自己在李忆昔面前的表现，整个人身体就忍不住的颤抖，若是李忆昔对她生出恶感，那么她还能活命吗？

    但这一瞬间的白凤，脸上还有一丝质疑，因为她曾经在金陵仙城内的时候感受过李忆昔的气息，在李忆昔的身上，他并没有感受到修炼的痕迹，完完全全的就是一个凡人。

    “小凤凰，你确定那位公子是一位绝世高人吗？但是为何我在他的身上感觉不到一丝修炼过的气息，而且我感觉他的经脉堵塞无比，根本就没有打通！”

    白凤一脸不解的看着小凤凰。

    “我也不知道，公子的状态非常的特殊，但若是你靠近公子之后，你就会知晓公子的可怕，我在公子的怀里时，感觉公子身体之中仿佛沉睡着万千神魔，一到公子有些烦躁的时候，我感觉到公子的体内仿佛有万千神魔嘶吼，那威压极其的恐怖。”

    “而且有一次我随公子去了一处秘境，在遇见危险的时候，公子随意的出手，在公子的身体周围，我感受到了恐怖至极的混沌神力，白风姐姐，我曾经深入过我凤凰古界的禁地，你知道我熟悉混沌神力的气息，那真的是混沌神力。”

    这一瞬间的小凤凰，想起当日李忆昔用神碑砸死死亡法神的那一幕，她的小身板就忍不住的颤抖，心里掀起滔天骇浪。

    “混……混沌神灵吗？”

    “小凤凰，你确定吗？你确定你那一日真的感觉到了混沌神力，这怎么可能？”

    白凤听见小凤凰的话，瞬间声音变得急切无比，白凤的双手甚至放在小凤凰的肩膀上，抓住小凤凰的双臂。

    整个人在这一刻，一脸的惊悚，因为混沌神力这四个字，象征的意义实在是太可怕。

    这瞬间的白凤，一颗心脏仿佛被一只无形的大手握着，随时都能够被捏爆一样，惊恐，忐忑，不安。

