
　　“好啦！别哭了。等把事情弄清楚，老公再给你赔礼道歉行吗？”凌正雄哄着李彩云。

　　李彩云看都不看凌正雄一眼，带着哭腔道：“什么叫把事情弄清楚啊？你明明就是在侮辱我！

　　好啊！你要是怀疑孩子们不是你亲生的，那你去做亲子鉴定吧！不过我告诉你，做完亲子鉴定，我就和你离婚！”

　　李彩云说完就哭着，假装给儿子凌耀打起了电话。凌正雄一把抢过电话，可是电话里却传来一阵机械的语音：对不起，你拨打的电话已关机，请稍后再拨。

　　凌耀早已关机，李彩云松了一口气。不过还是坐在那里继续装委屈地哭着。

　　凌正雄一阵郁闷，他仔细回想起李彩云自怀上凌耀，以及出生日期，还有血型都表明：凌耀确实是他亲生的。

　　可是生性多疑的他，即便是空穴来风，他也得把事情弄个明明白白！

　　他把所有保镖都叫来了，吩咐道：“你们现在就去商城给我把少爷务必带回来！”

　　“是！老爷！”众保镖回应道。

　　李彩云见凌正雄并没有就此放弃把事情查清楚，也不再管他。自己哭着回了房间。

　　凌耀的话言犹在耳，她得为自己做好打算了。

　　跟在凌正雄身边三十年了，凌正雄是个什么样的人，睚眦必报，心狠手辣，眼里容不了一粒沙子。这些她都心知肚明。

　　当年他能那样狠毒地对凌放母子，保不齐以后就会那样对自己和孩子。

　　她把自己这些年所有的积蓄算了算，加上凌正雄送给她的珠宝首饰，余生应该够用了。只是她的儿女要怎么办啊？

　　想到这里，李彩云把心一横。“我不能就这样离开，我不能扔下孩子们！凌正雄，既然你心狠，那就别怪我手辣！”

　　李彩云想着，凌正雄最喜欢喝她煲的驴鞭汤。老东西年龄越来越大，内心的需求却没减少。所以她有大把的机会，很快她便心生一计。

　　晚上的李彩云像什么也没发生一样，继续追着自己喜欢的电视剧。睡觉前还特地喷了凌正雄最喜欢的那款香水。

　　*

　　“小云，看来你明早还是得继续给我煲汤啊！”凌正雄力不从心地对李彩云说道。

　　“谁让你自己昨天不喝的！浪费了一大锅食材！你还是让佣人给你煲吧，你都不信任我了，还让我煲汤干嘛？”李彩云故意生气地回应道。

　　凌正雄见状赶忙哄着：“老公哪有不信任你啊？我只是想弄明白，这样我才好反制凌放那个逆子！

　　你不知道那个逆子准备把凌氏卖掉吗？凌氏集团可是我们祖辈几代人的心血啊！我绝不能让它败在我的手里！”

　　李彩云嗤笑一声，“你做亲子鉴定就能让凌放不卖凌氏集团了吗？算了，你们男人的事，我不懂，也不想管！你想怎么样就怎么样吧！”

　　李彩云想着，这个老东西怕是真的老糊涂了吧？凌放要买集团，他不应该赶快去阻止？反而要来怀疑自己的妻儿。

　　凌正雄见妻子顺从了自己，也安心下来。“亲爱的，睡吧！明早记得给老公煲汤，不然老公没办法满足你。”

　　以前凌正雄这样说，李彩云还觉得很高兴。可是现在她只觉得恶心，反胃。

　　当初放弃自己的穷学生男朋友，就是为了凌正雄的钱，所以现在她也要为了钱，为了孩子再博一把！

　　次日一早，李彩云像往常一样给凌正雄煲了汤。然后去花园里做瑜伽，昨晚她想了一整晚要怎样做，才能毫无破绽。

　　寒冬腊月，花园里只剩山茶花和腊梅争相开放着。看着娇艳欲滴的山茶花，她感慨万千。

　　曾经的自己不也像这些娇艳的山茶花一样美吗？可是却被凌正雄这个狗男人给采撷了。

　　想到这里，她脑子里闪过了一个恶毒的想法。既然凌正雄那么喜欢花，那就被花毒死吧！

　　她记得以前学生物科学的男友曾经告诉过她，有很多植物都是有剧毒的。比如曼陀罗，夹竹桃等等。

　　凌正雄心脑血管不太好，所以用夹竹桃的话应该是最好的选择。而且，前面公园里就种了一大片的夹竹桃。虽然这个季节已经过了花期，但是它的汁液却一直都有。

　　凌正雄正好有夜跑的习惯，李彩云把一切都算得天衣无缝后，便开始慢慢实施她的计划。

　　她把收集来的夹竹桃汁液注入到凌正雄喜欢喝的功能饮料中，然后利用他夜跑的时间带出去喝掉。

　　就这样，功夫不负有心人啊！在李彩云下毒的第三天，凌正雄终于在夜跑时倒下了。

　　不过老天似乎和李彩云开了个玩笑，凌正雄并没有一命呜呼。而是在路人帮忙实施急救下，保住了凌正雄的老命。

　　由于大脑长时间的缺氧，凌正雄醒来后偏瘫了。这样的结果让李彩云又喜又怕。

　　本以为就此就能摆脱凌正雄了，没想到他运气居然那么好，被路人给救了。

　　好在凌正雄偏瘫了，各方面反应也有一些迟钝了。所以她现在基本上都懒得去医院照顾，而是找护工看护。她自己每天一个人在家像没事人一样，该干嘛干嘛。

　　其实她是心虚，怕被发现她下毒的事。尽管医生得出的结果是因为凌正雄进补过多，跑步导致心肌梗塞。

　　凌正雄出事的第二天，在商城的凌放便收到了消息。一切尽在他的意料之中，也在他的意料之外。

　　意料之中是，李彩云和凌耀看到凌正雄当年对他们母子的心狠手辣。必定不想步他们的后尘，所以，迟早都会出手的。

　　意料之外的是，没想到李彩云动手会这么快。他以为李彩云会逃，没想到她反而留了下来。估计是没把凌正雄给弄死，心里害怕又担心吧。

　　为了让他们之间的剧情更激烈一些。凌放把李彩云偷偷收集夹竹桃汁液的视频，以及凌正雄和凌耀，凌伊尔的亲子鉴定报告，一并让人悄悄地发给了躺在病床静养的凌正雄。天籁小说网

　　不过经历过大风大浪的凌正雄看着这些东西后，并没有做出什么反应。

　　凌放当然知道会是这样的结果。因为他太了解凌正雄了。

　　他这样做，无非是扎了一根针在凌正雄的心脏。表面看不出任何不好的迹象，但是一旦他有任何动作，都代表那根针在起作用。

　　他要的就是这样的效果。接下来就让他们一家人去相爱相杀吧！

　　PS:今天周末，多更一章，祝书友宝宝们周末愉快哦！还有在此谢谢打赏礼物的宝宝们，爱你们哟

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第129章 让他们一家人去相爱相杀免费阅读。https://www.23sk.net 