    张御遁光离开玄府后，只是须臾之间，便就来到了同样位于巨州的巨宫石附近。

    这处大石是巨州之地的极有名的胜景之一，当日他初到青阳之时，也曾到这里来游览过，并还曾以纸笔描摹过。

    此刻他自天望下，就见下方大石呈方圆之状，脚下四根巨柱托起，犹如台案高举于群丘之上。

    而巨宫石上端，则是站有一个皮肤苍白的黑袍道人，看着英俊挺拔，神气孤傲，身外飘荡着丝丝缕缕浑沉黑气。

    他见过霍衡的画影，一眼便认出是其人，便从空降下，缓缓飘落在了其人前方不远处。

    黑袍道人上下看了看他，道：“张道友，我等你许久了。”

    张御目光迎上，道：“尊驾是霍衡？”

    霍衡笑了笑，道：“那也只是过去之我罢了。”

    张御方才在上空望来还不觉异状，可是到了近前再观，才发现此人有一种不真实的虚幻之感，这说明面前之人根本不是本人到此。

    也是如此，他也必要再上前动手，因为这没有意义。

    他道：“尊驾此前留下诸般痕迹，不外是引我前来，如今我已亲身至此，尊驾有何话，可以明言了。”

    霍衡道：“张道友，我请你来此，我只是见你天资卓绝，不忍你走入歧途，故才现身，想引你上得正道！”

    张御凝视其人，道：“正道？混沌之道么？”

    霍衡呵了一声，道：“混沌之道虽是恶名在外，那只是世人之偏见罢了，世上那些庸才本是不堪造就之辈，却偏又不自量力，非要行此道，自然落得个神智混乱，自身不存的下场。

    殊不知，混沌之道难就难在存我存神之上，此比求那“真、玄”两道更是艰难，绝不是世人所以为难般易求之法，只有如你我这等天资绝世之人才能真正明了此道之真义。”

    他看向张御，目光之中带着一丝欣赏，道：“我了解过张巡护你之过往，你修道尚不及二十载，然则今时今日的修为，却是凌驾在一众同辈之上，与世无双，也难怪玉航那般人物，在成就之前尚且拿捏你不得。”

    张御淡声道：“尊驾言过了，那不过是一场论法罢了。”

    霍衡道：“你不必谦言，我是知道玉航的，这人看似谦诚君子，实则内心十分虚伪，要不然他也不会在你斩杀黄孟古之时不出面了。”

    他不屑言道：“换作是我，为了求道法圆满，早便上前一搏了，而他后来言与你论个平手，也是给自己脸上贴金，以其人之性情，若是能胜你，一定不会轻易放手，这般说不过是没把握拿捏你罢了。”

    张御道：“看来尊驾对我之事知之不少。”

    霍衡立在那里，负袖而言道：“不止是张道友，天下英才，我都是有所关注，不过自道友与玉航论法之后，我便一直在留意张道友。”

    张御眸光微闪，道：“这么说来，那头混沌怪物当是尊驾特意找来的？”

    霍衡道：“那是一场试探罢了，通常精进甚快之人，往往道心有所缺失，我本以为你修行之速不下于我，或许道心不坚，然则事实证明，却是我多虑了。”

    说到这里，他满是赞赏之色，“张道友，你不觉你我很像么？遍数你之过往，你在同辈之中可谓出类拔萃，难逢敌手，而修行一道更是于你全无滞碍，想我过去亦是如此，看到今日之你，我却想到昔日之我。”

    张御看着他道：“我与尊驾不同。”

    霍衡摇头道：“不，张道友，你怕是自身还未意识到自身的真正才能。”他伸手对上一指，“张巡护，似如你我这般人，本就该凌驾在众道之上，如大日一般光耀万古，根本不用去掩饰委屈自己！”

    他振声言道：“前人能行之路，我辈可行，前人不能行之道，我辈亦可行！”

    张御淡声道：“我之道亦与尊驾之道不同。”

    霍衡却是不恼，反而笑了一笑，道：“你现在所遇到的，你现在所想的，我都明白，因为你眼下所面对的，我当日亦是面对过。

    只是你若要行玄修之道。那却是可惜了。

    你知我当时为何行有一半又退回来么？那是因为我看到了，此法纵是能成，也不过那些真道之辈相仿佛，而我本超脱之人，岂能沉浊于世间，与此辈为伍？

    也唯有混沌之道，方能凌驾于众道之上！”

    张御看了看他，这人好大的口气，按其人所言，当日退出不修玄修，只是因为玄法并未能超迈真法，便修成了也是与一众真修等同，而他不屑于与那些真修做同道，所以才选择了投入了大混沌。

    霍衡道：“张道友，现在我说服不了你，不过也是，似你我这般自视极高之人，又怎会被他人一番言语轻易所打动？”

    他语气之中无比肯定道：“不过你一定是会改主意的，你迟早会明白，唯有混沌之道，方是真正上法，能化无尽之玄妙。”

    说话之间，他半张脸及半边身躯却是缓缓飘散开来，变化为一缕缕黑烟，声音也是越飘越远：

    “你什么时候愿入混沌之道，或是遇到什么麻烦了，可唤我名，纵是玄尊阻你，我亦可出手助你脱困！张道友，我等着你。”

    随着他整个身躯都是化去，那一缕缕黑烟也是飘去云端，可袅袅余音却仍是不绝传下：“天理诸道有时尽，万化乾坤终须灭。慧灵生真执常在，不辟混沌不入劫！”

    张御目光看向其人原本所在之地，见那里留下了一团如火烧灼过的黑痕。

    他又往空看去，这人最后言语之中似连玄尊亦是不放在眼中，很是明显，此人已是迈入到那一层次之中了。

    而玄府之中，恽尘正借着大青榕之助观望巨舟这边情形，青阳轮已是放了出来，在身边时不时旋转一下，看去异常活泼，好似随时准备飞跃出去，惹得他只能不停以法力抚慰。

    恽尘虽然隐隐约约张御和霍衡二人，但却听不见两人到底在说什么，不过他知道此人厉害，故是随时准备出手相援，直至见到霍衡消失不见，心神也是不禁一松，随手第一时间拿个法诀，把青阳轮收了起来。

    明善道人这时走入殿内，来到他身边，对他打一个稽首，道：“玄首，卫道修方才出去了。”

    “嗯？”

    恽尘先是随意应一声，随即反应过来，神情严肃道：“去了哪里？”

    卫高并非囚犯，就算出去，明善也用不着特意与他来说，除非是有什么变故。

    明善道人对跟在身边的一名弟子道：“你来说。”

    那弟子有些惶恐道：“方才涵州消息送至时，卫道修曾是询问，弟子想着玄首说什么事都不必瞒着卫道修，故是给他看了……”

    明善道人接言道：“卫道修此刻已是朝涵州那里去了，就怕有什么变故，所以来向玄首禀告。”

    恽尘揉了揉额角，方才他主要把注意力投注在巨州方向，涵州那里他虽也收到消息，但是也只有放一边，没想到卫高跑到那里去了。

    只是当了几年玄首下来，他倒是非常沉稳，想了想，道：“不用着急，待我先往那处观望一二。”

    从递信时间来看，卫高已是离去一刻有余，要是真有事情，此刻现在赶去也是来不及了。

    他坐定下来，把身上气息放出，很快便与上方大青榕沟通上了，意念一转之下，霎时便将整个涵州都是尽收眼底。

    随后他便见得，玉璧龙泉附近一处高崖之上，卫高一个人正站在那里。

    见他并无事，恽尘心下放松许多，可他依旧不放心，这位毕竟是玄廷派来的下任玄正，而且为人也是不错，他可不想其人出事了。

    他法力再转，垂在涵州的大青榕气枝微微一动，便有光芒放出，眨眼凝聚出一具气化法身，往下飘落而来，很快来至卫高身边，待站定后，他唤道：“卫道友？”

    卫高此刻似在思索着什么，听到唤声，回过头来，见到是他，忙是执礼，道：“玄首。”

    恽尘这时留意到他脚下一团黑迹，心下一惊，道：“这是……

    卫高摇头道：“无事，我方才在此见到了那霍衡，我本以为祭出师门法器便能将之擒拿住，可没想到，这不过只是一个过往留痕罢了。”

    恽尘点了点头，他是知晓卫高背景来历的，莫看这位不显山不漏水，可是能来青阳担任玄正，身上说不定也携带着师门所授法器。

    他道：“卫道友无事便好。”

    卫高转过身，对他一礼，语声歉然道：“今番是卫某莽撞了，还劳动玄首亲来过问，实是愧疚。”

    恽尘安抚他道：“哪里话，我也知卫道友之心意，不过此人诡异莫测，道友还需小心为上啊。”

    卫高认真应下道：“卫某理会的，以后当不会有此事。”

    恽尘见此便不再多言，打一个稽首，身躯微微一虚，便化无数光点散去了。

    卫高则是抬手揖礼相送，随后又一次转身朝向地上那黑色留痕，站在那里怔怔看着，不知在想些什么。

    ……

    ……

    