    迈克尔的身体状况很危险？

    科尔森闻言微微一怔，连忙望向迈克尔。

    怎料迈克尔摇了摇头，面色如常地说道：“我的身体很正常，没有危险。”

    科尔森皱起眉头，刚想继续追问，忽然发现一旁的林易身上泛起了银白色的光芒。

    “不用担心。”

    林易神色平静地望着迈克尔，覆盖着银白色剑芒的右手微微抬起：“我是复仇者的一员，代号剑圣，你应该听说过我的名字吧？”

    望着浑身泛起银白色光芒的林易，迈克尔微微一怔，目光中逐渐流露出一丝恍然，苦笑道：“原来是您，早说呀，我还以为……以为……”

    话音渐渐微弱，原本还神色如常的迈克尔双眼一闭，身体缓缓软倒。

    科尔森被吓了一跳，连忙用一只手从搀住了迈克尔，另一只手按着耳麦。

    “菲兹！西蒙斯！这是怎么回事？！”

    战机上，西蒙斯连忙点开了迈克尔那套作战服附属的监测系统，望着电脑上的数据瞪大了眼睛。

    “迈克尔的收缩压和舒张压正在骤降，心率也在直线下降，Sir！他的身体状况很糟糕，主要器官都在面临危险，需要紧急急救！”

    “我明白了，你们做好医疗准备，我这就将迈克尔带过去！”

    科尔森语速飞快地说完，然后转过头，神色恳求地望向了林易。

    林易点了点头，身上银白色的光芒瞬间覆盖全身，双脚缓缓离开地面，然后抓起昏迷的迈克尔，化作一道剑光朝着天边飞去。

    “……”

    望着天边消失的银色轨迹，斯凯忽然觉得林易又香了。

    梅琳达也抬头望着天空，心中对林易提到的力量产生了一丝向往。

    如果当初她能有林易这么强大的实力，在面对巴林岛上那个小女孩的时候，应该也不至于陷入如此两难的窘迫境地吧……

    想到这里，梅琳达的双眸不禁微微黯然。

    一旁的科尔森终于松了口气，站起身来朝着芭芭拉身边的那个蜈蚣战士走去。

    迈克尔和义眼追踪的问题都解决了，当务之急，还是如何处理这两个失去了战斗力的蜈蚣战士，以及怎样从他们身上挖出更多有蜈蚣组织有关的情报和线索。

    “嗤啦——”

    蜈蚣战士眼球中传来一声轻响，肉眼可见的电弧从他的两眼之间跳动，原本黑白分明的眼珠瞬间血红一片。

    科尔森：“……”

    好吧，现在只剩一个了。

    ……

    ……

    十分钟后。

    一架神盾局涂装的战机停在了公路边。

    斯凯与芭芭拉抬着那个昏迷的红发战士走进了战机，科尔森则开着自己的那辆改装车驶出了战机，将那辆破损不堪的黑色面包车拖了回来。

    做完这一切，科尔森才重新回到了战机内的会议室。

    刚一进门，科尔森便看到了平台上躺着的迈克尔：

    “西蒙斯，迈克尔怎么样？”

    “不是很乐观。”

    西蒙斯摇了摇头，面露担忧地望着面前的监测器。

    “迈克尔的身体是被某种坚硬物体刺穿了，从伤口杂乱的痕迹以及废弃工厂的选址地点来看，应该是一根扭曲的钢筋，再加上他与蜈蚣战士战斗时高强度的体力活动，血液流逝得太多了，如果不是剑圣阁下及时他送回来的话，或许真的会出现生命危险。”

    科尔森抓住了西蒙斯话里的重点，当即眼睛一亮。

    “意思是现在没有生命危险？”

    “当然没有。”林易摇了摇头，“他的造血能力和代谢能力远超常人，生命力更是旺盛无比，即便是送晚了也不会有什么生命危险的。”

    “没有生命危险就好。”

    科尔森欣慰一笑，没有在意林易推脱功劳的说辞。

    林易扯了扯嘴角，漆黑的眸子瞥了一眼浑身绷带的迈克尔。

    即便没有开启剑心，林易依然能猜得出来，这家伙当时应该是在防备着自己，所以才会强撑着伤势与科尔森聊天，还借着击败了两个蜈蚣战士的劲头给科尔森他们造势，想要让自己心生忌惮……

    真是天真啊！

    居然还想用两个蜈蚣战士的战绩来让自己心生忌惮，但凡这家伙有精力看一眼身边蜈蚣战士的惨状，也不可能会说出这样天真的话……

    林易心中有些好笑，摇着头望向了身边的科尔森。

    “科尔森，在落地之前，我稍微向你的两位队员了解了一下相关的情况……真是有意思啊，在距离我日常训练场地不到五公里的地方，居然就有一处九头蛇基地，更有意思的是，我居然是最后一个知道的！”

    望着林易似笑非笑的面孔，科尔森苦笑一声，摇头道：“很抱歉，林先生，不过我也是刚刚才知道您的日常训练场地在这附近。”

    林易一挑眉：“哦？”

    科尔森苦笑着解释道：“弗瑞局长只告诉我遇到了无法解决的危险可以往这边跑，但并没有告诉我为什么……”

    “又是尼克弗瑞！”

    林易皱起眉头，双手抱胸依靠着墙壁。

    现在他总算知道美国队长史蒂夫为何对尼克弗瑞不满了，从上帝视角看来或许没什么，可一旦参与进去，这种只有尼克弗瑞知道一切的感觉确实很令人不爽。

    至少林易此刻就非常不爽。

    科尔森很有眼力价，眼看着林易眼神出现了变化，连忙转移话题道：“还有，那个并不是九头蛇的基地，而是蜈蚣组织的实验室。”

    “可菲兹不是说，蜈蚣组织是九头蛇的分部吗？”

    “它确实是。”

    “那有什么区别？”林易一脸无语。

    科尔森笑着摇了摇头：“当然有区别，蜈蚣组织想要建造实验室，通常都会找一家黑帮或者心怀不轨的医药公司，通过有偿提供蜈蚣血清的配方和不可替代的生物组织，引诱这些底层势力开展人体实验，然后只回收实验的数据和生物体征反馈……”

    “呵！这倒是打得一手好算盘。”

    “不过凡事都有特例，一旦实验中出现了一些特殊的适格者，蜈蚣组织就会出手将适格者掳走，带回他们的总部老巢。”

    “就像是这个家伙一样？”

    林易朝着昏迷的迈克尔努了努嘴。

    科尔森点了点头：“蜈蚣组织的确盯上过迈克尔，我们也是从迈克尔的事件中才发现了这个蜈蚣组织的蛛丝马迹。”

    林易有些诧异：“意思是在此之前你们什么也不知道？”

    科尔森苦笑一声：“虽然很不想承认，但事实的确是这样的……您也知道，九头蛇之前躲藏在神盾局之中，几乎可以算是只手遮天，有神盾局的掩护，我们怎么可能找到蜈蚣组织的踪迹。”

    “说的也是。”

    林易撇了撇嘴，然后抬手一翻，一个指头大小的重力鎓发生器出现在他手中。

    “真是没想到啊，蜈蚣组织居然也有重力鎓发生器。”

    林易一边把玩着这个小圆球，一边若有所思地说道：“看起来奎因国际公司背后应该还有九头蛇的帮助，我就说单凭伊恩奎因一个人，怎么可能用短短二十几年的时间就找到重力鎓的存在。”

    科尔森面色一肃：“我们有理由猜测，蜈蚣组织的手里或许握着比奎因国际公司还要庞大的重力鎓资源。”

    “没错！”

    林易抬起头，神色平静地望着科尔森：“我也是这么想的，科尔森，你们或许不清楚，但我能感受的出来，重力鎓中蕴含的力量非常强大，也非常危险，一旦被错误利用，很容易造成无法挽回的毁灭性后果，所以……这件事我必须要参与！”

    林易右手一握，将掌心的圆球收入物品栏，同时身体离开了依靠着的墙壁，整个人的气质一瞬间从随意转变为了认真。

    “科尔森，重力鎓的事情我义不容辞，之后如果有蜈蚣组织的消息传来，务必要第一时间通知我，我一定会亲自出手，将这个组织连根拔起。”

    “那最好不过了！”

    科尔森脸上顿时露出了欣喜的神情。

    如果可以的话，科尔森甚至想让整个复仇者都参与进来。

    不过这也就是想想，毕竟复仇者现在处理的都是天体汇聚，九界合一，无限宝石这种宇宙层次的高大上事件，区区一个九头蛇分部，科尔森实在是不好意思开口。

    现在就好多了，因为林易是自己要求加入的。

    而且这位可是常年居于复仇者战力榜top3的强大存在，足以竞逐“最强复仇者”称号的强力人选！

    不管怎么说，能有这样一个强大战力的加入，对科尔森而言总归是好的。

    见科尔森没有拒绝，林易脸上的严肃也化为了笑容：“今天就先这样吧，我还要会训练场地一趟，之后有什么消息及时告诉我，保持联系！”

    说完，林易伸手拍了拍科尔森的肩膀，转身朝着战机外走去。

    科尔森先是一笑，旋即好似想起什么一般连忙转过身，朝着林易大喊道：“林先生，那个眼部植入体！”

    “我已经交给菲兹了。”

    林易摆了摆手，身形一闪消失在战机之中。

    科尔森微微一怔，转头望向菲兹，见他点了点头，这才松了口气。

