    感谢自由的小燕小天使的两张月票~

    O(∩_∩)O

    *

    时轻轻承认，她心里也有些疙瘩。

    再加上，她爸爸如今是公公手底下的干将，也不是一时半会儿就能离开的。

    女主要讨好季家父母，就要遵从两位的喜好，所以时家人在帝都里是安全的。

    另外，她和孩子已经离开帝都，女主即使再小气记仇，时间长了，也会忘掉吧？

    ……

    开车出了帝都，路上碰见佘南几人，她都主动躲开，没有与他们照面。

    “小珩，小顷，你们困了就睡会儿，妈妈找到落脚的地方，我们在吃饭，嗯？”时轻轻尽量让自己的声音柔和下来。

    “好的，妈妈。”两个小家伙原本在玩儿异能，听妈妈这么说，互相望了一眼，闭上眼睛，似是要看谁睡的快。

    “真乖。”对于两个孩子的乖巧，时轻轻心中安慰。

    帝都外并不安全，但她有信心能保护好两个孩子，现在的她确实要找一个落脚的地方，然后考虑接下来去哪里。

    她需要一个地方，可以好好的提升自己的实力，也给孩子一个好的成长地方，最好能避开男女主大发神威的区域，否则，被殃及就不好了。

    ……

    风沙漫天！

    眼前的平整的道路，忽然飞起风沙，阻住前路。

    时轻轻以为是拥有异能的变异动物和变异植物出现。

    整个人高度戒备着，精神系异能和神识同时出动——

    时间一秒一秒的度过，明明是短暂的几息间隔，却让人有一种度秒如年的即视感。

    嘭——

    忽然！车顶传来声响！

    时轻轻的水系异能霎时出动！

    水链密集的朝车顶而去，与此同时，打开车门跳下车，随手冰锥袭向车顶！

    将对方逼开后，时轻轻启动防御阵阵盘，将整辆车护起来。

    簇簇簇——

    短暂而密切的声音袭来，时轻轻的神识注意到地面的变化，有东西在地底下！

    时轻轻抿唇，操控冰刀，袭向那一个个凸起的土包，几分钟后听到惨叫声，迅速启用镜像异能，将对方拉进镜像空间，外面回归平静。

    时轻轻走向车边，看到两个孩子还在熟睡，就一步踏进镜像空间，然后以绝对性的操控，掌握对方的动向。

    在这镜像空间里，她就是王者！

    对方擅长土遁和风攻，那她就控制镜像空间变成悬空的，如此土地不在，对方也就没有这方面的优势！

    风席卷而来，镜像空间里所有的一切都攻击向时轻轻。

    “哼！”时轻轻冷哼一声，冰幕包括周围，水链将那些东西全部击碎，这才看到对方的身形。

    大概有五六岁孩子那么高，土黄色的，有些像刺猬，可背上不是刺猬的刺，而是风刃般的存在。

    这，大概是刺猬的变异品种？

    时轻轻不能确定，可不管怎样，她都不会放过对方。

    根据等级判定，对方也在十级左右，而且异能是土系和风系，两者之间配合的是很好没错。

    可惜，终究抵不上她的异能优势。

    水凝冰化刃，一道比一道凌厉的攻击，朝对方的头而去！

    “吱——”土黄色的变异刺猬叫起来，声音尖锐得刺破时轻轻的神识，疼痛让时轻轻的动作慢了些，这便给了变异刺猬机会！

