    “叮！系统提示：恭喜宿主，晋升陆军上校军衔，特别奖励，特别奖励T34-85中型坦克5辆，柴油50吨；功勋值+50万，经验值+50万。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，获得青天白日勋章，特别奖励B-17轰炸机5架，航空燃油50吨；功勋值+100万，经验值+100万。”

    “卧槽，牛逼大发了！飞行大队和坦克大队都有着落了！”

    听到系统提示音，杨麟激动的不能自已，正是因为如此，他刚刚才会有些愣神。

    T34-85中型坦克，全重32吨，成员5人，最高行进速度，公路55千米每小时，越野32千米每小时。

    这才叫真正的中型坦克，而不像鬼子的97式坦克，明明才15吨，也好意思叫中型坦克。

    T34-85中型坦克，是T34系列最完美的一款坦克，其主炮口径高达85mm，比起德军的虎式重型坦克88mm口径的主炮也是不遑多让。

    并且，它也是在欧洲战场上为数不多可以和虎式坦克相抗衡的存在。

    当然了，并不是T34-85中型坦克1V1单挑能力可以和虎式重型坦克相抗衡，而是性能方面。

    众所周知，老毛子发明的东西，一向以便宜耐造而著称。

    就比如AK47半自动步枪，不管是在沙漠、沼泽，还是雨林里面，都极少发生故障，性能十分可靠。

    T34-85中型坦克自然也不例外，其故障率比起虎式重型坦克要小很多，关键是造价还便宜。

    这样一来，老毛子便可以采用群狼战术来对付德军的虎式重型坦克。

    当然了，尽管T34-85中型坦克的破坏了比起虎式重型坦克略有不及，但对付日军的豆丁坦克，那完全就是碾压的存在。

    甚至都不需要开火，直接撞都能将其干报废，接着再压成铁饼。

    而系统出品的T34-85中型坦克，比起老毛子制造的，不管是性能、杀伤力，还是装甲的防御强度，都至少要提升百分之50。

    可以想象，只要将这批坦克投入战斗，中锐团在面对同等规模的日军的时候，便完全可以从正面以摧枯拉朽的方式将其击溃。

    而不用再像以前那样，使用计谋，利用地形与其周旋。

    在绝对的实力面前，任何计谋都将变得苍白无力！

    而B-17轰炸机更是了不得。

    B-17轰炸机号称飞行堡垒，是20世纪30年代美国波音公司为美国陆军航空队研制的一种螺旋桨发动机轰炸机。

    B-17轰炸机是世界上第一架全金属机身的4发轰炸机，采用下单翼常规气动布局，恒速螺旋桨发动机，载弹量2吨，航程2980千米，速度每小时322至402千米，机组乘员4至6人。该机与其它轰炸机比较，具有体积大、速度快、航程远的特点。

    这款轰炸机，在整个二战都算得上是最优秀的，面对鬼子的轰炸机，其性能更是碾压级的存在。

    如果将这批轰炸机投入战斗，那么，中锐团将在地面和空中，全方面的碾压日军。

    唯一遗憾的便是，P51野马战斗机才只有一架，在面对日军战斗机编队的时候，力量显得有些太过单薄了。

    不过，如果飞行员拥有完美级飞机驾驶技能的他，那情况就又要另当别论了。

    即使对方出动一个战斗机中队，杨麟也丝毫无惧。

    当然了，现在考虑这些还太过遥远。

    因为，就目前而言，整个中锐团除了他之外，再没有一个人能操纵坦克和飞机。

    招募一批坦克兵和航空兵才是眼下的当务之急。

    至于培养训练，杨麟倒是有这样的能力。

    可是，培养坦克兵需要一个极为漫长的过程，不是一朝一夕就可以的。

    至于飞行员的培养，就更加漫长了。

    想到这，杨麟心中的兴奋之情顿时一扫而空。

    接着，他又看了眼个人属性面板。

    宿主：杨麟

    性别：男

    年龄：24岁（过完年，又长了一岁）

    等级：6（8337503.5/10000000）

    功勋值：9985334.5（杀敌或完成签到任务获得，可用于提升技能等级和在系统商店购买物品）

    军衔：陆军上校

    职务：中国国民革命军精锐第一团团长

    力量330(普通人为100)

    敏捷315（普通人为100）

    速度305(普通人为100)

    技能：完美级兵战术指挥，高级枪械精通，初级日语精通，高级炮兵精通，完美级步兵训练手册，完美级游击战术，高级电台兵精通，完美级汽车驾驶，完美级锄奸飞刀，高级鹰爪功，完美级八卦掌，完美级特种作战，高级坦克驾驶精通，高级防御战精通，美级近身刀法，完美级飞机驾驶（注意！开通系统商城，技能书不会与宿主自动融合，可选择融合或者回收）

    ……

    杨麟扫了眼技能，然后用功勋值将各项技能都提升到了完美级。

    “叮！恭喜宿主花费10万点功勋值，成功将电台兵技能提升至王者级！”

    “叮！恭喜宿主花费10万点功勋值，成功将日语技能提升至完美级！”

    “叮！恭喜宿主花费10万点功勋值……”

    现在的杨麟可谓是财大气粗，一口气花费70万点功勋值，将所有技能全都提升到了完美级。

    虽然很贵，但是很值。

    因为随着技能的提升，杨麟明显感觉，他对这些技能的理解都提升了不止一个档次。

    特别是日军技能，一口气从初级提升至完美级，这个提升跨度是最大的，但一点不浪费。

    因为随着时间的推移，和日军交手的次数变多，遇到来自日本各处的鬼子，杨麟明显感觉自己的日语水平有些不够用了。

    总有人说，影视剧里面，不管是日军的间谍，还是中国的间谍，说敌国语言就像是再说自己的母语一样。

    试问一下，如果学的不好，能胜任间谍的工作吗？

    不是他们学的好，而是没学好的都暴露，被敌方发现并干掉了。

    而完美级日语精通技能，便很好的解决了这一点。

    因为，随着日语技能提升至完美级，杨麟明显感觉，他再不像以前那样，只能说日语普通话，和少数几个地方的方言。

    现在的他，已经能说日本国任何一个地方的方言，哪怕对面是来自那个地方的鬼子，也根本不可能听得出来。

    …………

