    阳城，苏家。

    苏晨躺在床上不断的回想下午和许如玉之间的战斗，心中久久无法释怀。

    在面对许如玉的时候，他总有一种有力无处使的感觉。

    每一步都被算计的死死的，甚至在他还没有做出指挥的时候，许如玉甚至就已经提前准备好该怎么应对了。

    “许叔虽然很久之前就已经是馆主级训练家了，但烈焰猴只是1他备用队的精灵，根本就是他主力队的精灵和摔角鹰人之间的实力或许存在些许差距，但也不可能会说形成这种局面。”

    苏晨在心中盘算着。

    既然不是精灵上面的差距，那就肯定是他自身和许如玉之间的差距了。

    从他成为精灵训练家到现在，从一开始依仗的单首龙，到后来依仗的摔角鹰人。

    苏晨发现这一路上他更多的还是在凭借精灵自身强大的属性在进行对战，而不是凭借自身的能力。

    强大训练家应该是能够把原本只有精英级精灵发挥出馆主级战力，而不是将一只精英级精灵发挥出精英级战力。

    他越想越能够感觉到自身的不足。

    “许叔说的没有错，我现在根本就不具备精英训练家的实力。”

    “或者说，与其称之为精英训练家，我倒不如说是精英饲育家。”

    苏晨越想越觉得后怕，他不知不觉间已经走上了一条歧路。

    他一直以来都是依靠脑海之中的属性面板对精灵日常训练做出最完美的调整，让精灵的潜力得到最大程度的开发。

    可他忽视了最为重要的一点，潜力得到最大程度的开发，不代表战力就得到了最大程度的运用。

    精灵训练家的舞台更应该是战场，不是训练场。

    如果不是许如玉打醒了他真的是后果不堪设想。

    想到这里是他哪里还睡得着，穿起外套坐在书桌前就开始构思起解决的方法……

    这一构思就是足足构思了一夜，写了俩大篇笔记直到凌晨四五点钟才沉沉睡去。

    然而还没有等他刚睡下一会，就被领航员的通讯声吵醒了。

    “苏晨同学睡醒了没，没有打扰到你休息吧？”

    领航员中传出赵康和善到几点的声音。

    苏晨看着领航员上显示的6：13分，很想反问一句有没有打扰到休息，你自己心里就没有点杯数吗？

    他很清楚赵康为什么大清早的就给他打来了电话，直接单刀直入主题：“赵主任，那个入学的事情可能要推辞几天了。”

    赵康听到这话，心里一个咯噔。

    果然，最为担心的事情还是发生了。

    他就担心夜长梦多所以才急不可耐的拉着苏晨要办理入学手续，没想到就是一个认证训练家等级的短短一晚上，就发生了这种事情。

    想到这里，他更加感觉嘴里无比苦涩了：“苏晨同学，能跟我说一下，是魔都还是京都吗……”

    苏晨有些疑惑：“什么魔都京都的？”

    “你改变主意不去我们阳城大学，难道不是去魔都或者京都这两家之一吗？”

    除了这两所大学，赵康是真的想不到还有什么大学能够吸引到苏晨这种顶级的天才。

    “不是，赵主任你误会了，我就是单纯的训练家等级认证没有过。”

    “你训练家等级认证没有过！最基础的新手训练家都没有过？”

    赵康的声音浑然提高了不止一个八度，他实在是没办法直视苏晨所说的这话。

    好家伙，一个国际级别训练家大赛的冠军，训练家等级认证居然没有过？

    这特么简直是比之前苏晨给他打电话，说拿个国际冠军然后保送阳城大学还要更加离谱！

