    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第三十章

    “夫人早就吩咐我，一定要好生招待神医，所以这院子一早就打扫好了，只等着神医您来呢，”管事是个嘴巴利索的，这会立马请了几人进门。

    季铭朝宋寒川瞧了一眼，恭敬道：“师哥，您请，”说着，他还做了个请的手势。

    管事看着明显比季铭小，却一马当先很是气势十足往里走的师哥，这个神医的师门还真是不一样，师哥居然比师弟年纪小。不过这位神医师哥的气势可是十足，瞧着便不是一般人。

    宋寒川一进门便打量了周围，这庄子倒是不错。

    “师哥，这边请，”管事进来的时候，见他停在门口，便赶紧在前头带路。只是他不知宋寒川的名讳，这会也只得这般叫。

    后面的季铭和顾十三都忍不住笑出声，只不过宋寒川淡淡回头时，两人不约而同地又闭嘴了。

    好在管事一路将几人请到了前院的上房正堂里头，又赶紧让人备了茶。没一会穿着干净褂子的小厮就端了茶水进来。

    管事亲自给神医师哥、神医和药童端了茶水，待看着三人端了杯子时，便淡淡笑道：“这茶叶是咱们庄子上亲自出产的，不是什么好茶叶，不过胜在新鲜，是今年的新茶。”

    “庄子上还有茶叶呢？”季铭顺嘴便问了一句。

    管事立即便笑了，说道：“这后山就有种茶的梯田，所以咱们庄子上也特请了人种茶，每年这产了新茶都是要送给夫人尝尝的。”

    “哟，这后面还有山呢，那你们庄子可是不小，”季铭居然这会和管事拉起家常来了。

    宋寒川放下手里头一口没喝的茶水，他端起来也不过是做做样子罢了。如今他听季铭和管事在这扯闲篇，登时就觉得他这话有些多。从前还不觉得他话多，今个这是怎么了？

    他疑惑地朝季铭看时，正和管事闲聊的季铭，正好接收到了他的眼神。说实在的，三爷的眼神不算差，但也绝对称不上好，就是那种不紧不慢地打量。季铭正又惊又疑，正想着他这是怎么了，就见他又不紧不慢地转过头去。

    不过被宋寒川这么冷眼一瞧，季铭也不敢再闲扯了，立即正色道：“前两日我因要寻一味药，这才没能及时过来。如今既然来了，就请五姑娘出来吧。”

    管事有些为难，自家姑娘到底是大家闺秀，就这么见出来见客是不是不太好？

    季铭一眼就瞧出了管事的疑虑，立即便说：“我来便是要给五姑娘瞧病，若是连她人都见不着，这病只怕也无从看起啊。”

    管事登时尴尬一笑，便道：“还请神医在此，稍带片刻，小的立即就去请姑娘。”

    这庄子上也分了前后院，管事是庄子上相当于大总管这样的人物，他也是左小婵的爹。阿璇一度以为他的名字叫左冷禅。

    此时他匆匆进了后院，刚到阿璇院子门口，就看见自己的女儿小婵正在门口呢，他招了招手，便道：“赶紧进去和姑娘通传一声，说季神医已经到咱们庄子上了。”

    小婵这几天尽听着碧竹念叨季神医，说只要季神医来了，姑娘脸上的胎记就能消除了。

    可小婵觉得吧，其实姑娘长得这样美，即便脸上有胎记，可还是她见过的最好看的人。她反倒没碧竹那般盼望着季神医来，因为姑娘病一治好了，就该回府了。

    此时阿璇正在屋子里头绣书袋，走之前她答应给顾应承和顾应启一人绣个书袋的。为着这个，阿璇还特意让碧鸢带了料子到庄子上来。这两天碧鸢裁了布料出来，阿璇正开始绣呢。

    “姑娘，”小婵是庄子上唯一能进阿璇屋子的人，这会进来后，挑起帘子像模像样地给阿璇行了个礼。

    这会碧竹正在收拾东西，抬头瞧了她一眼，见她行礼没出差错，这才满意。

    阿璇见她这模样，登时便笑道：“我竟是不知碧竹你还好为人师呢，不过小婵确实被你教导的不错。以后咱们院子里再来丫鬟，都交给你教。”

    “姑娘，您还别说，这事儿还就得我来做。碧鸢姐姐性子温和，对那些小丫头总是心慈手软的。都说严师才能出高徒，交给我准没错。”

    “我这一会没在屋子里，你竟是在姑娘面前编排起我了，”碧鸢挑了帘子进来，就听见碧竹的话，登时笑着说道。

    碧竹一点没害怕，反倒是说：“我这是和姑娘夸姐姐你性子温和呢。”

    “有你这么夸人的吗？”碧鸢无奈摇头。

    小婵在一旁听她们打趣，一直到阿璇有什么事时，她才回道：“我爹方才来了，让我同姑娘说一声，季神医到庄子上了，请姑娘到前头去一趟。”

    阿璇登时便停住手上的绣活，而旁边的碧鸢和碧竹都是脸上闪过惊喜之色，随即碧竹便大声道：“奴婢伺候姑娘更衣吧。”

    碧鸢赶紧去衣柜拿了衣裳。

    而碧竹则是扶着阿璇到梳妆镜前，今个阿璇因只在院子中，便只梳了一个乌溜溜的辫子，这会碧竹赶紧将辫子拆了，重新挽了发髻。

    “姑娘，今个就穿这件芙蓉色的吧？”碧鸢拿了衣裳过来，阿璇见了便点头。

    这边两人一个替阿璇挑衣裳，一个替她梳头装扮，倒是很快就收拾利索了。

    待阿璇到了前院时，虽还没进门，就瞧见这正堂椅子上坐着的三人，不是说季神医的吗？怎么还捎带上两个？

    “姑娘来了，”管事将阿璇请到了上座，便恭敬地站在旁边。

    这两边打了招呼，阿璇这才知道，原来宋寒川是季铭的师哥？

    不过这话也就顶多偏偏管事而已，阿璇是一概不信的。至于顾十三是不是药童，她看着也不像。可如今她有求于人，也只能任由这帮人编着瞎话骗人了，最可恨地是，她还得帮着一块骗人。

    “既神医来了，便在寒舍住下吧，也免了这路途上的来回奔波，”阿璇客气地说道。

    季铭立即蹬鼻子上脸，笑道：“既姑娘这般盛情想邀，那季某便恭敬不如从命。”

    “打扰了，”此时一直没开口说话的宋寒川，突然朝阿璇淡淡点头，骄矜地客气了一句。

    阿璇脸上露出笑意，淡淡说道：“师哥客气了。”

    季铭登时闭嘴，再不开口了。

    而顾十三则很没眼色地，也跟着说了句：“打扰顾姑娘了。”

    “药童客气了，”阿璇很是一本正经地回道。

    既然这神医都来了，治病的事儿总该提上议程了。

    于是第二日，季铭便请了阿璇到前院，给她重新把了脉，很是仔细看了很久之后，才说道：“五姑娘，你体内的毒素已淤积许久，所以光靠药石之，只怕无法完全康复。索性这庄子上有温泉，我会开了药材，让姑娘配合这温泉水泡用。”

    阿璇点头，她不懂药力，自然是季铭说什么，她便跟着做什么了。

    这季铭管给阿璇看病，可另外两人显然就无所事事了。顾十三看着在临窗书桌上练字的三爷，便大着胆子过去搭腔道：“三爷，咱们怎么不去福建？”

    “不是有徐炎在呢，咱们在这里也是一样的，”宋寒川闷着声音，听不出喜怒。

    顾十三有些不敢问了，说实话，他觉得三爷最近真是有些喜怒不定。他算是自小跟在三爷身边长大的，说来也奇怪，他在淳王府算是个异类，说他是宋寒川的小厮吧，那也忒埋没了他。

    可要说他是宋寒川的侍卫，可他这资历还是远远不够的。可他爹就说了，他是得了三爷的眼缘，是要一辈子跟在三爷跟前效忠的。

    既然是要效忠的主子，那就掏心掏肺地，所以以前顾十三很敢和宋寒川说话的。而宋寒川虽然性子冷，可对他却是极宽厚的，即便他说再出格的话，他都能一笑置之。不过这几天，顾十三还真觉得自己不怎么敢和三爷这么没大没小了。

    “可舟东那帮东西，未免也太猖獗了些，咱们就这么轻易放过他们去了，”顾十三很是不高兴地说道。

    宋寒川原本正在聚精会神地练字，可这会难免有些意兴阑珊的。那起子小人为了讨军功，生生杀了无辜的百姓混做敌寇，向朝廷领功劳。要宋寒川说，这些人就该千刀万剐了。

    可偏偏皇爷只让查，让拿了证据。之前宋寒川拼着自己的性命，用血换了证据，可送回京里头，只得了皇爷一封八百里加急的帖子，让再查。

    这还要怎么查，这不是明白白的事情？要他说不仅舟东领兵的有问题，这浙江巡抚、浙江总督一个个地都逃不过，特别是浙江总督，他可是辖管整个浙江军务的，如今出了这么大的事情，他倒是一问三不知。

    即便他真的没牵扯上这事儿，可要宋寒川说，也该治他个监管不力之罪。

    他抬头道：“如今我派了徐炎过去，他办事素来稳妥，倒也不必担心。咱们如今只管蛰伏下来，待徐炎回来后，便立即启程回京。”

    顾十三一听，便诧异道：“这就回京了？”

    宋寒川见他这般诧异的模样，便横了他一眼，“你还不想回京，是在这江南温柔乡待得不想走了？”

    “那哪儿能啊，三爷您到哪儿，我就跟着到哪儿，”顾十三立即表忠心。

    “你就没点旁的事儿做？”宋寒川见他死赖在自己面前，就觉得心烦，开口就撵人。

    顾十三素来是个厚脸皮的，也不怕他赶，还赖在他跟前，有一句没一句地说着，谁知不知怎么就提到阿璇了，他说：“咱们就算走，也得季先生给顾姑娘看好了病吧？我看这个顾姑娘真是可怜，小小年纪就被人这么坑害，也幸亏遇到了季先生。”

    宋寒川听他一口一个顾姑娘叫着，心里头竟是冒出一团无名火，登时连口吻都不善了：“好了，我要练字了，你先下去吧。”

    顾十三没想到他突然这么干脆利落地赶人，朝他看了两眼，眨巴地眼睛，最后终于在宋寒川的一脸寒冰下败下阵来。

    顾十三灰溜溜地出去了，可又没事可做，四处溜达的时候，就走到了庄子的池塘边上。这会微风一吹，湖面上碧绿的莲叶便随风拂动，形成一波又一波地‘绿浪’。

    他看得有趣，便朝前面走了几步。

    谁知就看见湖中心听着一只小小的乌篷船，此时船上穿着青布褂子的人，正拿着一支长竹竿子插在水里。没一会，就见她手臂一抬，就见长竹竿子顶端挂着一个长长的网兜子，此时网兜里一头在阳光下泛着银光的鱼，正在里面四处翻滚。

    那人迅速将竹竿子往回拿，从网兜里头掏了鱼出来。

    顾十三站在岸边，看着那姑娘在抓鱼，简直看得他心里头直痒。于是他便朝湖心大喊道：“喂，你是不是在捕鱼啊？”

    湖心的人回头看了他一眼，却是没搭理他，而是又将长杆放进水里，没一会又往上一提，不过这会却是什么都没有。

    顾十三又喊了两声，结果船上人虽回头看了他一眼，却就是没搭理他。

    结果顾十三在她抓了第二条鱼时，扑通一声就跳进湖里了。此时湖边砸起一个巨大的水花，船上的人也吓了一跳，盯着湖里看了半天，见没人浮上来，刚要摇了船撸回去救他。

    结果这会，就见一个人浮出了水面，便是很快地朝着乌篷船游过来。待顾十三游到船边时，便抬头朝着船上的人，得意地说：“我可是有浪里白条外号的人。”

    他双手撑在船边，便是翻身上来。只是他上来的时候，船朝着一边歪斜，险些呀翻船。而船上的人则是睁着眼睛看着这个不速之客。

    ********

    宋寒川抬头望着窗外，这院子里也种着一颗树，瞧着树龄也不小了，树冠枝桠错杂，而树叶很是繁茂，因此知了的叫声就一直没听过，此起彼伏的简直跟比赛一样。

    他也实在是静不下心练字，干脆出门走走。可出了门，到了院子里，都没瞧见顾十三的人影。

    于是他也出了院子，这庄子不小，不过格局倒是简单，就分成前院和后院，还有连带着旁边一个巨大的池塘子。

    这会他走了一圈，都没照着宋寒川，正要回头时，就遇见庄子上的人。这庄子上的人，都知道最近庄子上来了贵客，于是一见宋寒川便赶紧低头。

    “你知道顾十三去哪儿了吗？”他张嘴就这么问。

    这人自然不知道谁是顾十三了，于是宋寒川想了想，又慢声重问了遍：“你们庄子上可有什么好玩的地方？”

    这会对面的人听懂了，赶紧笑着说道：“您若是说庄子里头的自然就是前头的池塘了，可要是庄子外头，那就是咱们后山那块了。”

    宋寒川问清了池塘怎么走，便缓步往那边去。结果走了一会，就遇到不少人往那边赶。

    此时两个穿着灰色褂子的妇人匆匆超过他，还一边讨论道：“听说姑娘在前面分鱼呢，咱们得赶紧去，别去迟了，分不到。”

    这庄子上如今就住了一个主子，所以宋寒川自然知道她们说的姑娘，就是顾令璇。于是他也跟着往前走，待走到湖边时，就瞧见前面真是热闹极了。

    可他还是一眼就看见梳着简单发髻，穿着一身广袖轻纱裙的阿璇。此时她也笑着同旁边湿透了的人说话，宋寒川看着她脸上的笑，登时便觉得刺眼。

    她跟自个在一块时，别说这般笑了，便是连话都说不了几句。

    宋寒川觉得自己这种比较很是无聊，可偏偏越是不去想，她那如花的笑颜就越发刺激着他。他觉得自己这会肯定是魔症了，要不然怎么看见她冲着旁人笑，心里头就升起一股子邪火呢。

    待他看见她旁边那个湿漉漉的人是顾十三时，登时脑子里头的那根弦就绷断了一般，脸色那叫一个冷硬。

    待他过去时候，顾十三也看见了他，还特别得意和高兴地冲他说道：“三爷，你看这都是我抓我的鱼。”

    宋寒川突然想起刚才那两个婆子说的话，原来她分的都是他抓的鱼啊。

    此时两人虽没站在一块，可宋寒川怎么都觉得顾十三的眼睛就跟黏在她的身上一样。他上前一步，什么话都没说，就是拽着他脖子上的衣领往会走。

    顾十三被他拖着也不敢反抗，只小声道：“三爷，你这是生哪门子的气？”

    “你穿着这一身湿衣裳站在这，你不嫌丢人，我还嫌丢人呢，”宋寒川扔下一句话，拉着他就往回走。

    阿璇有些不解地看了他们一眼，却还是高兴地让人将鱼都抬走了。

    她笑着对旁边的小婵说：“你可真厉害，居然一个人就抓了这样多的鱼，待会让人熬些鱼汤，今个午膳人人有份。”

    小婵有些不好意思地摆手：“不是我一个人捉的，还有他。”

    小婵指着远去的顾十三。

    等季铭回院子的时候，顾十三已经被迫和宋寒川比了两场武。当然宋寒川美其名曰，帮他练练身手，免得整天无所事事，惹是生非。

    季铭进来时，顾十三正趴在床上抹眼泪呢。都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，他今个是真的到了伤心处了。

    “这又怎么了？”季铭问他。

    顾十三自觉十分委屈，他只是下河捕鱼了而已，结果就被三爷教训了一顿。

    季铭见他临死还不知缘由，不由有些同情，便点醒他说：“谁让你又去平白招惹他的？你难道不知如今三爷对她上心了？”

    “三爷对小婵上心了，三爷什么时候见过小婵？”顾十三腾地一下从床上坐了起来，一脸吃惊地问道。

    他又回忆了一下小婵的模样，皮肤有些黑，眼睛倒是乌溜溜的有神，还有那么一根顺溜的大辫子，顶多也只能勉强算是清秀吧？三爷居然对她上心，顾十三觉得他整个人生都要倒塌了。

    可季铭却也奇怪地问：“谁是小婵。”

    “就是今个和我一块捕鱼的姑娘啊，我今天就招惹了她啊。”

    季铭登时惊讶了，反问道：“你不是和顾姑娘一块捕鱼的？”

    “谁和她一块捕鱼啊，你看她那娇滴滴的样子，像是个捕鱼的吗？”顾十三有些嫌弃地说道。

    季铭顿了一下，随后就爆发一阵大笑。

    所以英明神武的宋三爷，这会是吃了一顿天外飞醋？

