    许深憔悴的双眸里是飘忽不定的光泽，他心里头知道，治愈的概率微乎其微。

    “许先生，天天小朋友是第一个服用瑞德芬的人，所以，他的所有情况都是孤例，只能慎重慎重再慎重，必须由专家们联合做决定。”

    道理，许深都懂。

    他不是不明事理的人。

    他只是不愿意去相信。

    范医生继续道：“许先生，需要立刻连线国外的医生吗？天天小朋友现在情况还算稳定，我这边有几个备选方案，您要不看一看？”

    许深无力点点头。

    范医生拿了打印好的文件过来，所谓备选方案无非就是医生所在的国家不一样，主要是三个地方，英国、德国和美国。

    每一个国家的著名眼科医生都赫然在目，都是世界级顶级医生。

    范医生给许深一一介绍：“许先生，您定夺一下吧，三个国家的医生都很不错，不过路途遥远，很辛苦，希望能让天天小朋友包机过去。”

    “我知道。”许深都懂。

    范医生又说了一些自己的建议，但他不强求，所有的决定还是许深来做。

    都需要十几个小时的飞行时间，许深光是想一想都替天天难过。

    “美国吧。”许深指了指文件，“我和天天在那里生活过两年，天天对那里没有陌生感，我在那也有产业和别墅，天天过去后会有人照顾。”

    “行。”范医生了解了，“您要跟天天一起去吗？”

    “我送他过去，等事情解决后再回来。”

    “好，到时候我会把天天的资料全部带上，一起过去，我马上就跟美国那边的眼科医生联系。”

    “麻烦您了。”

    “您客气了，许先生。”

    许深四肢百骸之间都是莫大的疲惫和无力，没有说太多，他离开了范医生的办公室。

    他打算送天天去美国，到了那里等医生的诊断，不管是什么结果，他都会接受。

    他想，他已经做好了心理准备。

    他无力的闭上双目，许久后才离开大楼，亲自出去给天天买了他爱吃的零食，也给黎晚带了晚餐。

    病房里，黎晚正在跟天天做游戏。

    天天什么都看不见，只能和黎晚玩一些不需要用眼睛看的游戏。

    “吃晚饭。”许深将一大包东西丢在桌子上，“晚晚，过来吃饭。”

    “天天也要吃。”天天的烧已经退了，又变得生龙活虎，但眼睛上的纱布很刺眼。

    “妈妈喂你。”黎晚拿过天天的小木碗和筷子。

    窗外，夜幕已经徐徐拉开，满天星辰闪耀璀璨。

    许深买了很多吃的，黎晚挑了一份香喷喷的鳗鱼饭，热气腾腾。她耐心地喂天天吃，天天是真饿了，狼吞虎咽，一脸满足。

    “我来，你先去吃饭。”许深接过她手里的碗，“吃完后我有话跟你说。”

    黎晚没有拒绝，抬起头，那双晶莹剔透如宝石的眸子凝视许深。

    她看了许深很久。

    许深不知道她为何用这样的眼神看他，他也盯着她看。

    四目相对，终究相顾无言。

    谁也没说话。

