    唐靳御望着他的举动，只是凉凉的看了一眼，给了一个意味不明的眼神，最后无视掉。

    祁墨看着沐寒这动作，也是忍不住好笑。

    话说，这明显的激将法，也能顺着来，还真的是让人觉得意外的存在。

    “我们三个很久没有喝酒了吧？”沐寒开口。

    “喝酒误事！”唐靳御四个字直接怼了回去。

    沐寒：“……”

    祁墨：“……”

    唐上校，你觉悟这么高，我们都不好多说什么了！

    三人相安无事的解决完晚餐，沐寒再次回到自己床上坐着，刚做好，唐靳御直接走了过去，再次将他绑着。

    沐寒：“……”

    特么的，这个人！！！

    祁墨笑着开口：“没办法，你现在属于危险人物，毕竟，这里，你是不能出去的，所以，只有委屈你继续坐着！”

    沐寒深呼吸，望着面前的两个人，冷声道：“你们俩是真的很讨厌！”

    “没有办法，谁让你不配合！”

    “你们这样绑着我，我就会配合吗？”沐寒冷哼：“绝对不可能的事情！”

    唐靳御视线凉凉的望着他，接着拿出那个药瓶，直接放在了沐寒眼前看。

    “这东西！”

    沐寒盯着瓶子，眸光沉了几分。

    他的反应，唐靳御和祁墨都是相当满意的。

    总算是能有一点波动了，否则的话，这会让他们任务，不管是做任何的事情，这个人都不会有反应一般！

    “这是简柒交给我的！”唐靳御开口：“而这个东西，在几个小时之前，救了你！”

    “需要我找人查清楚，这里面的药到底是些什么东西吗？”

    沐寒面色有些沉沉的，显得很是难看的样子！

    “你是在威胁我吗？”

    对于此刻沐寒陡然之间转变的声音，唐靳御表现得相当的淡定，甚至是语气都表现得相当的平和：“你觉得我威胁你有用吗？”

    “那里现在拿着一个破瓶子在我面前，是想要说的什么？”沐寒冷哼，相当不屑的语气。

    “我也不知道这破瓶子里面装的是什么？所以想要让你告诉我们！”

    “我不知道！”沐寒冷冷的打断唐靳御的话：“如果没事，出去，我要休息！”

    “休息？我盯着你，你睡啊！”唐靳御冷冷道。

    走到一旁的沙发坐下，视线望着沐寒。

    祁墨有些无奈的叹息一声，对于两人的举动，他是已经无语了。

    安静的坐着。

    三人自己分别找了一个角落待着。

    沐寒躺在床上，安静闭眼睡着。

    其实心中更多的是感动，还有一些难以描述的沉闷心情！

    他知道，这两个人都是在担心他，都是在为他着想！

    可是，很多事情，他并不想要过多的再说些什么出来增添大家的烦恼！

    这一夜，三人都没有睡，安静的想着自己的事情。

    一直到门口再次传来敲门声，祁墨起身去开了门。

    门口火急火燎赶过来的金恒在看到祁墨的时候，上下看了人一眼，确定他没有任何的事情之后，直接是对着祁墨怒骂：“你不是想要吓死我？没事让我过来干嘛？不知道我现在是很忙的吗？”

