    这个年轻人，我很喜欢！

    “司先生，你大可放心，我会让加州法官处理好这件事的。”

    特靠谱对司晟笑了笑：“如果你忙的话，现在就能离开。”

    “什么？这就让他走了？”现场的米国各界大佬们一脸茫然。

    他们还以为特靠谱会借着这个事情，好好地削司晟一顿，逼他每年多纳点税，多交点保护费。

    结果下来，司晟把特靠谱给刚怕了！大不了大家都不赚钱，反正我就是不道歉！

    这就是华夏人的铮铮铁骨吗？！

    很快，司晟潇洒地离开了会议室，只剩下十几个米国资本家们面面相觑。

    “总统先生，难道你不打算好好制裁一下企鹅集团吗？他们家的产业，都快开到百宫门口了！”

    一位石油大亨急迫地道：“这几年来企鹅集团到处扩张产业，整个米国的文娱市场都被企鹅垄断了！还不该管管吗？”

    听到这话，特靠谱只是冷冷地瞥了那大亨一眼：“伍兹先生，你不会不知道好莱坞这几年的盈利翻了多少倍吧？”

    特靠谱作为华尔街的超级精英大佬，他对好莱坞这几年的发展无比清楚。

    在司晟来之前，好莱坞的年盈利值也才几十亿美刀，而司晟带着企鹅的资本来了之后，好莱坞的年盈利疯狂增长。

    短短几年的时间，好莱坞的年盈利多达上亿美刀！成为了蓝星最大的造星工厂！

    明明华夏有魔都，司晟完全可以在那里建造一座东方的好莱坞，但人家就偏偏在这里赚钱。

    司晟是妥妥的财神爷，像这样的资本不好好供着等发财，难道还把人家赶回华夏？

    特靠谱可没这么傻，之前想要坑一下司晟只是想看看他的反应。

    如果司晟怕了，那他以后就会多用这种手段，慢慢蚕食司晟的企鹅帝国。

    但是现在，司晟的强势表现让特靠谱不得不好言安抚他。

    “给加州的最高法官打电话，我有事找他。”

    特靠谱扭过头吩咐身旁的助理，说道。

    ……

    ……

    这一天，有关于“加州青年枪杀路人案”的新闻报道，终于有了最新的消息。

    企鹅集团呈交出犯罪青年购买GTA时签下的亲子合约，加州最高法院判决企鹅公司无需担任何责任。

    而枪杀路人的米国青年，也将会被关进牢里蹲一辈子。

    这条消息一经传出，无数《GTA》游戏玩家悬着的心，终于放松了下来。

    自从加州青年枪杀案爆发以来，蓝星各地的游戏玩家都在谩骂着这些米国家长。

    不好好管着自己的孩子，反倒来起诉游戏公司，这不是明摆着的敲诈吗？

    但这样的事情，企鹅集团又不得不出面回应，摊上这么个事情谁都会觉得头痛难搞。

    结果让人出乎意料的是，这件可能会拖几年时间才能摆平的事，竟然只过去了一周，就被彻底摆平了！

    如果说米国官方的正面回应，让GTA游戏玩家们放下了忧虑，那么司晟的一起发声，则是点燃了所有GTA玩家的狂欢。

    “再过去的几周时间里，《GTA》游戏受到了莫名其妙的控诉，当然这并阻止不了我们继续研发游戏的决心。

    我们勇于承担责任，但绝不会接受半点无端的指责，游戏玩家的行为和游戏无关。

    对此，我作为企鹅集团的总裁，我需要道歉，向全蓝星的游戏玩家们道歉，让你们担心了这么久，影响了你们的游戏体验。

    为此，我们决定在steam游戏库里展开一次打折活动，所有的库内游戏一律打八点八折！

    继续享受游戏给你们带来的快乐。”

    这天，司晟在个人官方微博上发布了一条视频，直面回应了这起事件。

    在视频当中，司晟丝毫不为青年玩家的行为付钱买单，对于所有想要敲诈一笔的米国家长，司晟直接选择无视。

    而司晟这条视频的发布，并没有人引起游戏玩家们的反感。

    来自蓝星各地的亿万游戏玩家，纷纷对司晟的举动表示点赞好评。

    “对嘛！就该这种做，还想跑到司晟头上来敲诈？你怕不是在想屁吃？！”

    “米国人在异想天开这方面是有一套的，幸亏司总没上当，面对这种无赖就应该直接拒绝！一毛钱都不给！”

    “笑死了，他们不会真的觉得米国上层会让司总吃亏吧？司总生气了起码有三十万的米国人要失业！”

    “《GTA》游戏满满的正能量好不好？要不是不能扮演警察，我早就把你们这帮毒贩子全抓起来了！”

    “别去，他们有马克兔，天基炮，还有会召唤高达的?（手动狗头）！”

    “《GTA》哪都好，就是舞女的动作有点僵硬，哼！不满意！”

    “你那是在玩游戏吗？我都不好意思点破你！”

    “这游戏哪里好玩了，连续十六个小时，游戏里都三套房八两超跑了，看电视追了一个半小时羞羞的小动画……咳咳咳，哪里好玩了！”

    “司总这做法真的没毛病，要是真的想赔钱了事了，下次肯定还会有这种破事！毕竟米国人老欺软怕硬了。”

    “对啊，教员们教导过我们：打得一拳开，免得百拳来，司总的做法真的是教科书级别的防诈骗。”

    “说起防诈骗，你们下载国家防诈app了吗？！”

    ……

    ……

    加州青年枪杀案的事情告一段落后，《权力的游戏》第一季也迎来了大结局。

    这部三十二集的史诗级电视剧在欧美影视市场，稳坐着头号交椅，横扫了同档期的所有电视剧。

    有关于《权力的游戏》的梗段子，也层出不穷，从新年到现在，全蓝星年轻人关注的文化潮流，几乎全部出自于企鹅集团之手。

    洛杉矶某处豪华庄园。

    正午的阳光洒落在清凉的泳池旁边，司晟一边躺在椅子上享受着温暖阳光，一边听着电话里传来的声音。

    来电者正是马华藤。

    “司总，目前《权力的游戏》累积盈利已经达到了三十三亿美刀！《GTA》游戏的销量也突破了八百万份！”

    “另外，索尼公司最新研发的芯片工程，也取得了新的进展！”

    【作者题外话】：跪求大佬们这几天多刷刷评论，投票票，等老书数据有点起色了，作者菌是可以默认你们养书的，但现在真的不行呀！！！

    求把票票投在最新章节！看到好多大佬投的都是无效票，作者菌心都在滴血啊！一定要把票票投在最新章节，这样作者才能接收到你们的支持！

    求支持！求支持！求支持！

