    宇文长在走后，齐鹜飞陷入了沉思。

    他实在没想到宇文长在是当年涌金国的土地神，而且还是秘密任命的。看来天庭早就对涌金国动了心思，或者说早就想要消灭万教了。

    那么寅将军的怀疑就不无道理了。当年三妖下界，也许真是天庭和灵山商量后一起做的决定。难怪天庭对此事不闻不问。

    照理说屠尽一国这种事，已经能影响到天道气运流转了，天庭肯定要干预的。就像前阵子蝠妖为祸，虽然蝠妖只是一只小妖，但闹的事大，对人间造成了大危害，影响了气运，天庭不可能不管。

    天庭不管，说明早就有了防备，因此天道气运没有产生大的影响，又或者借西游之举给弥补了。

    宇文长在说他当年就在调查涌金泉之秘，也不知道他查出来什么了。他会不会知道盘丝岭的那口井的存在？

    齐鹜飞想了想又觉得不可能。如果宇文长在知道，早就向李靖汇报了。那么李靖也早就去调查盘丝岭了。

    想到这里，齐鹜飞忽然一个激灵，想起了陈光化。他总觉得这家伙对盘丝岭不怀好意，来虹谷县任职也许有着别的目的。

    齐鹜飞拿着宇文长在给他的那封信翻来覆去的看，以他目前的本事没法解除上面的封印，强行打开的话，封印就会把信毁掉。其实就算能解除封印，看了信的内容，也不能再去见李靖。这封印除了保护信的内容之外，必然也是一种信物，没了这封印，李靖就不会相信他。

    但如果不看到信的内容就去见李靖，又实在没有把握。而面对李靖这样的大神，一旦对方起了疑心，自己只怕隐身逃跑的机会都没有。

    齐鹜飞看了半天，没想出办法来，只好把信丢进心我之镜的空间里，暂时不去管他。

    他决定先按照宇文长在的建议去找庄恒。

    从目前的情况来看，庄恒、周新、梁才这三人和宇文长在不是一伙儿的。他们看样子是真的对元庭弼也就是他们口中的老大王忠心耿耿，倒是可以一用。

    不过这时又遇到了一个问题。他们被元茂软禁起来了，根本出不去。这一点宇文长在很清楚，他为什么还要出这个主意？而且他还特意来找齐鹜飞，难道是知道些什么？

    齐鹜飞惊出一身冷汗。

    不过他不认为宇文长在看穿了自己的隐身术，连寅将军和九尾都看不穿，宇文不可能看穿。但除此之外，又想不出别的原因。

    齐鹜飞决定还是要冒一冒险，不管宇文长在有什么居心，这个险都值得一冒。

    对元小宝等人交待一番后，他就离开了府邸向东而行，去找庄恒。

    庄恒还带领着五千鬼兵在修复秘道。齐鹜飞早就知道他不太懂阵法，只会运用一些军阵来集中士兵的力量。这种阵打仗可以，用来空间结阵就有些捉襟见肘了。

    齐鹜飞到了以后，也没有拐弯抹角，直接说明了来意。果然如宇文长在所言，庄恒一开始并不信元茂会还元小宝。于是双方约定，明天西行之时，庄恒会暗中尾随，若元茂正要杀他们，他自会出面保护。

    得到庄恒的承诺，齐鹜飞就返回府邸。不过这一次他没有隐身，他有一种感觉，宇文长在就在离他不远的地方。几千年前的土地神，狮驼鬼国的宰相，修为深不可测，这样的人要想盯上一个人，齐鹜飞觉得自己没机会摆脱。从府邸出来可以隐身，因为府外有元茂的人把手，宇文长在不可能躲在里面，所以不会发现他是怎么出来的。但现在要是隐身，很可能被宇文长在发现。

    他大模大样地往回走，也不隐身，也不施展遁术。就在走到半路的时候，宇文长在突然出现在他面前。

    齐鹜飞假装吓了一跳，惊道：“丞相，你怎么会在这里？”

    宇文长在上下打量了他几眼，仿佛刚认识他一般，说：“我果然没看错人。”

    “丞相何出此言？”

    “你是怎么出来的？”

    “当然是溜出来的。”

    “哼，派去监视小王爷的，都是侍卫统领杨多挑选出来的精锐。不是谁想出来就能出来的。”宇文长在冷笑道，“算了，我也不问你是怎么出来的。要是连这点本事都没有，也不配跟我合作。”

    说罢，拿出一封信来，“我没有看错人，你是个可造之才。出去以后把这封信交给李司令。”

    齐鹜飞愣道：“那刚才那封信……？”

    宇文长在说：“刚才只是试探你而已，若没有几分本事，我怎敢把这么重要的信件交给你。好了，这封信拿去，刚才那封还给我。”

    齐鹜飞知道宇文长在要试探的不仅是他的本事，还有他的诚意。如果刚才把信拆了，或者交给了元茂，现在就不好交待了。想到这里，不禁心生寒意，这老家伙如此谨慎，怕不好对付。

    他把原先那封信拿出来，和宇文长在手上那封交换过。

    宇文长在拿回信，看了看，满意地说：“如此甚好，计划不变，你只需依计行事，我保你今后天途坦荡，仙路无忧。”

    齐鹜飞谢过宇文长在，就和他告别，回到了住处。

    这一次他不敢再随意出去了，因为他不知道宇文长在是否已经完全信任了他，会不会还在监视他。至少要到晚上，因为晚上宇文长在要去审那几位被抓的将军，按照计划他会放了周新。

    齐鹜飞在房间里待着，反正没事，就到心我之镜中去打坐修习，强化元神。如今他已经接近半步天仙，元神显化神通妙用比过去强了不少。

    心我之镜中多了不少东西，包括一朵地狱之花，八棵地狱束魂草，一条五色的绳子，一把从猼訑地穴捡来的白玉镰刀，一颗七品蛟龙丹，一颗六品猫妖丹，还有从陈锦生身上得来的鱼鳞片和从明修然那里得来的玄冥幡。

    单从所得来看，这一趟狮驼岭之行已经大赚特赚。但损失和由此带来的风险也不小。最关键的是，得出的去啊！如果不能出去，捡一堆宝物有什么用？

    练习了几个周天，将近期学会的咒语魔音温习一遍，齐鹜飞捡起了宇文长在刚给的那封信来看。不看不要紧，这一看把他吓了一跳，因为信上的封印竟然不见了。明明记得这封信和前一封一样，信封上有着独特的封印的，怎会突然消失了呢？

    他连忙退出心我之镜，把信取出来。再看时，那封印就好好地在信封上。

    齐鹜飞觉得奇怪，再次进入镜中，信封上的封印就消失了。

    如此反复几次，他终于确信，在自己那个独特的空间内，宇文长在施加在信封上的封印是无效的。也就是说，在心我之境中打开信来，不会破坏封印。

    齐鹜飞大喜过望，连忙将信打开，从头到尾看了一遍。

    信的内容分为三个部分，首先是宇文长在把发生在鬼国的事情大致汇报了一遍，然后讲了他的计划，而最后一条则看得齐鹜飞心惊肉跳。只见上面最后一句话写着：

    送信者不可靠，建议杀之。

