    迎宾楼，足有七层高，加上大厅，相当于八层，每层楼的高度，一丈有余，宛若擎天之塔一般，仅从外观看，便已经是华丽至极，十分的吸引人的眼球。

    在迎宾楼的门口处，放置着两只栩栩如生的玉狮子，明明是死物，却有一种独特的威压悄然弥漫着。

    显然是刻画了阵法。

    这股威压的强度并不强，只是堪比一般的初入人仙境而已。

    迎宾楼的幕后老板，虽然是十分的古板，不给人面子。

    但也不会真的断绝了所有凡境修士进入迎宾楼的机会。

    只要你在凡境，却可以挡得住两头玉狮子的威压，便有资格进入其中。

    而且这样的人，还有优惠，哪怕你身无分文，也可以赠送你三道菜肴。

    前提是，你得依靠自己的实力进入迎宾楼。

    换句话说，借助外物肯定是不行的。

    比如你一个炼虚境，拿出地仙境，甚至是天仙境级别的宝物，挡住了两头玉狮子的威压，那岂不是分分钟就可以进去了？

    虽然说，雄厚的身世亦是实力的一部分，毕竟投胎是门技术活。

    但显然，这是不被迎宾楼所认可的。

    只不过哪怕是在中洲，想要找出在炼虚境的层次，就可以抵挡住人仙境威压的人，绝对是凤毛麟角。

    故而这么多年来，在整个中洲所有的迎宾楼，全部加起来，有资格踏入迎宾楼的凡境修士，至今不过十位。

    而这些人，无一不是神品妖孽。

    而仙品妖孽，虽然越级挑战的能力同样不弱，但却无法跨越仙凡之隔，只有神品的妖孽才能办到。

    不过一旦踏入了人仙境，哪怕只是初入人仙境，依旧可战人仙境一二三转。

    只能说，仙凡之别，差距太大了。

    周恒之前也遇到过一个仙品天才，好像叫什么洪天铭的。

    不到三十岁，就已经是人仙境七转，结果被周恒一拳打飞了出去。

    他一直觉得那货是个水货。

    如今也不知道咋样了。

    是否踏入了地仙境的层次。

    毕竟过去了两年多的时间。

    这要是还没跨入地仙境，那可就得成为笑话了。

    别忘了，顾倾城只是灵品天赋，如今呢？四星地仙境巅峰了。

    一个仙品妖孽，被一个灵品妖孽超越了修为，还有脸说自己是仙品妖孽么？

    绝对是反面教材啊！

    “我们进去吧！”

    周恒站在门口稍稍的感慨了一番之后，一旁的顾倾城便开口说话了。

    “好！”

    周恒点了点头，准备跟着顾倾城进去。

    “倾城，好久不见了，你什么时候回来的？”

    还没有踏入迎宾楼，就听见身旁传来了一道惊喜的笑声，下意识看了过去。

    只见一个身着银色长袍，长相丰神俊朗，手持一把纸扇的年轻人笑容可掬的走了过来。

    表面上看上去，他的年纪也就三十岁左右，但是一身修为却是相当的强大，已经是七星地仙境的修为，而且已经臻至巅峰，随时都有可能踏入八星地仙境。

    对于周恒来说，这是一个陌生的脸孔。

    而在此人的脸上，毫不掩饰的对顾倾城有着一抹倾慕。

    “诸葛元纬？你怎么在这？”顾倾城秀眉微微一簇，显然是认识来人。

    “哈哈，我今天刚刚从外面回来，没想到会在这里碰见倾城你，说起来，你我之间，也有两年多没见了吧？没想到如今你也踏入地仙境了，而且是四星地仙境巅峰，不愧是我诸葛元纬喜欢的女人。”年轻人诸葛元纬笑着道，毫不掩饰自己对顾倾城的爱慕，余光瞥了一眼周恒，直接无视了。

    不过周恒还是从这家伙的眼神里面，看到了一丝丝的敌意，甚至是杀意。

    想杀朕？

    周恒呵呵了，区区一个七星地仙境，居然想杀他，哪来的信心啊？

    根本不够他一巴掌拍的。

    “诸葛元纬，请你注意自己的言辞。”顾倾城精致的面容上，明显流露出了不满。

    诸葛元纬微微一笑，似是完全不在意，眼神再度瞥了周恒一眼，淡淡一笑，“不知这位如何称呼？”

    周恒微微一笑，懒得搭理。

    诸葛元纬本来还笑眯眯的，就跟一头笑面虎一样，但是见到周恒居然在他面前端起了架子，不由得眼神一冷，“看来这位朋友很是傲气啊，这是瞧不起我诸葛元纬吗？”

    要知道，他诸葛元纬可是七星地仙境，而且还是五级阵法师，相当于人仙境的层次，但是地位堪比地仙境，两者结合之下，即便是天仙境级别的高手，看到他，也会略表恭敬。

    何况他身后还有背景呢。

    如今周恒却是鸟都不鸟他，这自然是让他有些不爽。

    尤其是周恒还站在顾倾城的身边，两人似乎关系还不错，这就更让他嫉妒了，甚至是产生了杀意。

    “诸葛元纬，我劝你还是不要找死！”顾倾城很不客气的扫了诸葛元纬一眼，诸葛元纬是诸葛青的后代子孙，虽然已经隔了不知道多少代了，但是关系还是在的，她自然是不想看到诸葛元纬作死了。

    她身边的这位是什么人？

    一统仙武大陆西北地域的大周帝国的帝主，麾下聚集了十位以上的寻圣境强者，大罗境跟太乙境也有不少，可以说是强者如云，这样一位少年帝皇，你对人家流露出了杀意，这不是找死么？

    要不是诸葛元纬跟她的青爷爷有血缘关系，她才懒得管呢。

    这是一番好意，可是落在诸葛元纬的耳朵里，那就是截然不同的一种情况了，这妥妥的维护奸夫啊！

    诸葛元纬脸都绿了，内心的怒火犹如火山一般，就欲喷发而出。

    没办法，他觉得自己的脑袋上绿油油的。

    这要是还能忍住，那他以后岂不是成了忍者神龟了？

    虽然顾倾城从来不喜欢他，更不要说做他的女人了。

    但在他的心里，顾倾城就是他的女人，任何敢染指他女人的男人，都会被他当成敌人对待。

    若是最终识趣离开的话，那倒还好说，顶多就是废掉丹田，让对方成为一个废人。

    可若是不识趣的话，他不介意抽魂炼魄，让那人求生不得求死不能！

    想到此处，他目光阴森森的看向了周恒，蕴含着一股无形的神魂之力，如闪电般的冲向了周恒。

