    第十五战将有些恐惧了，他将领域修成了大道神通，以此掩盖领域的真面目，也不知道斩杀了多少三清巅峰存在。可是现在，姜小凡竟然一眼就看穿了，要知道，能够看穿这一切的人唯有昊皇和燕王而已。

    那两人可都是真正无敌通天战场的存在，罗天之下无敌，甚至曾经皆以三清修为与罗天存在对战过，最后却从容的退走了，是公认的最有希望证道为天的人。

    眼前这个人，他也有那样资质？！

    “你的眼睛……你……”

    第十五战将开口，嘴唇竟然有些哆嗦了。

    姜小凡的双眼让他有些害怕，那种被看透了所有的感觉太清晰了，太熟悉了。这种感觉他只在一个身上体会到过，那个燕王，与昊皇同等级数的无敌存在。

    “很熟悉？”

    姜小凡皱眉。

    第十五战将下意识的点头，然而下一刻，他脸上露出怒意。

    “该死！”

    他当即发出一声怒吼。

    自己堂堂三清九重天的存在，昊皇座下十八战将之一，如今竟然被一个三清五重天的修士吓到了，被对方以一杆长戟定在了大地之上，这是绝对的耻辱。

    “轰！”

    他的意念狂动，黑月无情的压下，让一片星空跟着坍塌。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    既然知道了黑月是领域，他根本就不用担心。

    “嗡！”

    六团神秘光华浮现，缭绕着丝丝缕缕的道则光雾，静静的悬浮在他身边。

    从苍穹压下的黑色圆月直接从他身体中穿了过去，狠狠的砸在了大地之上。一刹那间，神能激荡，碎石满天飞，他立身的所在直接变成了一片巨大的深渊。

    恐怖的破坏力！

    “你？！”

    第十五战将瞳孔圆睁，直直的盯着姜小凡。

    他花费了大代价将领域修成了黑色圆月，不仅保留下了领域所具备的一切威能，甚至让这些威能数倍的提升。可是现在，他的领域黑月竟然直接从姜小凡身上穿了过去，居然丝毫没有伤到他。

    “领域啊……”

    姜小凡摇头。

    “噗！”

    他左手握拳，闪电般的砸下，直接将第十五战将轰的四分五裂。

    如此一幕当即让围在四方的诸多修士心悸，个个露出惊色。那个昊皇座下第十五战将，一个早已经名动这片通天战场的人，一个处在三清巅峰的强者，此刻居然被人一拳轰碎在了眼前，这让所有人瞠目结舌。

    “这……这人是谁啊！”

    “三清五重天……他真的只有三清五重天的修为？！”

    “这怎么可能！”

    许多人都瞪大了双眼。

    这一切太过不可思议了，围在外边的修士满脸不可置信之色。

    “咕隆隆！”

    星空之上，血肉蠕动，重新聚合在一起。

    望着这个场景，姜小凡淡漠的摇头：“想重聚？你没有机会了……”

    “唰！”

    他在刹那间消失，一步跨出，体外的六片神华封困而上。

    “啊！”

    惨叫第一时间响起，从碎掉的血肉中传出。

    姜小凡面无表情，道眸绽放神光，六片神华在他的意念下疯狂旋转起来。时至今日，他跨入了三清领域，那六团神华也发生了巨大的变化。曾经的它们毫无道则波动，但是现在，它们如同是万道之源。

    “我想做个试验，三清巅峰的修为，我看你能支撑多久……”

    姜小凡淡淡的道。

    他探出右手，五指张开，缓缓的收拢。

    “不！快停下！”

    惊恐和绝望的声音从碎肉中传出，凄厉刺耳，令人头皮都在发麻。

    “啊！”

    戾吼回荡，响彻这片空间。

    正在与辰逸风对战的第十六战将变色，蓦的偏头望向远方。而后下一刻，他的瞳孔猛烈一震，直接舍弃辰逸风，一步跨向前方，显然是要救下第十五战将。

    “你的对手是我……”

    轻飘飘的话语响起。

    辰逸风嘴角带着一丝血迹，如幽风般挡在前方。

    “闪开！”

    第十六战将怒道。

    他和辰逸风已经战了数百回合，己身无损，令辰逸风受了一些轻伤。

    “恐怕要让你失望了，你过不去……”辰逸风摇头，且在这一刻，他的双手渐渐划动起来，淡淡的道波扩散开来：“虚无的，逝去了，过往云烟，刹那成空……”

    “砰！”

    虚空翻涌，第十六战将直接倒飞，脸色瞬间一片苍白。

    他本身毫发无损，但是这一刻却是满脸惊色，眼中有两团烈焰在翻涌，如同厉鬼一般盯着辰逸风，额上青筋直跳：“该死的，你做了什么？！你……你削掉了我一个小境界的修为！”

    他本身处在三清巅峰，但是这一刻竟然直接掉到了三清八重天。要知道，他当初从三清八重天达到三清九重天可是足足花费了数十年的光阴啊，可是如今，这数十年的光阴竟然被人一击就给抹去了。

    “一个小台阶的修为？这可是三清境界啊！”

    不远处，秦罗瞪眼。

    他将撼神术催动到极致，满天的神通秘术毫不留情的砸了过去。

    “我说师弟，你还是那么低调，这么恐怖的术早点扔出来啊！”这货张了张嘴，而后顿时大呼：“话说刚才那术是什么？给我这边这货也来上几招，将他削到三清第二重天，哥玩不死他！”

    “你找死！”

    与秦罗对战的第十七战将直接立起了眸子。

    他能够感觉到秦罗的修为，明明只有三清第二重天而已，但是战力却诡异的有些可怕。明明只有三清第二重天的修为，但是战力上却远远不止这个程度。最可气的是，这货不断闪避，就是不与他硬撼，神通不要命的砸向他。

    “嘿嘿！”

    秦罗阴笑，又是一大片神通秘术砸下。

    他为天庭藏经阁的主人，藏经阁中可是密密麻麻的堆积了无数的神通秘术。当初他奋发努力，几乎将藏经阁内的术浏览个遍。或许他掌控的那些术不算绝顶恐怖，但是其数量却是多的可怕，连姜小凡都比不上。

    “紫威皇火！”

    “圣灵断幽！”

    “破天九斩！”

    一道道的秘术神通不断招呼而上，令第十七战将怒不可遏。

    而后就在下一刻，一道朦胧幽光突兀的落在他的身上，顿时令他整个人狠狠一颤。不远处，辰逸风对战第十六战将的时候，果真朝着第十七战将甩出了一则同样的术，当场将之从三清九重天打到了三清八重天。

    “你！”

    第十七战将怒火滔天，死死的盯着辰逸风。

    另一边，秦罗则是脸都笑开花了。

    “好兄弟！”

    他大笑了一声，一步跨上，又是数道大神通无情压下。

    几乎就在同一时间，另一个方向传来最为凄厉的惨叫。第十五战将被姜小凡以六片神华围绕在其中，血肉根本无法凝聚，生命气息在一点一点的消散。

    “差不多了……”

    姜小凡摇头。

    他伸开的右手横在空中，五指终于合并在了一起：“灭神……”

    “嗤！”

    六片神华嗡的一声合在了一起。

    没有惨叫，没有悲吼，所以的一切尽数消失。

    第十五战将，形神俱灭。

    “嗡！”

    他微微伸手，将远处的一片幽光摄取了过来。

    “祖器，收到。”

    他淡淡的道。

    下方，第十六战将和第十七战将刚好看到了这一幕，顿时怒声咆哮，齐齐朝着姜小凡扑杀而去。不过很可惜，两人全部被挡了下来。

    “咚！”

    虚空大震动，神威通天。

    辰逸风的眼神变得肃穆起来，双手如同灌注了水银一般，沉重的划动：“存在的不存在，逝去的当逝去，千法幻灭，万物归虚……”

    当初以人皇修为硬撼七大玄仙的无上大神通，这一刻终于再次展出。

    “咚！”

    第十六人大骇，当场被轰飞。

    这一刻，他的修为再次被削弱，直接从三清八重天掉到了三清三重天。

    “你！”

    他眼中满是怒火和恐惧。

    然而就在下一刻，辰逸风的身影到了，一道淡淡的光幕撑起，直接将第十六战将收了进去。这是辰逸风的神域，虚无空间。他的脸色依旧儒雅平淡，眼中没有半点杀机，两个字眼缓缓从口中划出。

    “归虚……”

    恐怖的画面在发生，虚无空间内，第十六战将的身影渐渐变得虚无，在恐惧之中，他的身体开始朝着空气转化。仅仅只是数个呼吸的时间，虚无空间的道则波动翻涌，生生就第十六战将打回了虚无之中。

    彻底消失天地间。

    “好恐怖的道。”

    饶是姜小凡都惊的缩了缩脖子。

    “话说那边两位，这边这边，过来帮忙啊！”

    秦罗的声音响了起来。

    他能勉强挡住第十七战将，但是要斩杀对方却是绝对不可能。

    “来了！”

    姜小凡当即应声，直接抬腿迈了过去。

    同一时间，辰逸风挥动出大片的道光，惊的第十七战将寒毛都倒竖了起来。

    “咚！”

    姜小凡到了，银色铁拳压下，直接轰出一条空间隧道。

    “嗡！”

    秦罗更是没有保留，直接将祖器给砸了出去。

    三人，从三个不同方向攻向最中央……

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    三个杀字同时响起，震的远处观战的诸多修士血气翻滚。

    “噗！”

    结局没有丝毫疑问，三人一起动手，直接让第十七战将血溅星空。

    被斩！

    ps：感谢泣之不诉离伤道友投出的宝贵月票，谢谢！