    看着眼前倒在地上的人影，王野不由的一愣。

    这他娘的大半夜的…

    怎么有个浑身染血的人倒在门前？

    不仅如此…

    其身形样貌，怎么和神捕有几分相似？

    念及此处，王野蹲下身子朝着此人面容看去。

    结果不看还好。

    这一看。

    眼前的不是神捕又是何人！？

    神捕？！

    看到这里，王野的彻底震惊了。

    只见此时的神捕头发散乱，衣衫褴褛。

    身上染满了鲜血。

    在肩头处还被一个血淋淋的伤口贯通。

    一眼看去，显得惨烈无比。

    神捕不是去徽州府接应方云了吗？

    如今不仅没有见到方云与魏武山。

    自己还混成了这副模样。

    难不成…

    此番在徽州府出了什么意外？

    “不是…”

    就在王野心头狐疑之际，一旁的阿吉开口说道：“这倒在地上的人…”

    “怎么看着这么像神捕大人啊？”

    “你别说啊…”

    此时一旁的李青莲也凑了过来：“那衣服要是不破的话…”

    “和神捕大人的一模一样！”

    “少他娘的废话了…”

    闻听二人所言，王野开口说道：“赶紧搭把手救人！”

    “这他娘的就是神捕！”

    ！！！

    此言一出，众人心头一动。

    旋即一拥而上，手忙脚乱的把神捕放在了一旁的桌子上方。

    此时众人才将神捕的面容看的真切。

    只见神捕面色苍白，嘴唇干裂。

    肩头的伤口已经被阿吉封住了穴道，阻止鲜血涌出。

    但饶是如此。

    还是有不少鲜血从其中渗了出来。

    “他最少受了六处重击…”

    陈冲在身上按了两下，又搭了搭脉搏：“体内还有三处残余内力没有清除干净…”

    “肩头的血洞也是刚刚被贯穿的…”

    “看来此番徽州府一行属实凶险…”

    此言一出，众人不由的沉默了。

    方云与魏武山被朝廷出三千两黄金通缉，引得黑白两道齐齐出手。

    众人都知道此行凶险。

    但是没有想到居然凶险至此。

    仅从神捕身上的伤势来看，足见此行敌人数量之巨。

    “哪不对啊！”

    就在众人沉默之际，白露菡仿佛发现了什么：“神捕大人不是去接应方云他们吗？”

    “如今神捕大人这个样子…”

    “那方云他们呢！？”

    ！！！

    此言一出，众人心头一动。

    对啊！

    神捕此番前往徽州府乃是接应方云。

    如今落得如此惨烈的下场。

    怎么却不见方云他们身影！？

    “在这呢！”

    就在众人疑惑之际，一旁的萧沐云开口说道。

    闻听此言，众人转身。

    却正看到萧沐云已经将两个口袋打开。

    其中正赫然是两颗男人的首级！

    这两颗首级不是他人。

    正是方云和魏武山！

    嘶！

    看到这一幕，众人不由的倒吸一口凉气。

    他们万万没有想到。

    神捕会把这两个人头颅带回来！

    “诶呦喂！”

    看到这两颗头颅之后，王野兴奋的叫唤了一声。

    却见他丢下神捕，来到了两个头旁边：“到底还是还是神捕大人啊…”

    “这不出手则以…”

    “一出手就是一鸣惊人啊！”

    “这哪里是人头啊，这根本就是三千两黄金啊！”

    言语间，他的脸上写满了贪婪的神色。

    同时他还转头看着众人，开口道：“还愣着干啥呢？”

    “还不赶紧给神捕大人包扎，然后送到朱老杂毛哪里医治？”

    “你们没看到他正流着血吗？”

    无耻！

    看到了王野的样子，众人在心头暗骂一声。

    “行，老财迷，你是干这个的！”

    看着王野如此模样，一旁的阿吉竖起了大拇指：“见钱眼开、见利忘义这两个词属实是让你玩明白了…”

    “这人头是神捕大人带回来的…”

    “怎么弄得和你的东西似的？”

    “我救了他啊！”

    听到了阿吉的言语，王野一梗脖子，理所当然道：“我如今把他送到朱老杂毛哪里医治…”

    “有道是受人滴水恩，当以涌泉报…”

    “他恢复以后，不得分我一半报答救命之恩呐？”

    嘶！

    此言一出，众人不由的倒吸一口凉气。

    一开牙就要分人家一半赏金。

    打家劫舍都没有这来得快啊！

    “行了，别扯淡了！”

    就在众人倒吸一口凉气的时候，白露菡开口道：“你们难道不觉得奇怪吗？”

    “神捕和方云是至交好友…”

    “他此番前往徽州府也是去接应方云的…”

    “既然是接应，为什么把方云的头颅带回来了？！”

    话到此处，白露菡的脸上带着丝丝疑惑的神情。

    “这还用问吗？”

    闻听此言，王野开口道：“肯定是神捕去晚了，赶到之后这俩人已经被杀了…”

    “眼看好友头颅就要落入旁人之手…”

    “与其便宜别人还不如便宜自己，所以神捕大人就带回来了…”

    “不是的…！”

    不等王野把话说完，陈冲开口说道：“你看这两个人目光微闭，死相安详…”

    “没有被人斩杀时怒目圆睁的神情…”

    “这其中肯定还有其他…”

    咻！

    就在陈冲说话的当间，一股尖锐的厉啸响起。

    紧接着。

    一道碧绿色玉轮裹挟劲力自门外破空而来。

    正以一个诡异的弧度朝着神捕轰去！

    见到这一幕，阿吉目光一凝。

    却见他运起内力，屈指一弹。

    霎时间，一道劲气破空而出。

    正轰在这玉轮之上。

    乒！

    随着一声脆响。

    这玉轮被这劲气击中，登时间散碎开来！

    玉轮碎裂的同时，众人只感觉到一股杀气奔涌。

    来到门前一看。

    只见客栈门前站着十几个头戴恶鬼面具，手持铁索银钩之人。

    为首之人做黑无常打扮。

    一眼看去狰狞恐怖，叫人胆寒。

    “咦？”

    见到众人出来，为首黑无常泛出一丝玩味。

    他目光扫过阿吉等人，开口道：“小小客栈之中居然有两个圣境、两个大宗师…”

    “怪不得神捕要往这里跑！”

    “你是什么人？”

    听到这黑无常开口，阿吉开口问道：“神捕是你们打伤的？”

    “是又如何？”

    受了方才的憋屈之后，黑无常不打算和众人废话：“不只是他…”

    “今晚你们都要死！”

    话到此处，他大手一挥：“杀！”

    言语出口，其身后一众黑衣人纷纷响应。

    却见他们手臂发力，猛然一甩。

    那银钩铁索裹挟劲力破空而出。

    朝着众人狠狠袭来！

    见到这一幕，阿吉没有任何犹豫。

    他身躯一震周身金光大做。

    同时开口道：“佛光耀世，万法皆空！”

    此言一出，一个偌大的金色掌印破空而起。

    恍如汹汹巨浪一般掌力将诸多铁索银钩纷纷震开。

    其余力不减，朝着一众黑衣人迎面轰来。

    “嗯？”

    见到这一道掌力袭来，为首的黑衣人发出一声惊诧的声音：“大无量神通？”

    惊诧之余他不敢犹豫。

    却见他周身内力滚滚涌起。

    整个人猛然抬手一掌轰出。

    嗡！

    随着一道恶风涌起。

    一个黑色掌印破空而出，与阿吉这一掌轰在一起。

    轰！

    霎时间只听一声巨响。

    一股恍如狂潮般的劲气汹涌开去，将醉仙楼的门窗瞬间冲开。

    黑无常这一掌之力。

    居然与阿吉拼了个不相伯仲。

    不仅如此。

    因为门窗尽开的缘故。

    神捕的位置瞬间暴露在众人眼前！

    “先杀神捕！”

    看到神捕的位置之后，黑无常厉喝一声。

    此言一出，一众黑衣人纷纷一动，朝着神捕冲来！

    “你们休想！”

    看到这一幕，一旁的白露菡厉喝一声。

    却见她催动冰河玄功，一股霜寒之气涌起。

    她手并剑指，一道剑气朝着冲在最前方的黑衣人轰去！

    然而面对这一道剑气，这黑衣人双目一凝。

    他运劲一掌狠狠拍出。

    瞬间将白露菡的剑气震开。

    其身躯虽然倒退数步，但是并没有受到什么伤势。

    显然…

    即便是这些喽啰。

    也都是一把好手！

    “这些喽啰实力不弱！”

    看到这一幕，陈冲立刻反应了过来：“让掌柜的带神捕和萧沐云先走！”

    “去找剑圣和张道长！”

    “不是！”

    听到了陈冲的言语，王野开口道：“上泉信秀呢？”

    “叫他下来帮忙啊！”

    “别嚷了！”

    听到了王野的言语，一旁的萧沐云开口道：“早就被剑圣他们叫走了！”

    我特么…

    听到了萧沐云的言语，王野暗骂一声。

    上泉信秀在这里住了这么些日子不叫。

    偏偏今日被叫走了！

    剑圣他娘的和这些刺客是一伙的吧？

    就在王野暗骂之际，李青莲直接将神捕放在了王野背上：“老财迷你们背着神捕从后门跑…”

    “我们拦住他们！”

    说着，李青莲还推了王野一把。

    被李青莲这么一推，王野也没有犹豫。

    却见他看着萧沐云，开口道：“那两颗人头别忘了…”

    “我背人，你拿头…”

    “那可是三千两黄金，丢了钱就没了！”

    ？？？

    听到了王野的言语，萧沐云不由的一愣。

    在神捕生死存亡的关头。

    王野最先考虑的居然是他娘的黄金！？

    “别愣着啊…”

    看着萧沐云愣神，王野开口说道：“赶紧的啊！”

    “知道了！”

    听到了王野的言语，萧沐云应了一声。

    紧接着他拿起桌上的两颗头颅，朝着客栈后院跑去。

    ……

    片刻之后，金陵城街道之上。

    王野背着神捕朝回春堂一路小跑。

    “老王啊…”

    看着身旁的王野，萧沐云开口说道：“那些人阿吉他们能应付的了吗？”

    “说的什么屁话…”

    听到了萧沐云的言语，王野翻了个白眼：“他们俩可是圣境…”

    “再有半步就是人仙的存在…”

    “那个装神弄鬼的收拾他俩任何一个都费劲，别提他俩联手了…”

    “就这一阵子，他们俩能把那孙子打出屎来！”

    话到此处，王野的脸上写满了淡然。

    唉！

    闻言，萧沐云不由的叹了口气。

    其神情显得颇为失望。

    “嘿呀…”

    看着萧沐云的模样，王野眉头一挑：“你小兔崽子什么神情？”

    “这还显得挺失望是吧？”

    “肯定失望啊！”

    闻言，萧沐云开口道：“我还指望那孙子是个人仙，把他俩打晕来追杀咱俩…”

    “然后你再出手放倒他们…”

    嘶！

    听到了萧沐云的言语，王野抬腿就是一脚：“你小子真他娘的是个贱骨头…”

    “好端端的希望被人追杀？”

    “要不然一会让朱老杂毛连带着你也治了吧？”

    “不是…”

    挨了王野一脚，萧沐云笑了笑：“我主要是没见过人仙大战…”

    “天天听李青莲说什么俩前辈动起手来惊天地泣鬼神…”

    “听得我也心痒痒…”

    “就想看看人仙打起来是不是也和他说的一样，引雷为剑，震撼四方！”

    话到此处，萧沐云的脸上浮现出一抹猥琐的神情。

    “你他娘的…”

    看着萧沐云猥琐的笑容，王野又踢了他屁股一脚：“你想看老子就得动手啊？”

    “你要是想看老子大战白明玉…”

    “老子是不是也去京城找他干一架啊？”

    “你需不需要和他打一架我不知道…”

    看着眼前的王野，萧沐云嘿嘿一笑：“但我知道你这会得动手了…”

    说着，他指了指王野的身后。

    被这么一指，王野只感觉身后一股气息涌来。

    转头一看。

    正见到那黑无常已然站在了自己的后方。

    我特么？

    看到这一幕，王野彻底懵了。

    娘的…

    这是什么情况？

    阿吉和陈冲两个半步人仙。

    加起来都搞不定这么个玩意？！

    不仅如此。

    这孙子看起来还没有受太大的伤势！

    “很惊讶吗？”

    看着王野的神情，黑无常开口道：“你店里的那两个圣境的确很强…”

    “每个人都有半步人仙的境界…”

    “我虽然硬拼不过，但是脱身对你们出手还是可以做到的…”

    “只要杀了你们和神捕，此番也不算失败！”

    “死吧！”

    话到此处，黑无常身躯一动。

    他猛然一掌朝着王野当胸袭来。

    轰！

    此掌一出好似平地响了个闷雷，一股霸道无比的掌力排空而出。

    狠狠轰在了王野的胸口之上。

    然而。

    这一掌轰上的刹那，黑无常不由得一愣。

    此时的他只感觉自己的内力恍如泥牛入海一般，消失的干干净净。

    “你…”

    感受到这一切，他抬头看着王野：“会武功！？”

