    傍晚时分，全院的所有人便集合在了大院之中，所有人都在议论纷纷，毕竟好事不出门，坏事传千里嘛。

    院子的正中，摆放着一张正正方方的实木桌子，一大爷易中海，二大爷刘海中，三大爷阎埠贵分坐在桌子的面前。

    “今天，召开全院大会啊，就只有一个内容。”看到所有人都到来后，二大爷刘海中起身，环顾了一圈，开口道，“这个许大茂他们家，鸡被人偷了一只，这时候，有人家的炉子上，正炖着一只鸡呢，也许这是巧合，也许不是巧合！”

    “这是关系到道德品质的问题，我们院子里十几年了，连一个针头线都没有丢过，现在居然丢了一只鸡，这可不是小事！”

    “我跟一大爷，三大爷一块分析了一下，就决定召开全院大会，下面请全院资历最深的一大爷易中海来主持这个会。”说完，二大爷刘海中就坐了下来。

    而一大爷易中海则是平静道：“别的都不说了，现在大家也都知道了，我简单概括一下吧，许大茂家里丢了一只鸡，而何雨柱的家里正炖着一只鸡，许大茂找到了何雨柱的家里，事情就是这样。”

    “何雨柱，许大茂家的鸡，是不是你偷的。”

    说到这，一大爷易中海看向了何雨柱。

    而其余人，则是一脸恍然，原来是这个事情，当下一个个目光好奇看向了何雨柱。

    “不至于吧，柱子不会只偷一只鸡啊。”

    “是啊，柱子本身就是大厨不说，在厨房又不是吃不到鸡，回来偷鸡做什么呢。”

    “嘿嘿，谁知道呢？万一人家嘴馋呢？说不好啊。”

    “是啊，说不好，看看吧。”

    他们一边看着何雨柱一边议论纷纷。

    “鸡不是我偷的！”何雨柱双手插袖道。

    “哟，不承认是吧？”三大爷开口道：“那你说说，你的鸡是从哪里买的？”

    “东直门。”何雨柱不假思索的回道。

    “不可能！”许大茂捂着脑门反驳道，“傻...他何雨柱平时抠的要死，怎么可能去买鸡？”

    阎埠贵也跟着质问道：“也是啊，你说他许大茂前脚鸡丢了，你这边恰好买只鸡在家里炖，世界上哪有这么巧的事？”

    何雨柱笑道：“照您这意思，那你儿媳妇，也不是你儿媳妇了！”

    “喂，你怎么说话呢？”阎解成和阎解放听到这话，顿时急了。

    “你儿子结婚的时候，恰巧别人在离婚，这样一算，你儿子等于没结婚！”何雨柱望着阎老西，对他笑道。

    “哈哈哈……”

    听到何雨柱的话，院里的乡亲们哄堂而笑。

    旁边心知肚明的秦淮茹赶忙搭腔道：“就是，三大爷的说法根本就不站脚，难道就因为一句巧合就认定鸡是人傻柱偷的？”

    “好了，先不要吵了！”一大爷皱眉想了想，开口道：“咱先算算鸡多少钱吧，现在市面买只鸡，应该是一块钱左右吧？”

    “一大爷，您不能这么算啊！”许大茂抢话道：“我们家的鸡可是纯正的老母鸡，我和小娥平时都不舍得吃，全都指着它们下蛋呢，就拿这只鸡十天能下七个蛋来说，一年就是……”

    “先别算了！”何雨柱就在等他这句话，此刻许大茂开口，便连忙打断了他的话，“照你这样下去，咱们谁都讨论不出结果，这样吧，按照你的算法，你的鸡下一年蛋，至少能卖三十块钱，对吧？”

    “对！”许大茂听到何雨柱的话，连连点头。

    “好！”何雨柱笑道：“如果今天证据确凿，鸡确实是我偷的，那我就一次性赔你三十块钱，并且当众给你下跪道歉！”

    “行，大伙儿可都听着呢，到时候别赖账啊！”许大茂闻言，立刻喜出望外。

    一只鸡才多少钱，如果能要回三十块钱，并且让他何雨柱当场下跪道歉，那可真是一举两得了。

    不过，还没等他开始高兴，何雨柱又开口了：“大老爷们，一口唾沫一颗钉，既然我敢当着全院里的人说了，就不会反悔，而且我也大家都能给我主持公道，如果鸡不是我偷的，那你也必须得赔我三十块钱，并且下跪道歉！”

    “这……”

    一旁的娄晓娥有些犹豫了，虽然三十块钱的诱惑很大，但是他们目前也下不定主意，不敢确定到底是不是何雨柱偷了他们的鸡。

    万一不是的话，那岂不是偷鸡不成蚀把米了吗？

    “好，就按你说的办！”许大茂想都没想，一口答应了下来。

    “大茂……”

    娄晓娥喊了他一声，想要阻止他。

    但是许大茂压根就没理她，指着何雨柱喊道：“来吧，让我看看，你怎么证明这鸡不是你偷的？”

    何雨柱轻笑一声，回屋将砂锅往三位大爷的桌子上一放道：“这鸡就在锅里呢，你们自己过去看吧！”

    听到何雨柱的话，三位大爷用筷子在锅里一扒拉，

    “咦……”

    “怎么了，有什么问题吗？”许大茂看情况不对见状，也快步走上前来。

    三大爷望着炖锅，脸色有点难看：“大茂，你确定是大柱偷了你的鸡？”

    “对啊，怎么了？”

    “怎么了？”三大爷阎埠贵将筷子递给许大茂道，“你自己看吧。”

    许大茂闻言拿起筷子往砂锅里一夹，整个人顿时都傻了。

    黄澄澄的鸡冠子窝在鸡肚子里，显得格外扎眼。

    “不可能，不可能。”

    许大茂嘴里嘟囔着然后用筷子使劲在砂锅里搅来搅去。

    其实，何雨柱在去东直门的的时候便已经想到会有这么一出了，所以为了整这个许大茂，他炖鸡的时候，特意把鸡头塞到鸡肚子里面，就等着他许大茂上钩呢。

    “行了，今儿个什么也别说了，还人家大柱清白吧！”一大爷扫了许大茂一眼，气呼呼的坐在凳子。

    二大爷见真相大白，也没法说什么，焉了吧唧的坐在一旁，不再吭声。

    “许大茂，掏钱吧！”

    这时候，一旁的秦淮茹站了出来：“你诬陷人家傻柱，得按照刚才的约定，赔钱给人家！”

    “她说什么呢？”

    听到秦淮茹的话，一旁的聋老太太皱眉问易中海。

    易中海趴在她耳边大声喊道：“秦淮茹让许大茂给何雨柱赔钱！”

    “哦，那……这鸡不是傻柱偷的？”聋老太太一脸疑惑的问道。

    “不是！”一大爷大声的解释道，“许大茂丢的是母鸡，人家何雨柱炖的是公鸡！”

    “那还说什么？赶紧给人下跪道歉吧！”聋老太太一杵手杖，对易中海喊道。

