    第7766章你对我有什么不满意（6）

    晚上，纪长慕又让JY的人带着中汇几个高管去会所喝酒享乐，他自己也过去陪了几杯。

    酒喝多了，那帮人肆无忌惮起来，一人搂着一个年轻漂亮的姑娘，又是亲又是摸的，丝毫不顾及形象。

    有人见纪长慕端着，忍不住调侃：“纪总，这么多漂亮姑娘，你一个都瞧不上吗？既然来了H市，我们就是东道主，要是没有看得上的，我现在就打电话给我兄弟，搜遍全城也要找到令纪总满意的女人。”

    纪长慕坐在他们对面，放下酒杯，手里头把玩着他的打火机，无名指上的戒指闪着微光。

    他的唇角扬起，嗓音寡淡清冷：“已婚。”

    “纪总真是好男人，已婚怎么了？在座的哪个不是已婚？玩玩而已，又不会当真，男人哪个不玩。而且，就算被家里那位发现了，她也不会离婚的，女人嘛，哄两句认个错就过去了，咱们该玩还是继续玩。”

    “大家玩好，满意就行。”纪长慕脸色依旧寡淡平静，五官在包间的昏黄色光线下显得棱角分明，沉静平和。

    “纪总还是太小心啊。”

    “纪总跟我们不一样，纪总今年刚刚结婚，蜜月期还没过呢，当然瞧不上外面的野花。过个几年腻了，也就跟我们一样了。”

    “也不一定，我看纪总是怕家里那位吧，听说是京城乔家的女儿。这娶了位高权重人家的女儿啊，有好处也有坏处。好处很明显，这样的婚姻对自己的事业绝对有帮助，以后人生平步青云。坏处嘛，也很明显，大小姐性格多骄纵，后台又足，娶了她们，以后谁敢在外面乱玩。”

    “说的对，说的对。”

    纪长慕也不恼，随便他们说什么，唇角始终带着淡然的弧度。

    其余几个人也没怎么说太多纪长慕的事，各自玩得很嗨。

    纪长慕陪了几杯酒，也没打算给他们多少面子，站起身：“各位玩好，今天晚上我买单，我身体有些不舒服，需要先走一步。”

    “纪总是不是有些水土不服？H市这边的气候比较反常。”

    “是，晚上头有些痛。”

    “那纪总保重，有什么事尽管给我们打电话。”

    “行。”

    纪长慕也没跟他们客气，转头就走，阿勇紧跟其后。

    晚上时间绰绰有余，纪长慕回酒店洗澡后自己开了一瓶酒，他坐在阳台的木椅上，喝着酒看向窗外灯火通明的城市。

    男人穿着黑色系带睡袍，头发半干，打火机和烟盒都扔在面前的矮茶几上。

    平板的光也亮着，但没多久暗了下去。

    纪长慕抽了两支烟，刚准备拿手机，陆思羽的电话打了过来。

    “纪总，怎么样？合同稳了吧？”

    “没什么意外。”

    “我就知道以纪总的手段，区区中汇不在话下。”陆思羽笑起来，“那我先恭喜你了。”

    “谢谢。”

    “嗯……在忙什么呢？这个点，你应该吃过晚饭了，不会在吃夜宵吧？”

    “我没有吃夜宵的习惯。”

    (本章完)

