    不管是武者还是灵修，运功的时候，最忌打搅。

    轻则损伤经脉，重则走火入魔。

    更有甚者，当场毙命。

    此人见她正在运功疗伤，一上来就提她娘。

    意图过于明显了吧。

    可见此人，心思歹毒！

    察觉到来人的心思，云染稳住心神，只管运功。

    许是见云染，丝毫没有被她的话影响到。

    她怒火中烧，下一秒，她的气息便出现在云染身前。

    一道凌厉的风，从她面上刮过。

    “住手！”紧接着，莫长老的声音响起。

    “谁准你对她动手的？”他道。

    只听那道女声愤愤道：

    “若不是她，云家怎会人遭受这么大的灾祸。”

    “难道因为她是家主的亲孙女，就不该受到惩罚吗？”

    “你在这里胡说八道什么？”莫长老不是个擅长磨嘴皮子的人，面对那人的胡搅蛮缠，也说不出个所以然来。

    “莫长老，你究竟被云染灌了什么迷魂汤？怎么帮着云染说话。”另一道女声呛起了莫长老。

    “莫不是，你跟云染之间，有什么见不得人的勾当。”

    墨长老一听这话就急了。

    “嘿，你这女娃，怎么说话呢？”

    “我怎么着也是你的前辈，云染还是你的妹妹，你说话，怎么能这么难听呢？”

    这声音云染熟得很。

    她一听，就知道声音的主人是云小雅。

    此时，云染已经用大道朝天诀，打通了身上阻塞的经脉。

    听闻云小雅此言，她勾了勾唇，淡漠道：

    “莫长老，你还听不出来吗？”

    “什么样的人，说什么样的话，她这模样，一看就是没被她爹娘教好。”

    “道理都不懂的人，你跟他争什么？”

    “别做没有意义的事！”

    云染说出的话句句扎心。

    她没有睁眼，一副泰然自若的模样。

    继续运行着大道朝天诀，为自己疗伤。

    云染此言一出，周围立刻传出一阵，窃窃私语之声。

    她心中冷笑。

    这些人，打架的时候，没见他们冒头。

    吵架的时候，倒是全都出来了。

    她真是有些怀疑，他们到云家做弟子，究竟学什么来了。

    不知道的，还以为，他们云家是专门培养吵架的人才呢。

    这时，先前那道女声，在她耳边炸响：

    “我怎么教女儿，那是我的事，还轮不着你一个黄毛丫头，说三道四。”

    呵，原来是云小雅的老娘，云霜雪呀！

    她就说，哪个女人敢在云家大呼小叫的。

    原来是她！

    光听语气，云染就能想象到她生气的脸。

    那模样，一定像极了一只，发怒的老母鸡。

    哈哈！

    想想就觉得好笑。

    “你这个没有教养的丫头，今天我就替你爹娘，我那音讯全无的哥嫂，好好教训教训你！”

    云霜雪说着，扬起手便要打。

    只见云染双眸一睁，一道洪钟般的声音从高空落下。

    “住手！”

    那道声音响起的一瞬间，云霜雪的手仿，佛被冻住了。

    无论她怎么用力，她的巴掌都落不下来。

    云染扯了扯唇角，道：

    “我爹娘都舍不得打我，你竟然还想越祖代袍。”

    “云霜雪，你是不是忘了，你原来姓什么？”

    “你……”云霜雪见状，双眼顿时瞪圆。

    这时，那股制住他的威压消失了。

    她见云老爷子，缓缓从空中落到云染身侧，立刻扑上前哭诉。

    “家主，你瞧瞧云染，她说的那是什么话呀！”

    云染没有理会她，瞥了云老爷子一眼，闭上眼睛，专心疗伤。

    云霜雪以为，云老爷子听了云染方才的话，定会为他出头。

    岂料，云老爷子沉声道：

    “老二媳妇儿，你要是闲着没事，就回去好好照看孩子。”

    “我云家人，修火属性灵气，最重要的就是气性。”

    “方才东三院遇袭，你们龟缩着不出来。我还没教训你们，你反倒教训起我孙女儿来了。”

    “怎么？在云家颐指气使惯了，还真当自己成云家的主人了？”

    云老爷子这话说得狠，一点面子也没有给云霜雪留。

    云霜雪没想到，一直对他们二房宽容的家主，此时，竟当着这么多人的面向她发难。

    她顿时震住了，呆立当场！

