    陆小天悚然一惊，赤云桑的心志他是知道的，以赤云桑的实力，尚且忍耐不住这四支白骨带来的痛苦。而铁尸鞘此时也看不出有何受伤的迹象。想要将赤云桑打成这样，铁尸鞘便是再厉害，不付出一些代价是不成的。眼前的一切当真是蹊跷得紧。

    “陆道友你也不用看了，将赤云桑击伤的是那四支夜冥骨器。我只是刚好能勉强控制一下那几具夜冥骨罢了。”铁尸鞘嘿嘿笑道。

    “夜冥骨器？如此阴狠的邪器你竟然都能控制得了，恐怕你也不是普通的铁尸鞘这么简单吧。”陆小天眼角略微一阵抽搐，夜冥骨器，取处九幽冥兽身上最具煞气的骸骨炼制而成，阴邪异常。若是能发挥出威力，远在梵罗灵火之上，按理来说，不应该是铁尸鞘能控制得了的。金丹级的妖鬼之物根本抵挡不了那可怕的阴冥之力。

    夜冥骨器陆小天也只在传闻中听说过，没想到此时竟然亲眼所见。

    “自然不是普通的铁尸鞘这么简单，不过我的底细如何，陆道也不必打听得太清楚，有些事知道得太多未必是好事。现在赤云桑已经被我制服，也只有我知道结婴果的下落，陆道友若是能帮我收取梵罗灵火，结婴果的下落我便交给你如何？想必你作为一个厉害的阵法师，应该能看出这梵罗灵火是被封印在那石池之内的，破解这禁制应该不是难事吧。只要陆道友肯出力，结婴果便是你的了。”铁尸鞘语气颇具扇动力地道。

    “你连夜冥骨器都能控制，我也不是你的对手，谁知道我费尽心力破解禁制之后你会不会对我下杀手。”陆小天脸上戒备十足地道。

    “陆道友觉得自己还有得选择吗？”铁尸鞘语气阴森地道。

    “也确实是如此，不过我也没办法，若是你事后过河拆桥，我还不如现在就死在你的手里。”陆小天一副光棍的样子道。

    “你当真是敬酒不吃吃罚酒？”铁尸鞘语气一滞，没想到陆小天竟然会这样干脆。

    “左右逃不过一死，早一点也无所谓了。”陆小天摊了摊手苦笑道。

    “这赤云桑的储物袋可是价值不菲，尤其是里面的至木岩髓，刚好我用不上。除此之外，还有好几件非同寻常的灵物，只要你开始破除那石池的禁制，我便将里面的东西逐一交给你如何？总好过咱们撕破脸来得强。”铁尸鞘按捺住心里的怒气，好心劝道，“杀了你，对我也没有太多好处。”

    “石池中被梵罗灵火覆盖的是什么东西，对你竟然如此重要？”陆小天再傻，也能猜测到铁尸鞘的大致目的。石池中必然有他想要的东西。

    “这，我知道的也不是太具体，不过据我的前辈所述，应该是对我尸鞘一族颇为重要的东西，所以咱们合则两利，分则两害。你跟赤云桑不一样，赤云桑对我威胁太大，再加上胁迫了我多年，我自然要出这口气，陆道友却与我也算共过患难。不用担心我事后会为难于你。”铁尸鞘说道。

    “生死控于你手，现在我还是不大相信你所说的。”陆小天无奈摇了摇头。

    “看来不给你点厉害看看，你真以为我拿你没办法了。”铁尸鞘语气一沉，双足略一蹬地，以快得不可思议地速度，伸爪直接朝陆小天的咽喉处抓来，想要一把扼住陆小天的要害，给陆小天一点颜色看看。

    “与其沦为你的傀儡，还不如现在分个生死。”陆小天不退反进，语气决然，手持裂地刀，狂猛地朝对方身上斩去。

    “分个生死？凭你也配？”铁尸鞘冷然一笑，“你不过一个金丹初期修士，虽然修习了某种可怕的秘术，短时间内实力能急剧提升，但提升得再多，也不过短时间内相当金丹后期的中上水准罢了，还真以为能抗衡老牌的金丹后期高手？”铁尸鞘语气奚落地道，那手臂之上浮起一阵黑色的尸气，将白骨一般的手包裹住。

    砰砰.....

    转眼间双方便交击了不下数十次，陆小天如同铁尸鞘预料中的那般，随着双方硬拼的次数增多，消耗的雪妖熊精魄越多，实力明显地出现了下降。

    铁尸鞘似乎也不想浪费太多的时间，硬进硬出，只是与陆小天硬撼，但也没有下死手，只是尽可能地消耗掉陆小天的实力。

    两人采取近身的打法，未及片刻，原本陆小天此前已经经历了大战，与铁尸鞘，赤云桑合战鬼尊者附身的双头尸鹫，再加上此前击杀熊霸也消耗了一部分，这只九阶雪妖熊的精魄已经所剩不多，此时与铁尸鞘硬拼之下，消耗的速度更快。

    “怎么扛不住了吧。”铁尸鞘语气冰冷，左爪如同鬼魅一般拍开陆小天横击的右拳，还留有余力，变爪为掌，想要直接拍打在陆小天的胸口。不过力道不免降低了几分，此时铁尸鞘只想给陆小天一个教训，倒并非是想将陆小天击杀或者是重伤，飘浮在山峰之上那石池中的梵罗灵火还等着陆小天去收取。

    至于陆小天的实力，以他的眼力，自然也能看出来陆小天修习的秘术非同小可，错非是因为修为太低，离他隔了两个大境界，否则便是他想要收拾陆小天也绝不容易，不过便是陆小天修炼的秘术再厉害，也终究无法弥补修为上的绝对差距，便是此前的熊霸，恐怕也是陆小天利用禁制中的剑气将其重伤，否则以陆小天的能力，若无意外，也是无法奈何得了熊霸的。能跟他这样一个相当于金丹后期巅峰的高手过招这么久，这份战绩在金丹修士中足以自傲了。

    电光火石间，两人已经在方圆数十丈的地方激烈交手数十合，铁尸鞘仗着肉身异常强悍，修为更高，为了方便制服陆小天，采取的是他擅长的近战，而陆小天想要跟铁尸鞘抗衡，也只能依靠吞魂大法，再加上他本身上的修为，仗着一口裂地刀与铁尸鞘缠斗。

    只是斗了这么久，陆小天却有些力竭了，面对铁尸鞘这样的高手，任何一个细微的破绽都可能会被对方拿捏住，更何况陆小天修为远逊对手，不过就在铁尸鞘手掌拍向陆小天胸口的一瞬，陆小天嘴角却浮起一丝诡异嘲讽的笑意。

