    在大佬的说法下，他统兵打仗什么的，也是迫不得已慢慢练出来的。

    任谁在那种环境之中，整天把脑袋别在裤腰带上，想着怎样打才能赢，怎样打才能够继续生存下去，最后也是可以练出来的。

    将军想了想，感觉自己可能会陨落在第一场战役之中。

    是，打多了就练出来了。

    但问题是怎么在前期活下来啊！

    军神看将军听之任之的样子，也没有再多说什么，而是继续询问着叶凡，想要知道具体情况，然后他心中才好计较。

    叶凡基本上都一一告知，心中有种信任感。

    对于这片大地上的任何一个普通人，他可以摸着良心说自己谁也不欠，因为自己同样也付出了。

    只对于这些已经牺牲一生，却没有享受过的前辈，他心中是真的觉得亏欠。

    哪怕对方去世时，他还没有出生。

    但他享受了和平的红利。

    经过叶凡一一讲解后，那位军神心中才有了些底：“既然对方有修行者，我们也有修行者，双方的基础条件都一样。

    “掌握足够的情报，再辅以对应的方法，要打，还是能够打一打的。

    “不过短时间内，我应该是统领不了这些军队的，对于超凡力量，我了解的还是太浅了。需要学才行。”

    将军说道：“有的，对应的修行资料，以及一些修行者所使用的战阵等等，都是有过对应教学的。”

    “那我要快点去学习了。”军神说着，并没有休憩的意思。

    叶凡见状，热情道：“对于修行部分，我或许可以做出一部分贡献。”

    “也好。”

    在他们聊的开心的时候，将军心中带着忧虑，询问道：“叶真人，不知道军神复苏后，主要是什么状态？”

    军神感应了自身后，蹦蹦跳跳，感觉宛若正常人一般，会呼吸，可以说话。

    “想来，应该同正常人差不多。”

    “只是看起来一样，实际上，复苏的军神，意志系于军魂之中。寿元、根基等等，都完全不一样了，不过也可以踏入修行路。

    “甚至于修炼到后期，同样有成仙的可能。”叶凡说着，对比了一下普通人，补充道，“可以说不算凡人了。”

    军神呵呵笑道：“这样一说，我回归一趟人世间，还白得了一个成仙问道的机缘？”

    叶凡认真道：“只要新法继续发展下去，终有以日，人人可以成仙。

    “但在这之前，会有种种阻碍，这不是一人之力可以解决的。”

    对此，军神鼓励道：“不要想着自己可以扛起一切，也不要畏惧那仿佛山岳一般的困难，集合众人之力一起解决就好了。

    “古老修行势力，无非就是比我们更早踏入修行道路上，他们奉行精英化政策。

    “但最后团结起来的最多数量的集体，足够发挥出让他们震撼的力量。”

    在这样拥有超凡力量的世界，说这样的话语似乎有些不切实际的感觉，但在心里，叶凡却是感觉到了一种可能。

    他笑了笑：“倘若不是相信军神，我前面也不会付出那么多了。”

    接下来的几日。

    就是军神对于传统修炼体系、以及新法的学习。

    在大量资源砸下后，他快速破入了轮海境界，大概了解了一点这些力量。

    随后就是主要对于军阵的学习。

    在这个过程之中，军神扔掉了很多繁杂的、花里胡哨的阵法，只保存最原本的根基。

    借此根基，他统帅一支小的军队，慢慢磨练，让他们各自发挥出对应的力量，之后整合起来，自然而然地便出现了一种奇景。

    十人之力，竟然真的能够达到十倍。

    百人之力，也能够得到百倍增幅。

    到达千人、万人之后，增幅才慢慢降低下来，原因也不是因为到极限了，而是因为军神还不熟悉。

    以及，这些军队当中，并不是每一个都在修行路上，达到了入门地步。

    即便是新法，对于资源的消耗间稍了太多太多。

    但要达到入门，在毅力、悟性等都足够的情况下，时间也是其中一个因素。

    又不是三流网游，一刀满级。

    当修行，真正向百姓下沉，做到最大程度化的普及的时候，也就意味着，它不可能快速。

    就好像广播体操。

    上至亚健康，下至好学生，好好做都是非常有好处的。

    但这份好处不可能立刻显现出来。

    而是需要时间的积累。

    当不锻炼的时间加长，包括广播体操都不做的时候，某一日亚健康的人们，重新做起引体向上，就知道有多痛苦了。

    总之，当前军队虽然没能够达到军神的要求，却也展现出来了对应的潜力。

    在磨练过程之中，叶凡甚至还友情参与测试，一人之力，面对千军。

    双方都收着手打，避免真正造成伤亡。

    饶是如此，整个过程之中，两边都出了八九分力。

    只要肯出钱，那么一点小伤，很快就可以治愈。

    这给了他们实验的底气。

    而经过多次对战后，可以发现千军之力，面对叶凡，竟然一度有了战平的迹象，虽然后面还是败了，却也得到了叶凡很高的评价。

    三天时间结束，初步成果非常良好。

    可惜军神感觉不大好。

    一千个打一个，还能够被人家正面打崩溃，怎么练的？

    莫非修行的未来，终究还是个体强者的未来？

    他带着无奈仰望苍穹。

    “我虽然境界还处于轮海，但修行状态特殊，战力层次超越了这些人几个大境界之多。”

    面对颓唐的军神，叶凡解释着，“倘若是正常情况，我打这些军队跟砍瓜切菜差不多，然而现在却感受到了压制力。

    “可以看得出来，他们真的比先前强了太多了。”

    军神：“......”

    他心里开始考虑起是不是培养一个绝世强者更好一点，或者说出现一个但凡能够挡住叶凡三招的强者也行。

    可惜，即便集合全军之力，他给其中一人赋予了几百倍的力量后，看起来似乎可以横扫任何一个轮海境强者了。

    然而面对叶凡，一招倒了。

    这还有什么好说的？

    军神轻轻摇头道：“倘若不是你的身份不合适，我希望你能够出现在军队之中了。

    “那样出发去镇压修行者的时候，只要你能够抗住最多的那一份压力，身下的就非常好打了。”

    “要开始战斗了吗？”叶凡神色肃然，捕捉到了要素。

    他这些时日，先是休息，随后是跟军神交流修行经验，给他普及修行界的种种常识。

    正事好像是没怎么干过。

    但对于修行世家的情况，他还是有关注的。

    这些时日，高层对于修行世家，以及那些修行门派，可以说是下达过了不少通知。

    甚至有军队出发，直接暴力警告。

    而今，冲突似乎终于要升级了，需要通过最直接也是最传统的方式，武力解决。

    军神轻轻点头：“没办法，他们跟民众不是一路人。

    “讲道理什么的讲不同，名山大川都被霸道，更有所谓国中之国，不彻底解决此事，修行盛世怕是永远也无法来临。”

    “或许，我可以去应对一些顶尖强者。”叶凡认真提议。

    他并没有因着军神复苏，就觉得自己可以轻松了，而是重新思考，自己而今可以做些什么。

    最后还是回归武力上。

    也就这一点他最擅长。

    直接镇压整个家族，或许他武力上是足够的，但毕竟分身乏术。

    而只是对付顶尖强者的话，就没什么问题了。

    军神联想到叶凡的实力，轻轻点头：“现在就有可以请你出手的地方。

    “只需要对付一个人，剩下的交给军队。”

    叩！

    他食指轻轻点在了一个地方，也是而今冲突最强烈的位置。

    而今刚刚经过心的阵法磨练的超凡军队吗，自然跟原来不可同日而语。

    但要说围杀强者，还有些难。

    速度上有所欠缺。

    除非提前设下陷阱，让强者无法离去，那样倒是有对应的可能。

    不过他没有如此做，而是相信叶凡可以解决世家的顶尖强者。

    一如叶凡对他们的信任。

    闲聊结束，叶凡起身，漫步离开了这座军营。

    “休息得差不多了，也是时候活动活动胫骨了。”

    他轻声自语着，眸光如见，迸发出澎湃的光芒。

    宛若两柄仙剑一般，璀璨夺目，而又有着带着一份内敛，没有完全绽放锋芒。

