    第二天一大早，龙傲天便离开了温柔乡，上线进入了第六资料片。

    经过【修炼之塔】VIP10一夜的努力，龙傲天在第六资料片中的游戏角色也顺利突破了筑基期，成为了金丹大佬。

    龙傲天能够感受到体内传来的充沛力量，自然是心满意足。

    “不错不错！VIP10果然不错！”

    “这修炼速度，顶呱呱呀！”

    龙傲天感受了一番自己体内多出来的这份力量，而后迫不及待的给小道士打去了电话。

    “小道士，你上线没有啊？”

    小道士比龙傲天上线的还要早，此刻龙傲天询问，他自然是笑眯眯的将视频通话的镜头对准了自己身后。

    “龙哥你看，我早就已经在归元剑宗附近的村子里了。”

    “这会儿正吃着早饭呢，要不然我把定位发给你？”

    “我可是直播都已经开启了，就等着龙哥你带我去打架呢！”

    小道士的回答让龙傲天点了点头，感觉这一万积分没白花。

    “很好！”

    龙傲天夸了小道士一句，而后又在私信里给他发了个坐标。

    “这是无妄门的位置，你直接过去就行，一会儿咱们在那儿汇合！”

    “今天！老子就要灭了这个勾日的无妄门！”

    龙傲天说着，眼神里迸发出令人心颤的寒意，但小道士却丝毫未觉，反而激动道。

    “好嘞！淦特喵的无妄门！”

    小道士把胸口拍的邦邦响，对着龙傲天发誓道。

    “龙哥你放心，这无妄门居然敢欺负你，我绝对帮你淦碎他们！”

    “一定要让他们认识到自己的错误！让他们付出应有的代价！”

    小道士的态度非常坚决，这也是龙傲天喜欢他的原因。

    这小子不管怎么说，收了钱还是会办事儿的，不像龙琮那家伙，经常坑自己。

    想到这里，龙傲天又有些好奇龙琮最近到底在忙些什么。

    但此刻小道士已经就位，龙傲天也没时间和龙琮叙旧了。

    他直接从自己的房间里推门出来，却见几个弟子居然就盘腿坐在院子里修炼。

    这让龙傲天对这几个弟子越发的看重。

    “这些小家伙该不会是为了保护我而在院子里修炼了整整一夜吧？”

    龙傲天有些感动，然后一个接一个的在弟子们的后脑勺拍了一下。

    弟子们被龙傲天此举吓的蹭的一声站起来，手里瞬间出现各种各样五光十色的强大法宝，十分警惕的看着身后。

    “啊……师傅！”

    归天先回过神来，赶忙收起了法宝对龙傲天恭敬问好。

    不过龙傲天倒并没有因为弟子们对自己刀兵相见而感到气愤，他反而十分满意弟子们这般警惕的做法。

    “我辈修士，就该这样时时刻刻的保持警惕，哪怕是遇到来访之客，也要先兵后礼。”

    弟子们面面相觑，心中苦笑。

    哪家的来访之客，会像师傅您一样啊，风风火火的，而且哪来的访客敢直接拍主人家的后脑勺啊？

    是来寻仇的吧？

    “咦？”

    几个弟子脸上都带着尴尬的笑容，只有归黄看着龙傲天周身鼓荡的灵气，一声轻咦。

    这小子眼睛最尖，或者说他的感知能力最强。

    所以第一个察觉出了龙傲天周身灵气的不对劲之处，比之昨天要更加凝实，更加给人一股迫人心神的压力。

    “师傅，您突破到金丹境了吗？”

    归黄试探的问道，龙傲天昂着头，神色倨傲。

    但转念想到这都是自己的亲徒弟，又故作谦虚的点了点：“一点小突破而已，不足挂齿。”

    弟子们听到这话，连连露出惊喜的表情。

    他们一个个眼睛瞪得大大的，但也不敢耽搁，连忙对龙傲天鞠躬施礼道：“恭喜师傅成功出关！贺喜师傅荣登金丹！”

    “哇！师傅您一个晚上就能突破到金丹期，果然是修真天才！”

    大师兄归天忍不住赞叹：“没错！师傅的资质惊世骇俗，未来必定能成就陆地仙人之境！”

    “诶呀，这么显而易见的事情，就不用再重复一次啦。”

    龙傲天谦虚的摆了摆手，弟子们的崇拜让他心中颇为得意。

    不过作为师傅，龙傲天觉得自己有必要关心一下弟子们的修行。

    虽然他还不太了解怎么修仙，毕竟他的游戏角色会自动挂机修仙，省却了很多修仙者在修炼路途上的烦恼。

    但之前归天拿了自己巩固修为的灵草来熬药救自己，这份敬爱，龙傲天自然不会忘。

    “归天啊，你之前不是刚筑基嘛，怎么样？修为彻底稳固下来了吗？”

    “回师傅的话，有了师傅的灵丹妙药，归天的修为已经逐渐稳固，但还未达到彻底稳固的状态。”

    归天小心翼翼的又行了一礼回答道，脸上满是惊喜。

    呜呜呜，师傅还记得我的事情，师傅对我真是太好了！

    怀揣着这样的想法，归天又恭敬道：“不过师傅放心，弟子已经决定今明两日就收拾好房间，准备闭关巩固修为！”

    “想来出关之时，这一身修为就能彻底稳固在筑基期了。”

    归天的想法是自己这么努力，师傅应该还会再夸夸自己。

    这样自己就更加有动力了，但他的想法却跟龙傲天这个半吊子师傅完全不匹配。

    “啥？这都一个晚上了，你还没成功巩固修为啊。”

    龙傲天皱紧眉头，突然有些疑惑：“为师不是给了你不少妙灵丹了吗？咋？嫌弃口味不太好，没吃？那要不然为师再给你整几个草莓口味的？”

    “啊这……”

    归天和师弟们面面相觑，哑口无言。

    他们也发现了，自从师傅回来之后，就像变了个人似的。

    可或许这就是天才和平凡人之间的差距吧，师傅一个晚上突破到金丹，自然觉得弟子们突破到筑基会更加容易。

    归天无奈，只能解释道：“师傅，弟子吃了妙灵丹，但弟子资质不足，估计还需些时日才能彻底稳固修为。”

    “那得要多久？”

    龙傲天继续追问，眉头皱的更紧了。

    “大概半旬。”

    半旬就是半个月，归天对于这个时间还是很有自信的。

    毕竟只是巩固修为，并不是要他再突破一次。

    但他并不知道，自己自信的这个时间在龙傲天眼里还是太长了！

