    赤羽尊者过激的反应，让许多妖魔困惑，没听过一莲托生的凶名。

    但厌居境的那些老妖，却心中了然。

    一莲托生，那可是上古年间凶名赫赫的佛道高人。

    据说唯有天地倾覆的末日危机，才有一莲托生的传人降临，修行无上玄功《一莲托生》，有救世扶危之能。

    若这佛子真是其传人的话，云梦泽之主见了怕都要心中一突，更别说赤羽尊者了。

    瀚海城上空，静默数息。

    莲生佛子微微一笑，道：“尊者不用紧张，小僧此来，只为度化有缘人。凡尘俗事，与小僧无关，你且处理就好，我只带廉痕居士和飞芸居士离开。”

    莲生佛子此言一出，群魔变色。

    瀚海城的妖魔、以及巫魔山的妖兵鬼将，都依托在海庄王麾下以及巫魔女帐下生存。

    若是海庄王和巫魔女被带走，这大沙漠必乱无疑！

    赤羽尊者更是脸色变冷，道：“你要带走此二人？好大的口气！”

    最初的紧张消失后，赤羽尊者看清了眼前之人。虽然气息融于天地、乃是紫府大能。

    却没有强到它无法匹敌的程度。

    距离传说中那个镇杀太古魔道六天君的一莲托生，差得太远。

    赤羽尊者有心找回刚才被吓到时丢的脸面，可看到一旁还有一个东海血魔沐血衣虎视眈眈，又投鼠忌器。

    他望着眼前的莲生佛子，以及沐血衣，道：“你二人联手坏我云梦泽大事，找死不成！”

    “特别是你，沐血衣！你何时跟这些正道余孽搅在一起了？你不知道当今天下的局势吗？”

    赤羽尊者语气低沉，蕴含威胁，抬出了云梦泽。

    沐血衣不屑的撇了撇嘴，道：“我跟这秃驴不是一伙的。”

    “另外我也不怕你们云梦泽！”

    “你这秃毛鸟要是不服气，尽可冲过来，姑奶奶帮你松松骨。”

    “刚才只杀了些不知死活的小妖，不够痛快！”

    沐血衣猖狂而放肆，完全是挑衅的姿态，好像恨不得现在就跟赤羽尊者打一场似的。

    这样古怪的反应，让群魔困惑。

    赤羽尊者更是心中警惕——这沐血衣以前虽然张狂，却不是这般不知死活的性子。难道她有什么后手不成？

    赤羽尊者皱眉道：“沐血衣，你不必激我，本座自有主张。”

    说完，它看向前方的莲生佛子，道：“和尚，我给你一个机会，只要你说服了我。我便让你带着两人走。”

    赤羽尊者说话的同时，耳边听到了属下的传音。

    早有随行的妖魔打听到了之前发生的一切，此时正在向赤羽尊者汇报。

    于是，赤羽尊者终于梳理了一切，渐渐明了了事情的前因后果……

    沐血衣则望向了莲生佛子，道：“小和尚，我主上问你，你刚才去了何处？”

    沐血衣的突然开口，让场中妖魔全都望向了她。

    莲生佛子微微诧异，随后笑道：“空宁居士问的吗……其实很简单，小僧是去追腾蛇夫人，以及霜晨月施主了。”

    沐血衣又问道：“你追她们作甚？”

    莲生佛子笑容亲切，双手合十道：“小僧见她们为情所困、痛不欲生，所以想度化它们。却没想到两位女施主执念太深、不肯放下。”

    “万般无奈之下，小僧只得将她们超度，以此助她们脱离苦海。”

    莲生佛子轻描淡写的说出了两个厌居境老妖的命运。

    然而此言一出，群魔哗然。

    数十万妖魔全都望向这面容绝美的佛子，浑身发凉。

    只是因为不肯跟着修佛，就被杀了？

    这一莲托生的传人，好生霸道！

    莲生佛子身后的海庄王和巫魔女，也脸色微变……

    沐血衣则诧异的望着莲生佛子，道：“你杀了她们？唔……”

    沐血衣歪头感应了一下，随后摇头道：“算了，我主人什么话都没说，估计不在乎这件事。”

    “我也无所谓。”

    “左右不过两只小妖而已，杀了就杀了，袭杀我主本就该死。”

    说完，沐血衣看向了沉默的赤羽尊者，道：“秃毛鸟，你还没听完吗？再不说话，姑奶奶就走了。”

    “我时间有限，没空跟你们扯皮。”

    已经大致弄清楚前因后果的赤羽尊者望向了沐血衣，皱眉道：“沐血衣，你我好歹也算熟识。”

    “你如今效命新主……敢问你主上是何人？竟能让你甘心侍奉？”

    “我思来想去，也想不到世间有哪一位存在，能降服你沐血衣。”

    赤羽尊者言语试探。

    沐血衣则大笑了起来，道：“我主岂是你能打探的？”

    “秃毛鸟，趁早息了你的心思吧！”

    “想知晓我主真名？你还差得远！”

    “你叫南宫一梦、或者邪龙狂枭过来问还差不多！”

    自信癫狂的大笑着，沐血衣直接转身离开。

    却是来得诡异，走得突兀，丝毫不给在场的这些妖魔面子，更不给云梦泽面子。

    放言要云梦泽之主才有资格过问她主上的名姓。

    如此猖狂的话语，让妖魔们惊惧。

    紫府妖仙，已经是寻常妖魔眼中难以企及的恐怖存在了。

    而三山五湖的那几位主宰，皆是天地间最顶尖的妖魔，无上的存在。

    可这沐血衣的主上，竟然要云梦泽之主那种级别的妖魔才有资格过问？

    难道她的主上，是上古年间存活下来的某个真仙不成！

    可那阴幻魔君在瀚海城中的表现，并不惹眼……难道是扮猪吃老虎？

    跟这个神秘莫测的一莲托生一样，伪装出来的厌居境？

    妖魔们议论纷纷，赤羽尊者更是面色难看。

    它在云梦泽虽然地位谈不上多高，却也是上位的尊者之一，执掌一方、凶名赫赫。

    如今被沐血衣当众羞辱，已是愤怒到了极致。

    可一想到这沐血衣本该死了多年、却完好无损的出现，以及对方那神秘莫测的主上，还有其主上曾经袭杀青莲魔尊的凶悍战绩……

    赤羽尊者，最终咬紧了牙关，咽下了这口气。

    但心中，却已经彻底确信，妖魔道上的流言是真的。

    真的有一个死而复生的魔，在背后主导了一切，袭杀了诸多妖魔！

    而此人的名字，叫做空宁！

