    没错，失败的史纳洛不但失去了性命，同时还收获了数量众多的昆仑奴的敌视。

    不管是在任何的年代，亦或者是任何的种族，失败者从来都是悲情的：

    因为无论他们曾经付出或者努力过多少，但是只凭‘失败’二字，就可以让他们被无数的平庸者鄙视和看不起。

    就像史纳洛，如果他的反抗能够胜利或者取得一些成果，那么必然能够收获无数人的膜拜和赞美，但是可惜，他是失败者。

    “失败了吗？”

    听着耳边传来的咒骂声，再看看周围盯着他们的破阵军士卒，卡塞尔的心中莫名的松了一口气：

    虽然不想承认，但也许这也是一个不错的结果吧？

    对于史纳洛的性格，卡塞尔还是比较清楚的：

    如果对方真的取得了成功，那么不管是自己还是其他的同胞，实际上并不一定能过上比现在更好的生活。

    “全都安静！”

    在众多的昆仑奴依旧在咒骂的时候，不远处突然响起一个巨大的声音，接着，穿着一身青色长袍的薛仁贵从不远处走了过来。

    别问老薛为什么要穿青色：

    经过昨天晚上的事情，他突然发现穿白色的人太多，已经不能来展现自己的逼格了。

    “是薛仁贵，破阵军的将军！”

    “他的气势好恐怖，听说他屠杀了周围的好几个国家……”

    ……

    受到薛仁贵的气势压迫，仅存的奴隶们虽然依旧在讨论，但是说话的声音却降低了好几个分贝。

    “全都安静！”

    再次发出声音，薛仁贵的脸上露出几分杀气：

    “昨晚的事情，想必你们全都已经知道了。”

    随着薛仁贵的话语出口，这些奴隶终于彻底安静了下来，甚至有的人已经开始浑身发软：

    事到如今，他们只希望这些唐人不会因为史纳洛的罪过而牵连到他们。

    “你们都是奴隶，你们的生命、身体和财产本都应该属于自己的主人。”

    稍微停顿一下，薛仁贵这才继续开口：

    “然而大唐给了你们一些基本的尊严，不但如此，还给了你们成为自由民的机会，可是你们呢？”

    “按照律法，凡是做出伤害主人行为的奴隶，都应该被处死！”

    ‘噗通~’

    薛仁贵的话语刚刚出口，周围的奴隶们立刻全都像下饺子一样跪了下来：

    “这些全都是史纳洛和他的同伙做的，请大人饶恕我们啊~”

    “是啊，我们对大唐只有感激和尊敬，绝对没有丝毫要反抗的意思啊。”

    “恳请大人……”

    土著语夹杂着半生不熟的汉语，所有奴隶全都快速的解释了起来：

    不管心中有着什么样的想法，但是在这一刻肯定是不能承认的，不但如此，还要将脏水全都泼到史纳洛身上。

    “哼！”

    冷哼一声，身穿青衣的老薛显得很傲娇：

    “若不是如此，本将早就率兵将你们的脑袋全都摘下来了。”

    “嘶~”

    倒吸一口凉气，但是随即众奴隶们又忍不住大大的松了一口气：

    从这句话来看，他们暂时应该不会被做掉了？

    “大人仁慈，我等多谢大人……”

    将自己的性命交付给其他人绝对是一件很无奈的事情，但是谁让他们弱小呢。

    看着众奴隶的反应，薛仁贵的神情稍微缓和几分：

    “不过正所谓‘死罪可免，活罪难逃’，因此你们依旧要承受一部分惩罚。”

    “多谢大人恩泽。”

    相比较小命丢失，被惩罚根本算不了什么。

    也许有人会认为这些奴隶很没有尊严：

    毕竟相比较死亡，给别人做奴隶好像也没有好上多少吧？

    真相当然并非如此，且不说‘好死不如赖活着’，单单是以一群蛮夷的身份，他们以前还真的没有做奴隶活得滋润。

    “从今日开始，你们每天会增加一个时辰的‘爱大唐思想教育课’。”

    无视掉众人疑惑的眼神，薛仁贵只是自顾自的开口：

    “关于这门课程，每个月会进行考核一次，不能通过考核的人会在下一个月里增大工作量。”

    这样的惩罚计划，当然是由李承乾提出来的。

    所谓的‘爱大唐思想教育课’实际上并没有太多内容。

    无非就是让他们对比现在和以前的生活，理解唐人的仁慈和善良，并且努力的向着成为一个唐人的目标靠近。

    李承乾相信，只要长此以往，连半年的时间都不需要，这些奴隶就会将大唐当成心中的圣地：

    到时候就算还有人抱着和史纳洛差不多的心思，但是估计他也不能拉起足够的马仔帮忙。

    “大人放心，我们一定好好学习。”

    虽然不知道唐人的目的，但是一众奴隶还是对这个惩罚表示了坚定的支持。

    不就是上课吗，难道还能比干活更加辛苦？

    “如此便好。”

    看到众人的反应，薛仁贵点点头之后脸色再次发生变化：

    “关于你们的惩罚已经结束，但是有些人的惩罚还没有宣布。”

    话语落下，也不去观看众奴隶的神情变化，薛仁贵已经再次开口了：

    “卡塞尔何在？”

    “我……”

    薛仁贵的话语刚刚出口，一直站在人群中的卡塞尔便忍不住心中一惊：

    怎么回事儿，为什么会单独说到我的名字？

    虽然心中疑惑，但卡塞尔还是一脸恭敬的从人群中站了出来：

    “回禀将军，小人就是卡塞尔。”

    相比较其他的奴隶，卡塞尔不管是动作还是语言都更加的标准，这也是他这么长时间努力学习的结果。

    “卡塞尔，你明知史纳洛的反叛行动，却故意隐瞒不报，此罪与反叛同等，可有争辩？”

    说话时薛仁贵的目光紧紧地盯着面前的卡塞尔：

    实际上按照他的想法，这种二五仔就应该直接被三刀六洞弄死了事，但是架不住李承乾想让他活着啊。

    “小人知罪。”

    听到薛仁贵的话语，卡塞尔脸色微变化：

    这件事果然还是暴露了吗？

    虽然如此，但卡塞尔并不后悔主动站出来的举动：

    毕竟以现在的情况，如果他还要隐藏，恐怕也会被其他人直接揪出来！

