    许幻山犹豫一下，才冷声说：“一个男人连妻女都保护不了，纵然活着，也不如死了。”

    “说的好！”

    箫布衣赞叹一声，朗声说：“所以，他们都得跪下，还得留下他们伸出来的魔爪！”

    这一刻，他身上被一股强大的气势所笼罩。

    这与实力无关，只是作为一个男人最基本的素养——责任与担当！

    这份责任与担当，让许瑾瑜动容，眼含热泪；

    让许幻山脸色微微一变，轻声叹息着：“可你却忘了，那终究是田家和欧家。”

    “那又如何？”

    箫布衣反问。

    许幻山说：“田家和欧家立足江州数百年，根深蒂固，关系错综复杂，别说是你，就算是我，也得小心对待。”

    “哈哈哈！”

    箫布衣仰天长笑，笑声中有种说不出来的豪迈与霸气，然后目光如炬的看着许幻山，说：“不过是依附在江州这块大好土地上的毒瘤罢了，用雷霆之势拔除就好了！”

    这种霸气与豪迈，让许幻山皱眉，没说话。

    他分不清这是年轻人的狂妄之语，还是真的有所依仗。

    许幻山沉思不语。

    而这时，箫布衣锐利的眼神再次落在他的身上，说：“不过在这之前，我倒是有个问题想请教一下许城主。”

    “什么？”

    许幻山问。

    箫布衣说：“作为这片土地名义上的主人，江州四大家族之一的许城主，您会如何抉择？”

    许幻山沉默，忽然眼神变得像刀剑一样锋芒毕露，又像是寒冰一样冷漠，带着无情的嘲讽与戏谑，说：“刚才听见你那话，我还在想你到底是狂妄，还是有所依仗。现在，你终于暴露自己的狐狸尾巴了？”

    说着，他锐利如刀的眼神在许瑾瑜身上一扫而过。

    许瑾瑜急忙低下头，心头无比慌乱。

    用眼神教训完许瑾瑜后，许幻山冷声说：“你想强行拉许家和城主府下水？！我告诉你，年轻人，你算盘打的很好，可是，你想差了，也小瞧了我许家的门风！”

    “任何人，也别想利用我许家！”

    “哪怕这人与我许家嫡女有着千丝万缕的关系！”

    “爸爸，我……我……！”

    这话已经说得很直白了，一向调皮娇憨的许瑾瑜吓得脸色煞白，急忙开口，想要为自己辩解。

    但许幻山哪里会听？

    他冷声呵斥着：“住嘴！因为你一时贪玩，让我许家卷入了不该卷入的纷争中，这事儿回头再跟你算账！”

    “我……”

    许瑾瑜不敢说话。

    而这时，箫布衣又将手放在她的肩膀上。

    无助的许瑾瑜泪眼婆婆的看向他，心中的委屈无处诉说。

    箫布衣轻声说：“别哭，有我在。”

    这简单的一句话，给了许瑾瑜巨大的安慰。

    她立马止住了泪水，温柔而又感激地看向箫布衣。

    许幻山静静地看着这一切，心中的怒火如森林大火，不将一切烧个干干净净，誓不能罢休。

    因为在他看来，箫布衣这个男人除了惹是生非，空口说大话，竟然在娶妻生女后，还来沾染他那如花似玉的闺女。这是任何一个父亲都不能容忍的事情。

    他刚要怒斥，就听见箫布衣淡淡的声音传来，说：“许城主，我不知道是什么让您产生了这种误解，事实上不管你信不信，移驾也好，许家也好，我从未想过利用你们，为我和田家欧家的争斗起到任何辅助的作用。”

    这话哄三岁小孩都不信，更别说许幻山了。

    他冷声说：“既然没有这种想法，为什么还要问？”

    箫布衣说：“我只是想问清楚许家是打算继续袖手旁观，还是想站在田家和欧家的联盟中。”

    许幻山问：“如果许家选择袖手旁观呢？”

