    “轰！”

    虚空中顿时沸腾，强大的力量汹涌，各种强横的武技招式，杀向剑眉青年。

    剑眉青年眉头一挑，神情淡漠道：“蝼蚁撼天，不自量力！”

    “嗤啦！”

    一道恐怖的剑气，自剑眉青年体内迸发而出，刹那间天翻地覆！

    他发丝飞扬，一道晶莹的剑芒，自发丝中飞泄而出，无声无息之间，虚空破裂。

    “嗤嗤嗤！”

    下一刻。

    那一道剑芒，爆发出耀眼的光芒，照亮天地。

    “噗噗噗！”

    “啊......”

    那些冲杀上来的九国强者，在那一道剑芒面前，没有丝毫的反抗之力。

    所有攻杀来的武技，都在那道剑芒面前，瞬间溃灭。

    那一道剑芒，似天地间的唯一，撕裂虚空，毁灭一切，所有人的肉身，都在瞬间炸开，化作一蓬蓬血雾，连尸体都不曾留下。

    那后面赶来的人，看到这一幕，无不瞳孔收缩，身形颤抖，一瞬间全都从头凉到脚，犹如坠入到了九幽黄泉河中。

    一根头发，十余名仙台境的强者灰飞烟灭，连尸体都没能留下！

    这是何等可怕的手段？

    他们刚才，竟然主动对这样的存在出手？！

    “修......修士！”

    “他是修士！”

    那后面几个赶来的人，忍不住惊叫出声，一瞬间亡魂俱冒，全都吓破了胆。

    他们，竟然见到了一尊活着的修士！

    纵然他们都是活了数百年，甚至有人活了近千年，有着仙台境的修为，站在了凡间武道的巅峰。

    但是此刻，在剑眉青年面前，却是犹如地上的蝼蚁一般，根本没有半点反抗之力！

    “前......前辈饶命，我等不知道前辈身份，无意冒犯......”

    几名九国强者强行压下心中的震撼，但是依旧忍不住话语结巴，依旧压抑不住心中对于修士的敬畏。

    剑眉青年眼神淡漠，看着眼前的九国强者，与看待地上的蝼蚁的眼神，没有多少区别。

    他平静的抬手，探出一根手指，朝着几人遥指。

    一股恐怖的力量，顿时在虚空中凝聚，化作一只巨大的指印，凝固虚空，禁锢所有人，朝着他们缓缓镇压下来。

    “秦长生，不是你们能追杀的。”

    淡漠的话音落下。

    九国强者顿时之间纷纷瞳孔骤缩，全都头皮发麻，眼神之中露出无边的震撼与恐惧。

    秦长生，竟然与修士有关？！

    被修士，看中与庇护？！

    而他们，却这样追杀对方，还要亡灭对方所在的国家！

    他们，究竟招惹了怎样的麻烦？！

    这一刻。

    眼前这几名九国强者，无不吓得肝胆俱裂，九国，恐将大祸临头！！

    “轰隆！”

    念头到此戛然而止。

    那可怕的指印，已然镇压下来。

    刹那间，他们所在的虚空，轰然炸开，当中有恐怖的力量穿梭，沸腾，血雾翻涌。

    那几名九国强者，连惨叫都没来得及发出，便纷纷身死魂消，道消人亡。

    在剑眉青年面前，没有丝毫的反抗之力！

    逃到远处的火焰翼龙，看到这一幕，那一双红宝石一般的大眼睛中，此刻也露出了惊悸之色。

    没有想到这个看上去不过青年模样的人，竟然有如此恐怖的实力。

    而就在它心中惊悸之际，忽然感觉到背上多了一个人的重量。

    它扭头一看，顿时险些吓得魂飞魄散，差点一头撞上远处山峰。

    只见那刚才还在数十里之外的剑眉青年，不知什么时候，竟然已经立在它背上。

    “往北。”

    剑眉青年淡淡的吩咐道。

    火焰翼龙不敢违逆，朝着对方指点的方向飞去。

    然而剑眉青年却是皱了皱眉：“太慢了。”

    按照火焰翼龙的速度，起码要接近一个月的时间，才有可能飞回天元古国不死山所在之地。

    他并不希望在这外世界中多做停留，这里的天地元气浑浊不堪，滞留的时间越长，对他的影响就越大。

    他大袖一挥，一股磅礴的法力涌出，立即卷起秦长生与火焰翼龙，瞬间消失不见。

    火焰翼龙需要疾驰接近一个月时间的路程，剑眉青年只用了不到一天的时间。

    “吼！”

    不死山中，有无数九阶妖兽咆哮。

    更有一些地方，充斥着神秘的力量，凡人踏足，九死一生。

    那九阶妖兽的咆哮，令火焰翼龙惊恐不已。

    然而剑眉青年，却是直接无视了那些九阶妖兽，直接从其领地飞掠而过。

    一头九阶妖兽低吼，却被剑眉青年一道目光震慑，匍匐在地。

    进入不死山深处，剑眉青年并指一剑斩在一线天门，随即身形闪入其中。

    顿时之间，一片崭新的世界，呈现出来。

    ......

    仙山大岳，灵峰挺拔。

    整个世界都充斥着浓郁的天地灵气。

    剑眉青年带着秦长生与火焰翼龙一路激射，飞掠无数深山大泽，终于来到一片浩大的洞天福地。

    这里灵峰错落有序，浓厚的天地灵气，肉眼可见，化作苍白色的灵雾，挂在一座座灵峰上。

    在那灵峰之间，有人御剑穿梭，也有人驾驭仙鹤，飞进飞出。

    巨大的瀑布，犹如苍龙入涧，气势恢宏，雄伟壮丽。

    飞过这片灵峰区域，一座座巨大的浮空岛屿，漂浮在半空中，有一根根粗大的锁链相连。

    浮空岛屿上，宫阙成片，宛若仙境一般。

    “见过大师兄。”

    途中，有人冲着剑眉青年躬身行礼。

    剑眉青年高冷的点点头，带着秦长生与火焰翼龙径直射入一座浮空岛屿上的一座殿宇之中。

    “弟子朝阳，拜见掌教。”

    殿宇之中，剑眉青年冲着正殿前，一个身穿黑白道袍，仙风道骨的长髯老道躬身拜道。

    长髯老道点了点头，随后看了一眼落在剑眉青年身后的火焰翼龙，及其背上昏迷的秦长生。

    那一双眸子，深邃而睿智，看着秦长生，不禁喃喃道：“外世界中，灵气稀薄且浑浊，竟然还能在如此年纪，修炼到道宫境九重，不愧是他......”

    朝阳闻言忍不住惊讶道：“掌教说的‘他’是谁？”

    老道摇了摇头，没有回答，而是挥挥手道：“将他带去外门。”

    朝阳心中顿时惊愕。

    原本以为掌教特意让他去外世界接引对方，是看中了秦长生的资质，要将其收为亲传弟子，没想到最终竟是这般草草的将其置入外门。

    一个外门弟子，值得他此番亲自前往外世界，将其接引回来么？

    而且，还为此浪费掉一颗珍贵无比的聚魂丹！

    “去吧。”

    老道没有多言，重新闭目，打坐修炼起来。

    “是。”

    朝阳满腹疑惑的应下，随后带着秦长生与火焰翼龙退出大殿。

    而等到朝阳带着火焰翼龙与秦长生退下之后，老道却是不由得再度睁开眸子，看了一眼殿外方向，低声喃喃道：“一剑惊风雨，万年段长生......”

    “这一次，你能走到哪一步呢？”

