    众人拜道。

    “这下真的走了。”

    看着一瞬即逝的飞船，众人心中五味杂陈。

    “我们回去吧。”

    慕容倩说道。

    现在的关键便是将这北川守护好。  

    不辜负云霄和爷爷的期望。

    王战良久回过神，心中默默说道。

    ‘云霄，等我将这边彻底稳固，我便去寻你。’

    “我感受到有人在暗中窥伺。”

    在仙舟之上，解语岚攸对李云霄说道。

    “我也感受到了，不知道三少感受到没？”

    李云霄接过解语岚攸的话对姚三少说道。

    虽然他们并不合适，但是他还是不会隐瞒姚三少。

    “她的气息吧。”

    姚三少叹息道。

    在最绝望的那段时间，雪长琴是他的光，他又何尝没有喜欢过她。

    但是有些些时候，他自己都控制不了自己感情。

    对慕容倩是这样，对雪长琴也是这样。

    只有失去的时候才会珍惜。

    他用自己对爱的观念去束缚雪长琴，希望她能怎么做怎么做，但这本身就是一种禁锢，一种思想的禁锢。

    是他不配，并不是雪长琴不配。

    在彻底熔炼这具身体之后，他将影响自身意志的东西炼化，消除鬼炎蚀心草对自身的影响，达到真正的复活。

    “你没事吧？”

    李云霄问道。

    “有酒吗？”

    姚三少说道。

    李云霄这仙舟依旧是当年的云鹤仙舟，不过这东西经过李云霄的改装，本身就已经达到极品法器的程度，不仅速度惊人，甚至还能抵抗化神强者的攻击。

    李云霄本身还是阵法师，在周围布置一番之后，这云鹤仙舟即便是有化神强者降临，也休想轻易的破开。

    这也是解语岚攸放心去修炼的依仗所在。

    “我们首先要去的地方乃是紫翼城，我们可以从紫翼城通过传送阵前往中州洛阳然后前往南域。”

    李云霄指着地图上临近中州交接处的紫翼城对姚三少说道。

    “我记得这紫翼城乃是凌家的地盘，我们要小心。”

    凌家虽然在北川城的势力被连根拔起，但是在北川之外，还有一位老祖活着，还有无数精英存活，一个传承上万载的家族又怎么可能这么轻易的被灭族。

    “凌家老祖本就期许空虚，一场大战让他损伤不小，再加上被鬼老伏击，虽然全身而退，但是怎么可能不留下点什么，现在一生修为恐怕所剩不多。”

    李云霄说道。

    他既然要离开，像紫翼城这样的军机要塞，自然会为北川清理出来，稳固北川的势力。

    “你还真是为他们着想啊。”

    姚三少说道。

    “没办法，都是十分在乎的人，我可不想他们有什么损伤。”

    李云霄说道。

    “那这一次紫翼城之行，便要闹他一个天翻地覆。”

    姚三少说道。

    “好。”

    李云霄笑道。

    这样快活潇洒，方不负少年之名。

    经过一天一夜的飞行，他们到了紫翼城。

    这紫翼城当初听说乃是半兽人统领的城池，后来被人族占据。

    当然，即便是到了现在，这紫翼城依旧有不少关于兽人的传说。

    紫翼城也算是方圆万里最为盛大的一个城池了，能拥有传送阵的城池都非常的繁盛，紫翼城也不例外。

    凌家往年从这紫翼城获益良多，是凌家最为重要的城池。

    李云霄猜测，凌家逃出北川城的余孽应该自在这紫翼城之中。

    “这便是紫翼城了。”

    姚三少看着这还十分宏伟的城墙，有些感叹的说道。

    在这个世界，他去过许多城池，但是也只有这紫翼城最像他印象之中的城池。

    紫翼城拥有十分厚实的城墙，城门，而且有一种十分古老朴拙的气息扑面而来。

    此时他们身处紫翼城城门之外，紫翼城城主乃是凌冰云，应该和凌家有些关系。

    他们离开的消息恐怕已经传到这位凌家心腹耳中。

    这紫翼城平静的便面下，将会再度掀起波澜。

    看着工具呃呃这幅姿态，李云霄有些好笑，若是日后宫诀认出自己，那么恐怕就有些好玩了。

    “哈哈，公子风尘仆仆，而最近洛阳城涌进不少北境的人，对于北境发生的事，我们自然是有所耳闻。”

    宫诀说道。

    北境魔族出现，帝国让人前往支援，而他们所处洛阳城提供了不少资源。

    更为重要的是，他们和天下第一楼有着千丝万缕的联系，虽然有许多机密的事他们不方便知道，但是还是相当便利的。

    李云霄在北境的时候曾严令天下第一楼不可将他出现在北境的消息传出出，所以对李云霄，宫诀是真的以点消息都没有。

    天下第一楼想要隐瞒的消息，那还不是非常简单的事。

    更何况北境和中州相隔十分的遥远，如不是有传送阵的缘故，即便是化神强者不眠不休的全速赶路，从北境来到洛阳，没有十天半个月也不一定能到。

    可不是什么人都能搭乘传送阵。

    “北境出现魔族，想来你们应该有所耳闻。”

    云霄说道。

    “不错，北境魔族猖獗，现在北境已经沦陷，帝国为了防患于未然，已经派大军前往镇压。”

    宫诀说道。

    和是最新的情报。

    听到这里，李云霄冷漠一笑，大军支援，我怎么就没有看到。

    还真是有意思，这是想看自己在北境被魔族撕碎，正好消灭自己。

    想得还真是完美，只可惜自己命比较大。

    “是吗，我们并没有见到所谓的魔族，若不是圣女带领无数英雄舍生忘死，我们并不一定能逃出来。”

    李云霄说道。

    北川城初建，每个人都尽最大的努力让北川城更加的繁盛，为抵抗魔族而准备。

    李云霄则是钻研北川城的防犯，至于他则是负责协助慕容倩处理北川城的各种社交关系，在他们的努力之下，北川之盟这如此顺利的成立。

    “还好，不过今天还真的出现一些事，慕容倩果然还是名不虚传。”

    姚三少感叹道。

    对于慕容倩，他自然是是十分的佩服的。

    再加上相识还算长，所以彼此都是比较好朋友。

    这段时间，他和慕容倩合作许多事难免有交流。

    李云霄迅速冷静下来然后十分严肃的看向宫诀。

    他的眼中充满警惕，让宫诀心中有些不好的预感。

    “难道，魔族的出现和三少有关？”

    宫诀问道。

    三少当初被魔族魔尊所带走，他们最怕的情况还是出现了。

    姚三少虽然是那种经受不住折磨，但却有聪明绝顶的人。

    这样的人十分的危险，让他们不得不防。

    李云霄没有回答而是等着宫诀回答自己的问题。

    “他是我们这商会的创始者，但是在五年前，我们商会总部被魔族袭击，然后三少便消失了，这五年来，我们一直都在寻找他的踪迹，但是一直都没有任何的消息。”

    见此，宫诀只好将事情的原委和盘托出。

    李云霄十分的了结宫诀，而宫诀对李云霄却是一无所知。

    但是最后他还是逃了出去，就在不久前，北川有人传来消息，说他的儿子多么多么的英雄，救了很多的人。

    说实话，他是真的为他感到高兴，但也非常的担忧。

    “不知贵公子是？”

    “小二乃是双陵。”

    掌柜对其说道。

    “双陵，这个人乃是圣女身边的人，可不是云霄公子的人。”

    姚三少说道。

    他说的这番话让掌柜一阵恶寒。

    姚三少可是陷入魔境数年，一旦他动了杀心，那么光是杀意就足以摄人心魄。

    “圣女和云霄公子不是姐弟吗，为圣女做事不就是为云霄公子鞍前马后嘛。”

    “我听说这里乃是凌家的附属城池？”

    姚三少问道。

    “正是，不知什么原因，凌家主力在前几天突然降临，而且，因此这紫翼城的防卫比以往更加的严格。”

    掌柜连忙说道。

    “我这里有一个好消息和一个坏消息，你想要听什么？”

    就在这是，姚三少恶趣味突然涌上心头，然后说道。

    “其中关乎你的儿子双陵哦，只能二选一。”

    “我想知道坏消息？”

    掌柜并未犹豫，然后问道。

    “坏消息是，你儿子亲自送凌家族长进北川城大牢，将凌家上下得罪得干干净净。”

    姚三少笑了笑说道。

    这里乃是凌家的附属城池，再加上大量凌家嫡系降临，这整座城在不久的将来必然会成为这和紫翼城唯一的势力。

    他的儿子将凌千尹送进大牢，这是何等的深仇大恨。

    “这样吧，你只要回答了我另一个问题，我说不定会将另一个好消息送给你。”

    姚三少说道。

    “先生请说。”

    现在居然还能坐怀不乱，此人也是十分的难得了。

    “怎么称呼？”

    “鄙人白泽。”

    “这凌家去什么地方了？”

    姚三少还是想要将这凌家彻底的赶尽杀绝，方才是解决问题的关键。

    此人乃是双陵的父亲，在得知儿子的情况之后，为了生存，为了族人，他定然能助他找到凌家的蛛丝马迹。

    毕竟，在这紫翼城，想要找到一个特意躲藏的人，就必须找一个非常了了解他的人。

    哎来这食仙居的时候，他便通过李云霄给的消息将这食仙居的消息认真看了一遍。

