    想了半天，姜独头一蒙。

    去他奶奶的，先睡上一觉再说，折腾了这么长时间，真的很累啊！

    一觉醒来，早已经是日上三竿。

    姜独长长的伸出了一个懒腰，总算是彻底的神清气爽了起来。

    随后姜独来到了客栈第一层吃饭，许多人都喜欢在客栈一层听闻各种各样的消息，事实证明，这种方法是极为有效的。

    只见整个客栈一层，各种各样的人在高谈阔论，喝着酒吃着肉，好不痛快。

    姜独一个人找了一个桌子，根据大众喜好，点了几道菜，简直就是平凡到不能再平凡的地步。

    “听说百神殿的空间通道在昨日就开启了，不过却是吃了一个大亏，足足死伤了数万的战士，你们说说，这地球强者这么少，为什么就那么难啃呢？”一个大胡子男子喝着酒和同伴商讨着国家大事。

    “还不是他们的那种叫做科技什么的武器，根据我一个朋友的朋友说的，他当时就是入侵地球其中的一个战士，只不过他是第三批，据说前两批战士进入之后，足足两万人，连敌人的身影都没有看到，无数的爆炸火焰就将这两万人全部炸碎，整个天地都被无数个导弹所覆盖。”

    “导弹你知道是什么嘛，就是每一颗导弹，完全就相当于半神级，甚至有些强大的就相当于神级一击，当时最起码上千个导弹过来，直接炸的就是天翻地覆。”

    “我的乖乖，这么厉害，那岂不是在前线极为的危险？”

    “对啊，不过唯一的一点能够让人接受的，就是对方的神级强者不多，昨天的一场大战，地球那边，也就是那个华国，死了一位神级强者，还有几千名战士。”

    “啧啧啧，百神殿那可是整个渊界都比较有名的大势力，足足拥有上百位神级强者，如果全部出动，对方也能抵挡？”有人好奇的问道。

    “这件事，我也听说了一些，不过不方便讲解，要不然有扰乱军心的嫌疑。”那大胡子男子轻轻的咳嗽一声说道。

    “哎呀，说呀，到底是怎么回事？”

    “就是，你这不是吊人胃口吗？”

    “快点说，今天你的酒钱我付了。”

    大胡子男子顿时露出了一个舒服的笑容，等着就是这一句话。

    “哈哈，要不是咱们几个关系这么好，我可真的就不告诉你们，现在酒钱有人包了，饭菜钱呢？”

    “我包了！”又是一个人满脸兴奋的说道。

    很明显，男人都对战争这些人格外的有兴趣。

    “仗义，那我可就说了。”

    “据说，地球上有一些秘密武器，一旦释放，就是连圣者都有死亡的可能性，所以百神殿的神级才没有倾巢而出，而是想要分批次的消耗他们的力量。”那大胡子男子小声的说道。

    “什么？”

    众人纷纷大惊，能够威胁到圣者的武器？

    能够有如此强大？

    “真的假的？”有人有些不相信的说道。

    那可是圣者，毁天灭地的存在，哪怕就是他们的城主，现在也不过是疑似圣者而已，都没有确定。

    所以被称之为遗弃之地的地球，竟然拥有可以杀伤圣者的武器，这实在是有些不可思议。

    “你看看，我得话你竟然都不信，我什么时候说过谎话？”

    “说到地球，我就想到了那个名字叫做姜尚的圣者，他不是也是地球人，之前才被天地王朝的圣主追杀从咱们天元城附近路过，你说说咱们城主为什么不出手阻挡一下？”

    “呵呵呵，大舅子打妹夫，城主也不想上去自找没趣啊，不过两人移动的方向可是百神殿，指不定那位叫姜尚的圣者会在百神殿闹出来什么大动静。”

    “可惜了啊，凌天心可是我心目之中的女神，甚至十大年轻天骄之中有三位都在追求这位，竟然被一个地球的家伙给捷足先登了。”

    ……

    姜独吃饱喝足，发现有用的信息消失。

    他站了起来，出门买了一份渊界的地图。

    渊界的地图无比巨大，分为东西南北中五个区域，其中南方北方西方竟然全部都是被渊兽所占领。

    是的，全部被占领，在这三个广阔的地域之中，有些五分之三的地域被渊兽占领，其他的两个地方，才是渊人所生存的地方。

    而且渊界之中，除了渊人和渊兽，还有各种奇怪的种族，又占据了不少的位置。

    整体来说，渊人所占据的地方，仅仅是整个渊界的四分之一。

    而姜独现在，正是在渊界东部和中央的交界处，天元城的所在位置，天元城南边，是一片格外巨大的沼泽林，名字为蛮荒沼泽。

    另外这仅仅是渊界的第一层，下方的世界并没有在地图上标出。

    姜独简单的在地球上比划了一下，发现渊人占据的地盘，最起码相当于三个地球的陆地面积大小。

    可以说是无比恐怖了。

    “百神殿吗？”姜独在地图上寻找着百神殿的位置。

    在天元城西南部，如果按照直线前行的话，需要过一段蛮荒沼泽的边缘地带，然后再行进五千多公里。

    很遥远的距离！

    姜独心中在慢慢的思索着自己接下来的行动。

    除了这张地图，姜独还发现了一些很有意思的势力，如果似乎诸天万界都拥有的一个势力，天机楼。

    在这个渊界也有，但是名字却叫做渊机楼。

    渊机楼作为整个渊界最大的情报机构，所属据点遍布天下，可以说只要有渊人城池的地方，那就是有渊机楼的分楼。

    他们号称只要你能够付出足够的金钱，就没有得不到的秘密。

    不仅是贩卖消息，而且还收购秘密。

    一条有价值的秘密，甚至可以让人一夜暴富，而渊机楼的声誉更是无比的令人钦佩，几乎从来没有发生过杀人夺秘的事情。

    所以姜独选择了首先前往天元城的渊机楼。

    他想要探查渊墓之中，冥河所在的位置。

    姜独走在大街之上，天元城拥有上百万人口，来来回回的渊人络绎不绝，其中这里接近蛮荒沼泽，许多人都是进入蛮荒沼泽外围，靠寻找灵植和猎杀渊兽为生。

    各种渊兽的灵核以及灵植，乃至锻造武器的金属，甚至还有打完成型的武器，各种各样。

    渊人们身上大多数都背负着武器，身上带着若有若无的煞气，明显武器并非装饰品。

    姜独走过了大半个城池，也算是见识到了天元城的风土人情。

    很凶恶！

    一路上，姜独见到了三起死斗，其中两起已经死亡，还有一起正在打着。

    更别提在阴暗处，姜独的神念所发现的一些东西。

    可以说是真正的民风彪悍了。

    渊机楼是一座四层木制楼房，三个大字看起来极为的漂亮，楼层上下都充斥着一种古色古香的尊贵感觉。

    里边的人数也并不算少，其中大多数都是修为不错的人，甚至姜独还看到了两个神级强者，只不过上了二楼。

    在一楼的都是凡境。

    仔细的观察了一番，姜独也是看懂了流程。

    他走进了购买秘密的房间之中，出示了一枚金晶。

    守门者对他露出了一个微笑。

    主动帮他打开了房门。

    “欢迎光临，请进！”

    姜独点了点头，走了进去，房间之中只有一个中年男子。

    “请问查询什么级别的秘密？”中年男子开口问道。

    天地玄黄，这是渊机楼秘密分的等级，其中的价格完全就是天差地别，如果说黄级秘密可以用赤晶支付，那么玄级秘密则是直接就是金晶了。

    “不知道冥河属于什么级别的秘密？”姜独开口问道。

    中年男子身体微微一顿，不经意间轻轻的打量着姜独，发现姜独仅仅就是一个半神。

    “我这里是购买秘密的地方，不是出售的地方，如果想要出售，请去对面房间。”

    “我就是要购买消息的，不要怀疑。”姜独的手中出现了一枚黑色的灵晶，慢慢的把玩着。

    中年男子微微一愣，目光死死的盯着这一枚黑色灵晶，脸上惊愕的神色开始慢慢的变成了微笑。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

