    夜空中的那轮圆月，撒下无限清辉。

    如世间万物一般，身着板正西装的男人也承接了圆月的“一视同仁的慷慨”，披着清冷的月光，间距不变的步伐始终不紧不慢。

    来到柳洞寺山脚下的葛木在第一级台阶前停下了脚步，他抬眼看去，虽然无法一眼看到山门, 却也能感受到从山门吹来的一阵又一阵强风，也能感受到强风之中的凌冽。

    没有过多的犹豫或者说思考，表情也没有丝毫变动的葛木迈上了第一步阶梯。

    “确定要去吗？你方向的尽头确确实实是尽头。”

    听声，葛木停了下来，转身看去便看到靠在一旁树上抱着手的慎二。

    “间桐么…”

    淡淡地瞥了一眼葛木之后，慎二语气平淡地接着道：“即便你去了也改变不了什么, 而且, 一直以来的你不是也认为, 那个女人是生是死是她的自由吗？那么如今你又在做什么？”

    葛木并没有露出任何诧异与自己被这么一个很少有过交集的学生看穿的表情，而是用那一如既往、毫无感情可言的眼睛静静地看着慎二。

    “啊，我也是刚刚知道…”

    说着，葛木转身，抬脚迈上了下一阶的阶梯，同时接着道：“人这种动物，确实是会改变的，而让我改变了的，就是她。”

    看着一心赴死的葛木，慎二也没有再多说什么，就只是插着兜静静地望着葛木那越走越远的身影。

    而葛木那原本一成不变的步伐也是越来越快，到了最后，更是甩着大步奋力狂奔了起来！

    与此同时，上方吹来的凌冽剑风也已经停歇，慎二心里明白，Saber与小次郎的战斗也已经结束了。

    ……

    当慎二来到山门前的时候, 刚刚败与Saber此时正坐在台阶上的佐佐小次郎，正在感慨与自己竟然将燕子与狮子认错了什么的。

    “虽说对欣赏女人还颇有自信, 但是无论哪方面都还是修行不足呢…”

    胸前一道恐怖的刀伤, 渗出的鲜血将胸前的衣服全部染红，可是即便是这样，佐佐木小次郎的嘴角依旧挂着十分释然的微笑。

    “……你说是吗？”

    “谁知道呢…毕竟就我自己而言，穷极一生，也不会去过分追求极致什么的。”

    慎二的声音从其一旁传来，紧接着慎二的身形才在其身旁显现出来。

    闻声，佐佐木小次郎闭眼轻笑一声，而后又伸手接过了慎二递来的小酒壶。

    大灌了一大口之后，佐佐小次郎长舒了一口气：“不过这场短暂的旅途也算是足够愉快了……”

    看着佐佐木小次郎那并没有任何复原趋势的伤口，慎二转过头看向了寺门，虽说在外边听不见任何的声音，却也能从结界的微妙波动感觉到里边的战斗也即将落下帷幕。

    “已经结束了呢……”

    佐佐小次郎有些感慨地道，随之又轻轻地笑了笑：“不过真不知道我家的Master（美狄亚）运气究竟算是好还是不好呢，毕竟……运气如果不好的话是遇不到那样的男人（葛木）的。”

    “嗯？这算是临消失前的自夸吗？”

    听着慎二的打趣，佐佐小次郎突然大笑了起来。

    “哈哈哈哈！嗯嗯，没错没错！毕竟在下也认为自己算是个不错的男人呢！确实要夸奖她的眼光呢！”

    佐佐木小次郎十分愉快地自夸着，而后又止住了笑，抬眼轻轻地瞥向一旁的慎二，再次感慨起来：“不过说到在下Master的眼光，她误打误撞盯上却没有得手的另一个男人, 或许才是她本人都不知道的眼光最好的一次……”

    慎二轻轻一笑：“这个倒是事实，毕竟…我也这么觉得。”

    在将小酒壶中的剩余的酒一饮而尽后，佐佐木小次郎的身体也开始散发出一些光点消散在空中。

    “看来已经到时间了……”说着，佐佐木小次郎撑着地面晃晃悠悠地站了起来，同时那把剑也是被其给再一次拿在了手中。

    看着直面自己的佐佐木小次郎，慎二一时有些疑惑，难道说猜到坑了美狄亚的罪魁祸首是我所以要尽最后的忠心？

    难道说他要干我？慎二有些懵逼，不过下一刻却见对方将剑扔给了自己。

    “最后也让我见识一下，你从我这里学到的剑道，或许我也能找到新的方向也说不定。”

    慎二皱了皱眉，这货是怎么看出来自己学会了呢？不过紧接着佐佐木小次郎便给出了答案。

    “有些东西，具有相似气息的存在是无需用话语来交流的。”

    听到这里，越来越觉得对方取向多少是有点儿问题的慎二，也是不再犹豫！

    双手持剑，右腿后撤一步呈弓形，紧接着十分干脆利落地冲着佐佐木小次郎使出了对方引以为傲的剑技——燕返！

    三道剑光在一瞬间向着佐佐木小次郎绞杀而去！避无可避！

    还是第一次，自己竟然可以直面自己所创造的剑技。不知怎么的，在这消失前的最后一瞬，看着面前的剑影，佐佐小次郎心里有种异样的感慨。

    随后视线便开始不由自主地移动，知道是自己的脑袋已经离开了身体的佐佐小次郎依旧没有露出任何痛苦的表情，只是凝着眉细细地思索着一些剑术上的问题。

    ——如果是自己面对这一招时，应该怎么应对呢？

    ——话说三根线真的已经是极致了吗？如果能再多几根线是不是就连狮子也可以留下？

    ——话说这个绝顶的少年如果专心剑道的话，成就必然会超过自己的吧？还真是可惜了啊……

    就在这样的心理活动中，佐佐小次郎被分成三段的身体，一点点地化为光点消散在世间，同时消散的还有慎二手中的物干竿（剑名）。

    “看来…”慎二侧过身，望向寺门，轻声感慨：“如果忽略圣杯的话，这场圣杯战争也不是没有胜者呢……”

    拥有背叛魔女之称的美狄亚得到了与自己称号正好相反的不会背叛自己的男人。

    醉心于剑道的佐佐木小次郎，则是依旧走在自己所钟爱的剑道上，甚至还在向前摸索。

    而葛木，也找到了原本人生之中并没有存在过的别的意义。

    此时柳洞寺内，战斗也确实临近尾声。

    那所被修缮的偏房、被美狄亚所精心装饰过的“婚房”前，满身伤痕的葛木挡在奄奄一息的美狄亚身前，目光坚毅，不曾移动一步。

    “宗一郎大人……”

    美狄亚轻声呼唤，心里也满是悲痛。

    原本，在发现Archer与Berserker以及Saber的御主进来时，已经是确切的知道自己大概是挨不过今晚了，同时做好了鱼死网破的准备。

    即便自己真的会死，但是对方也绝对不会不带一点伤，这块土地上被自己收集来的那几百人份的魔力就是自己最后的依仗！

    至少也要在最后引爆这里！虽然可能炸不死Berserker，但是Archer跟那几位御主就不一定了！

    原本是这样打算的，但是自Saber之后进来的葛木宗一郎却让美狄亚迟疑了，美狄亚压根就没想到自己的御主会在现在前来！

    这可是必死的局！

    “Caster，上强化。”

    这是葛木在进入寺门，摆好姿势正对三对主从开口说的第一句话。

    也就是直到这时，美狄亚才终于知道，自己想要的究竟是什么，或许也可以说，自己想要的东西原来早就得到了却没有注意到……

    ……

    “葛木！Caster已经注定…作为普通人的你没有必要再搭上性命啊！”

    士郎想要劝回自己这位并不讨厌的老师，甚至还很天真地认为对方可能是被Caster给洗脑了。

    毕竟根据来之前Archer所说，Caster可能对自己的御主施加了暗示使其成为了自己的傀儡。

    不过这些话并没有让葛木改变什么，依旧一动不动地守在美狄亚的身前，一言不发。

    “宗一郎，我…我…已经得到想要的东西了…”美狄亚气若悬丝的声音在其身后响起，语气中还透露着几分的自嘲：“就是…注意到的时间有些晚……所以，所以…只有你一个也好，活…活下去……”

    葛木依旧没有移动一分，开口道：“一切皆因我而开始，与善恶无关，也无法半途而废。”

    听着这过分耿直的男人说出来的听不出任何情话意思却又满是情话的话语，美狄亚突然地便笑了起来，笑得很舒爽、笑得很开心。

    笑声落下，美狄亚强打精神，强撑着身子起身，“宗一郎…我已经…”

    刷刷刷刷！！

    噗噗噗噗！！

    数道箭矢向着葛木急射而去，美狄亚也在第一时间发觉并爆发出不知哪儿来的气力，瞬间便冲到了葛木面前，用自己的身体拦下了这些箭矢！

    捂着被刺穿的胸口吐出一大口血后，美狄亚踉踉跄跄摇摇欲坠地转身靠在了葛木的胸口处。

    “宗一郎大人…你稍微看一眼…下午的时候拜托别人修缮重新装饰过的房子…好…好看吗？”

    闻声，葛木回过头看了一眼明显是精心修饰过的偏房。

    “你做的吗？很好。”

    “这样啊…那就好…之前还担心你会不喜欢呢…”

    说罢，美狄亚安安静静地闭上了眼睛，也没有再用魔力去修补自己的身体。

    因为已经感觉到了背后直冲自己而来的迅猛而又凌冽的杀气，也明知已经没有机会了，而且……此刻也已经不想再考虑那些事情了。

    哪怕只剩下几秒钟而已，也只想再多感受一下这个男人的胸膛……

