    说话的人是喻川，此时她正被周围光滑的冰壁所吸引，好像看到了什么了不得的东西似的。

    秦少封跟上前去，发现这些冰壁上其实刻满了文字，密密麻麻，内容繁杂，只是这些文字都是北州古文，他是没有办法看懂的。

    “上面写了些什么？”

    “其实我也只能看懂小部分而已，能够完全掌握北州古文的，应该只有小枝了。”

    喻川说着看向白小枝，后者跟她一样，早就被冰壁上的这些内容所吸引，甚至可以说是沉迷到不可自拔的地步。

    卢二熊就纳闷了，“这是怎么回事，你们倒是跟我说说看，上面这些奇形怪状的文字，究竟说了些什么？”

    秦少封也十分好奇，到底有什么能让喻川和白小枝如此兴奋。

    随后，白小枝终于开口向他们解释说：“上面的古文上，记载了冰术师从出现到凋零的过程，其中还有部分内容是冰术师修炼的至高法门，这对我的修为有极大帮助。”

    “另外，左、右两侧冰壁上的内容，则是写有寒冰之主庇佑北民的种种事迹，其中不乏在我们这些北州出身的孩子中脍炙人口的传奇神迹，通过上面的这些文字，则是证实了那些传说都是真实发生过的。”

    卢二熊顿时无语，悻悻然地说道：“原来是这些内容，跟我们也没什么关系，真是白高兴一场了。”

    跟卢二熊不同，秦少封却对冰壁上的内容很重视，他马上又询问白小枝，正对着他们的这面冰壁上，最下方单独有一行文字，那到底是什么意思。

    白小枝凑近一看，照着文字念道：“若北州子弟到此，便证明有外敌闯入，此处藏有两件天阶神兵，可供取用，助你们破敌。”

    “没想到首任大祭司深谋远虑，竟然都已经设想到了这一步，你快看看究竟要怎么取出这两件神兵！”

    秦少封兴奋地说道。

    白小枝认出最后是一段法咒，于是按照上面的咒语开始催动灵力，施展起来。

    整个大殿中忽然变得冰冷，甚至听到了暴风雪般的剧烈咆哮，秦少封和卢二熊对突然的变化，有些猝不及防，两人纷纷运起真气至脚底，让自己不至于被这诡异的暴风雪所吹动。

    在极短的时间内，大殿就被一层厚厚的冰雪覆盖，而处于风雪中心的白小枝，之后做了些什么，秦少封完全没有看清。

    但好在风雪渐渐平息下来，等他们踩着雪层走上前去时，才发现大殿的正中心位置，出现了两件神兵利器悬浮在半空中。

    秦少封说道：“太不可思议了，这两件神兵有什么来历吗？”

    喻川露出难以置信的表情，回答说：“这是传说中寒冰之主荡涤北州群魔时，所使用的神兵，分别是‘极冰箭羽’和‘净息冰杖’。”

    秦少封顺着喻川所指方向看去，那一弓一箭通体透亮，好似完全是由寒冰所铸成的便是“极冰箭羽”。

    而另一根“净息冰杖”更是精雕玉琢，堪称巧夺天工，虽只有三尺多长却格外精美，看起来完全不像是一件神兵。

    “这两件神兵应该很值钱吧！”卢二熊也没什么文化，在他看来只要是值钱的，那便是好东西。

    秦少封对白小枝和喻川说道：“太好了，这两件神兵正好适合你们使用，这是寒冰之主的神谕，注定是要交给你们的，快拿着吧。”

    白小枝说道：“我不知道自己是否有资格，去使用寒冰之主曾经专属的法杖。”

    在北民心中，寒冰之主便是创造天地的至高神，所以白小枝心中充满敬畏是可以理解的。

    还是喻川想得明白，她宽解白小枝说：“现在有外敌闯入了这个禁地，我们身为寒冰之主的子民，应该奋起反抗，将敌人赶出去。”

    “刚才冰壁上的文字也说了，既然我们到了这里，就可以取走这两件神兵，用来对抗敌人。”

    白小枝这才下定决心，将手伸向“净息冰杖”。

    两人先后触及到神兵，结果神兵便化成了一道灵力，跟她们自身的灵力合二为一。

    “这神奇的感觉，太不可思议了，就好像是一股清泉涌入到了我的身体里，感觉修为又提升了很多！”

    喻川激动地说道。

    秦少封也为她们感到高兴，这可是两件天阶神兵，对于一个人的实力提升来说，可以起到不可估量的作用。

    接下来他们还要面临更加严峻的战斗，喻川和白小枝的实力提升，是对他们来说非常重要的帮助。

    在收取神兵之后，他们便要开始继续前进，这条路走到这个大殿便是死路，看样子还是应该折返回去，刚才古月屏她们所进入的那条甬道，才是通往墓室深处的必经之路。

    于是四个人加紧脚步原路返回，重新来到了两条甬道的入口处，秦少封忽然打了个激灵，一股熟悉的灵力正在前方风起云涌，激烈异常。

    他马上判断出，这是轩辕昊空的灵力，看样子他是进入到了左侧的甬道。

    秦少封顿时有一种不太好的预感，该不是轩辕昊空跟无垢教的人打起来了？

    之前无垢教可是参与了轩辕神族内乱的事情，也是无垢教的人将包括秦少封、轩辕昊空在内的族人，直接卖到了临仙城，让他们被迫沦为奴隶。

    这梁子可算是结的不小，秦少封赶紧对大家说：“我们快过去看看！”

    于是四个人迅速进入甬道，循声往灵力最汹涌的方向赶去，一路上他们看到了不少飞溅在冰壁及地面的血迹，估计这场战斗激烈程度会超出想象。

    “轩辕昊空！”

    秦少封大喊一声，前方激烈的打斗声瞬间就安静了下来。

    等秦少封冲出甬道，却看到此时轩辕昊空已唤出原神，正在凌空跟一些长着翅膀的怪物激烈战斗。

    与此同时，他也看到了无垢教众人，他们且战且退，很快就闪进了对面一个冰室内，古月屏还不忘回身冲秦少封抛出个媚眼。

    随即，她的背影就被闭合的墓门所遮挡。

