
当天中午，王宸他们跟着少将还有陈云霄等人一起去食堂吃了午饭。

众人发现这个基地真的很怪，只有在大门外站岗的少数军人，训练的军人却没有一个！医务室、食堂、军火库等其他基地有的东西这里全有，只是没人！

“将军，这里的人呢？”王宸后脑的伤还没好，但有着神秘盒子，估计明天就可以结疤了，不过他不想太引人注目，所以准备三天后再说自己的伤好了。

“烈士陵园！”少将随口说了一句，话语落下，王宸以及李臣飞等人齐齐一愣。

“他们被谁杀的？既然上面这么重视这支部队，想必应该很强吧？怎么会全部……阵亡了呢？”王宸皱眉问道。

“有被敌人杀了的，也有老死的，不过他们的归宿一样，都是烈士陵园！对了，忘记告诉你们了，华夏龙组自从建国后就不复存在了，因为他们是抗战时期的部队！”少将停了下来，正色说道。

“先辈们的……部队番号？”随着少将停下，王宸等人也停了下来。

“走吧，我带你们去看看他们的军火库。”少将继续朝着前方走去，王宸等人随之跟上，军火库？就算是军火库，那也是抗战时期的兵器了，现在看这些有什么用？

五分钟后，少将带着众人来到了0824基地的军火库。

军火库的不远处有一个木屋，木屋不大，屋子的旁边有一棵柳树，柳树下有一个老人正坐在那里。

老人背对着王宸等人，眼神望着前方，不知道在想些什么。

“那老人是谁啊？”蝰蛇好奇的问了一句。

“上一代龙组中唯一一个还在世的人，虽然生活还能自理，但有些老年痴呆了。”少将对着老人的背影打了一个军礼，顺口说道。

老人仿佛是感觉到了身后有人，回头望了一眼，但紧接着回了过去，继续望着前方。

少将打开军火库的大门，陈云霄等人挨个进入，王宸走去最后面。

就在这时，柳树下的老人猛然转身，望向了王宸，王宸感应到了老人的目光，跟其对视到了一起，善意的一笑，便进入了军火库。

“首长？”待到王宸进入军火库之后，老人本应混浊的眼神变的清明了起来。

但他紧接着连连摇头，自语道：“不可能的，不可能的，首长没这么年轻，但是……实在太像了，简直跟首长当年一模一样！无论是他的眼神还是相貌……几乎一模一样！”

说到这里，老人起身，朝着军火库走了过去，但是当他走到军火库门口的时候，清明的眼神再次混浊了下来。

“咦？我是谁？我怎么会在这里？”老人转身，望向木屋，笑了笑，说道：“那是我的家，我要回家，天色不早了，我要睡觉了……”

……

“这就是当时我们的武器？”进入军火库之后，蝰蛇望着第一排的大刀，咽了一口唾沫。

“这是最初的武器！那时候先辈们就是用这一把把大刀跟鬼子们的步枪刺刀血战。”少将走到第一排，举起一把布满灰尘的大刀，大刀已经生锈了，刀柄上挂着一块红布，红布都已经快要看不出红色了。

“这把刀是一把普通的刀，但却砍了九十三个鬼子的头颅，那时候……这把大刀把伪军们吓得屁滚尿流！”少将将刀放回原处。

“为什么是伪军啊？不该把鬼子们吓的屁滚尿流吗？”蝰蛇问道。

“你是看抗日神剧看多了吧？”少将瞥了蝰蛇一眼，摇头说道：“当时鬼子的武器比我们先进的多，抗战能胜利，那是付出了多少鲜血跟生命才换来的，如果鬼子真的那么好杀，华夏烈士岂会那么多？他们又岂能在华夏待这么长的时间？”

“现如今的那些抗日神剧虽说是站在了华夏的立场上拍的，但太不符合历史轨迹，也间接的侮辱了先辈们为抗战做出的努力！那些东西权当笑料来看就行了，当不得真。”

“是！”蝰蛇打了一个军礼，表情有些尴尬。

抗日神剧害人不浅，新一代中很多人都以为抗战很容易，鬼子们都是傻缺一样的二X，什么手撕鬼子，手榴弹炸飞机，裤裆藏手榴弹的……数不胜数。

“那时候满清腐败，华夏落后，肯定会挨打！但是现在……华夏已经醒来，如若东瀛那片弹丸之地敢再来犯，必然让他有来无回！”王宸对鬼子跟东瀛没什么好感，南京事件以及诸多事件在提醒着我们勿忘国耻！

“哼。”少将冷哼了一声，手中拿着一把土枪，说道：“就算现在东瀛有着美国撑腰，但就算再给他个胆子，他也只敢对着我们叫唤叫唤而已！狗，永远是狗！”

话语落下，少将将土枪放下，继续说道：“走吧，我带你们再去其他地方看看，你们也好熟悉一下这里，过几天我跟你们的大队长就会离开这里了，武器跟弹药什么的会让直升机给你们送来。”

“是！”王宸等人打了一个军礼，跟在少将身后离开了军火库。

了解完0824军事基地的时候，已经是傍晚了，众人吃过晚饭之后，便各自休息去了。

次日清晨，少将以及陈云霄等人准备离开这里，三架直升机降落在0824军事基地中，直升机上走下三十余名不知军衔的士兵，领头的是一名上校。

“将军！”上校对着少将打了一个军礼。

“你们留在这里吧，三个月后我会亲自来这里查看特训结果！”少将拿出一张照片，放到上校手中，说道：“这个人就是‘第七人实验计划’的主角，等他伤好了之后将他跟那七个人分开，单独特训！”

“是！保证完成任务！”上校将照片收起，再次打了一个军礼。

少将以及陈云霄等人对着上校互敬了一个军礼，便登上了直升机！直升机缓缓升空，离开了0824军事基地。

“这些是什么人啊？”蝰蛇对着王宸问道。

“不知道。”王宸摇头。

“你们七个，过来！”就在王宸跟蝰蛇窃窃私语的时候，上校突然对着李臣飞等人喊了一句，把王宸给晾在了那里。

PS：从昨天晚上十点一直写到现在，终于完成了承诺，十更送上，困死了，去睡觉了，明天见~大家把月票投一下，蝼蚁拜谢~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063400"  chaptername="第181章  糊涂老头">加入书签</a>
</div>
