    整个山谷，此时再度寂静！

    苍剑子等人震惊的看着突然出现的黑师，一句话也说不出来。

    仿佛黑师那黑色衣袍之下隐藏着什么强大的力量，让人不可忽视，内心陡生出巨大的压迫感！

    黑师的威名，只要是生活在东海郡，那都绝对听过！

    郡王秦岳最信任的谋士，秦岳的左臂右膀，一身权力仅在秦岳之下！

    可谓说，但秦岳不在的时候，黑师就是东海郡最尊贵的人！

    而且黑师的修为也绝对不弱，高达七品！

    一身实力，在东海郡绝对排得上号的！

    如今黑师突然出现在这里，而且似乎还是青龙宗的盟友，这个变化实在太惊人了！

    纪京、金泉两人可是一下子脸色煞白！

    假如黑师真的是青龙宗的人，那青龙宗这边就一共有两名七品灵师了，这要怎么打？

    青龙宗对于苍剑宗，那一下子就是完全碾压的态势了！

    在众人的注视当中，黑师缓缓的走到了山谷当中。

    一片绝对黑暗，让人看不清内部景象的黑色帽檐中，黑师环看了周围一圈，最后又重新落在了南宫雯的身上，一道沙哑的声音有些无语的说道：

    “你们青龙宗能够自己解决是最好的结果，最后又把我给抖出来了！”

    “我的身份太敏感了，得低调。”

    青龙道人举起双手远远地对青龙道人拱手道，脑袋垂下：“实在是事情发生了变故，没有想到苍剑子竟然已经完全恢复了伤势，所以才不得不请黑师大人您出手！”

    “黑师大人身份的事情也无妨，苍剑宗的长老我会全部处死，青龙宗的长老我则会亲自设下封口令和灵力咒印，绝对不会泄露大人身份的。”

    此时出现在山谷当中，都是两个宗门长老以上的灵师，这也是青龙道人为什么说要把苍剑宗的长老们全部处死的原因。

    而对待自己宗门的长老，青龙道人则选择封口令和灵力咒印。

    灵力咒印是一种必须特别的灵力阵法使用方式，只不过这个阵法是设置在人体内部，犹如一个咒印，让其他人强制遵守。

    一听青龙道人这话，黑师立即满意的点点头，很显然对青龙道人的举措十分满意。

    “行，那快点结束战场，我得去支援郡王大人了。”黑师道。

    “好！”青龙道人点头。

    “黑师，与我苍剑宗为敌这是你自己的意思，还是郡王府的意思？”另外一边，苍剑子死死地盯着黑师说道。

    眼看着黑师出现并且扬言要灭掉苍剑宗，苍剑子身上的灵力已经控制不住的狂暴起来，一副要拼命誓死反抗的模样！

    “蠢货，”青龙道人盯着苍剑子得意地冷笑道：“知道为什么你去请的援手，一个都没有来吗？”

    “什么，难道……”苍剑子身躯一震！

    “没错，那都是郡王府的意思，哈哈哈哈！”青龙道人得意的放肆大笑，盯着面前的苍剑子就犹如看着掉进陷阱当中的猎物一样。

    “苍剑子你投降，我留你一条全尸？”青龙道人说道。

    说着，他又微微的转身盯向了苏暮雪，一双眼睛在苏暮雪那性感凹凸的身躯上游走，口干舌燥，目光贪婪地说道：“而苏暮雪你，只要你答应愿意跟着我，我就留你一命，如何？”

    苍剑子和苏暮雪两人的神色立即变得无比难看！

    尤其是苏暮雪更是俏脸满怒，双手青筋暴跳，紧紧地攥成了拳头！

    苏暮雪盯着青龙道人一字一句地冷冷说道：“青龙道人，你自己长得跟一头臭蛤蟆一样，你自己心里没点数吗？”

    “就你这丑陋的嘴脸，我每看到一次，就忍不住地想要吐一次！”

    青龙道人脸色难看起来，他身为一宗之主，结果却被人当着面说丑陋！

    苏暮雪这个女人，嘴巴正歹毒！

    “很好，很好，”青龙道人冷冷地说道：“强扭的瓜也是瓜！”

    “你放心，我就让你瞧一瞧胆敢侮辱我的代价！”

    “我要一点点看着你在我身下苦苦哀求的模样，我要让你求生不得，求死不能！”

    青龙道人话毕，身化绿影再度朝苍剑子爆射而去！

    黑师也同样跟着身影一动杀向苍剑子！

    两人的想法很简单，此时场中就只有苍剑子一人是七品灵师，只要他们两人合力杀死苍剑子，那么山谷当中的其他人他们想要如何处置那就如何处置！

    只要苍剑子一死，那么也就大局一定，没有任何的悬念！

    眼看着青龙道人和黑师两人一起合力杀向了苍剑子，一旁的纪京和金泉两人已经完全被震住了！

    这局势的变化，实在是太快，太让两人无法接受了！

    本来苍剑子伤势痊愈，并且苏暮雪揪出了苍剑宗高层当中的叛徒，今天的战斗谁胜谁败还不一定。

    然而如今黑师的突然加入，他们苍剑宗顿时又再度陷入了绝望！

    两名七品灵师，这要怎么打啊！

    根本打不了！

    “投降吧！”

    南宫雯这个老女人这时也是缓缓的说道，她抬头看了纪京、金泉两人一眼：“你们两个人都是已经修炼到六品巅峰的大长老，只要事后愿意投诚青龙道人，他会留你们一命……噗嗤！！！”

    就在南宫雯一句话还没说完的时候，忽然就在这时，一直犹如铁钳一样死死揪住她的苏暮雪身上，一条白色狐尾忽然飙射而出！

    白色狐尾尾尖灵力闪烁，陡然变得锋利无比起来，竟然直直地一把就戳进了南宫雯的脑袋当中，从她脑后穿出！

    南宫雯大惊无比！

    而等到她反应过来这一道攻击的时候，苏暮雪的狐尾却是已经洞穿了她的脑袋！

    “这……这怎么可能……”

    南宫雯双眼瞪大无比！

    她是六品巅峰，苏暮雪也是六品巅峰，为什么她会捕捉不到苏暮雪的攻击？

    还有为什么苏暮雪可以一记就洞穿了她的脑袋？

    这到底是为什么？

    而还来不及南宫雯想明白这个问题，她瞪大到极致的双眼就重新放松，然后失去焦距。

    被洞穿脑袋的她，死了！

    而随着南宫雯瞬死，一股犹如山洪暴发的可怕灵力，也瞬间从苏暮雪的身上浩浩荡荡的爆发出来！

    “秘技，武魂真身！”

    “轰！！！”

    一头体型足有数米来高的白色九尾灵狐，顿时在虚空当中凭空出现，而且此时这一头九尾灵狐它不是虚影，而是真真实实存在的！

    苏暮雪这一招一使出，在场所有人立即全部震惊无比的看向了这边！

    青龙道人和黑师两人的震惊最是巨大！

    因为，武魂真身那可是只有七品灵师才能施展的秘技！

    而此时，苏暮雪竟然施展出来！

    那岂不是说……苏暮雪是七品灵师了？

    “苏暮雪你……”

    金泉和纪京两人顿时再度震撼，今天发生的事情实在是太多太多了，两人都感觉自己的脑袋有点反应不过来了！

    掌门痊愈出山、南宫雯是叛徒、黑师出手、郡王府对苍剑宗设计！

    而如今，苏暮雪竟然又惊人的突破到了七品灵师！

    这一件件的，已经完全超出了他们的想象空间！

    一同震惊的还有青龙宗的其他长老们，他们感受着从苏暮雪身上爆发出来的可怕灵力波动，一个个都感觉自己像是汪洋大海上的扁舟一样，仿佛下一秒就会被海浪吞噬，彻底粉身碎骨！

    一道道肉眼可见的灵力冲击波，浩浩荡荡的不断从苏暮雪的身上席卷而去，几乎蔓延了整个苍剑宗！

    苏暮雪紫红色的衣袍犹如灌满狂风，一头黑亮且长的头发也四处席卷起来，冲天而起！

    苏暮雪一双美眸绽放出了慑人的光芒，她死死地看着青龙道人，语气冰冷至极：“青龙道人，你说，你刚才要对我做什么？”

    青龙道人忍不住地吞了吞一口口水，惊骇地看着苏暮雪这一边，只感觉喉咙干得厉害！

