    第10371章最难的一关！

    在百里红妆将所有的心思都放在研究属性融合上之后，仿佛打开了新世界的大门，先前很多想不明白的地方，如今都有了应对的方法。

    只不过想要将这一点解决难度着实不小，当初已经研究的非常深刻了，但仍旧有一些是无法攻克的难关。

    “总是会有办法的。”

    百里红妆一手支着脑袋，清眸透着认真之色。

    她觉得这世上或许并不是只有她和北宸二人在这方面动了心思，毕竟解决了这个问题，对于很多人而言也是一大福音。

    “主人，你先休息一会儿吧，最近你都没好好休息。”

    小黑瞧着百里红妆冥思苦想的模样，忍不住劝了起来，“明天就是炼丹大赛开始的日子啦，你可要开始忙了。”

    听言，百里红妆亦是回过神来，脸上漫着淡淡的笑容。

    “你放心吧，此事我都记着呢。”

    只是从当初传输消息到现在已经过去了一个月了，各地的炼药师都纷纷而来，如今的魔城更是热闹，聚集了各方的人才。

    北辰显然已经打算对每个店都进行一番整改，但是这消息并没有立即说出去，只是在和宫俊谋划着。

    炼丹殿就是一个开始。

    当然，魔宫的人可都是人精，虽然这消息并没有说出去，但大家已经从炼丹店的这件事情上察觉到了危机。

    或许这件事情是因为苛以恒针对帝后所导致的，但是这伙计然已经烧起来了，就难免波及到其他人。

    正是因此，最近苛以恒发现自己也被不少人所埋怨。

    这情况着实让他无奈。

    “这些家伙，当初我在说起此事的时候，一个个都在拍马屁，现如今竟然一个个都将责任推卸到我的身上，实在可恶！”

    苛以恒一阵恼火，今天那些家伙说话更是不客气，竟直接说就是因为他而损害到大家的利益，甚至有些人都忍不住与他翻脸。

    她在魔宫待了这么多年，还从来没有碰见过这样的待遇，如今憋着一口气，简直快要气死了。

    “爹，你别和他们置气了，这些人向来是拜高踩低见惯了的。”苛察劝道。

    苛以恒看着眼前懂事的女儿，不禁叹了一口气。

    “明天就是炼丹大赛决赛的日子了，但现在魔宫进行，你和你大哥二哥也算是顺利的进入了决赛，明天一定要尽力而为。”

    “爹，我们一定会的。”

    柯察神色认真的点了点头，“最近大哥他们也意识到了事情的严重性，没有再像之前一般花天酒地，四处胡闹了。

    我听阿娘说，他们最近都在闭关炼丹，就为了明天能在炼丹大赛上取得好成绩。”

    苛以恒脸色这才好看了几分，“此次我们家族只有你们三人进入了决赛，整个魔界进入决赛的人可不在少数。

    想要在明天的大赛中真正的脱颖而出，还是很不容易。”

    先前虽然也有几番考核，但那只是筛选普通炼药师罢了，但凡能够成为魔宫的一员，这炼丹术必然是不会差的，所以这最后一关才是最困难的。

    (本章完)

