    “不要让冥北凉知道！”拓跋紫赶紧要去拦风无域，可一转身，看到风无域已经停了下来，看着门外。

    拓跋紫直觉不妙，也望向门外，果然看到冥北凉和儿子两个人正站在门外。

    “你们、你们父子站在这里多久了？”拓跋紫心虚地问。

    冥北凉冷着脸没说话。

    小肉团子开口，“跟着娘亲你的脚后跟来的！”

    拓跋紫怒，“来了居然不进来，还站在外面偷听！”

    “娘亲，先发制人是没有用的！”小肉团子一眼看透她，娘亲以为自己先发了火，就能压制住父王，娘亲还是太天真了，父王真正发起火来，哪是别人能压得住的。

    果然，冥北凉满脸狂风暴雨地走进去，抓过她的手，法力探入她体内。

    随后，脸色更阴了，沉声怒吼，“这么不爱惜自己的身体，你可有想过我和麒儿落落？”

    他声音不响，但这一吼，整个楼宇都在震颤。

    “我自然是什么时候都想着你们的！”拓跋紫道。

    “想着我们，你还这样糟践自己？！”冥北凉脸色沉得像是要滴水。

    拓跋紫赶紧道：“我哪有糟践自己，这不是好好的，就是虚了点而已，我……”

    她想说我是仙草，失去那三分之一真身，日后好好修炼，还会恢复的。

    但冥北凉直接打断她的话，“就为了那个太子？”

    “不是你想的那样……”拓跋紫赶紧想解释。

    “我想的哪样？”冥北凉再次打断她的话。

    “就是我跟他没有什么，我只是感……”

    “你还想跟他有什么？！”

    “我当然跟他没有什么，他真心待我，我……”

    “他怎样真心待你，让你必需舍身相待？！”

    “我只是用了三分之一真身而已……”

    “三分之一真身已经伤及你的根元，难不成你要舍弃全身，或是以身相许，才叫舍身相待？！”

    “冥北凉，你讲点理！”

    “我如何不讲理？！”

    冥北凉一句比一句说得快，一句比一句说得重，完全不给拓跋紫把整句话说完的机会，可见他内心有多气。

    “你能不能听我把整句话说完？！”拓跋紫好无奈，语气也跟着重了起来。

    “够了！”冥北凉直接低吼。

    风无域被他这两个字震得眉头猛地一皱，觉得心肝颤颤的。

    小肉团子则被他老子吓得浑身一哆嗦。

    倒是拓跋紫被他一句又一句劈头盖脸的低吼震得早已有了心理准备，很淡定，但也很无辜。

    “这君后我看也活不了多久了，她的病你以后不准再管！”冥北凉最后一锤定音，气虽气，可紫儿那三分之一真身是拿不回来了，只能杜绝她以后再伤害自己。

    “我不能看着她病死不管！”谁知，他话音刚落，拓跋紫便大声道。

    冥北凉寒眸顿时一缩，盯着她，“你才来九重界几天？她的死活到底与你有何关系？”

    是没有关系，但她是玄恪的母亲啊，她要是死了，玄恪会很伤心的！

    但拓跋紫知道，不能这样说，冥北凉早就吃醋，要是这样说，冥北凉那醋坛还不得爆炸了。

