    ?所以在没有确保自己安全之前，还是不能被刘哔和赵什造看出破绽。

    ?由于刚才的事情万药斋气氛一下子变得怪异万分，那店员不再理会那些佣兵。不断的想要和刘哔、赵什造套近乎，那些佣兵也不再买药、目光还不时的飘向外面，而刘哔和赵什造也不理会那店员，只是小声说着悄悄话，试图将先前的两人间的气氛缓和回来。

    ?在赵什造有意识的配合下，两人之间的气氛的确在好转，赵什造脸上的煞气越来越少，越来越少，直至最后消失。

    ?刘哔嘴唇颤动，用玩味传音入密道：“什造啊~你说我们怎么对付小医仙好呢！是和原著一样陪着小医仙走一趟魔兽森林体验一下寻宝的乐趣，还是直接把小医仙带走，反正小医仙的愿望是成为炼药师，跟着我，就不用在为怎么信仰我而烦恼了。”

    ?赵什造淡淡一笑，传音道：“你会炼丹吗？”

    ?刘哔诡异的笑了笑，传音道：“我基本不练丹，不过炼丹术我倒是看过，如果配合先天造化炉，就算我炼丹术不行，也百分百成功。”

    ?“先天造化炉。”赵什造嘴角抽~动了几下，忍不住白了刘哔一眼，用非常无语的声音说道：“太过分了吧！用先天造化炉炼丹，那即便是垃圾药材投进去，混合一下，也能够成为先天神丹，这难道也叫炼丹术。”说罢什造就有了想要笑出来的冲动。

    ?刘哔丹田之中的先天造化炉，似乎也和赵什造一般心情，居然微微颤动了起来。

    ?见此刘哔呵呵笑了两声，暗暗的压下先天造化炉的颤动，传音道：“好吧！我记得将臣那里有把伏羲的神农鼎，等下我给借来，这样总不算是作弊了吧！”

    ?上古时代神农氏为苍生遍尝百草，他昔日炼制百药之古鼎便是神农鼎，乃是上古神器，因积聚千年来无数灵药之气，据说能炼出天界诸神亦无法轻得之旷世神药，对炼丹的成功率自然也有巨大的加成，用它炼制丹药和开了作弊器没什么区别。

    ?“好吧，算你会炼丹了。”赵什造露出了一脸敬佩之色，旋即转移话题：“我们还是说说那小医仙吧！我觉得直接带走缺少情趣，在带走她之前给她留下一段不错的回忆会更好，这对她的未来来说也是一笔不可多得的财富，回首往事她会觉得和你的初遇是那么的精彩。”说着赵什造眼中渐渐露出了回忆之色，脸上露出了一抹发自内心的笑容。

    ?“好既然这样，那我就当一回混入佣兵团的特工。”笑了笑，刘哔伸手搂住了赵什造的纤腰，一口将事情应下。

    ?赵什造淡淡一笑，微微点了点头，正准备说话，却是发现，药铺门口处，却是忽然的骚动了起来。

    ?“哇，竟然是小医仙！”

    “好漂亮，啧啧，那腰真细…”

    “白痴，你想死啊？青山镇大半的佣兵，都被小医仙救治过，当心被别人听见，割了你这家伙的舌头！”

    ??站在刘哔不远处，两名男子正低声的交谈着，当其中一人说出有些调戏的话语之后，他的同伴急忙一把将他扯住，低声骂道。

    ?“我胡说呢…嘿嘿，嘿嘿…”似也是察觉到周围射来的不怀好意的目光，那名男子脸色微白，满脸尴尬的被同伴拉着赶紧逃出了药铺。

    ?两名男子逃出万药斋，立即有十几个激灵的人追了出去，后面走的慢的感觉到刘哔看来，只能非常不甘的留了下来，以那两名男子为借口离开万药斋，然后再去找萧炎麻烦的确是个不错的借口，可是整个万药斋内所有佣兵都一起离开，那未免太明显了，那样就算白痴都看得出来，更何况是一看就很有智慧的刘哔。

    ?佣兵们停下脚步，刘哔微微偏了偏头将目光转移，从人群的缝隙间，隐隐的能够看见一位身着白裙的女子身形。

    ??随着人群的扩散，刘哔也终于是看清了那名被众人簇拥的女子面貌。

    ?女子身穿一套淡白色的衣裙，容貌看起来有些青涩还算不上绝色，可却也能说是难得一见的美人，淡然微笑的脸颊，透发着一股清新空灵的气质，这股与众不同的气质，顿时让得女子的魅力大幅度上升，而且不是有句话叫做女大十八变嘛？原著中小医仙在后期可是堪比美杜莎女王的存在，所以说她的发展潜力还是很大的。

    ?目光在小医仙身上转了转，最后停在那被一条绿带束着的柳腰之上，望着那不足盈盈一握的柳腰，刘哔眼瞳中也掠过许些惊艳，旋即暗自赞叹了一声：“这小蛮腰，空把只有女娲一族的灵儿、青儿、紫萱能够比拟，说是水蛇腰一点也不夸张。”

    ?刘哔在斗破所认识的女人中，薰儿最动人的，是那股无可挑剔的美丽与神秘，雅妃则是那股堪称尤物的妩媚诱惑，萧玉那双性感修长的美腿，每次都让得刘哔忍不住的流连其上，而面前的这位小医仙，恐怕则是斗破所有女人中，腰肢最为纤细与柔弱。

    ?刘哔赞叹了一声，耳边却是传来店员的低低笑声：“小医仙是我们万药斋特聘的医师，整个青山镇，喜欢她的人不知有多少，每次去魔兽山脉采药，若是有小医仙同去的话，那些佣兵团，都会将价格压在最低，而且为了所剩的名额，还经常差点打起来。”

    ?“果然还是医师。”一切都如同刘哔料想的一般，小医仙还没有去过乌坦诚。

    医师，也能属于炼药师的一类，不过地位比起炼药师来，却是要差上许多，毕竟他们不能够真正的炼出丹药，只能使用一些普通火焰将药材配制在一起，以到达替人治疗的效果，不过这比不起炼药师的丹药，所以，每一名医师，都以成为一名炼药师为梦想，很多人穷尽一生，都难以踏入那个门槛，追根究底，主要就是因为自身天赋以及无人引领的缘故。