    又一章到了，求订阅、求月票！

    ——————————

    陆平突破法相期用了多长时间，这个连陆平自己的也不知道，总之待他再次睁开双目的时候，看到的只是已经进阶锻丹中期的大宝。//www. //

    “大宝，过去多长时间了？”

    大宝哭丧着脸，道：“老大，你从突破法相期到现在这一闭关就是三年啊！”

    陆平好奇道：“才三年时光，也算不得什么呀？”

    大宝脸色异常悲催的道：“可老大你知不知道这三年当中至少有一年的时间我们是在昏迷醒了，醒了又昏迷的状态当中度过，还有一年是在时不时的血脉威压下战战兢兢的修炼，只有这最后一年，飞灵峰顶这才算是彻底平静下来，我这才敢到峰顶上来看你，陆小海那厮却死活都不敢再踏上峰顶一步，紫岚妹子也带着她的蜂群不知道躲到哪里去了！”

    见得陆平满脸的古怪之色，大宝的脸色变得更苦了。

    陆平在进阶法相期以及在凝练神通种子的过程当中，由于法相外露，整个飞灵山都被笼罩在龙之法相的庞大威压当中，别说是大宝这样的低阶妖兽，就算是陆小海这般虎道人嫡传血裔的顶阶妖族也照样挡不住磅礴的龙威。

    之后陆平陷入闭关当中开始巩固修为，但正是因为陆平的修为刚刚突破，还无法彻底掌控自身的情况，导致陆平的气息始终处于起伏不定的状态，庞大的气势威压在飞灵峰顶时而收敛时而放纵，使得大宝、陆小海以及紫晶蜂群始终处于担惊受怕的境地，紫晶蜂王更是干脆带着只剩下了十分之一的蜂群一路退到了飞灵山的之外，距离飞灵山足有数百里远的地方去了。

    直到一年之后，陆平的修为才开始渐渐稳固下来，气息也开始缓慢的平复并渐渐的收敛起来，飞灵峰顶终于恢复了平静。

    可陆小海依旧不敢去峰顶一探究竟，紫晶蜂群则正在休养生息，大宝放心不下，只得自己一个人上了峰顶。

    这个时候陆平皱着眉头上下打量了大宝一眼，大宝就感觉陆平的目光就如同一双利刃，似乎都能够刺入到他的身体当中，吓得大宝不由的打了两个冷颤。

    “你熔炼了黑瑜石？”

    陆平颇有些不悦的看着大宝，黑瑜石只是玄阶上品的土属性灵物，虽然大宝熔炼了双份，但第一次熔炼天地灵物只是玄阶，这根基终归是打得弱了。

    大宝叫苦连天，道：“老大，熔炼天地灵物哪里有那么容易？再说你这一闭关也没人给我锻灵丹吃，那地阶下品的灵物我就是想熔炼也熔炼不成啊！”

    大宝的身上其实是有小段灵丹的，不过这货显然打得是锻灵丹的主意，更何况第一次熔炼天地灵物就服用锻灵丹效果并算不得太好，而大宝的资质也实在太差，就算陆平曾经使用秘术打散了大宝的修为让他重新修炼巩固，最多也不过就是将大宝的资质短时间内提升到中阶妖族的水准，能够熔炼双份的玄阶上品灵物已经是颇为了不起了。

    “再说了，就算在真灵派当中，能够在进阶锻丹中期时熔炼玄阶上品的天地灵物那也是很不错的了！”

    大宝在黄离岛经营地下拍卖会，经手的宝物可着实不少，对于真灵派锻丹修士的情况了解的可不算少。

    真灵派现如今虽然已经有了三百余锻丹期修士的规模，可锻丹初期的修士就占据了一半儿还多一些，这些锻丹初期的修士其中一半多进阶锻丹中期的天地灵物还没有着落，还有至少三分之一为自己准备的进阶灵物都是玄阶，只有少数的一些人能够奢望得到更好的天地灵物。

    而在真灵派的近百锻丹中期修士当中几乎又有一半以上只是熔炼了玄阶灵物之后才进阶，他们当中的绝大部分都已经失去了进阶锻丹后期的机会。

    陆平狠狠的瞪了大宝一眼，将大宝吓得噤若寒蝉，再不敢多说一句。

    陆平沉吟了片刻，这才叹了口气，道：“既然已经成了这样，那便努力修炼就是，不过先不要急着提升修为，而是回过头来将根基打牢一些，玄阶上品的灵物至少也让你保住了进阶法相期的希望，若是日后用锻灵丹相助，熔炼双份的天阶下品灵物也有一线可能。”

    大宝“嘿嘿”笑道：“老大，我不过就是一只再普通不过的寻灵鼠罢了，能够走到今天在寻灵鼠一族当中也可算得上是绝无仅有，早有赚够了，如今居然连法相期的希望都能够保住，您就不用为我多费心了！“

    想到自己为他苦心谋划，而这货在自己面前却是这般的没心没肺，陆平的气就不打一处来。

    不过大宝是何等的机灵，眼见得陆平脸色沉了下来就知道不好，身子向下一缩，化为原形便一头扎进土里逃之夭夭，让陆平也无可奈何。

    不过陆平倒是佩服大宝能够看得开，不是谁都能够像大宝一样乐天知命的。

    陆平伸手向后拍了拍，道：“玲珑，这三年你可曾又酿了几滴酒？”

    一阵悉悉索索的声音从陆平的身后传来，玲珑蹑手蹑脚的走到陆平身侧，察觉到陆平身周的气息已经彻底平复了下来，这才呼了一口气，放松下来道：“玲珑哪里还敢收摄灵气酿酒，之前你那法相在成形的时候一口气便吞了飞灵峰顶七大灵脉汇聚的纯厚灵气，把玲珑都下了一个半死，之后你身上的期许实在太可怕了，玲珑只好封闭了自身的灵性，只留下本体调理灵脉，哪里还有余暇去酿制灵酒。”

    陆平笑了笑，道：“这会儿我的修为已经巩固，接下来我准备要开炉炼丹，你峰顶便留给你了。”

    陆平准备炼制的丹药是灵水孕体丹，当年陆平从御兽灵宗的武天行老祖手中换得这灵丹的丹方，之后又在天玄宗的灵物交易大会上用十二滴万秒玉露换得了一朵花开十八瓣的极品血骷髅花，正是炼制这灵水孕体的主药。

    经过这些年的准备，炼制灵水孕体丹的灵草早已经被陆平收集完整，原本陆平打算是在自己进阶锻丹巅峰之后在开炉炼制的，没成想一连窜的事情下来，却是耽搁到了现在。

    不过至少以陆平现在的修为来炼制这灵丹的话，成功率无疑是更高的。

    血骷髅花的每一枚花瓣都可以用来单独入药，也就是说这一朵血骷髅花完全可以将十八瓣花瓣分别用来炼制一颗灵水孕体丹。

    不过灵水孕体丹的药效却会根据所放入花瓣的多少而高低不同，而且像灵水孕体丹这般法相级别的用来增强肉身强度的丹药，通常每一个修士只能够吃上三颗便会因为体内的抗药性而失去作用。

    而陆平要想将这一朵血骷髅花的药效尽数发挥并吸纳入体内，最好的办法就是将血骷髅花分为三份，每份六颗花瓣入药，总共炼出三颗灵水孕体丹来服用，如此正好可以将这一朵血骷髅花的药力发挥至最佳。

    陆平倒也不是没有想过将整朵血骷髅花练成一颗丹药，这样日后再遇上血骷髅花还可以炼制继续炼制灵水孕体丹服用。

    不过陆平曾经给武天行老祖炼制这种丹药的时候曾经有过经验，以当时陆平的炼丹术水平也不过就是看看炼制四瓣血骷髅花瓣。

    现在陆平有天阶上品的灵脉精乳在手，炼丹术也随着修为的提升而有所增长，自忖最多也不过就是炼制六枚花瓣。

    陆平的肉身强度在进阶锻丹期之前便因为服用金坚丹、锻骨丹、苍木玉清丹而达到了相当于顶阶法器的强度，通常而言，法相初期的修士在受到灵气滋养的同时，肉身在正常情况下也不过就是这般强度。

    然而陆平在进阶法相期时，龙之法相的霸道甚至使得七大灵脉的灵气都据为己用，使得陆平的肉身得到的灵气滋养远远超过普通的法相修士，使得陆平的肉身强度一举跨过了一个大门槛，相当于一件凝聚了宝禁的法宝的强度。

    通常来讲，就算是陆平散去了周身的护身罡气，化去了体内的修为，单凭肉身也能够做到接一名锻丹一层修士御使一件凝练了一道宝禁的普通法宝一击而不受损。

    这等肉身强度，通常也只有那些进阶法相中期的修士能够做到。

    有灵脉精乳这般天阶上品灵水在手，又有七大灵脉带来的充足灵气供应，再加上紫晶蜂王浆，灵水孕体丹的炼制便显得异常顺利，只是在时间上花费的时间有些长。

    不过这也难怪，越是高级的灵丹，所要耗费的时间就越长，这对于炼丹师的精力也是一种巨大的煎熬。

    好在陆平进阶法相中期之后神念大增，三个月的时间的不眠不休对于陆平来说根本算不得什么，纳川鼎开启，灵水孕体丹成功出炉。

    有了第一颗成功的例子，第二颗以及第三课灵丹炼制的速度便缩短了不少，前后下来总共不过用了八个月的时间。

    陆平看着眼前这三颗一寸大小灵丹不由的吞了吞口中，这么大一颗，不知道会不会噎在嗓子当中咽不下去。

    不过想及这灵水孕脉丹在当年武天行老祖身上的功效，陆平还是将一颗灵丹吞入了口中。