    眨眼之间，陈醒就出现在暗黑深渊之中，与一位暗黑怪物全力对轰。

    嘭！

    一拳轰出，黑雾中的怪兽被直接磨灭，爆炸开来。

    不等爆炸响起，陈醒又瞬间出现在方才的小山山顶。

    瞬移之术，功成！

    陈醒的身体悬浮在半空中, 脸庞上露出狂喜，大笑出声，声音震荡九天，传出很远。

    他一步踏下，身躯落在一块岩石上，将岩石踩碎。

    “哈哈，好爽啊！”

    陈醒狂笑, 笑声中透露着无尽的兴奋。

    这种感觉, 让他有些迷醉, 有些陶醉，有些不真实。

    不过双手紧握，那份力量感，还是让他踏实下来。

    深吸一口气，平复激动的心情，陈醒望向暗黑深渊。

    接下来要做的，就是进入暗黑深渊，探索其中的邪异力量！

    不过，自己去是万万不可能的，在有充分把握前，

    没有丝毫犹豫，陈醒唤出系统，开始模拟。

    【第一天，你醒了。】

    【暗黑深渊之中充满着恐怖的黑雾，你一边小心谨慎，一边缓慢的靠近那片漆黑的区域。】

    【黑色浓稠的烟雾中，散发着阵阵阴冷的寒意，仿佛要渗入人的血脉, 冻结灵魂，令人毛骨悚然，不由自主的想要颤抖。】

    【雾中怪兽发现了你，成群朝你杀来！】

    【你面带冷漠，丝毫不惧怕，双目紧闭，任由黑暗侵蚀自己，只待雾兽袭来时，便一鼓作气施展瞬移之术，冲进烟雾之中，一探究竟。】

    【你成功绕开外围黑雾和怪兽，突进深渊中！】

    【这里的黑雾怪兽大量减少，偶尔有几头发现你，也被你轻易抹杀！】

    【不过四周充斥着腥臭的血液味，说明这里的雾兽，刚被某种力量抹杀。】

    【越往深处走，血腥味越浓郁, 你心中升起不祥预感。】

    【危险的气息愈发浓厚, 你的身体在逐渐变冷, 仿佛置身冰窟中一般, 浑身僵硬！】

    【你施展出淡淡银绿色的光华，将整个身体包裹在其中，抵御黑雾的侵蚀。】

    【你越往深处走，危机感就愈发浓厚，心中的警惕也提高到了极点！】

    【你的心脏猛烈地跳动起来！】

    【你看到，那庞大的人形怪物，正和一块金光闪烁的石碑缠斗着！】

    【是旧神！】

    【人形怪物用黑雾侵蚀石碑，石碑释放金光抵抗怪物黑雾的侵蚀。】

    【你能清楚感知到，那石碑上的金光，在慢慢变淡！】

    这金色石碑是何物，居然能和旧日支配者不相上下？

    陈醒心中震惊不已。

    【看到一物一神的对抗，你眼中充满了惊骇之色，心中的恐慌感愈加强烈。】

    【你知晓，不管是金光石碑，还是消磨石碑力量的旧神，都不是你能对抗的存在。】

    【所以你立刻施展瞬移之术，准备逃离此地。】

    【就在你逃跑之际，那庞大的人形怪物忽然一掌轰向你所在的地方！】

    【你躲避不及，只能施展邪神化！】

    【可是，这股强悍的力量直接将你的邪神化后的肉身击碎！】

    【不仅如此，黑雾肆虐，顷刻间沾染了你的神识和元婴。】

    【你感觉体内的血液正在沸腾，似乎有一股邪恶力量在自己神识内流窜，想要破体而出！】

    【你的元婴立刻失去意识，没有遁出逃跑的机会！】

    【第一天，你死了！】

    【死亡回放：死于旧日支配者之手，没有一丝反抗的能力！】

    【本次模拟没有突破新的存活天数，没有奖励！】

    ……

    好强的旧神！

    陈醒眉头紧锁，不敢懈怠。

    实力刚有突破的他，还没从喜悦中回过神来，就在模拟中被直接干碎，直接让他感受到现实的残酷。

    现在陈醒知道，在暗黑深渊中，隐匿一尊旧神。

    那旧神似乎在和一块强大的石碑对抗，并且想把它占为己有。

    不过，旧神的力量不是他现在可以抵挡的，虽然还没见面，但是它战斗时还能分心，并将自己一击秒杀，足以看出旧神的强悍。

    而现在，他要怎样对付这一尊旧神呢？陈醒在脑海中快速思考着。

    螳螂捕蝉黄雀在后？

    且不说旧神能否收复石碑，就是两者斗得两败俱伤，自己也不一定能袭杀成功。

    而一击，他就会死。

    趁最后一刻抢夺石碑？

    这这种方法也是一样的结果，不成功便成仁。

    陈醒暂时只能想到这两种方法。

    不过好在陈醒可以模拟，即便方法成功率不高，他也不会有生命危险。

    只需要一次次尝试即可。

    打开面板看向精力条，还剩一次模拟机会。

    这次的目标是，观察旧神与石碑的战斗结果，然后制定计划！

    之前的事情已经过去，不必再想。

    现在陈醒只希望自己可以在这次模拟中取得突破性进展。

    【第一天，你醒了！】

    【你快速施展瞬移，进入暗黑深渊深处。】

    【你知晓旧神与石碑战斗的地方，所以远远窥视着，没有太过靠近。】

    【你知晓自己实力不足，一旦被那旧神发现你的踪迹，那就危险了。】

    【好在这一次，旧神没有发现你的存在。】

    【人形诡物全力释放黑雾侵蚀着眼前的石碑，石碑金光不断，抵抗侵蚀。】

    【第二天，第三天，第四天……】

    【每一天，都是同样的场景，只不过石碑上的金光，愈发黯淡！】

    【当然，人形诡物施展黑雾也消耗了大量的气力，它放肆咆哮，引动四方的黑雾雾兽朝他涌动。】

    【人形诡物张开血盆大口，直接吞噬雾兽，补充消耗。】

    【时间一点一滴的流逝，这尊旧神的攻击越来越猛烈，渐渐的石碑上的金光也越来越黯淡，眼看就要破碎掉了。】

    【第五天，金色石碑在人形诡物的侵蚀下，终于黯淡无光。】

    【在石碑碎片黯淡后，那尊人形诡物就立刻就扑向石碑。】

    【可就在这时，异变突起！】

    【石碑轰然破碎，石屑横飞。】

    【一道金色能量匹练从中出现，金光闪耀！】

    【只见那尊人形诡物被能量直接击中，漆黑血水四溅！】

    【人形诡物痛苦咆哮着，缓缓倒地，化为黑雾，消失无踪。】

    陈醒眼中瞳孔地震。

    一尊旧神就这么蒸发了？

    那人形诡物先前有多强大，陈醒一清二楚。

    可是现在，却被直接抹杀了？

