    看着跪在地上的魏五爷，高言缓缓开口：“魏五爷，你前脚派人来袭击我，后脚又跑来我家下跪，麻烦你告诉下我，你到底想要干什么！”

    一听这话，魏五爷心中顿时一凛，没想到对方这么快就已经知道是他派的人，于是连忙道：“高少恕罪，小的这次前来就是为了之前那件事赔礼道歉，只要高少能原谅小的，是打是杀全由高少做主！”

    面对魏五爷这伏低做小的姿态，高言却没有丝毫的心软：“说吧，为什么要袭击我，我记得，我可没有得罪过你魏五爷！”

    “不敢！不敢！”

    魏五爷满脸惶恐：“高少叫我一声小魏就行，至于小的派人袭击您，也和您没仇，而是受汪万林之子汪宇明所托！”

    “汪宇明？”

    高言眼中闪过一抹疑惑之色，对汪万林的大名他倒是听过，毕竟他的一家奶茶店就开在万隆商城内。

    可他根本就和汪宇明没有任何的交集，对方为何要委托魏五爷来袭击他？

    “知道原因吗？”

    于是，高言看着魏五爷问。

    “高少，小的并不清楚原因。”

    魏五爷连忙摇头。

    “搞清楚原因，我可以不追究你派人袭击我的事，给你一天的时间，能做到吗？”高言问道。

    “高少，一天的时间是不是太短了,能不能延长一点时间？您看三天怎么样？”魏五爷讨价还价道。

    高言没有说话，一时间，房间内变得寂静起来。

    一股压力油然而生，让魏五爷感到极度的不安，于是，他连忙改口：“高少放心，一天就一天，小的一定弄明白原因！”

    “去吧！”

    高言挥挥手。

    “是，小的这就告退！”

    魏五爷起身后，又向高言行了一礼，才小心翼翼地朝房门退去。

    打开房门，退出房间，再轻轻带上房门。

    “呼呼！”

    魏五爷重重吐出两口浊气，紧绷的身躯也跟着放松了下来，他今天算是勉强过关了，不必扔下基业逃跑了。

    不过，如果不能从汪宇明口中得知真正的原因，恐怕高言还是不会放过他。

    想到这里，他眼中就迸射出两股杀机：“特么的汪宇明，你害死老子了！”

    快步下楼，步入车里。

    然后拿起手机拨通了一个号码：“大鹏，把我们所有的人手都派出去，我要在一个小时内知道汪宇明的下落！”

    “好的五爷！”

    电话中传来一个恭敬的声音！

    事实上，没等一个小时。

    魏五爷的手下就找到了汪宇明的下落。

    二十分钟后。

    魏五爷带着一群人进入了一座大型酒吧。

    酒吧二楼的包厢内，充斥着浓郁的各种香水味，一个个年轻漂亮的女孩如同众星捧月般拱卫着汪宇明。

    而汪宇明也是一副放浪形骸的表情，玩得不亦乐乎。

    在包厢的外面有两个高大的保镖站岗。

    看到魏五爷带人过来，两名保镖顿时露出了警惕的表情。

    “拿下！”

    魏五爷抬手朝两名保镖一指，他身手顿时冲出几人，将两名保镖给控制了起来。

    “嘭！”

    包厢门一脚踹开，即使在嘈杂的DJ音乐声中也显得颇为突兀。

    随后，便见到魏五爷带着一群人鱼贯而入。

    顿时，包厢内的女子们纷纷露出惊恐和不安之色。

    “魏五，你特么是什么意思？”

    看到来人是魏五爷，汪宇明面色不由一沉，厉声呵斥道。

    “无关人等，一律滚出去！”

    魏五爷没有理会汪宇明，凶狠的眼神缓缓扫过包厢内的女人，在他的眼神注视下，所有女人都心生不安和惊恐，下意识起身朝外跑去。

    “魏五，你到底想要干什么，那个项目你还想不想要了？”

    汪宇明也察觉到了魏五爷的不对头，心中有些不安，色厉内荏地吼道。

    “啪！”

    魏五爷上前几步，抬手就给了汪宇明一个巴掌，老子连命都差点没了，还谈个屁的项目！

    而汪宇明被这一巴掌给打懵了，他可是万隆集团的二太子，这个魏五居然敢打他，难不成疯了不成。

    随即一股怒火冲头，他面色狰狞地朝魏五爷吼道：“魏五，你知道小爷是什么人吗，你居然敢打我？”

    “啪！”

    魏五爷又甩手给了汪宇明一个耳光。

    “老子和你拼了！”

    汪宇明气疯了，身为万隆集团的二太子，他几乎可在阳东横着走，今天却被人连打两个耳光，这是他无法接受的。

    所以，他抓起桌上的酒瓶就朝魏五爷的光头脑袋砸去。

    “嘭！”

    可他高估了自己的实力，也低估了魏五爷的身手，魏五爷能成为南都有名有姓的大流氓，自身身手也是不错的。

    所以，他刚刚抓起酒瓶起身，就被魏五爷一脚踹回了沙发上！

    然后魏五爷狞笑着上前，抓起汪宇明的衣领就在他脸上左右开弓，直到把他的脸颊打得肿如猪头，才放开了他。

    魏五爷知道，汪宇明这样的大少爷是有傲气的，如果直接询问他为何要对付高言，肯定不会说。

    所以，得把他狠狠收拾一顿，让他怕了，他才会乖乖配合。

    “你……你到底想要干什么？”

    注意到魏五爷的眼神依旧在自己身上不怀好意的打量着，汪宇明是真的害怕了：“我警告你不要乱来，否则，我爸不会放过你！”

    魏五爷俯下身体，语气阴森的道：“明少我问你一件事，如果你乖乖配合，刚才的事我老魏向你赔礼道歉，如果你不愿意配合，不要说你爹，就算玉帝老儿来了都没有用，明少，你愿意配合吗？”

    说到最后一句话，魏五爷的脸上突然变得狰狞一片！

    吓得汪宇明连忙将脑袋扭到一边：“你想问什么？”

    “明少痛快！”

    魏五爷脸上有了笑容：“明少我问你，是谁让你对付高言的？”

    “是韩尚宇，魔都韩尚宇！”

    汪宇明连忙道，他只是想要融入韩尚宇的圈子，和韩尚宇并没有多少交情，现在他因为帮对方办事，被打成这个样子，所以，他根本就没有想替对方保密的意思，反而对韩尚宇生出了几分怨恨。

    “他为什么要对付高言？”魏五爷继续问道。

    “我……我也不清楚！”汪宇明畏畏缩缩的道。

    “不清楚，不会问吗，还用我教你怎么做吗？”

    魏五爷冷哼道。

    “是，我这就给他打电话，问清楚原因！”

    汪宇明已经被吓破了胆，连忙拿起手机拨打韩尚宇的号码。

