    从马场出来，君辞没有回营地，而是看了看牵着的十几匹马，眸光一转，大摇大摆回了将军府，将大半的马都交给了府中马奴，只牵了一匹非常与众不同的马儿入了府内。

    “九郎君可在？”君辞一边往应无臣的院子里去。

    “九郎君在。”管家回复得小心翼翼，生怕自家女郎再闹出幺蛾子，折腾九郎君。

    可怜九郎君神仙公子般的人物，怎么就糟蹋在了他们家女郎手里呢？

    君辞可不知她家这个酸儒管家正在为应无臣配了她而扼腕，牵扯那匹人人避之不及，路过下人都不愿多看一眼的马儿，径直入了应无臣的院子。

    古朴清泠，宛如高山泉水，潺潺流动的琴音从院子里飘出来。

    琴棋书画，君辞母亲在世时，还是下过功夫，可有些才能讲究天赋，一如她学武，事半功倍，再如她学琴，朽木不可雕！

    君辞不懂焚香抚琴之雅趣，也品鉴不了琴技的高低水平，但应无臣的琴音，是第一个让她听了不觉得乏味扰人清静的。

    高低起伏不大的曲子，没有万马奔腾的气势，也不似女儿家绵绵缠缠般腻歪，似阳春暖风能抚慰人心，又似酷夏凉意，能拂去浮躁，比寺庙里所为的佛音还要富有禅意……

    禅意？

    两个字不期而然浮上心头，君辞自己都怔住，有朝一日，她的脑子里竟然能够浮现出“禅意”这么高雅的词儿，可真是不可思议。

    “女郎既已寻来，何不现身？”不知何时琴音听了，取而代之的是应无臣干净清冽的声音。

    君辞牵着马儿，绕过青葱苍木，就看到院子小亭内正襟危坐的应无臣。

    小亭上方芦苇帘子半卷，他着了一袭银蓝色大袖衫，坐姿端正，衣袍似花绽放般铺陈开，一丝不苟，簇拥着他这个仙姿玉容的人。

    身前置一低矮长案，案上香炉薄烟，恰好隔在君辞与他中间，令君辞看不真切他的容颜，越是这般影影绰绰，越发显得他不染世俗。

    君辞一手牵马，一手负在身后，目光就没有从应无臣身上移开，心里想着：这样的人儿，放在家中，每日归来，给她抚琴弹奏，也是一桩美事。

    只可惜……

    君辞忍不住叹了口气。

    “女郎何故惋惜？”应无臣抬眼看着她。

    惋惜你不是个省油的灯。

    但凡你省心点，我立马和你成亲！

    “今日得了匹好马，想赠与九郎君，九郎君可喜欢？”君辞避而不答，伸手拍了拍牵着的马儿。

    “女郎，你莫要太过！”应无臣身边寸步不离的子一，是个沉默寡言之人，看到君辞牵的马，也忍不住面露怒色。

    君辞牵的是一匹白马，这匹马瘦小脏乱，身上隐隐有异味，马鬃似杂草。这些都不是最可怕的，最可怕的是这匹马似乎得了什么大病，大块大块的皮脱落，露出了淡粉的肉，有些地方还有一个个渗血的红疙瘩。

    送这样的礼，不是膈应人就是诅咒人。

    君辞不理会子一，眉眼含笑，静静看着应无臣。

    比起子一的愤怒，应无臣面无愠色，清寂的眼也透着点感受不到温度的笑意：“君家阿妹可着实令人看不明白，一面要与我退婚，一面又赠我马儿，这是不再提退婚之事了？”

    “我不过是见这匹马神勇俊美，当世独绝，觉着普天之下，唯有应家阿兄才不算辱没它，这才想要赠与应家阿兄。”君辞摸着脱皮到不忍直视的马脸，十分惋惜，“应家阿兄要这般说，这马我只好自己留着……”

    君辞话还没有说完，马儿一扬稀稀拉拉的马尾，拉出淅淅沥沥的马粪，奇臭无比。

    子一是个很有涵养的下属，都已经忍不住要拔剑了。

    大将军府的管家都闭上眼，只等着女郎和应家主仆打起来，趁着大将军还没有归府，跑到军营避难。

    这回儿没个十天半夜，怕是熄不了大将军要杀女的心。

    就连君辞都嫌恶地捏住鼻子，一脸谴责对着马：“还得好好训一训，如此不知轻重，随地溺便，你可真够腌臜！”

    刷的一声，忍无可忍，总觉君辞在指桑骂槐的子一拔出长剑。

    几乎是同时应无臣抬手阻拦：“退下。”

    “主公，她……”

    “退下！”应无臣提高了声音，加重了语气。

    摸着马儿，侧对着应无臣的君辞扬了扬眉。

    主公可不是寻常人可用，是君臣之间的专称，应无臣并非王侯之身，他的下属竟然在怒极之下情急称呼他为主公！

    状似没有听到，君辞转过身：“应家阿兄，我绝无含沙射影之心，这马……我便不送了，应家阿兄莫要着恼，是我思虑不周。”

    应无臣唇畔依旧还有一丝浅笑：“无妨，少女初动芳心，不知如何表达爱慕，总会行一些笨头笨脑之事，此乃人之常情，君家阿妹也莫要懊恼才是。”

    这人！

    君辞咬牙切齿，这人可真够自以为是，冷笑一声：“应家阿兄，可真会想入非非。”

    “非我胡思乱想，是君家阿妹举止暧昧，容不得我多想一二。”应无臣理直气壮。

    君辞懒得与他掰扯，她方才所言并非全是假话，这匹马现在是磕碜，多则半年，少则三月，她就能把它养出本色。

    她已经从这匹马现在寒碜的模样，看到它日后神骏的风采，的确觉得只有应无臣才能匹配得上，故意这个时候牵来，也的确存了戏弄应无臣的心思，同时也是想要应无臣有眼无珠，拒绝她的好意，日后看到马儿的原尊心生悔意。

    “今日来寻九郎君，除了赠马之外，还有一事。”君辞正色道，“我在太仆寺马场遇到了周四公子，且对他略施薄惩……”

    君辞将事情原原本本，包括她的本事都说抖出来。

    应无臣听了面无表情：“女郎告知我这些作何？”

    “自然是让你暗中使坏，借机挑拨。”君辞直言，“周四公子每日习武，不出半月必损经络，轻则成废人，重则半身不遂。

    须得半月才发作，九郎君寻个大丞相的心腹之子，挑拨他们一番，让人做了废了大丞相公子的替罪羊，岂不是能看场好戏？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    先更新两章，晚点再更新。

