
这天朱厚照在校场上看着神机营的将士在拼命的训练，突然想起来自己已经好长时间没有回宫里了，好长时间没有见到父皇、母后了，好长时间没有见到雪儿了，突然萌发了回去看一下的念头。

“刘伴伴，咱们有多长时间没回宫里了？”朱厚照朝一直跟在身边的刘瑾问道。

“殿下，刚好一个月了。您是不是想回去了？”刘瑾说道。

“嗯，刘伴伴你回去收拾一下，我们今天回去。”朱厚照说道。

“是，殿下。不过殿下您一会还要给这些当兵的训话呢？”

“放心吧，不会忘的。”

一刻钟之后，神机营重新集合。对于这样的随机集合神机营的人已经习惯了，所以朱厚照一说集合没用多长时间就已经集合完毕了。平时朱厚照经常进行这样的集合然后站在上面给下面的人说短话，交流一下，这是一个可以增进相互感情，加深自己在士兵中印象的好方法。朱厚照还是像上学时学校里的校长学习的。

“今天我长话短说，只有一件事，这件事对于你们来说是一件好事。”被五千双眼睛盯着，朱厚照没有一点的紧张，泰然自若的说道，这也是锻炼了一个月的结果，搁谁在五千人面前讲一个月的话最后都是这样，朱厚照刚开始时还是有点紧张的，所以在后面就有意识的锻炼自己，战果还是很辉煌的，最起码朱厚照自己是这么认为的。

往下面看了看，发现下面的人还是一如既往的平静，朱厚照颇为丧气，看来人品不行了。

对于朱厚照说的好事全体神机营的将士已经颇为免疫了，刚开始朱厚照说有好事的时候还是能唬住一些人的，但是一个月下来，这些人发现了一个特点，那就是朱厚照说的好事有可能真的是好事，但更有可能不是好事，因为朱厚照说的好事经常是赏你们多少圈，一个月下来所有人已经知道了把话听完才能知道是好事还是坏事。

看下面没反应，朱厚照接着说道：“这回真的是好事。”顿了顿朱厚照接着说“这一个月来你们的进步很大，对此我很满意，所以最后我决定两个月后全军举行一次大比试。比赛的项目就是你们平时训练的东西。个人长跑、个人射击、个人单兵技能、个人马术，除此之外还有集体的战术演戏，战术演练以每司为一个单位，比赛那个军司射击最快，射击最准。对于每项比赛的前三名都会得到奖励。至于比赛的具体细节待会会有人告诉你们。”

“喔……”听到有奖励，这回下面的人终于高兴地叫了起来。

交代完神机营的事情之后，朱厚照就踏上了回宫的路。回宫之后先是向张氏和孝宗请安，然后就回东宫去了。

“殿下”朱厚照刚走进东宫就有宫女看到了他，连忙行礼。

“嘘”朱厚照做一个噤声的动作，然后慢慢的向里面走去。

“真的好想回家回家看看啊。”坐在那里冬雪继续说道。

冬雪后面朱厚照静静的站在那里，聆听着冬雪的话。此时他的心里是万分的后悔，自己为什么就没有回来看看冬雪呢。

冬雪不到五岁时就被带到了宫里，从小就只有冬梅一个朋友。以前朱厚照没搬到东宫的时候，冬雪除了朱厚照之外还可以和冬梅在一起说说话，后来朱厚照搬到东宫之后冬雪和冬梅见面的机会就少了，自此能和冬雪说话的就只有朱厚照一个人了。冬雪大朱厚照刚好十岁，从小看着朱厚照长大，在她看来朱厚照不但是太子，是他的主子，还是她的弟弟。冬雪不到五岁进宫，和家人在一起的时间很短，所以对于冬雪来说，关系最亲密的就只有朱厚照，可以说朱厚照已经成为了她的精神寄托。以前朱厚照极少长时间离开，即使是去外面也大都带上她，但是这次朱厚照在神机营里一个月没回来，也没来找过她。这一个月对她来说是极其难熬，自己依赖的精神支柱离开了，没有人可以陪她说话了。所以她只能每天的坐在这里看着小鸟自言自语，想一下朱厚照，想一下家乡的亲人，结果却是越想越感觉寂寞孤独。

看着冬雪比以前略加消瘦的背影，朱厚照心里也是充满了悔恨。对于冬雪对自己的感情的纠结朱厚照在心里是明白的。朱厚照知道自己是冬雪的精神依靠，冬雪不但把自己当做弟弟看，还把自己当做自己喜欢的人。就像成化皇帝与万贵妃一样。和此时的朱厚照两人何其相似。

英宗皇帝的沉浮铸就了成化帝朱见深的不幸，陪伴他的养母和宦官是他最依赖的人。他是史上出了名的痴情皇帝，一生迷恋比他年长十八岁的万贵妃，她是朋友、情人、母亲和保护者；此时的朱厚照就好比当年的朱见深，冬雪就好比当年的万贵妃。两人不单有亲情还有那么一丝的相互的好感。虽然相互都没有表白过，但是他们相互都能感受的到。把自己心爱的人留在这里一个月不管不顾，朱厚照后悔的想打自己。

缓缓的走过去，朱厚照伸开双臂，把冬雪搂进怀里。

“谁？”感到有人突然搂着自己，冬雪大惊，赶紧向后扭头看去。

“殿下，真的是你吗？”看着站在自己面前的朱厚照，冬雪简直不敢相信自己的眼睛。难道是上天听到了我的祈求吗？

“是我。”说着更加用力的把冬雪往怀里挤。

今宵剩把银釭照,犹恐相逢是梦中。冬雪不敢相信这是真的，紧紧地搂着朱厚照，直到听到了心跳声，才敢确信自己不是在做梦。

“殿下，快放开我。好多人看着呢？”趴在朱厚照的怀里冬雪小声的说完说道。

“哦，好。”听了冬雪的话，朱厚照也是大感害羞，于是赶紧松开，整了整衣服，装作刚才的事情没发生过一样。

“雪儿姐姐，你是不是想家了。”两人重新落座之后，朱厚照开口问道。

“嗯，有点。”冬雪低着头，脸上还有点刚才的红晕。

“那你想不想回家看一看，我和你一起去。”朱厚照说道。

“还是不要吧。殿下你平时那么忙的，我不能误了你的大事。”冬雪其实很想说“好啊”的，可是最后还是说了句不要。

“没事的，军营里的事情我都吩咐好了，我不去也行的。”

“还是……”

看到冬雪还在犹豫朱厚照直接说的：“好了，就这么说定了。我今天晚上就去向父皇请示。”

“嗯。”这回冬雪没在犹豫，她知道朱厚照决定了的事情是不会改的，她在犹豫也没有用了；再说谁不想和自己心爱的人一起回一趟老家，看望一下家人。

说干就干，当天晚上朱厚照就去找孝宗商量这件事了。孝宗自是不允，朱厚照是他的心肝宝贝，他怎么会让朱厚照去这么远的地方呢。冬雪的家在杭州，的确是挺远的。不过孝宗不允许，朱厚照也是有办法的。最后经过双方激烈交战三十回合，双方已和解告终。孝宗答应允许朱厚照去杭州，但是路上必须有十二名大内侍卫陪同。并且每倒一地都要接受当地地方政府的秘密保护。双方谈妥之后朱厚照便欢快的回去了。

这边朱厚照刚走，孝宗就去找张氏并把刚才的事情想张氏说了说。

“皇上，你看现在照儿和冬雪的情况像不像当年先皇和万妃时的情况。”

孝宗当然知道先皇和万妃指的是谁了。先皇就是孝宗的亲生父亲成化皇帝朱见深，至于万妃更是孝宗前半生痛苦生活的来源——万贵妃，而孝宗母亲的惨死也是万贵妃造成的。

朱见深是明英宗长子，明朝第八代皇帝。初名朱见濬。土木之变，英宗被瓦剌掳去，当时朱见深才三岁。景泰三年（1452）明代宗即位后，被废为沂王，天顺元年（1457）英宗复辟，又被立为皇太子，改名朱见深。宪宗于天顺八年（1464）登基。由于英宗被俘之后代宗即位，但是代宗一直想废了朱见深立自己的儿子即位，所以朱见深从小一直生活在水深火热之中。在他人生的最悲惨时刻，有一个人一直陪着他，这个人就是万贵妃，万氏。

万氏，小名贞儿，本是宪宗的祖母孙太**中的一名宫女，诸城人，4岁就选入宫中，长大后选往东宫服侍朱见深。万氏比朱见深年长19岁。从朱见深2岁起就陪伴其左右，在朱见深人生中最黑暗的岁月里，万氏一直守护在朱见深身边，始终如一，不离不弃，并最终两人生出了恋情。这也是宪宗朱见深一辈子对万氏都非常宠幸的最大原因。成化一朝的内宫，基本上是万氏主宰着，进而影响了外廷的政治。

万氏一生只为朱见深生过一个儿子后来还夭折了，于是为了保住自己的地位，万氏不允许宫里的任何妃子怀孕，一旦发现有人怀了朱见深的孩子就派人秘密的把孩子除掉。而孝宗朱佑樘就是在这种情况之下出生的。孝宗的母亲是纪氏。

成化初年的大藤峡之战，政府军队俘获了许多瑶族的子女。其中面貌姣好的女子就送进宫中做了宫女。纪氏正是瑶族土官的女儿。纪氏聪慧，而且知书达礼，在宫中负责内库的事务。后来，纪氏与宪宗的一次邂逅，就怀上了朱祐樘。之后的事情，就与许多的影视作品里的宫中阴谋版本相识了，得宠的万贵妃千方百计企图加害纪氏，而宫中善良的太监如张敏、怀恩以及被废的吴后、宫女们则尽力保全。据说孝宗刚生下来的时候，头顶有一寸左右没有头发，说是药汤对胎儿的损伤所致，显然还是遭了万贵妃的毒手，只不过真命天子命不该绝罢了。朱祐樘在皇宫的一个偏僻之所（安乐堂）生活了6年，一直不敢公开露面，甚至连胎发都不敢剪。

在朱祐樘之前，宪宗已经有两个儿子，一个是万贵妃所生，早就死了。另一个是柏妃所生，却被万贵妃害了。因此，宪宗刚开始一直以为自己将无后，有一天太监张敏给宪宗梳头，看到自己的白发，宪宗不禁感叹：“老将至矣，无子。”张敏突然跪下说：“圣上已有后，匿不敢现。”宪宗这才知道自己已有子，非常高兴，便立即要见自己的孩子，纪氏给孩子穿好衣服告诉他：那个穿黄袍的就是他的父亲。宪宗看到孩子顿时老泪纵横，抱着孩子说：“是吾子，类我（是我的孩子，长的就像我）”。几个月之后，就把朱祐樘立为太子。但是，万贵妃却深怀怨恨。据说万贵妃在宪宗认子之后，日夜哭泣说：“奴才们竟敢欺骗我！”接着，纪氏就死了。死的原因据明万历年间的一个老太监说是自缢的。太监张敏也因为害怕万贵妃的报复而吞金自杀了。明眼人也许都知道，万贵妃自然容不得这个孩子。于是，宪宗的生母周太后对宪宗说：“你还是把孩子交给我照看吧！”从此，朱祐樘就一直生活在祖母的仁寿宫中。有一天，万贵妃说要请皇太子过去吃东西。周太后就对孙儿说：“孙儿你去那里不要吃东西。”朱祐樘到万贵妃那里，万贵妃给他食物，朱祐樘就说：“吃饱了。”万贵妃就说：“那喝点汤吧！”朱祐樘说：“怕有毒。”万贵妃非常生气地说：“这小孩子才几岁，长大了还不吃了我？”一气竟生起病来。

这件事，自然对万贵妃深有影响。废储的事，也许从此就埋下了伏笔。幸亏后来泰山发生了一场地震，当时有人说这是老天对皇上废太子的不满，朱见深深感恐惧，于是废太子的事就此作罢。不过此时也反映出来万氏对孝宗朱佑樘的忌恨。好不容易一直等到万氏死了，孝宗朱佑樘的悲惨生活才结束。不过万氏确实是对明朝的政治产生重要的影响，可惜是不好的影响。

一个万氏就几乎动摇了明朝的国本，要是再出现一个万氏那明朝还不得直接亡国了。因此听到张氏的话之后孝宗心里无数念头闪过。

似乎是看出了孝宗的心思，张氏说道：“皇上，不用担心。照儿不是当年的先皇，而冬雪也不是当年的万氏。”

听了此话，孝宗也感觉有理。当年万氏之所以专权，一方面是由于宪宗皇帝对万氏的宠爱，另一方面也是由于宪宗朱见深的软弱。但现在的朱厚照和宪宗不同，朱厚照从小就聪慧、刚强、坚毅，颇有主见不会像宪宗哪有的容易受别人影响。并且冬雪也比当年的万氏要善良的多了。

这一章四千多字，写的挺不容易的，大家支持一下吧。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483841"  chaptername="第二十九章  第一次下江南">加入书签</a>
</div>
