
其实知道这件事情之后，傅洋和阿黄也是非常的感概的。

毕竟……

当年伟大的三宝太监郑和，率领着大明帝国庞大的水师舰队。不但把最重要的海洋龙脉修复好了起码一大半，更事实上开拓了明朝的海路，传播了华夏的威名！

只可惜，最后还落得个客死他乡的结局。

幸运的是，郑和也是一个修炼者。估计是从道衍那儿学到了龙虎山的“还阳术”，重现长出了那个。才终究得以留下了血脉后裔，并且有为数不少的部将护卫着。

但也让人唏嘘感慨的是，在几百年漫长的时光中……

无论是郑和的后裔，还是他那些护卫部将的后裔，可能都在万神教的追杀之中、在一代代的消亡之中。彻底忘记了自己先祖曾经的荣光，和使命！

以至于从卡娜父亲之前的好几代人，就已经是开始衰落、穷苦的不成样子了。谁还想得起，自己是伟大的郑和后人呢？

天道轮回，真个是残酷又冷漠啊！

傅洋看着手中的七本线装书典籍，喃喃自语：“如此说来，卡娜其实应该是有个汉名才对。她应该叫做郑娜才对的……”

阿黄拍拍他的肩膀。

“现在先别想这些了，咱们先赶紧翻看一下这些最珍贵的典籍吧。确认一下，卡娜是不是真的郑和后人。”

傅洋点点头，两人赶紧就地翻看，粗略的查看一番。

果然没错！

第一本书，就以明朝特有的官方文字——馆阁体，记载着郑和从第一次下西洋开始，一次次动用大量人力物力寻找、修补海洋龙脉的过程。

而且用的是第一人称！也就是说，撰写者……正是当年的三宝太监郑和自己！

只不过，这第一本书上面记载的，只是这件事情的过程和大概，并没有涉及到海洋龙脉具体的修补方法，以及那些重要的龙洞风水大穴所在。

所以两人赶紧往后看……

连续两本，全都关于一些西洋、南洋一带的奇闻异事记载，还有灵异界、修炼者们的信息。包括郑和自己的一些心得感悟，和对永乐大帝跟华夏故土的思念之情。

再之后又三本，就是一些自己法术修炼的心得，还有关于对万神教的谴责、势力分布点等等的分析。

虽然也是非常珍贵的东西，可以给零组好好研究。但就目前来说，并不是最核心的信息。

现在……

还剩下最后一本，最厚的古籍！

也就是说，如果这批书籍完整无缺的话，这一本就是记载了郑和下西洋之中，整个重中之重——还有龙脉修补方法的记载！

傅洋和阿黄满怀着激动的心情，翻开了书页。结果……上面是空白的。

一个字都没有！

呃……怎么会这样？

傅洋和阿黄都是一脸懵逼，两人面面相觑。

但是这本没有任何内容的空白古书，则是制作的比其他的都要精美，而且还散发出更加强大的灵异气息。显然在制作材料和方法上，比起之前的六本都更要高级和复杂。

傅洋想了想，猜测到：“可能是和之前的羊皮卷地图一样，上面施展了一些古代的隐藏法术。把这本书的内容给隐藏起来了。”

阿黄很赞同傅洋的说法，也点点头：“没错！而且说不定很可能，是需要有郑和血脉后裔在场的情况下，才能翻看。如果卡娜真的应该叫做郑娜的话，咱们赶紧回去。让她看看？”

好！

于是，傅洋施展存储符箓，将这六本书和其他的遗物全都给收了起来。

回去之前，傅洋给蓬娜又打了个电话，顺便也是想告诉秦媚和卡娜自己马上就回来了。

嘟嘟嘟。

电话接通了，傅洋刚笑着说到：“蓬娜阿姨……”

“啊！你们是什么人，要干什么？”

蓬娜尖锐的叫声，突然在电话里响起！

傅洋骤然一惊，然后又听到了秦媚的声音由远而近，似乎有些愤怒：“你们怎么找到这里的？你来干什么！”

再之后，就是电话被挂断的声音了。

刚开始蓬娜的话还让人丈二和尚摸不着头脑，但是听到秦媚说的之后，傅洋和阿黄都瞬间明白了过来！

“不好！肯定是万神教找上门来了。”

“赶紧回去！”

两人对视一眼，同时用最快速度朝着小镇外面冲了出去。

坐上刚才的豪华跑车，傅洋老司机再次把速度飙到地，朝着曼谷市区疾驶而去……

与此同时，曼谷的公寓之中。

两方人马正在彼此对峙着。

秦媚和威猛两人站在前方，把卡娜、蓬娜，还有死胖子威猜保护在身后。都目光警惕，注视着眼前的一伙人。

对方一共有七个人！

其中六个都穿着标准的万神教黑袍、戴着兜帽遮盖住脸，分列两旁，站在客厅的沙发后面。像是六只无声无息的鬼魂。

只有一个人，摘掉了兜帽，露出一张英俊又带着邪气的脸，坐在沙发上。

正目不转睛地盯着秦媚看。

而秦媚则是对其怒目而视。

良久之后，这个男人才一声叹息：“秦媚，你是真的打算叛出万神教了么？”

秦媚一愣，然后怒道：“土无天，你不要胡说！我没有叛教。你别忘了，我秦氏一族可是万神十二团的初创家族。”

没错！

这个邪气而英俊的男子，正是土无天。他带着自己的下属，居然找到了秦媚这里来。

听了秦媚的反驳，土无天脸上露出一丝危险，点点头：“那就好，那就好啊。”（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9047594"  chaptername="第1389章  遗物到手、意外发生">加入书签</a>
</div>
