    王强看着秦风丝毫不为1号队伍那强盛的气势所动，心里倒也稍稍有些安定了下来。

    这时，管理员也开启了第二轮比赛队伍的抽取：

    “现在！由我抽取新的比赛队伍！”

    管理员说完，将手伸入了抽奖箱中。

    所有参赛队伍的目光都汇聚到了抽奖箱上。

    透过正面那透明的玻璃。

    站在抽奖箱正前方的参赛选手们，都从中看到了管理员的那只手在箱子中的白球上来回摸动。

    很快，管理员取出了第一颗白球：

    “进入左侧吊塔的参赛队伍——7号队伍！”

    正是韩美女所在的7号队伍！

    紧接着，管理员取出了第二颗白球：

    “进入右侧吊台的参赛队伍——12号队伍！”

    这让其他的参赛队伍暂时性地缓了一口气。

    而游戏工作人员则是分别开始领着7号队伍和12号队伍准备离开游戏区。

    站在7号队伍最后面的300号韩美女在经过1号队伍身边的时候，带着那幽怨的眼神直勾勾地瞪着55号光头大哥。

    而55号光头大哥只是嬉笑着耸耸肩膀：

    “看来，这一轮游戏没有办法亲手将你送入地狱呢...”

    韩美女没有说话，只是由着游戏工作人员将她带离。

    而55号光头大哥则是欢快地朝着韩美女的背影喊道：

    “加油啊！努力活下来的话，老子才有机会亲手将你弄死！”

    很快，7号队伍和12号队伍已经登上了吊台，正在进行比赛正式开始前的准备工作。

    但是...

    等待区中有人发现了第二轮游戏的变化。

    “啊？！你们看到了吗？为什么下面变成了水池？”

    而鱿鱼游戏直播间中的观赏者们，早就通过上帝视角看到了水面。

    他们也有些许困惑。

    “说好的刺激？这哪里刺激了？换成水面是几个意思？”

    “这不合理啊！为什么要换成水面？”

    “呵呵！你们还真是年轻，你觉得以游戏方的手段，会让这水面不够刺激吗？”

    “哈哈哈哈哈，说的倒也是啊！”

    众人迅速朝着下方望去。

    只见不知道什么时候。

    下方那坚硬的地面已经消失不见了，取而代之的却是水池！

    只不过光线十分昏暗。

    其他人看不太清楚水池的深度，但看起来似乎并不是很浅。

    一眼望去，似乎有点看不到底的感觉。

    而且，这水面还极宽。

    但仍旧能够比较轻松地辨认出，现在吊塔的正下方几乎是水池无疑。

    这让还在等待区的参赛队伍们困惑不已。

    “为什么？到了第二轮就换成了水池？”

    “这也太不公平了吧？第一轮那种情况，掉下去的话，不死比死还要难受！”

    “现在竟然换成了水池？这难道不是在作弊吗？太不公平了！”

    王强也看着这下方的水池，困惑不已：

    “这要是输了掉下去的话，不就只是相当于跳个水吗？”

    而其他参赛队伍听到王强这话，也纷纷开始变得不满起来：

    “这把是水池？那到我们的时候呢？下边还会是水池吗？”

    “对啊！这显然不公平！除非到我们比赛的时候，下面也是水池。”

    秦风对这些人的话只是置之一笑。

    看来在这些人没有注意的时候，工作人员乘着黑暗在下面忙活了不少的事情。

    这个水池，显然没有表面上看起来那么简单！

    尤其是看着那看起来有些幽暗的水面。

    就连秦风看到的提示都是有些发红！

    【暗色的水面下似乎掩藏着什么巨大的危险！】

    秦风回应王强道：

    “不说别的，即便这水池的深度够，一个非专业跳水的人从这么高的高度掉入水中，如果姿势不好的话，也是非常容易出事的。”

    王强有些惊讶地说道：

    “还有这回事吗？我小时候还老在在老家的桥上跳到河里洗澡呢。”

    128黄发女生反问王强道：

    “你那才几米多高？”

    “高度越高，人掉在水面就会越接近掉在地面，那种冲击力...”

    秦风也点头道：

    “的确如此！那种冲击力几乎就快与掉在地上没有区别了！”

    王强听了，有些傻眼：

    “卧槽！原来这么危险的吗！小丑竟是我自己！”

    随即，128号黄发女生补充道：

    “不过...如果采取正确的落水方式，相比掉到地面而言，还是安全许多！”

    王强连忙点头称是：

    “那怎么才是正确的方式呢？跳水这事情我可不太在行啊！”

    王强一脸严肃地说道：

    “这水池里安全不安全，你不仅得看它的水深，还得看水里面有些什么东西。”

    “对吧？”

    王强这才长长地“哦”了一声。

    这时，吊塔上的拔河比赛已经在管理员手中的发号枪响起后，如火如荼地进行中了。

    不同于上一场拔河比赛。

    这一场比赛中，7号队伍和12号队伍从一开始就陷入了僵持。

    双方队伍的全部成员都紧咬牙关地尽全力拉着手中绳子。

    尽管他们的肚子已经不停在咕咕作响。

    但这个时候，他们只能往死里拼命了。

    如果游戏失败的话，恐怕只能当饿死鬼了！

    处于激烈比赛中的他们，竟还没有注意到下方的地面已经变成了水池。

    这种焦灼的情况大约只持续了半分钟。

    右侧吊塔的12号队伍似乎开始有些不敌了。

    开始不断地被拉向中间。

    而7号队伍看着这一幕，气势变得更加旺盛了起来。

    他们开始齐刷刷地喊起了口号：

    “加油！我们快胜利了！冲！”

    “1！2！3！”

    眼看着7号队伍逐渐得势。

    站在1号队伍最前方的55号光头大哥颇有些遗憾地怒骂道：

    “特么的！这12号队伍是一群残疾人吗？连7号队伍都干不过？”

    “给我赶紧把那个臭娘们弄下去啊！赶紧给老子掉下去死掉吧！”

    “看见那副样子，老子就犯恶心！”

    随着7号队伍齐刷刷的奋力拉扯。

    12号队伍最终以失败而告终，在体力不支的情况一整队从平台上跌落。

    而他们这一跌落也让左侧吊塔的7号队伍直感到绳子上一股猛力拉扯。

    这让他们险些把持不住！

    不过，在这场拔河比赛中失败的12号队伍已经全员挂在了半空中。

    在他们近乎崩溃的时候，却隐约瞟见了身下的水池。

