    没人知道暴熊异形为什么会停在世纪花园广场。

    自打它进了银心城，一直都处在最高的速度当中横冲直撞，尽情地展现着它的暴戾。

    在世纪花园广场，它又尽情地展现出了它的残忍。

    但这是不理智的行为，至少在这次围剿暴熊异形的行动中，负责情报分析的人员得出了这个结论。

    如果它一直保持着最快的速度奔跑，从四面八方追赶它的特战队员，根本没办法追击。

    但它这一停下来，完全就是自寻死路。

    没人会放弃这难得的机会，从银心城的各处交道要道，自城市的低空中，陆战和空战特战队员，已经在最短的时间内赶了过来。

    他们从四面八方，将世纪花园广场围了个水泄不通。

    然而暴熊异形仿佛不知道这些，只是尽情地杀戮吞噬着。

    “唳……”

    又是一声清鸣，从遥远的天尽头迅速地飞了过来，那巨禽阔大的翼翅卷起一阵飓风。

    在到达世纪花园广场的瞬间，它的双翅猛地一敛，巨大的身躯带着狂暴的风声，就似陨石一样斜斜砸向了广场中心位置的暴熊异形。

    让人难以相信的是，残忍、暴戾而又强横的暴熊异形，仿佛根本没有注视到这一幕，前爪一探又从地上抓起一具尸体塞进了巨吻当中，甚至连头都没有抬。

    悠远而又清亮的唳叫声变成了愤怒的尖唳。

    巨禽什么时候被敌人这么看轻过，身经何止百战的它，哪里碰到过这么狂妄的敌人。

    愤怒充斥着它简单的思维、灵魂，火冒三丈的巨禽决定不要尽快杀死暴熊异形，而是在尽情地折磨后再虐死。

    突然，一股恐怖的威压怒涛似的席卷而出，就连无形的空气仿佛变得粘稠起来。

    广场上不敢再乱跑的那些人，包括周围大量围困的特战队员，饶是再镇定再冷漠的人，都觉大脑瞬间一片空白。双腿颤抖几乎就想转身逃跑。

    双翅“呼”地展了开来，那承载着几乎所有人希望的巨禽，突然猛地展开翅膀，尖叫着竭力就想控制住自己的坠落。

    没有太高的智慧。但巨禽同样具备着优秀的本能感观。

    就在刚才那一瞬间，巨禽突然反应了过来，广场中心那体型可怖的异兽，它并不是因为狂妄而轻视、无视自己，只是因为它根本没有把自己当成一回事。

    什么念头都没了。只是气势就如此恐怖的异兽，实力又怎么可能弱。

    毫不怀疑被撕成碎片的会是自己，巨禽没了任何念头，展翅就想急速升空离它远一些。

    只是加速时间太长，在强大的重力速度下，巨禽根本无法控制自己庞大的身形，斜斜砸向地面的同时，竭力就想低空掠过。

    暴熊异形仍旧纹丝不动，只是尽情地吞噬着。

    “天啦！”

    “快看，那是什么！”

    …………

    突然。一阵嘈杂的声音响起，其中更多是惊呼声。

    黑沉沉的天穹上，一大片乌云似的阴影出现了。

    在几乎同时响起的音爆声中，那片阴影进入了超音速飞行状态，却就是在那巨禽勉强控制住身形掠过暴熊异形头顶的同时，就飞到了广场上空。

    最小的不过体长一米、翼展四米左右。

    最大的体长超过了四米，翼展更是接近十几米左右。

    这一群不知从哪里冒出来的飞行异形，在降临世纪花园广场上空的瞬间，就展开了无情的杀戮。

    至少有十几只在最短的时间内就迎上巨禽，这些不知寄生了什么宿主又躲过了数次剿杀的飞行异形。甫一露面就让巨禽陷入了恐惧惶乱。

    根本没有任何章法可言，那些飞行异形无所不用其极。

    迎着墨菲骑士长达四米的铁枪音爆攒刺，那只飞行信使异形见难以闪避，竟然摆正姿势用自己的胸膛迎了上去。

    寒光四闪的枪尖刺入信使异形胸膛的瞬间。随着墨菲骑士手腕一种诡异的震颤出来，那只信使异形的身躯“砰”地一声就炸了开来。

    具备极端腐蚀性的血液，暴雨似的喷洒而出，劈头盖脸就朝墨菲骑士及他的战宠浇了过去。

    不可能不知道异形血液具备腐蚀性这个事实，墨菲骑士并没有惊惶，执着长枪的右手在枪柄位置轻轻扭了扭。

    一片炽白的焰流从枪尖血槽中的细小孔洞中喷射出来。带着强劲的动力和可怕的高温，随着墨菲骑士的长枪在空间中急速挥动，那一片激溅抛洒的鲜血竟然被烧了个一干而净。

    到底只是一个人类，更何况只是一个人类，哪怕他是诺斯恒星系享誉已久的骑士大人。

    能在瞬间解决一只信使异形，但他无法应付更多的异形。

    尖爪挥动间就刺破了巨禽的颈部，任由后者的铁爪撕断了自己的下半身，一只信使异形埋头在巨禽颈部的创洞中，尖牙猛烈撕扯间，那内巢牙就跟打桩机似的连续弹射击打起来。

    悠长的清唳，而后愤怒的尖叫。

    从初场到现在，巨禽的叫声完全成了变了调的惨叫。

    即便它可以轻易地撕碎一只飞行异形，即便它的骑士铁枪一扫可以击退一片异形，可面对十几只异形连续不断无视死亡威胁的异形扑击，这根本就是它无法应付的。

    感觉自己的颈部快要折断了，巨禽在惨叫声中伸出尖爪将那只剩上半身的信使从颈部扯离，也顾不上铁爪被异形血液腐蚀的火辣辣的剧痛，随即就将它远远抛了出去。

    然而腹部又一道难以忍受的剧痛，让它庞大的身躯都不禁蜷缩了起来。

    那是一只不过体长不到一米的很小的信使，瘦小的身躯注定了它不可能拥有强大的力量，可它的内巢牙却仍旧犀利恐怖。

    尖爪卡住巨禽的翎羽缝隙，那只小小的信使张开嘴巴，内巢牙连续不断地弹射中将巨禽相对柔软的腹部击出了一大片鲜血汩汩流淌的孔洞。

    旋即就是撕咬和尖爪疾爪，当那些孔洞连成一片时，残忍的信使竟然迫不及待地伸头进去，身躯猛力地扭动，看那情形竟是想钻进巨禽的体内去。

    这样的剧痛，没有多少生物可以忍受。

    无法形容的剧痛，让巨禽难以忍受。

    在它痛苦的惨叫声中，当一只信使被它尖喙在身上划开一个血槽时，后者的尾刃精准地刺爆了它的左眼。

    宛如气泡碎裂的声音响起，一股黑色的液体从眼眶中飚射而出，彻底崩溃的巨禽翻滚着轰然砸落在了地面。(未完待续。)

