    回家略一洗漱后，陆时元回到房间，靠在床头照常上号做任务锄大地，合成树脂刷材料。

    在游戏角色方面，他已经将刻晴，诺艾尔以及钟离的好感度刷得差不多了，这三位角色连同游戏中的自己练度都很不错，算是小毕业的水平，凭自己现在的冒险等级，想再进一步已经非常难了。

    于是，陆时元准备再练一队——冰队！

    首先是满命的迪奥娜，虽然元素战技和元素爆发都算是满命钟离的下位代替，但固有天赋不错，可以养着，不过用不着太好的资源。

    反正他学会这些能力就是真的学会了，又不占格子，何乐而不为呢？

    其次就是凯亚，这个角色非常难出，陆时元现在只有他的一命。

    凯亚的技能算不上多好，但技巧性十足，可以为陆时元使用冰元素力打基础，而且他的一命效果很棒。

    然后是五星冰系角色，七七。

    这是位纯奶妈角色，技能也不怎么样，按理说陆时元完全用不上她。

    但是，她却有两个神技！

    其一，是七七的冒险天赋「前尘旧忆」，能够在小地图上显示周围璃月特产的位置。

    如果这个能力带入到现实中，那将厉害到不像话，说是未卜先知都不为过。

    当然，想要获得角色的冒险天赋，相应角色的好感度等级必须非常高才行，这是他从诺艾尔等角色身上实验出来的。

    其二，就是七七的六命「起死回骸」的效果，有复活队友的功能！不过这个效果与七七的元素爆发相绑定，他准备先把好感度等级升上去后，再慢慢歪命座。

    一个队伍有四个角色，已经敲定三位，那么，冰队的最后一环，该由谁来担任呢？

    陆时元陷入思考，因为他目前的冰系角色就这三，想要获得新冰系角色，就得抽卡，不过，因为刚被钟离榨了一遍，他在游戏里已经没几颗粉球了。

    也就意味着，抽卡就得充钱。

    陆时元感觉有些心疼，但为了变得更强，在力量上更接近仙神，他毅然点开了抽卡界面。

    果然，上面UP的五星人物已经变了个样，本期UP人物为——优菈！

    这是位蓝色短发，身材窈窕的御姐型角色，颜值近乎满分，尤其是那一对力量感十足的大长腿。

    而且，优菈恰好还是一位冰系角色。

    同时UP的四星角色还有辛焱，行秋，北斗。

    北斗值得期待，其他两位暂且搁置。

    陆时元毫不犹豫的氪金。

    绝对不是为了大长腿！

    半晌后，他有些无力的躺在床上。

    他氪了整整两单，一千二百九十六万摩拉，才把优菈给抽了出来，零命！

    因为中间歪了刻晴！好消息是北斗满命了。

    为自己流失掉的摩拉默哀了好一阵后，陆时元才终于慢慢的坐起身，查看优菈的技能，看了半晌，发现这家伙就是颗核弹，主物理攻击。

    这样的能力让陆时元非常满意，立刻将他给安到了冰队主C的位置上，虽然这样一来，这个队伍实际上就是物理队了。

    至于优菈那强到爆炸的命之座？得等商铺挣钱了他才敢抽，他现在所剩不多的摩拉还得用来周转呢。

    接下来，他只需要把自己冰队的角色等级和好感度等级提升上去，然后利用冰邪眼，就能学会他们的天赋能力了。

    至于冰邪眼是否能运行以神之眼为基础创造的技能？陆时元认为大概率是可以的，毕竟神之眼只是引导元素力的外置器官，角色们的技能都是自己练出来的，跟神之眼关系不大。

    给冰队练了练级后，就到深夜了，陆时元打了个大大的呵欠，躺下安安心心的睡起了觉。

    翌日，大家都开始各忙各的，千纸照常上班，莫娜窝在家里做研究，至于陆时元，自然是继续忙商铺的事了。

    他先是找钟离去鉴茶，建立茶叶的供货渠道，又是找刻晴联系售卖高档布匹的商人，跑前跑后，终于顺利将这两件事解决。

    这时候，都快到中午了。

    他还不能歇着，辛焱已经准时赶到了忆珠茶馆，不少她的忠实歌迷也陆陆续续跟来了。

    没多久，茶馆里就坐得满满当当，陆时元见时间差不多，便直接封了门窗，以防噪音太大扰民，演唱会随即开始。

    辛焱的歌迷们以男性为主，女性大多性格温婉，喜欢这种类型乐曲的不多，如果云堇在其中的话，定是能够很快找到的。

    只可惜，陆时元愣是没从这群人里找到一个女的。

    看来，云堇今天中午没有来，这让陆时元有些失望，不过也只是失望了一小会，毕竟他已经做好打持久战的准备了。

    演唱会结束后，陆时元清理了一下现场，给辛焱结清了薪水。

    “咕——”

    在辛焱准备走人时，她突然听到身后传来了个怪异的声音，这让她不由的扭头望去，便看到陆时元轻轻捂着肚子。

    “时元，你是不是还没吃饭啊。”辛焱惊讶道。

    “大概是吧。”陆时元含糊其辞。

    “都怪我，拖累你到这么晚。”辛焱十分自责，她特别希望能够亡羊补牢，便不由分说的道，“你先等等，我去给你做饭吃。”

    “你还会做饭？”陆时元惊了。

    “当然。”辛焱骄傲一笑，“我手艺好得很。”

    “那我就今天享一次口福。”陆时元笑了笑，“隔壁那家酒馆也是我的产业，那里有灶台，调料也齐全着，可以去那里做饭。”

    “好嘞！”辛焱点点头，兴冲冲的到附近的菜摊肉摊买好东西，进酒馆加工起来。

    陆时元喝着茶，静静等着，没多久，便看到辛焱端着两盘颜色很漂亮的菜过来了。

    陆时元尝了一口，忍不住惊叹，“可以啊，不比那些专业的差。”

    “嘿嘿，过奖啦，不过是自学的一点做菜方法而已，哪有那么厉害。”辛焱不好意思的挠挠头，忽然又像是想起了什么，“对了，还没主食呢，你先吃着，我马上做。”

    说着，也不听陆时元怎么说，就风风火火的跑出去了。

    又过了会，她就回来了陆时元身边，笑呵呵的道：“我已经把大肉包子蒸上了，再等等就可以吃了。”

    “好。”陆时元已经不知道该怎么回复这位热心姑娘了，只得连连点头。

