    朱天虎犹豫道：“无外乎两种可能性，一是向李新年本人报警，如果是这种情况的话，那李新年很有可能跟戴山的赃款有瓜葛。

    另一种情况是戴山急于想让外界得知他落网的消息，而又找不到别的办法，所以只好冒险借用你的手机给李新年发出警报。”

    秦时月犹豫道：“也许戴山是向顾百里或者谭冰示警，只要李新年知道了消息，谭冰和顾百里自然也就知道了。”

    朱天虎点点头，说道：“从戴山急于向外界示警来看，他肯定还有所隐瞒，起码大部分赃款的去向还没有交代。”

    秦时月说道：“我正在派人调查跟戴山有过交往的女人，尤其是有可能给戴山生过私生子的女人。

    我认为戴山应该非常清楚自己的最终结局，他自己肯定是没有机会享用这些钱了，所以，他如果想安排后事的话，最先考虑的应该就是自己的孩子和女人。”

    朱天虎哼了一声道：“戴山的女人没有一个连恐怕也有一个排，不过，替他生过孩子的应该不会太多。”

    秦时月小声道：“我想找举报戴山的那个线人谈谈，市局一直都没有公开举报戴山的那个线人的身份。

    眼下戴山已经被抓，受审的时候这个线人肯定要出庭作证，是不是还有必要保密？起码对专案组的人可以公开了吧。”

    朱天虎迟疑道：“我说了你可能都不信，其实这个线人的身份不仅我不知道，连祁局都不知道究竟是什么人，只知道是戴山的一个女人。”

    秦时月吃惊道：“这怎么可能？”

    朱天虎说道：“其实，这个线人一直掌握在检察院的手里，原本他们倒是想审讯过戴山之后向警方通报。

    可戴山突然逃跑，检察院的人怀疑是我们警方内部有鬼，所以就把举报人保护起来了，不过，事实证明我们内部还真有鬼，这个鬼还不小呢。”

    秦时月疑惑道：“可根据戴山的口供，他逃跑以后曾经和赵卓联系过，据他说赵卓虽然知道有人举报，可却不清楚究竟是什么人。”

    顿了一下，又补充道：“戴山猜测这个线人是东风机械厂以前的财务经理，现在东风科技的财务总监朱佳慧。”

    朱天虎说道：“戴山这么猜测也很正常，毕竟朱佳慧跟他的时间最长，对他的底细也更了解，不过，朱佳慧跟着戴山肯定也得到了不少好处。”

    秦时月说道：“正因为这样，朱佳慧才有必要将功折罪，如果检察院的这个线人真是朱佳慧的话，我几乎可以肯定朱佳慧应该跟检察院的人达成了什么协议。”

    朱天虎意味深长地说道：“如果被你说中的话，那这份协议应该不仅仅牵涉到朱佳慧的个人利益，还有可能牵涉到更多人的利益。

    要知道，朱佳慧可不仅仅了解戴山的底细，她也是东风机械厂到东风科技重组过程中知道很多内幕消息的人。

    戴山不是说的很清楚吗？几十个亿的国有资产最后十几个亿就被卖掉了，原本属于国家的股份几年后就都卖光了，这些事情可跟戴山没有关系。”

    秦时月点点头，说道：“从某种角度来说，戴山实际上是利益集团迫于舆论压力推出的一个挡箭牌，或者说是替死鬼。”

    朱天虎说道：“不错，只不过我们没权力对东风科技的相关利益方展开全面调查，但赵卓在我们手里。

    赵卓的家族和赵源以及一些大人物都是东风机械厂重组的最大受益者，所以赵卓在这个案子中肯定是个举足轻重的人物，你必须不惜一切撬开他的嘴。”

    秦时月哼了一声道：“我可不吃他倚老卖老这一套，实际上我连医生都给他准备好了。”

    朱天虎站起身来说道：“那你去安排吧，有些事情可以安排姚鹏去做，我已经调派市局刑警队副队长栾斌去接替他，他现在可以腾出手来了。”

    秦时月也站起身来说道：“我这就去把案情向他通报一下，他可能还什么都不知道呢。”

    说完和朱天虎走出了办公室，刚走到门口，秦时月好像忽然想起了什么，小声问道：“周队去马达县上任也有些日子了，有什么动静吗？”

    朱天虎摇摇头，说道：“一点动静都没有，我前两天给他打了一个电话，他说是正在熟悉情况。”

    秦时月笑道：“这倒是一个很好的理由，毕竟是新官上任嘛。”

    发生在盛世闲庭小区十五栋二楼的火灾虽然灾情并不是很严重，火势没有波及其他的住户，但影响力却堪比上次赵源别墅的纵火案。

    自从火灾发生之后，各类社交媒体就开始大肆炒作火灾背后离奇的故事情节。

    死于火灾现场的警察，失踪的房客，被烧毁的巨额现金，房主韩寿的社会背景，所有这些都引发了人们天马行空的想象，并且推断出上百种可能性。

    朱天虎心里很清楚，原本一般的老百姓并不清楚火灾的具体情况，有关火灾现场消息多半是从现场的警员和消防人员泄露出去的。

    可眼下去追究这些泄露了消息的人已经没有实际意义，为了平息舆情，市公安局通过微信发布了一个通告。

    警方承认这起火灾属于刑事案件，一名警察在走访管区住户的时候被杀，随后凶手纵火焚烧现场并逃逸。

    并且大概描述了一下两个嫌疑人的年龄和相貌特征，呼吁市民积极向警方提供线索，同时警告市民不信谣不传谣，否则将承担法律责任。

    李新年得知这个消息比别人慢了半拍，因为他不怎么关注微信。

    但有人比他更关心这次事故，并且在第一时间得到了消息。

    那就是毛竹园的如兰、妙兰和韩梅，毕竟，韩寿是如兰的舅舅，妙兰的舅公，韩梅的亲哥，自家人家里出了这么大的事情怎么会不知道呢？

    但李新年的消息并不是来自如兰母女，而是来自于顾雪，并且顾雪给他打电话的时候已经是当天晚上了。

    显然，顾雪的想象力也不比李新年差，否则她也没必要迫不及待地把这个消息通知李新年。

    不过，她在电话里并没有提到具体的情节，只是告诉他韩寿的家里发生了火灾，网上已经传开了，让他赶紧看看。

    李新年接到顾雪的电话之后只是微微感到惊讶，得知没有出人命，也就没有怎么当回事，不过，吃过晚饭之后，他还是翻看了手机。

