
　　雷老六一听，不由得心中大喜。

　　他之前想到，这次肯定能赚不少，但杜飞一口答应给他五十块钱，还是超出他的预料，忙拍胸脯保证，让杜飞满意。

　　杜飞却把脸一沉，严肃道：“雷师傅，五百块钱不是小数，我把丑话说在头里，您可不能偷工减料，否则……可别怪我不讲情面。”

　　雷老六心中一凛，连道不敢。

　　杜飞回到单位，已经快一点半了。

　　也没人在意他迟到，其实不少人趁中午回家扫雪，都回来晚了。

　　何况杜飞干了一上午，大家都看在眼里。

　　坐到办公室，杜飞心里有些期待，晚上雷老六能给出什么样的设计图。

　　却无意间发现，朱婷居然还没到！

　　中午心情还不错的钱科长，此时也一筹莫展，不知道想些什么。

　　杜飞想了想，也没过去多事，他现在自己的麻烦还顾不过来。

　　且不说修房子，单是昨天晚上那事，他还没想好怎么跟陈中原说。

　　就这样过了一下午，朱婷直到下班也没再露面。

　　钱科长出去两趟，一次去了里院，应该是找王主任去了，一次到外边去，俩小时才回来。

　　等到下班，杜飞立刻去了雷老六家。

　　开门的不是雷老六，而是一个徐娘半老的女人，看见杜飞连忙笑道：“您就是杜领导吧！快请进，老雷还忙着，您稍等一会儿。”

　　杜飞估计这女人是雷老六媳妇，笑着问道：“大姐，您怎么称呼？”

　　女人微微一愣，她都四十多岁了，虽然年轻时也是个美人，但到现在早成豆腐渣了。

　　面前这英俊的大小伙子，居然没叫大姨，跟她叫大姐！

　　这令她十分开心：“我叫那小翠，是老雷那口子。杜领导，您坐着，锅上炖着鱼呢，今晚上您就跟这吃一口。”

　　杜飞也没推辞，把这单做成了，雷老六最少赚五六十块钱，不差他这一顿吃的。

　　“那大姐，您也甭领导领导的，我就一小办事员，您叫我小杜就行。”

　　“您这么说，大姐可不跟你客气了。”那小翠十分爽朗的笑道：“小杜啊，你放心，我们家老雷别的不行，但修房子盖庙这活儿，可着满京城也找不出比他强的。”

　　话音刚落，雷老六从里屋走出来，手里捧着一叠图画纸，对厨房里骂道：“老娘们家家的，瞎吹啥！”

　　厨房里边立刻就不做声了。

　　不过杜飞看得出来，雷老六在吼他媳妇时有些底气不足，明显那小翠是在外人面前给自个爷们儿留着面子。

　　雷老六转又对杜飞嘿嘿笑道：“杜领导，老娘们儿不懂事。”说完就把手里的图纸放到杜飞旁边的桌上：“杜领导，这是我下午按您的意思画的图样，您先看看有啥需要改的。”天籁小说网

　　杜飞的目光扫过去，暗暗惊讶雷老六的画图功夫。

　　一张一张翻过去，一目了然的展现出房屋装修之后的效果。

　　杜飞一边看，一边连连点头，雷老六的确有真能耐，不仅达到他心中的效果，甚至些杜飞没有提及他也想到了。

　　比如在卫生间，居然设计了一个浴缸，下面留着烧火的坑道，填上柴火就能直接烧水泡澡……

　　片刻之后，杜飞把十一张图样全部看完，心里头不由得感慨，专业的就是专业的！

　　但表面上，他却没动声色，把图纸放回到桌上，抬头看向对面的雷老六道：“很好，就按你设计的来。”

　　“行，您满意就好。”雷老六松一口气，搓了搓手，有些为难：“那个……还有个情况，您这工程不小，用的材料种类也多。大部分我都能给您搞到平价的，但有些紧俏货，像是玻璃啥的，肯定搞不到平价的。如果您有关系，最好找找关系，能省下不少钱。”

　　“这个可以，你列个单子给我，能弄到的我尽量去弄。”杜飞点点头道：“不过工期你不能给我拖太久。”

　　雷老六想了想，谨慎道：“最多……十五天，我保证让您住回去。”

　　杜飞摇摇头：“十天，我只给你十天时间。你找人的时候，可以跟他们说，十天的工按十五天工钱算，没问题吧？”

　　雷老六迟疑一下，最终答应下来。

　　这时那小翠从厨房里出来，端着一个小铝锅，里边装着满满一小锅鲢鱼炖粉条，顿时传来一股香味。

　　主食是贴的两合面的大饼子，口感很一般，但越嚼越香，还有一丝丝甜味儿。

　　杜飞一边夸赞那那小翠的手艺好，一边大快朵颐，两人都没喝酒，因为抢着明天开工，吃完饭雷老六还要去召集人手，确认工序，筹备材料，千头万绪。

　　等吃完饭还不到七点，杜飞留下三百块钱，拿了雷老六收条，就回去收拾东西，另外还得找个临时的住处。

　　因为有随身空间，杜飞收拾东西倒也方便。

　　回到家里，把乱七八糟东西一股脑塞进随身空间。

　　他这空间虽然不大，但上下左右也有两米见方，家里最大的立柜都能直接塞进去。

　　不过家具个头太大，凭空给变没了，容易惹人猜疑。

　　这些旧家具，杜飞没打算换，修房子这几天，把家具先倒腾到院里放着，去单位借一块帆布盖上就行。

　　那些零散且不惹人注意的小件东西，才会收到空间里。

　　至于说临时住处的问题。

　　他也盘算好了，不去找人借宿，直接找钱科长开一封介绍信，到附近的红星旅社，开一个单间，一天五毛钱，住十天才五块钱。

　　对于刚发一笔横财的杜飞，这五块钱花着一点不心疼。

　　一夜无话，第二天杜飞起个大早，提前到四合院大门外等着。

　　虽然现在一个四合院里住着十六七户人，但外人来了，却不好进。

　　如果没有杜飞接洽，雷老六带人来了，再给闹出误会。

　　刚到七点，就见雷老六为首，领着四个汉子骑自行车从胡同口进来，自行车上绑着锹、镐、锤、凿，各种工具

　　杜飞暗赞了一声，这雷老六还真准时。

　　站在大门外，迎了几人就往院里带。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二十九章 准备开工免费阅读。https://xs.23sk.com 