    为了节操，陈深止住这个话题。

    萧梧桐问陈深他怎么进筑基期了？

    她要知道陈深能进筑基期，早把陈深抓去山谷试药了，哪儿还轮到去青云宗。

    陈深这秘密没法跟外人说。

    话又说回来，要不是有媚娘不计回报强行把他拖入炼气期，让他的酒葫芦觉醒了，陈深恐怕现在还没有这些造化，所以怎么也轮得到青云宗。

    “媚娘在青云宗。”

    萧梧桐懂了，“怪不得，她现在怎么样？”

    陈深对大娘子念念不忘，萧梧桐太知道媚娘的大名了。

    陈深回答：“白云仙子。”

    萧梧桐停下涂指甲，抬头惊讶的看陈深，“厉害呀。”

    陈深引以为傲。

    但他鬼使神差的问了一句，“到不了筑基期就不找我了？”

    “不找了。”

    萧梧桐说的理所应当。

    “但凡跟你有点像的人，我都会多看几眼，但我不会去找你。我会打听你的消息，但我不会去找你；我会在梦里梦到你，但我不会去找你。”

    她笑着说。

    相濡以沫不如相忘于江湖。

    人们很难知道放下一个喜欢到骨子里的人有多难。

    她放下过。

    萧梧桐不会再捡起来。

    她涂了红指甲油的手格外显眼。

    陈深看着这双手，忽道：“你这春梦粉没用。”

    他中招后睡的很香，压根没做春梦。

    “春梦粉不是用来做春梦的。”

    萧梧桐的邪恶人格告诉陈深，春梦了无痕不是春梦粉的目的。

    春梦粉的真正作用，是把做春和梦分开。

    陈深大致懂了。

    怪不得他身子跟掏空了一样。

    “来，再试一试我的大补丸，无毒副作用。”

    萧梧桐不知道从什么地方翻出一枚红色的药丸，看起来有毒。

    陈深不吃。

    萧梧桐往后一退子，用猩红的指甲，葱白的手指纤手破新橙，又似小儿无赖，溪头卧剥莲蓬。

    陈深把大补丸吞下去——

    雨淅淅沥沥的下个不停。

    站在半山腰的小楼上，从窗户看下去，烟雨入小镇，山水如墨染，宛若丹青未干。

    陈深见陈岩扶着夫人，踏着青石板走上来。

    他们一人伞两人行，走在丝丝细雨中，他们很快到了门口，萧梧桐早安派弟子去接了。

    他们在进门时，见到了窗户上的陈深。

    陈深朝他们一笑。

    他们朝陈深一笑。

    陈深转身回到床上。

    他终于认识到，郎中不是任何人可以当的。

    杵药这活儿不轻松，

    萧梧桐这疯子说大补，拉他杵药好几次。

    有病！

    他现在精疲力尽，腰酸背疼腿抽筋。

    他一睡到下午，下楼去转悠，出门正碰到云中君的弟子谢飞。

    谢飞看到陈深时，脸色很不好。

    他本来以为能把陈深拿捏了，想不到陈深反客为主把他们拿捏了。

    “早啊。”

    陈深向他打招呼。

    谢飞冷冷的：“晚上了。”

    这一股子海蛎子味，让陈深怀念海鲜了。

    他在江都应当多吃几顿的。

    “你师父呢？”

    陈深现在不怕云中君了。

    他打算住在这儿守株待兔，有云中君何愁找不到云尘子。

    他现在去找云中君谈心。

    萧梧桐在杵药时，把云中君夫人的病情告诉他了。

    她告诉陈深，在碰见云中君夫人以前，她不会去找陈深。

    在碰见云中君夫人后，她或许会去找陈深。

    因为云中君在逆天改命！

    虽然离成功的路还有很长要走，可云中君成功了一半。

    他把夫人废灵根改为了天灵根！

    萧梧桐叹息，云中君为了跟夫人长相厮守，真的是疯了，他远赴东海寻找传说中只有仙界才有的天灵果树。

    在九死一生后，他还真找到了。

    他为了让萧梧桐给夫人治病，还把天灵果树所在告诉了萧梧桐。

    可找到以后——

    更换天灵根不异于脱胎换骨换血。

    云中君是成功了，可他夫人天生与天灵根排斥，变的人不人鬼不鬼，时刻需要喝血不说，还随时有魂飞魄散的危险。

    云中君为此想了很多办法。

    他弄到了青云宗芝仙精血，弄到了固神丹，弄到了清音水。

    可这些管得了一时，管不了一世。

    萧梧桐自认为在医术上有独到之处，面对这病都一时无头绪，只能一步一步来。

    萧梧桐倒是好奇，陈深为什么废灵根还能修行到筑基期。

    这若能研究明白了，或许对云中君夫人的病有帮助。

    不过，在杵药后，萧梧桐就不问这个了。

    陈深这老贼就不能以常人对之。

    她现在算明白陈深的娘子为什么全去修仙了。

    陈深既然有这体质，他从废灵根修行到在筑基期也没什么大不了的。

    萧梧桐觉得陈深要下得去口，结丹期指日可待。

    不过，这就想一想罢了。

    她可记得她下口时，陈深对她敬而远之的样。

    她只能警告陈深，不要把他的修行之路告诉任何人，以免招来不必要的麻烦。

    这点陈深知晓。

    他推开门进去时，云中君还在打坐。

    他坐在云中君对面，饮酒，看人。

    云中君慢慢睁开了眼，“你在怜悯我？”

    陈深愣一下，“有吗？”

    云中君闭上眼，“大可不必。”

    陈深饮一口酒，“我跟云尘子喝过酒，白云仙子是我娘子。”

    云中君微微点头，“抱歉。”

    陈深觉得他这脾气和云尘子一模一样。

    他们不愧是神仙道侣。

    奈何云中君下山一趟，喜欢上了现在的夫人，从此一切变得不一样了。

    陈深又坐一会儿，起身离开去找萧梧桐。

    萧梧桐在一间房里解剖尸体。

    这还是当年陈深启发她的。

    当然，陈深就随口一说，可谁知道萧梧桐死亡人格喜欢了这个。

    萧梧桐人送小阎王，这名号有陈深的一份功劳。

    萧梧桐一个人在解剖，可不寂寞，她一直在喃喃自语，善与恶黑与白的她在说话。

    就在这时，外面有人喊道：“快看，禁制开了！”

    陈深忙闪出去，仰头看去，只见镇后群山的云锁雾绕中，忽见远处天空拨云见日，出现一道蓝天。

    “那就蓝天下就是仙剑峰了。”

    萧梧桐从房间走出来，顺手解下手套，让陈深给她倒酒洗手。

    陈深把她消毒的烈度酒兑水喝了。

    她问陈深上仙剑峰要什么。

    “不要什么，”

    陈深没目标。

    不过既然到了跟前，而且一甲子开启一次，陈深怎么也得上山看看。

    萧梧桐为了给云中君的夫人治病，他们要去搜山采一味珍贵的药。

    陈深就不跟他们了，漫山遍野的找药没意思。

    何况为了防云尘子，云中君还要带他夫人上山，行动很不便。

    陈深还是一个人自在些。

    他打算去洞府看看。

    在约定七天后在这儿相聚后，俩人分别，陈深踏剑先走一步。

