    发动A级【控偶】的灵体降临后，杨希感觉自己的灵魂来到一个神秘的空间中。

    三个光圈出现在杨希灵体面前，有两个一片空白，只有中间那一个有画面。

    杨希心中了然，“中间的画面应该就是酸辣粉超人所看到的东西。”

    他不再犹豫，苍白的灵体一头扎进代表酸辣粉超人的光圈内。

    瞬间时空变换，杨希的灵体降临在酸辣粉超人身上。

    脑海中传来酸辣粉超人恭敬的声音：“主人，您来了。”

    “嗯，没有打扰到你吧？”

    “没有，主人之前就提醒过属下，您会在交易前尝试降临一次。”

    “那就好，我接下来干什么？”

    这种感觉很奇妙，杨希发现自己操控酸辣粉超人的身体没有丝毫的生涩感，他本来以为会跟古老神话中的“夺舍”那般，五感被削弱。

    但现在……杨希轻轻喝下一口红酒，柔和酸甜的口感在舌尖味蕾绽放，鼻翼间萦绕的除了食物的香气还有身边女性英雄的香水味，十个手指灵活无比，他还能清晰听到身后人的窃窃私语。

    “这是一场慈善晚宴，只需要拍下一些画作就行，公司今晚准备的经费是200万。”

    杨希有点惊讶，“200万？你们公司还挺大方的！”

    酸辣粉超人有点尴尬，解释道：“这笔善款主要为了帮助一些生活困难的退役英雄，公司还是能从里面拿到不少的，这么做也是为我弄点公益人设，好为后来冲击A级英雄做准备。”

    “我要是成为A级英雄后，红空公司的评级就能得到提升，每年可以从英雄协会得到更多的补贴，所以……这个200万，是门好生意。”

    杨希一边感叹这些英雄经纪公司的骚操作，一边开始品尝美食，这里毕竟是燕京，在食物方面比鹿港要讲究多了。

    可怜杨希空有五百万经费，都没有时间去腐败几次。

    “反正等会要拍啥的时候你提醒我一下，我的降临时间也就两个小时，对了，你的异能具体是什么？”

    “我的异能叫【酸辣粉变身】，是变身系异能，目前在我的开发下已经可以维持15分钟的变身时间，每次变身的间隔是六小时，使用蓝色药丸后则可以无视这些限制，直接爆发出三十倍普通人类的力量，持续时间未知，但时间越长我失控的风险越大。”

    杨希默默点头表示了解，但这个【酸辣粉变身】的名字，估计是酸辣粉超人自己取的。

    “告知我一些治疗系异能者的情报，最好是品行不端、坏事做尽那种。”

    虽然很奇怪自己主人的要求，但出于对杨希的绝对忠诚，酸辣粉超人搜罗记忆后便给出自己所知道的情报：“治疗系的异能十分稀少，再加上主人您的特别要求，据我所知能满足您要求的，就是二区异能者组织‘圣徒’的首领光明祭司，他是一位A级的治疗系异能者。”

    “跟治安较好的一区不一样，二区的人口贩卖和毒品交易十分猖獗，圣徒正是这些地下组织中的佼佼者。”

    “他的治疗系能力具体是什么？”

    “具体是什么并没有明确的情报，根据他近几年的出手纪录，他的异能可以让异能者在短时间内恢复伤势，并且是群体恢复，这也是圣徒组织难缠的原因，有了首领光明祭司的异能，他们在战斗中出手都是以伤换伤，毫无顾忌。”

    “A级的光明祭司么？”

    杨希摇晃手中的红酒杯，其实对他来说，更重要的是异能的特性，等级越高，反而代表狩猎难度的上升。

    但为了杨飞飞，杨希决定冒这么一个险。

    几次报价之后，宴会气氛更加热烈，吃喝不少的杨希感觉到了尿意，酸辣粉超人这中年人膀胱还是不够顶啊。

    上厕所前杨希将身体控制权暂时还给了他，不控制身体后杨希有更多的精力来观察自己降临之后的状态。

    比如，他的异能珠有没有跟着过来。

    一直以来，对于异能珠的存在方式杨希一直很好奇。

    探查一番后，杨希并没有在酸辣粉超人身上感知到自己的异能珠，也就是说异能珠并没有跟着灵魂走，还是留在自己的身体内。

    酸辣粉超人结束放水过程后，杨希重新掌控了身体，趁着降临时间还有剩余，杨希就打算在这个举行慈善晚宴的庄园走一走。

    刚刚进入一处隐蔽的花园，就听到了一段狗血的对话。

    “前辈，你是不是喝多了？我可以原谅你刚才的行为，但如果你再来的话，别怪我不客气！”

    说话的是一个可爱的女生，穿着紧身的皮质英雄制服，脸上还带着一点稚气。

    站在她面前捂着脸的，则是一脸酒气的青年，同样也是个英雄。

    酸辣粉超人为杨希介绍道：“这是‘神龙英雄经济公司’的B级英雄丛林游侠，那个女生我不认识，可能是个英雄练习生吧。”

    丛林狩猎者一头干练的短发，身体说不上健壮，但看起来却很结实，他突然笑了起来，“你是不是搞错了什么事情？你觉得你能对我不客气吗？你以为凭你的实力能从这么多毕业生里面脱颖而出？还不是因为你的身材跟脸蛋！老老实实满足我的要求，我保你拿到公司的正式合同！”

    杨希这才注意到女孩身上的制服有一个简约的龙形logo，估计是神龙公司发给英雄练习生的制式服装。

    “主人，他在撒谎，像神龙公司这种拥有S级英雄的大公司，一个B 级英雄根本不会有这么大的话语权。”

    杨希笑道：“介意多个女粉丝吗？正好我也体验一下你的能力。”

    “我的胸前的口袋里面有酸辣粉压缩胶囊，这是公司为了减少异能局限性花钱让研究机构特制的，吃下它就可以变身了。”

    很好，杨希服下压缩胶囊后，就感觉身体里涌出一股庞大的力量。

    酸辣粉超人也从一个一米七的普通大叔，变成了两米多的超级猛男，多亏了这身伸缩性很强的英雄制服，令人尴尬的爆衣场面才没有出现。

    杨希感叹道：“你的异能要是可以少点限制，绝对是一个非常强的能力！”

