    修炼者之间的战斗倘若失败了，大多数人会选择败退逃走，但妖兽往往是硬碰硬，不死不休。

    　　到了麒麟狮兽这等实力和等级，其对方想必是它的老对头，一旦真正的碰撞起来，必然是以一方的死为终结。

    　　从眼前的情况来看，另外一只妖兽十有八九已经死了，而麒麟狮兽虽然斩杀了对方，但是自己也受到了重创。

    　　就这般严重的伤势，百里红妆可以肯定地判断出它想要恢复根本就不是一时半会的事情。

    　　相反的，这麒麟狮兽的眼睛已经被损毁，就算身上的伤势能恢复，这眼睛恐怕也无法恢复如初了。

    　　“这麒麟狮兽的实力很恐怖，即便它现在身受重伤，实力只剩十分之一，我们想要对付它也不是一件简单的事情。”

    　　百里红妆面色沉重，美眸中透着担心。

    　　她也没想到这紫霞梦莲的守护兽竟然会是麒麟狮兽，早知如此，她便不来抢夺了。

    　　毕竟，再好的宝贝也得要用命去享用才行。

    　　“正面迎敌几乎没有可能，我们唯一能做的便是想办法逃。”

    　　帝北宸语声沉重，倘若这妖兽的实力是星光境，他们还能想办法拼上一拼，可星云境的存在对于现在的他们而言实在是太强了，根本就不是一招之敌。

    　　面对这样的对手，若是不逃，那便真是找死了。

    　　想到这里，百里红妆脸上顿时就露出了笑容，“我们不知这紫霞梦莲是有主之物，冒犯了您还望恕罪。

    　　紫霞梦莲就在这里，我还给您。”

    　　一边说着，百里红妆将紫霞梦莲放在了地上，“我看您受伤也很严重，我们就不打扰您休息了。”

    　　眼前的麒麟狮兽虽然是妖兽，但显然已经到了幻化成人的地步，而且以它所活的年岁来看，它已经有三十多岁近四十岁了。

    　　话音落下，百里红妆他们便开始后退，随之快步向着前方离开。

    　　然而，就在他们飞速离开的时候，一道禁锢突然挡在了他们的面前，将他们离开的道路给挡了下来。

    　　“我说过要让你们离开了吗？”

    　　麒麟狮兽的声音在他们的身后响起，那沙哑而难听的声音让人心头发寒。

    　　“前辈，我们已经将东西都还给您了，我们根本无意冒犯，还望您放我们离开。”帝北宸拱了拱手道。

    　　眼下所有的主动权都掌握在麒麟狮兽的身上，他们唯一能做的便是让对方答应他们离开。

    　　否则，一旦动起手来，必有伤亡。

    　　“我没想到竟然会在我有生之年见到兽王。”

    　　麒麟狮兽的目光定格在了白狮的身上，从见到白狮的那一刹那，它的心中便涌现了一丝激动。

    　　兽王，这可是极为强大的种族，只可惜每当下一代兽王出现，上一代兽王便会消失。

    　　正是因此，兽王是妖兽中单打独斗最厉害的存在，但就亏在了形影单只。

    　　倘若没有这兽王存在，它根本就懒得理会这两个人类。

    　　现在的它伤势这么严重，想要恢复都是一件极为困难的事情，哪里有心思去搭理其他人？

    　　只不过，这兽王在这里，情况可就不一样了……

