    而后面括号里的究极力量，乃是完全形态，附带的力量，或者说能力。

    这个力量的起源，是主动打破恢复与燃烧的平衡，极致的燃烧自己，直到将自己燃尽。

    以王阳现在的精神强度、身体强度、本源强度，在可以承载的极限阈值上，王阳可以维持七秒钟的究极力量。

    越是接近极限，维持的时间越短，反过来，越是远离极限，维持的时间就越差，若是达到一个恢复与消耗的平衡，那就是常态了，也就是完全形态。

    极致状态下的究极力量，王阳开启过一次，开启状态下，王阳的爆发力提升了接近一倍有余，反应力同样如此，但这并不是最恐怖的地方。

    最恐怖的是王阳思维层面的质变，那是一种近乎无所不能的感觉，天地万物尽在我之掌握，万事万物，一眼便能洞彻本质。

    那一刻，王阳只觉得，他未来若是证就显圣，约莫就是这样一个状态。

    只是和真正的显圣不动，他虽然在思维层面质变了，但他的境界依然是原来的境界，精神和物质之间的壁垒依然存在，且坚不可摧，知行无法合一。

    七秒之后，王阳燃尽，之后足足花费了三天三夜的时间，王阳才终于恢复完全，并决定，如非必要，在抵达一定境界之前，绝不轻易的利用这股力量。

    因为王阳发现，当思维质变之后，我将不为我主，绝对的理智，绝对的无情。

    唯有无上的心灵，才能驾驭无上的力量，相较于极致状态下的究极力量，王阳的心灵无疑是还不够强大的。

    强行使用超越自己掌控的力量，并非什么好事。

    但那力量的强大，也是毋庸置疑的，那七秒钟，显圣之下，王阳无敌，这个无敌，并非是单打独斗的那种，而是说，就那七秒钟的时间，显圣之下的高手，无论有多强，来多少死多少。

    ……

    王阳一步一步的前进，他如今时时刻刻都维持着完全形态，维持这个形态，哪怕本身收支平衡，但也并不轻松。

    燃烧自己，无疑是一件极其痛苦的事情，王阳意志很坚定，可以忍受这个痛苦，但时间短还好，长时间的忍受，对于人的意志力，是一个巨大的挑战。

    不过，王阳并没有放弃的打算，无法击倒他的东西，只会让他变得更强大。

    真正的坚定，并非是说出来的，也不是空想出来的，而是在日复一日年复一年之中，不断的前进，不断的磨练出来的。

    这个忍受痛苦的过程，王阳也将之当做了自己修行的一部分。

    他现在的武道境界，举目四望，已经寻不到敌手，他能做的，只能和天斗和地斗，和自己斗。

    而在完全状态下，王阳体能的增幅还是其次，对王阳价值最大的，还是对思维，对精神力量的增幅，这种状态下，王阳的精神力量更加强大，且更加的敏锐细腻，让王阳对于周身的万事万物，看的也愈发深远。

    王阳穿行于风雪，感应着风雪的轨迹，而他的心灵，却是早早的感觉出，风雪是什么时候开始的，最初卷起的那第一缕风源于哪里，风雪又将在什么时候，什么样一个地方，最后结束。

    同时，王阳也感应到了脚下冰雪中埋藏的生机，北极虽然常年都是漫天冰雪，但也是有例外的，每年夏天，就是冰雪消融的时候，那个时候这里的气温会升到零度以上。

    王阳这个时候，感应到的，便是冰雪下的土层里，正在冬眠的那些小动物，王阳“知道”他们是什么时候开始冬眠的，也“知道”这个冬眠会在什么时候结束。

    开始和结束，万事万物，都存在起点，也存在终点。

    但终点并不意味着结束，也是一个新的开始，这便是天地的法度。

    世上有轮回，只是此轮回，并非是灵魂的轮回转世，而是天地万物的大小轮回。

    王阳感应着天地的法度，洞察着其中的关键，以此完善自我的法度。

    天地烘炉，王阳正在天地间，寻找着自己的位置。

    哪怕王阳在道火之中，已经把握住了天地的源代码，但想要将之化为己用，以结果倒推过程，那也不是一个一朝一夕可以完成的事情。

    是以，王阳之前都把精力放在了完全形态的推演上。

    王阳的选择无疑是对的，如今在完全形态下，他站的更高了，看的也更远，修行的效率，无疑是更快了。

    要说唯一的问题，就是他很痛苦，不过渐渐地，王阳已经开始习惯，甚至让自己去享受这种痛苦。

    “天地如炉！”

    又过去了几天时间，王阳已经接近北极点了，北极地广人稀，一路上王阳并没有遇到几个人，至于发现王阳存在的人，更是一个也没有。

    王阳如今行走天地之间，除非是王阳想要人看到他，否则哪怕是纯阳武圣，都有可能下意识的将其忽略。

    只有他想见的人，才能见到他。

    这个时候，广袤的雪原上，极光璀璨，有如火焰一般，绚烂到了极致。

    就眼前之景象，可证浩瀚之天地，的确是一座大烘炉，如此火光，不就是烘炉之火么？！

    就这一刻，这一方天地，就如烘炉！

    当然，王阳知道，真正的天地烘炉，不是这样的，远比眼前之景致来的广阔浩瀚无穷，也远比这来的遥远。

    但真正的天地烘炉，肉眼凡胎之看不见的，感不到的，而肉眼可见，而又最贴近天地烘炉之景象的，也莫过于眼前了。

    王阳一个人徒步旅行到北极，看到了北极光，完成了曾经的幻想，可惜只有他一个人，并非是他理想之中，和自己爱，也爱自己的那个女孩一起。

    当然，王阳并不觉得遗憾就是。

    人类的精力究竟是有极限的，哪怕是他，也不可能拥有一切，想要得到，就必须学会舍弃。

    什么都想要，只会什么都得不到。

    当他放弃了去追逐人世间的情爱，选择了这样一条路，就注定会是这样一个情况。

    世上安得双全法，哪怕如来亦无情。

    如果他选择了另一条路呢？！

    那又会是一个怎么样的结果？！

