
　　陆凡等人经过几天的赶路，也终于来到了这世界的最北部，望着那茂密的树林，眼神中更有着亮光涌动。

　　“难道这世上真的有精灵族？”陆凡嘀咕了一句。

　　“何止是有精灵主物，恐怕那个传说也是存在的。”

　　神情中带着认真，叶十三出言说道。

　　陆凡并未多言，转眼之间便出现在森林之中，待到他出现之时，森林内的一只蝴蝶翩翩起舞，降落到了林可的身旁，旁边更有着诸多花香。

　　而在树林的暗中，有着几只精灵一直张望：“这是怎么回事？怎么会有人闯入？”

　　“我也不知道啊，这个地方已经几百年没有人族出现了！”

　　“快去禀报女王陛下，有人族入侵精灵族！”

　　随着这一道道声音，诸多精灵向着森林深处踏去。

　　陆凡等人却神情平淡，以他们的感知力早就发现了这几只精灵，只是没有戳穿他们罢了

　　“好可爱呀，没想到这世上真的有精灵！”

　　沈雅音出言说道：“要是能够抓一只回去，那就太好了！”

　　“人家可是有生命的东西，我不希望被圈禁，你怎么能够随意抓他们！”

　　叶十三白了一眼：“怪不得他们如此的抵御人族，就是多了你们这群人！”

　　“我就随便说说！”

　　沈雅音白了一眼，更是有些不满。

　　陆凡却抱着林可直径向着森林深处行去，神情中带着郑重。

　　等到不久之后，一名女子穿着连衣裙来到陆凡等的面前，手中还握着权杖，旁边跟着诸多精灵，更是有着极大气势。

　　“你们是何人？为何闯入我精灵族？”

　　精灵女王望向陆凡，更带着莫大第一，这么多年以来，可从未有人敢轻易闯入。

　　“在下有一事相求，所以才来到这精灵森林！”

　　陆凡神色认真：“他是我的爱人，如今受到重创昏迷不醒，已经三个月之久，听闻精灵族有诸多神丹妙药，不知可有解救之法？”

　　精灵女王看了一眼，同时内心震撼：“他是被幽灵殿所伤？”

　　“你也知晓幽灵殿？”

　　陆凡皱着眉头，同时警惕地望着精灵女王，毕竟这可是世界最北部，精灵女王却知道幽灵殿，让陆凡颇为吃惊。

　　“记得千年之前，幽灵殿黑气蔓延，甚至侵入了整个精灵森林！”

　　精灵女王出言说道：“若不是上古五大古族高手，恐怕就连精灵灵森林也将会有一场浩劫！”

　　“我们正是五大古族传人！”

　　叶十三出言说道：“为了抵抗幽灵殿主，他才会身受重伤，不然也不会如此！”

　　“你们是五大古族传人？”

　　精灵女王一眼诧异，若是寻常之灵这么说，他们可能不会相信，但林可众多是幽灵殿黑气之上，再加上陆凡身上一股正气，恐怕是错不了。

　　“若是连精灵族都没有办法，恐怕这世上再也没有其他办法了！”

　　陆凡一脸郑重，同时直视着精灵女王。

　　“你说的不错，精灵族的确非同小可！”

　　精灵女王笑道：“不过他如今已经是活死人，而且濒临垂死之境，想要救她难于登天。”

　　“你要是没这个手段，那便算了，又何必说的这么直白！”

　　龙一皱起眉头，更是带着极大不满

　　“我只是将事情告知！”

　　精灵女王摆了摆手：“毕竟在这个世上，很难有手段能够将其复活，若是在其他位面，或许还有这个可能。”

　　“其他位面？这是什么地方？”陆凡郑重说道。

　　“在这个世界之上，还有的一个世界，名叫灵界！”

　　精灵女王出言说道：“灵界之中都是一些修仙者，他们实力无边，哪怕肉身不再，只要七魂六魄在，依然能够重塑金身！”

　　“我的乖乖，那传闻是真的！”

　　叶十三一脸激动：“在这个世界之上，还真的有另外一个世界！”

　　“那并非是另外一个世界，而是一个位面！”

　　精灵女王直言：“灵界极为混乱，随时可能有性命之忧，你们若是轻易踏入灵界，想要回来就很难了！”

　　“这又是为何？”

　　龙一诧异说道：“我们若是能进灵界，自然也能出来才对！”

　　“这个世界太过薄弱了，灵界强者根本无法进入。”

　　精灵女王直言说道：“除非你们达到极高之境，能够随意压制自己的境界，不然你们想要回来，恐怕比登天还难。”

　　“为了小可，我愿意一试！”

　　陆凡神情郑重，更没有丝毫退避意思。

　　叶十三等人相互对望，竟有些不知所措，他们不知道是该跟随陆凡一同进入灵界，还是留在这个世界。

　　“进入灵界的大门，就在精灵森林！”

　　精灵女王出言道：“不过他已经是必死之身，若是一直这样维持，你们也多有不便！”

　　“难道你有更好的办法？”陆凡有些触动。

　　“我将的魂魄抽取，放在灵剑之中，等你们到了灵界之后，再为他重塑金身！”

　　精灵女王一脸郑重，更是望向陆凡，只要陆凡点头，她便可动手。

　　“可是……”

　　望着眼前的林可，陆凡颇为不舍，却又不知该如何是好。

　　“这样或许更好！”

　　叶十三出言道：“不然继续下去，小可也会承受不住，最后成为一缕魂魄！那个时候更加麻烦。”

　　陆凡微微点头，才将林可交给了精灵女王，同时也将太虚剑交了出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆凡等人则在外面等候，看起来颇为焦急。

　　“也不知道到底能不能成功！”

　　沈雅音担忧道：“要是不能成功，那可就麻烦了！”

　　“人家可是精灵女王！”

　　叶十三白了一眼：“要是连他都没有把握，那这世上还会有谁有把握！”

　　众人没有多言，一直在外面等候着。

　　待到不久之后，精灵女王才缓缓走得出来，看起来脸色颇为苍白，似乎这对于他而言，有着极大消耗：“已经成功了！”

　　“多谢！”

　　陆凡郑重点头，同时接过太虚剑。

　　“小凡，小凡！”

　　正当此时，一道叫声响起，众人纷纷观望，不知这叫声从何而来，但他们能够确定，这是林可的叫声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第594章 叫声免费阅读。https://xs.23sk.com 