    “哥，四五年后唐掌门说让我继承荆棘派掌门之位，你说当掌门好不好呀？”

    “你喜欢当就当，反证有事情交给下面的人处理就行了，唐掌门不也是将所有事情交给雷副掌门吗？到时候有雷副掌门唐掌门辅助，应该没有什么大问题。”

    “但是我好像那时候才二十三四岁，是不是有些太年轻了，不能服众呀！”

    “古武界以武为尊，你年纪轻轻便有如此实力，别人反而会更加的尊重你...”

    “可是...可是...”

    “那你不想当可以不当！”

    凌晨时分，王仙与小羽两人笑着朝着荆棘派这个小区的停车场内一边走着，一边交谈道。

    小羽听着哥哥最后的回答，不满的撅了噘嘴：“可是我也想当掌门，我要行侠仗义，带领荆棘派成为最强大的门派，然后，我就是古武界出名的小羽女战神，嘻嘻~”

    小羽说着，好像在幻想着日后自己成为一代掌门，带领荆棘派，成为女战神的情景。

    王仙笑了笑：“好，你想当女战神，那你就好好努力，你如果修炼的话，我有办法，让你尽快的达到先天之境。”

    “真的吗，哥哥？”小羽双眼放光的问道。

    “嗯，半年的时间，半年的时间应该就能够达到先天之境。”

    王仙朝着小羽笑着说道，作为龙人，王仙能够让他们一百天内从一个普通人达到先天之境，但小羽毕竟没有神龙血脉，半年的时间让他修为达到先天之境，完全足够。

    “半年！”小羽微微张开嘴巴，随后重重的点了点头，脸上露出坚毅的神色。

    王仙看着小羽充满斗志的样子，笑了笑。

    “后天我们回家吧。”王仙朝着小羽说道。

    “嗯，丽姐的婚礼在十月三号，张叔家还要办酒席！”小羽笑着说道。

    坐进来时的车内，中年司机将启动车子，送他们回去。

    “这次真是幸运，日后荆棘派崛起在即，我们受到的好处也就越多！”

    “那个少女的天赋还真是恐怖，圣女呀，日后见到那个女生你可要尊敬点！”

    “我知道了父亲。”

    “这次多亏了那个女生，你才能够加入荆棘派，以后好好修炼。”

    “圣女的哥哥身份也不简单，竟然能够令半步先天的唐掌门平等交流，日后想办法亲近亲近圣女，她可是荆棘派未来的掌门人呀！”

    在王仙与小羽身后的位置，其余的一众人都在十米之外跟着，看着圣女和她的哥哥进入车辆内，一个个中年老者朝自己孩子说着。

    宋家的一众人也跟在人群之中，他们扫了一眼进入车子的少年少女，眼中充满了敬畏。

    “你爷爷让我们好好讨好圣女，日后的荆棘派以圣女为尊，另外最好能够讨好圣女的哥哥！”

    一名老者扫视了一眼周围的族人缓缓地说道。

    “圣女的哥哥，那位王神医？”宋傲文微微皱起眉头。

    那个少年比他也就大几岁，刚开始的时候，他宋傲文算是天才的存在，现在出现一个女生直接镇压他，令他心中已经不舒服，讨好圣女他无话说，但那个少年，就没有必要了吧。

    “你爷爷负责荆棘派的信息部门，根据你爷爷的得到一些信息，他认为，圣女的哥哥，比圣女要恐怖的多，记得今天晚上江城散修和富豪的表现了吗？”

    宋傲文愣了愣，微微皱起眉头。

    “你爷爷怀疑，圣女的哥哥，不仅仅拥有强大的医术，还拥有恐怖的实力，当然这些都是猜测，不过仅仅表现出来的，就已经能够让我们敬畏。”老者继续说道。

    宋傲文微微一凌，缓缓地点了点头：“二爷爷，我知道该怎么做了。”

    “嗯！”

    老者缓缓地点了点头。

    ............

    当来到江城的时候，时间已经到了近一点钟，宿舍门已经关了，王仙带着小羽分别开了一个房间。

    遇到这种情况，令王仙考虑是不是买一个房子。

    想法一出来，就有些抑制不住，如果在海边有套房子的话，日后也不用住宿舍内了。

    而且，现在他都很少去学校，在住宿舍很多事情有些不方便。

    海边的话，想去海里，直接出去就行了。

    另外，住宿舍里和关舒情谈恋爱一点都不方面，如果是外面，单独的房子，嘿嘿嘿！

    王仙想着想着，淫笑了起来，他毕竟也都二十岁了，有时候睡觉内裤都会湿的。

    嘎嘎嘎嘎！

    一套海景房，在江城的话，起码要几千万，不过现在他买得起，买得起。

    十一假的前一天，也是军训的最后一天。

    军训结束的晚上，学校举办了一场迎新晚会，晚会的节目还算不错，但王仙与小羽都兴致不高。

    小羽现在得到了修炼之术，开始了她的修炼之路。

    看到她废寝忘食的修炼，王仙也有些无语。

    放假的第一天，小羽开着车将关舒情送回家里，随后两人朝着家里驶去。

    PZ市凤湖县是他们的家乡，临靠仙凤湖，是一个风景不错的小县城。

    粉红色的宾利车驶入县城，引起了许多人的惊讶。

    这种豪车，县城内几乎难以看到。

    车子来到县城的北区，距离仙凤湖很近，旁边都是田地。

    这一排拥有着七八十户人家。

    因为距离县城中心有些远了，这里称之为农村也不为过。

    道路还算平摊，两旁是民众种植的树木，一颗颗杨树十几米高。

    在夏天，一些闲来无事的妇人大爷们喜欢在树荫下乘凉，打麻将下棋或者聊天。

    看了看周围的一草一木，王仙感到亲切。

    “好漂亮的车子！”

    当粉红色宾利行驶在道路上时，周围正在乘凉的人满脸惊讶的看过来。

    “这个...这个b字车标的，是那个...那个...宾利，对对，听说这一辆好几百万。”

    “乖乖，好几百万，能够在县城中心买好几套房子了。”

    “前面就是死路了，他们这是哪家的亲戚吗？”

    “咱们这谁有这么有钱的亲戚。”

    就在周围乘凉众人惊疑的目光下，车子停在一个唯一是一层房子的门前。

    一个少年一个少年从车上走下来。

