    能来这无生河底的修士自然都不是弱者，几乎全部是那种对宝物极为敏感之辈。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ现在仙界强者说留下他们这些蝼蚁，若是不知道这些强者要杀他们，那就是白痴了。

    这句话出来，所有的人都是手段尽出，更是疯狂的四散而逃。

    若是在外面，五个人也许还有把握将这数百人全部留下来。现在是在无生河底，而且这来的五个人都是用了规则符的，实力本来就有压制。这么多修士四散而逃，五人一时间根本就没有办法全部抓住。

    莫无忌更是疯狂的遁走，好在没有人注意到他这个不往河面遁，反而往无生河深处遁的家伙。

    半日后，莫无忌来到了黑色的漩涡所在。黑色的漩涡此刻没有出来，莫无忌只能潜伏下来，焦急的等待。

    同一时间，无生河的河面上，冲上来的天仙修士，除了少数度奇快或者是有一些手段的修士之外，绝大多数修士都被这五名强者锁定拿住。

    这也是在河底逃走的劣势，如果在别的地方，这么多人遁走了，四散而逃，五名强者第一时间没有抓住，那就很难抓住了。

    现在这五名河底的强者一时间抓不到人，索性在河面上守株待兔。

    破风是最后一个来到无生河的，这五名从仙界来的强者中，他的实力显然是最强大的。

    此刻他的目光从这被抓住的一百多天仙修士身上，再移到了其余四名仙界强者身上，这才说道，“几位道友，葫芦肯定在我们中的一人身上，至于是谁，我相信很快就会水落石出。至于遁走的那几人，我相信我们也很快可以查出来。”

    “若是有人还在河底没有出来呢？”一名身材矮小的男子哼了一声，对破风的话不以为然。

    破风微微一怔，随即就明悟过来，对方说的很正确。若是有人并不逃出来，而是留在河底那又如何？

    “无论是谁，我相信只要来到了无生河，就会有人知道。”破风答道。

    无生河底无边无际，若是真有人留在河底，以他们的实力，那还真的难以查出来。

    ……

    莫无忌等候了大约一个多时辰，那黑色的漩涡终于出来，莫无忌直接遁了进去。

    几乎是在莫无忌遁进黑色漩涡的同时，一股强大到让人震撼的神念横扫了过来，这股神念比起之前的五人强大了何止数倍。

    这股神念从莫无忌停留的地方顿了一下，很快就再次移走。神念从那河底漩涡扫过去，似乎根本就没有现一般，并不停留。

    那来到了无生河面的五名强者，这一刻也感受到了这股神念，立即躬身下来，恭谨的说道，“见过天帝大人。”

    “你等何人得到了无生道宗的东西？”神念从虚空传来，带着一种难以拒绝的威严。

    破风实力最强，他知道天帝过问，这葫芦就算是找出来，也没有他的份了。虽然知道没有自己的份，他还不得不站出来躬身答道，“那葫芦凭空消失，我们正在寻找当中。”

    虚空中的神念威压消，一道若有若无的身影慢慢的显露了出来。

    ……

    此刻的莫无忌已是踏上了问仙梯的第九阶，他的身形渐渐的从问仙梯上消失不见，进入了金色问仙梯顶端的雾气当中。

    莫无忌的漩涡领域延伸出去，问仙梯对他的压力几乎是没有。

    数个时辰后，莫无忌周身一轻，跟着一股强大的力量将他卷起。

    “轰！”莫无忌就好像被人从半空中甩下来一般，轰在了一片废墟中间。

    浓郁的仙灵气传来，莫无忌还没有修炼，就感觉到自己脉络完全畅通了。

    他的神念横扫出去，除了他所在的废墟，更远的地方是一片雾气弥漫，是一片连绵的山脉叠加。

    看样子这里就是仙界了，那无生河底的问仙梯出来后，应该不是固定的地方，而是一个随机的传送地。只是不知道他所在的位置在什么仙域。

    莫无忌正想着自己所在何处，一股浩瀚的强大气息锁定了他，跟着他头顶的天空变成了一片阴沉。

    居然是雷劫？

    莫无忌抬头看着头顶深处那密布的乌云和闪烁在云层中酝酿的雷光，心里疑惑不已。他显然还没有到渡金仙雷劫的时候，既然不是渡金仙雷劫，那他的这个雷劫是什么？

    难道每一个从无生河底问仙梯的修士出来，都需要渡这种雷劫？

    想到这里，莫无忌心里多了一丝担忧。

    他倒不是对自己的雷劫担忧，当初他凝聚不朽界的时候，那种恐怖的雷劫他也过来了，什么雷劫可以让他担忧的？他担忧的是娄川河和苦娅等人，若是娄川河等人一出来就有这种雷劫，能真正在仙界活下来的又有几个？

    “轰轰轰！”九道粗大的雷弧轰然而下，莫无忌无法再想别的，直接轰出数拳。

    “咔咔咔咔！”九道雷弧落在莫无忌的身上，就是莫无忌自己都可以听见那渗人牙齿的骨骼断裂之声。

    “嘭！”一堆土被直接掀飞了出去，莫无忌被轰进了泥坑中。

    这仅仅是第一波雷劫弧而已，到了这个时候，莫无忌完全明白他低估了仙界雷劫的厉害。这种雷劫，就算是他渡过了也会陷入极度虚弱。

    数枚疗伤仙丹被莫无忌吞下，半月青戟被莫无忌祭出。

    从可以吸收雷源之后，莫无忌就很少用法宝辅助渡劫了，现在他不得不祭出自己的法宝。

    “轰轰轰！”第二波雷劫轰然而下，依然是九道雷弧，比起第一波雷弧，莫无忌感受到自己的第二波雷弧又强大了许多。

    莫无忌顾不得别的，半月青戟幻化成了无数半月戟芒轰向了雷弧，同时数道雷剑轰出。他的所有脉络更是全负荷的逆转起来，形成了一个巨大的周天循环。

    轰在他身体上的雷弧开始被席卷进入脉络中，化成了莫无忌的修为。

    生机络的生机迅的滋润着莫无忌裂开的骨骼，和仙丹的药性融合在一起，加快恢复莫无忌的伤势。

    莫无忌的伤势还没有彻底恢复，第三波和第四波劫雷同时落下，莫无忌张口就是一道鲜血喷出，他的脉络在这两拨雷劫之下，直接断裂了数条。

    好厉害的雷劫，莫无忌心里暗自惊骇。哪怕他凝聚小世界，那密密麻麻的雷劫弧也没有这种雷劫厉害。

    这到底是怎么回事？

    “咔嚓！”莫无忌的腰骨被直接轰断，这个时候就算是有生机络和储元络不断修复他的身体，他也无法站起来。他的恢复能力比不上他的受伤程度。

    莫无忌第一次感受到了死亡的威胁，眼看天空中的黑云再次弥漫起来，莫无忌知道他如果不想出办法，很有可能会死于这次的雷劫之下。

    想到这里，莫无忌抓出三枚青色的丹药一次吞下，又抓出一堆仙晶丢在身边。在储元络修复脉络的时候，他的其余脉络疯狂凝聚仙灵气，冲击金仙境界。

    不是莫无忌疯了，而是他知道这是他唯一的出路。否则的话，他不会一口气吞下三枚落尘仙丹。

    这个雷劫本来他就承受不住，如果再加上金仙雷劫，他可能一次就灰飞烟灭。

    可事实是他不引来金仙雷劫，他的修为不会上涨，修为不上涨，在这种雷劫之下，只能等死。

    若是引来了金仙雷劫，他侥幸晋级到金仙修为，或者他还能死中求活。

    狂暴的仙灵气息直接轰在了莫无忌的天仙修为桎梏上，莫无忌的修为桎梏一阵阵的颤动。

    “咔咔咔咔！”再一波雷劫轰然落下，莫无忌刚刚融合的骨骼继续断裂。天空中的狂暴雷劫不但没有减弱，反而再次增强了一倍都不止。

    莫无忌很清楚，这是他引来了金仙雷劫，是死是活，就看下一波雷弧他能不能冲破天仙桎梏晋级到金仙。

    “轰轰轰轰轰！”这一方空间都充满了疯狂的雷劫闪烁，整个空间被蓝色和暗色的雷弧充彻，再也找不到半点生存空隙。

    足足有数十道雷弧一起轰下，死亡的气息充彻了莫无忌灵魂。他的识海在颤抖，灵魂都在呻吟。

    半月青戟划出一道道戟影直接轰向了天空中的雷劫弧，一张张雷网和一道道雷剑也被莫无忌祭出。两张被炼化的二品仙器护盾，泉被莫无忌祭出了出去。

    这个时候，他能挡住多少雷劫弧，就是多少雷劫弧。

    “噼里啪啦，咔咔咔！”

    两道盾牌直接被雷弧轰成碎渣，莫无忌的雷网和雷剑也只是抵挡了片刻，就被那密集的雷劫弧撕裂。半月青戟更是直接被轰的半月是半月，天机棍是天机棍。

    无尽的雷弧密集的轰在莫无忌的身上，莫无忌再也无法承受这种恐怖的雷弧轰击，在天仙到金仙的桎梏被轰裂的瞬间，他第一次在渡劫中晕了过去。

    一百零八条脉络疯狂逆转，哪怕莫无忌浑身受创人也昏迷过去，也无法阻拦莫无忌的实力疯狂上涨。

    昏迷中莫无忌的识海无边无际的伸展，脉络不断拓开。当又是两波雷劫弧连在一起轰然而下的时候，根本就不用莫无忌出手。他的身体直接开始吸收这些雷源，稳固金仙修为。

    （第三更送上，请求月票支持，今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......(未完待续。)