    萧逸眯着眼，不语。

    之前忽然谈及此事，圣樱老妖尊自己说溜了嘴。

    如今，圣樱老妖尊有所防备，要想从一个老妖尊口中套出话，绝非易事。

    萧逸疑惑道，“老妖尊特来找我，应当不是为了谈这些琐碎事吧？”

    入夜时分，特地来找他，听他的推论和猜测？圣樱老妖尊想必还不至于这般闲。

    圣樱老妖尊点了点头，“确有事寻你。”

    “果然。”萧逸心头暗道一声。

    听他所谓的猜测是顺带的，现今才是正事。

    “何事？”萧逸问道。

    圣樱老妖尊皱起眉，竟一时不语，似有难意。

    “怎么？”萧逸轻道一声。

    圣樱老妖尊凝视着萧逸，“此事…说不得会让萧逸殿主为难乃至不悦。”

    圣樱老妖尊，蓦地加重了些许语气，亦郑重地称了萧逸一声萧逸殿主。

    “呵。”萧逸轻笑，“既老妖尊不好启齿，便让小子猜猜看。”

    “此事，会让我为难，乃至不悦；以老妖尊之前待我、照拂我，尚且难以启齿。”

    “证明，老妖尊深知此事可能甚至会让我动怒，让我不念我与老妖尊之交情。”

    “想必，便只有一事了。”萧逸笑笑。

    “老妖尊，是为东方芷而来吧。”

    圣樱老妖尊脸色一惊，似看一个怪物般看着萧逸，“你…你这都知道？”

    萧逸笑笑，“要猜出来，并不难。”

    “老妖尊为猎妖总殿传递情报，此事若败露，后果不堪设想。”

    “如此敏感的身份，老妖尊自是谁都不信，却唯独信东方白蛟这个东方家统领，以之作为接头人。”

    “原因无他，一，当年那场大战，东方白蛟断您一臂，你与他有几分瓜葛。”

    “当然，凭这一点，绝对还不够；故，第二点更重要的原因，乃是老妖尊您，早便与东方家有莫大情谊。”

    萧逸凝视着圣樱老妖尊，“东方芷年幼时觉醒白芷花武魂，凭的，恐怕便正是樱魂空间内那些唯一的白芷花吧。”

    “白芷花，世间如今唯樱魂空间尚有。”

    “也就是说，当年，老妖尊您甚至是冒着极大危险，将年幼的东方芷亲自带入妖域深处，带回圣樱族地，带入樱魂空间，让她观摩觉醒白芷花。”

    “单凭这一点，能让老妖尊您如此涉险，便知你与东方家定是情谊极深。”

    “呵。”萧逸轻笑，“前些天，我刚从樱魂古树出来时，猜测过，东方家是否勾结妖族。”

    “现今方知，恰恰相反，是圣樱一族，反过来勾结人族才对。”

    萧逸笑笑，“而今，能让老妖尊开口，且会让我不悦乃至动怒的，便也只有东方芷一事了。”

    圣樱老妖尊脸色一阵变幻，“果然了不起。”

    “但，老身观你如今这满不在乎的模样，似乎…”

    萧逸轻笑道，“似乎压根儿不为此事不悦？”

    圣樱老妖尊点了点头。

    萧逸也点了点头，“本就不是什么为难之事，亦并不足以让我在乎。”

    圣樱老妖尊闻言，蓦地松了口气，娓娓道来。

    “不说老身与今之东方家。”

    “便是圣樱一族悠长岁月之前，便与东方家有莫大关联。”

    “祖龙禁地内，你应当是见了银獠皇前辈了吧，银獠皇前辈，也定然有大致提过我们两家的事。”

    萧逸点了点头，“略微提过，未深说。”

    “本就不必深说。”圣樱老妖尊摇头一笑，“当年抗衡冥域，世间对立的二者白芷花与樱魂古树，皆是关键。”

    “到了这一代，老身想的，乃是让两大觉醒者齐现，让抗衡变天之机机会更大。”

    “若非你率先去了祖龙禁地，得了银獠皇前辈的力量；假以时日，老身本是想让樱月和东方芷这两位觉醒者亲去登龙道的。”

    圣樱老妖尊拱了拱手，“此事，权当老身向你讨个人情。”

    萧逸点了点头，“不过东方芷她现今并不在东方家。”

    “我若没猜错的话，此刻的她，早便被东方家主送走了。”

    “是。”圣樱老妖尊点了点头，“白蛟小子与老身说了，她已被东方家主送离东方家。”

    “但，任凭东方家主将她藏得如何隐秘，她逃到何等天涯海角；只要你不点头，八殿随时可以将她擒回来。”

    萧逸不语。

    不等萧逸说话。

    圣樱老妖尊连声道，“以你在东方家的这些不愉快经历，让你轻易放她一马，怕是会让你相当为难。”

    “天骄，都有傲气，你更不必多说。”

    “故，东方家已将她逐出家族，剥夺统领身份，往后生死与东方家再无干系。”

    萧逸闻言，轻笑，“还当真是东方家主的作风。”

    “把人先送走了，再让老妖尊你来给我讨人情、谈条件。”

    “此事，如果是东方家主把人送到我面前，再与我谈这条件，倒是诚意十足。”

    “现今嘛…更像是在与我博弈。”

    圣樱老妖尊眉头一皱，“爱女心切，莫过如此…”

    萧逸摆摆手，打断道，“可以了，此事不提。”

    “我没这时间再管这些事。”

    “我亦说了，此事我并不在乎。”

    “便权当卖老妖尊一个面子，东方家与我的恩怨，就此揭过，但…”

    “仅我与东方家的事而已。”萧逸沉声道，“老妖尊该明白我的意思。”

    圣樱老妖尊思索了一下，点了点头，“老身明白。”

    “老身拜谢。”圣樱老妖尊拱拱手，行了一礼。

    萧逸脸色轻淡，就此侧身避过，“老妖尊言重了。”

    圣樱老妖尊放下手，亦未纠结，只轻笑，“当日，同样在此山崖边，你小子给我行了一礼，老身未受。”

    “今日，倒是事事相反了。”

    萧逸轻笑，“老妖尊当日可是诓了我一道。”

    “那般语气，那般动作，打死都无法让我相信绝影殿主竟是堂堂圣樱老妖尊。”

    圣樱老妖尊得意一笑，“老身事事谨慎，方有这一百八十余万年替猎妖殿总殿传递情报。”

    “你当日一个初初接任的总殿主，不，准确来说还未接任，单凭东方白蛟那一言两语保证，老身便敢与你交了老底？”

    “若连你都瞒不过，老身如何能整整一百八十余万年瞒过妖君与一众妖尊？”

    “若老身真如此轻率，怕是我圣樱一族早不知覆灭多少万年了。”

    ......

    第一更。

    今日更新，完。

    今日请假，明天的更新会一并补上。