    而且这种形态的城池，防御的也仅有核心那一两千人能居住的地方。

    如果真打起仗来，周边的平民绝对会是先遭殃的对象。

    不愧是山寨，一点都没有将普通人的性命放在眼里。

    武川城，真是脸皮厚的可以，迪奥更是从未听说过这个名字。

    当然，在事实上，不管这个时代的哪个城摆在迪奥面前，他都是没有听说过。

    当一个现代人，特别是不关注历史的普通现代人，真穿越到了古代，那就和到了异界是差不多的。

    再加上这还是国外的历史，又是犬夜叉这种魔改世界，有着真实鬼物妖怪存在。

    别说迪奥不了解战国时期了，就算是精研战国历史的专家过来，也得两眼一抹黑，跟没研究过一样，深深怀疑自己的能力。

    归根结底，这里是一个架空世界，虽和战国有点相同，但实际上，有太多的不同。

    土体面积，人妖文化，生存规矩，甚至基础物理规则，都会让人感到极其陌生。

    不错，这完全可以当成是异界，而不是单纯的战国！

    说不定，武川城，也是架空的存在，于原有的历史上根本就没有记载。

    “嘶溜......”

    邪见贪婪的眼神在那些小屁孩身上扫过，细细擦拭着嘴角流下的口水。

    “咕噜噜~”

    肚皮空荡荡的声音响起，引起迪奥的注意。

    “怎么，你想去吃点小孩？”

    迪奥没有回头，漠然的注视着下面那座小镇的人来人往。

    “不不不，大人，我可不吃小孩子，我只是想找点正常吃的。”

    邪见连忙摇头，爪子也跟着一起摆动。

    “我这种小妖怪，吃ren类的代价太大了。”

    “哦？”

    迪奥被勾起了兴趣，猩红的眼睛扫向邪见，问道：

    “为什么？和我说说。”

    邪见摸摸肚子，扎紧裤腰带，强忍饥饿耐心为迪奥解释：

    “人类是智慧生物，灵魂相比普通生物要纯净，更有质量，也更美味，所以在血肉之中，灵气的含量也远高于普通生物。

    确实，吃他们会有很大好处。

    但是啊，毕竟是没有经过修行的普通人，灵气含量再高，也提升不了强大妖怪们多少实力。

    而且稍微吃多点，自然就会有人类里的阴阳师来找麻烦。

    有这功夫纠缠和消化，还不如自己锻炼和修行呢。

    对于我这种小妖怪来说，提升是很大，可会影响妖力的纯度，对未来产生不利，需要长时间的纯化，才能恢复。

    总的来说，有点小赚。

    只是吃了人的妖，和没吃人的妖，终究是不同的，有些灵力强大的巫***阳师，或者武士之类的，都有办法区分。

    要是不小心碰到了，随手就会被灭杀掉，那样就太倒霉了。

    所以对我们这类有着传承的妖怪来说，一般情况下，是不吃ren的。

    大都选择吃ren的妖怪，要么就是野生的，要么就是抛下一切，目光短浅，想要极速提升实力的。

    还有的就是......从人类的‘畏’中诞生的妖怪，它们从一出生起，就已经注定要走上这条路。

    区别只是在于吃多吃少，毕竟它们的主要能力来源，还是人类所产生的‘畏’！

    它们也算是野生妖怪，懵懵懂懂，无人教导。

    于是，一切就顺理成章了。

    吃ren，获得提升，顺带恐吓人类，获得大量‘畏’，这样循环下去，迟早都是死亡的结局。

    除非在很短的时间内，在人类的那些高端武力还没来得及反应的情况下，就成就大妖怪之身。”

    “原来如此。”

    迪奥若有所思，随即追问：

    “那就算是没有吃ren，你们这种小妖有着纯净妖力，难道那些碰到的驱魔人就原意轻易的放过你们吗？”

    邪见有些好奇身边这位大人为何连这点常识都不懂，但它并未不知死活的开口询问。

    大佬有问题，老老实实回答就行了。

    活了这么久，虽说实力提升不多，但见识还是有的。

    “当然不会，人类对妖怪来说是很有价值的东西，相反，妖怪对人类来说，也是很有价值的材料。

    不过驱魔人和驱魔人是不同的，正如野生妖怪和有传承的妖怪。

    一般来说，法力高强的驱魔人，都是有着传承的，面对有纯净妖力的小妖，要么是封印打杀，要么是收服，或者完全判定确实没有危害，才会放生。

    当纯净妖力的小妖怪有着势力庇护时，他们有时也会当做没看见，直接离开。

    法力低微的，就管不了那么多了，大部分是不分青红皂白的开杀，或者将其变成听话的式神。

    小妖怪们要想活命，还得看运气。

    毕竟就算是有纯净妖力的小妖怪，不吃ren，也会杀人。

    只要不吃ren，人类就检测不出来。

    所以没有势力庇护的话，很少有人类会轻易放过它们。

    材料嘛，大家都心知肚明。

    再说了，就是有着势力庇护，只要没被发现，谁知道那小妖怪是怎么死的？

    于是这就又造成了一个循环，既然明知道有很大几率被杀，那为什么不多吃点人，先提升一下实力，避免死亡呢？

    人类修行速度远比妖怪快，可世界这么大，打不过，起码还有机会逃走啊。

    没有实力的话，可就连逃跑的机会都没了。”

    迪奥明白了，这是很简单的一件事，妖怪与人类矛盾，很难调节。

    非我族类，其心必异。

    明面上的规则而已，实际执行起来，又有多少人和妖会遵循呢？

    现在还是好的，人类社会还很落后，等他们开始占据世界的每一个角落时，才是双方矛盾的爆发点。

    肚皮饥饿，邪见却难得谈性大发，在迪奥身边，它在紧张中，又莫名的感觉到很安心。

    仿佛自己只要老实听话，就没有任何生命威胁一般。

    “我邪见啊，实力有限，潜质也有限，其实吃人对我来说，已经作用不大了。”

    它看向那个小镇，微微为自己感到悲哀。

    “这是遇到了瓶颈，除非一次性吃几十人，才有可能突破。

    但是一次性这么多，我肯定是消化不了的，到时候就算变强了，残留的人类意识纠缠成‘秽’，也会污染我的心智，让我变成真正的妖魔。

    然后，就会有大量人类围剿，封印都不用，直接把我拆了变成他们的材料。

    所以啊，我还是老老实实跟在杀生丸少爷身后吧。

    以后等杀生丸少爷建立杀生丸帝国，也许我会成为帝国宰相呢！”

    说到这，它尖锐的嘴边，扬起一抹微笑，这是在畅想未来。

    但是啊，等到那个时候，就算是妖怪，寿命还能剩下多少呢？

    迪奥没有说话，静静的沉默。

    还是鲁迅的那句话，人与人的悲欢并不相同......

    然而不管人与妖有多大的矛盾，也和迪奥没有关系，即使还有着强欲人性，他也习惯了高高在上俯瞰人世。

    迪奥现在只知道一点，那就是所有挡住他步伐的，都将被碾碎。

    他的目标，是星辰大海。

    什么人与妖，什么矛盾，胆敢违逆我迪奥的意志，唯有——死！

    “啊，对了，大人，说起来这个武川城里啊，好像有几个待嫁的公主呢！

    您要是感兴趣的话，可以去看看哦~”

    邪见嘿嘿低笑，迪奥身上虽然没有灵力，但也没有妖气，应该还是个人类。

    只要是人类，肯定是会对美色有着需求的。

    讨好了这位大人，不仅能保命，说不定还能早点让他放自己离开。

    到时候，他在这武川城里享乐，而自己，也可以去寻找杀生丸少爷了。

    “公主？”

    迪奥皱起眉头。

    什么玩意？这个时代的公主能看？

    虽不关注日本战国历史，但这个国家古代女性染黑齿，剃眉毛的事，迪奥还是有所了解的。

    就算是大乔JOJO世界那个时代的英国，迪奥都要准备自己炼铜，又何况是这个时代的日本呢。

    可别吧，到时见了人，说不定把自己给恶心吐了。

    抱着自己那已有的三个女人暖床不香吗？

    太香了啊！

    架空是架空世界，然而总有些背景是相同的。

    在迪奥看来，这里的多数人和野猴子差不了多少，一个个和妖怪也没有太大区别。

    不过...迪奥再次放眼望去，眉头立即舒展开来。

    很奇怪，这里的人好像...长的还行啊，不管男女，都是普普通通的，其中偶尔还有姿色中上的。

    以他强大的眼力，也并未发现有谁染了黑齿，顶多就是牙齿歪斜，但也在可接受范围之内。

    真是怪了。

    也许是体质问题，值得研究一下。

    “大人，您的这幅模样，估计掩藏不了身份。

    国外武士的大名，在很多地方都有流传，以您的实力，想要挑个公主，想必城主有十二分的愿意呢。”

    这是实话，城主的公主们，都是拿来联姻用的。

    用一个公主，换一个强大外国武士的善意，绝对的值。

    说不定再有美酒美食权力财富相诱，这位传闻的外国武士会愿意定居在这里。

    到时候，自然就是一个强大助力。

    不管是抵御其他势力的侵略，或者是对抗强大妖怪的袭击，都有着用武之地。

    尽管这个时代武士比起阴阳师等级要低点，但人才不管到哪里，都是抢手货。

    “呵！”

    迪奥却是冷笑一声，不置可否，捏住邪见的后脖颈一跃而起。

    金焰喷涌，闪烁耀眼光芒，化作一道流光，直晃晃的朝着下方那个小镇落去。

    而不知多远之外的距离，一处小溪边，贵公子杀生丸躺倒在地。

    只不过现在是双目猩红，面容维持着半妖化状态，且头破血流，鼻骨粉碎，面目狰狞。

    脑袋昏昏沉沉，又痛的炸裂开来了一般。

    他挣扎着爬起，半倚在一颗树上。

    “天生牙吗？”

    杀生丸看了腰间的刀一眼，强睁开的眼睛又闭上。

    “没想到最后是它救了我。”

    “那个人类好强，强的都不像是人类了，他是谁？

    迪奥.布兰度，从未听说过的名字，而且相貌......”

    迷迷糊糊的想到这里，杀生丸又陷入了深沉的昏睡。

    妖力消耗过大，受伤亦重，想要恢复过来，恐怕是一段不短的时日。

    万幸的是，那个男人的金色能量并未像妖力和灵力一样附带属性攻击。

    电与火，也只是一瞬而已，无法像跗骨之蛆般缠绕上来。

    不然的话，杀生丸明白，自己恢复期将更长。

    若是妖力损耗不大，他能加快恢复，然而在于迪奥的战斗中，杀生丸已经竭尽全力，压榨自己的每一份力量。

    到了现在，根本就没有余力给自己治愈。

    但这也是没办法的事，如果不是全力以赴，恐怕连天生牙都来不及反应，他就已经变成一坨坨碎肉了。

    于是，现在的最好结果就是，自己身受重伤，陷入了死死的沉睡之中。

    而在不久后，一个赤着脚的小女孩往这边摸来。

    她小心翼翼的在树林中穿梭，期待着能找到一点浆果或者其它什么东西能填饱肚子。

    脸上脏兮兮的，有着灰尘和泥土，炎热的天气里，有汗珠从额头滑落，在灰黑中带起几道痕迹。

    头顶右侧，用着一根草绳绑着一簇黑发。

    身子矮小瘦弱，凭身高看上去像是七八岁的模样，很明显营养不良。

    但她就像一只勤劳的蚂蚁，耐心仔细而又小心的触碰着这个世界。

    偶有收获，便立即展露笑容。

    蜜蜂？

    不，相比那种还有飞行能力的生物，蚂蚁这种卑微渺小的物种才能更准确形容她的存在。

    她自是知道远离村子，前往树林是多么危险的一件事。

    虎视眈眈的妖怪，饥渴难耐的野狼，亦或是偶然游走的毒蛇，都能轻而易举夺走她的生命。

    但是她没有选择，人类在饥饿的情况下，只能去冒险，去靠自己的双手开拓未来。

    无知并不代表幼稚，饥饿，贫穷，种种不利都会让人极速成长起来。

    即使才这么大点的孩子也知道，如果不靠自己找点吃的，仅靠那些收留她的村民施舍，迟早有一天会走向死亡。

    于是这一天，她再次前往危险地带，寻找着果腹之物。

    许是命运推动，她不知不觉走向了一条大致相同，却又充满了未知的道路。

    小心推开灌木丛，贵公子就那么安静的半靠在树旁。

    炎热夏季，毛茸茸的皮毛仍枕在身下，和服染血，面目狰狞可怕，但这依旧无碍他那股油然而生的贵气及阴柔美感。

    另外，阴柔，并不代表娘。

