    第3918章 两大主宰巅峰陨落，血流成河！ 下

    “轰轰轰！”

    八颗星辰朝着火凤凰亲王凤尹天袭击而去。

    这八个恐怖的星辰能量，足以将之灭杀！

    凤尹天也知道，今天自己是逃不了了！

    他的脸上充满了愤怒以及一丝的惊惧。

    龙宫龙王的实力，完全超出了他们的预料。

    “不好，我们亲王大人也要被杀了！”

    “这龙宫龙王怎么会如此之强，他怎么会这么强啊。”

    “一旦我们亲王被杀，接下来是不是就轮到我们了？我没有能够复活的宝物呀，我不想死啊。”

    “完了，一切都完了！”

    与此同时，位于星空巨城内，所有凤凰一族与天使一族的强者弟子们看到这一幕，脸上充满了骇然的神色。

    他们的亲王大人，根本不是这龙宫龙王的对手。

    甚至，天使一族的大护法，已经被镇杀了！

    “一名主宰巅峰之境的存在已经被龙王斩杀了，凤凰一族的那位也快了，龙宫龙王真是强大。”

    其余一众九源宇宙的强者弟子们看着这一幕，脸上也是充满了震惊的神色。

    谁能够想到，今天的一战会是这种结局。

    凤凰一族与天使一族两名主宰巅峰的强者过来，都被龙王留在了这里。

    龙王的强大，出乎了所有人的意料。

    “啾啾啾！”

    前方的位置，火凤凰亲王凤尹天满脸狰狞的狂吼一声。

    面对着八颗星辰，他拼命地抵挡着。

    但是很快，八颗星辰将之覆盖。

    具体的情况，他们不知道。

    但是所有人都能够感觉到，火凤凰亲王的气息，越来越弱，直到最后的时候，彻底的消失。

    “死了，都死了！”

    一众巅峰种族的强者们看到这一幕，也是口中喃喃。

    两名主宰巅峰之境的存在，陨落！

    这可以说是，上一个量劫之后，这两百多亿年间，第一个与第二个死亡的主宰巅峰之境强者。

    这种强者，已经可以说是九源宇宙最为高高在上的强者之一了！

    然而今天，全部死在了龙王的手中。

    龙王的实力，龙宫的实力，也令所有巅峰种族们意识到，不能惹！

    龙宫，并不弱。

    其余巅峰种族想要招惹龙宫，那就要考虑清楚了。

    “嗖嗖！”

    王仙将两名主宰巅峰强者斩杀，脸上露出一丝微笑。

    他手臂一挥，将两具尸体收了起来，目光朝着星空巨城内飞去。

    “是你们自己过来受死，还是我们过去杀你们。”

    王仙朝着星空巨城内，所有凤凰一族与天使一族的强者弟子们淡淡说道。

    在星空巨城内，两大巅峰种族的强者弟子数量，达到了五六十万。

    其中主宰级别的，加在一起也有六万名左右了。

    这是两大巅峰种族的中坚力量，是两大种族的强大底蕴。

    一旦将他们灭掉，两大巅峰种族在主宰之境强者，在弟子方面，将会伤筋动骨。

    “我们天使一族有天元造化存在，你若是敢杀我们，我们天使一族的皇，是不会放过你龙王的。”

    天使一族一名主宰七阶之境的大天使，满脸狰狞的狂吼道！

    “哦？呵呵！”

    王仙听到，冷笑一声，他手臂一挥，五行大磨从体内飞出去。

    “我说过，我会让你们凤凰一族与天使一族血流成河，一个不留，我说到就会做到，龙宫弟子，动手，杀！一个不留！”

    他满脸冰冷与杀意的盯着凤凰一族与天使一族的强者弟子们！

    五行大磨，直接朝着星空巨城内飞去。

    星空巨城内，阵法并没有打开，其他的防御系统，也没有开启！

    位于天使一族与凤凰一族周围的强者弟子们，身形一动，立刻远离他们！

    “杀，将凤凰一族与天使一族的所有强者弟子，一个不留！”

    一众龙宫的强者们低吼一声，直接朝着星空巨城飞去！

    以一百七十多名主宰七阶之境的魅龙龙种为首。

    这股力量，足以将他们彻底的灭掉。

    更何况，王仙也动用了五行大磨，先将他们主宰七阶之境的存在斩杀。

    五行大磨的速度很快，瞬间飞到星空巨城内。

    一个个恐怖的武器，直接朝着一名名主宰七阶之境的凤凰与天使袭击而去。

    “龙宫龙王，我们两大种族，绝对不会放过你，绝对！”

    这一刻，当凤凰一族与天使一族的强者弟子们看到五行大磨的攻击到来，满脸绝望的嘶吼道！

    他们已经完全放弃了抵抗的斗志。

    在恐怖的龙王面前，他们两大巅峰种族的主宰巅峰强者都逃不掉，更不要说他们了！

    如何逃？

    怎么逃？

    不是一个量级的存在。

    “轰轰轰！”

    五行大磨率先灭掉一众主宰七阶之境的强者。

    一名名主宰巅峰之境强者惨叫的声音不断的响起。

    两大种族主宰七阶之境的数量，有五六十名了！

    一名名主宰七阶强者死亡。

    龙宫的一众强者们，也飞了过来。

    他们目光锁定其余的一众天使与凤凰。

    杀戮，开始！

    “我们与他们拼了！”

    “啊啊啊，我不想死啊，我没有复活的宝物，我不想死！”

    有人绝望的想要拼命。

    有人绝望的开始崩溃。

    周围非常近的位置，九源宇宙几百亿的强者弟子们都在看着。

    一众巅峰种族的强者，一众高级种族的强者弟子们，有些震惊的看着。

    没有人敢来帮忙，哪怕是有些强者与凤凰天使一族的强者弟子们交好。

    但这个时候，没有任何一名强者弟子敢出头。

    因为这是种族的战争。

    而且，这一战，还是凤凰一族发起的，天使一族主动参与进来的！

    只不过，他们小觑了龙宫。

    小觑了龙王！

    天使一族与凤凰一族的强者弟子们一个个快速的倒下。

    鲜血流在地面上。

    凤凰的尸体躺在巨城内。

    天使的尸体，倒在冰冷的地面上。

    凤凰陨落，天使陨落！

    而龙宫的魅龙龙种，也令九源宇宙所有强者弟子们，见识到了他们的恐怖实力！

    屠杀，一面倒的屠杀！

    龙宫没有放过凤凰一族与天使一族的任何一名弟子。

    不管是主宰级别，还是主宰以下。

    一个不留！

    招惹龙宫，杀龙宫的弟子，是要付出代价的！

    (本章完)

