    天凌城，不可言大能的领域笼罩。

    血白的结界，同样是依旧将这城池给环绕着。

    或许，这个时候不应该再用城池来形容了，整个天凌城，已经是彻底的化作了灰飞，连一丝一毫的渣滓都是不剩。

    风，呼啸而不动。

    如同嘁戾的狼嚎，在这天地之间。

    璀璨的墨色之光，是这天凌城中唯一的色彩，一切虚无，在这墨色璀璨之中，都是被彻底的遮掩。

    太一眉宇紧皱着。

    望着前方，手中永恒王剑，缓缓抬起。

    周围的紫金法则之力，纵横而行，不过有永恒王剑在手的太一，暂时也是不惧这法则之力的侵袭，完全可以抵挡。

    不过，抵抗不久。

    等到永恒王戒被传入敖冰灵之身的时候，太一对于永恒王剑的掌控，也将会随之失去。

    这，是必然的。

    王戒之主，便是王剑之主。

    没有人能够从太一身上夺走这个身份，除非是太一自己转给他人。

    比如现在，转给敖冰灵。

    “哼。”

    城池的正上空之地，凌修然看向太一，看着太一手中的剑，眼中有着极度轻蔑之意。

    在他的眼中，太一与蝼蚁之间，并没有任何的差别，哪怕是能够短暂的抵抗这紫金法则之力，也不过只是短暂，想要长久的抵御，完全没有可能。

    同时，也有着复仇的恨意。

    因为……

    太一手中的这柄剑，永恒王剑。

    凌修然永远也忘却不了，就是这柄剑，当年将包括自己在内的九个不可言，一一击败。

    自己的妻子，更是死在了这柄剑之下。

    而当时的自己，悲愤追上去，却是被当时的百里云，一剑给斩的重伤。

    对于百里云的恨，对于凌修然的恨。

    在这一刻，彻底的爆发了出来！

    “死！”

    凌修然猛的一声大喝。

    这凝聚在城池上空，那一道巨大的紫金法则光团，瞬间有着极为璀璨的紫金光芒闪烁，朝着下方碾压而来，这碾压的中心所在，就是太一身形所在！

    “主人。”

    玄墨的声音，这个时候再一次的在太一耳边响起。

    “听令便是。”

    太一的声音，传回王戒。

    “是。”

    玄墨，最后一语。

    一个‘是’字。

    当这个‘是’字出口之后，笼罩着敖冰灵的璀璨墨色光团，瞬间有着官方大放。

    亦是在这个时候，那高悬在上空的紫金法则光团，猛的往下坠去！

    “夫君！”

    敖冰灵的声音，带着无奈，带着凄痛，一双眼红烈无比，看向了太一，有着泪从这眼眶之中，汹涌磅礴而落。

    太一，神色平静。

    偏头看向自己的妻子，看向敖冰灵，有着温柔的笑，在眸中展现。

    紫金法则光团，瞬间碾压而下。

    ………………

    通州。

    上雍城。

    在这上雍城池之畔，有着一座极为巨大的城池，与上雍城比起来，这城池足有数倍之巨，并且是以一道极为特殊的结界笼罩。

    这结界，很是奇特。

    因为此道结界的存在，并非是用来阻拦任何生灵的出路，任何生灵，都可以随时随意的通过这结界。

    这结界的存在，而是用来阻拦着混沌大世的灵气，让这混沌大世的灵气，始终都是保持着一个很低的量级，不断的涌入。

    这巨大的结界，其下所笼罩的地域，便是洪荒所在。

    此时此刻。

    洪荒之中心。

    不周山，大日神宫。

    在这神宫之前的神天广场之上，有着一个女子，站在这广场的边缘，看向这洪荒的景色，风，吹动她的裙摆，吹动她飘扬的发。

    这段日子，几乎每一天，这女子都会在这广场边缘之地。

    在这里，静静的瞪着。

    女子的名字，叫做秦韵。

    被送回洪荒之后，她便是在这里等着。

    因为，她压根就是不知道太一去了哪里。

    她想去出去找，但是茫茫混沌大世，大世七十二州，若是想要在这七十二州之内找一个人，是何其之难，根本没有找到的可能。

    比大海捞针，还要难度更甚。

    她只能够在这里等，等着太一回来。

    “秦姑娘放心便是，太一经历风雨诸多，此番出去，不会有什么大碍。”

    在秦韵的身边，这个时候有着一道声音响起，正是帝俊。

    洪荒被转移到了混沌大世，虽然从理论上来说，这件事办的还算顺利，但是毕竟……这对于洪荒而言，是一个极大的改变。

    对于洪荒之内的万族生灵而言，更是一个极大的改变与挑战。

    故而在这段时间，几乎每天都是有些事情发生，而这些事情，都是洪荒万族自己解决不了的，需要上呈给帝俊，让帝俊这个洪荒天帝来解决。

    毕竟很多事情，太一在离开的时候，已经交代过了，都可以让上雍秦家来协助。

    不过能够有资格联系上雍秦家的，也只有帝俊的。

    “兄长。”

    见到帝俊出现。

    秦韵连忙是转过身，欠身行礼。

    因为太一的原因，对于帝俊，秦韵还是极为恭敬，里外都是礼数周全。

    “我知道你在担心太一。”

    帝俊脸上带着笑，不过这笑容之中，也是透着一丝凝重。

    虽然。

    他口上说着，不用担心。

    但是就在刚刚……

    他自己也不知道为什么，突然心口一阵猛跳，好似有什么大事，即将发生。

    帝俊与太一，乃是同源而生的兄弟。

    倘若是帝俊出什么事情，太一能够感受到。

    而太一出什么事情，帝俊自然也是能够感受到。

    直觉告诉帝俊，太一必定是遇上了什么事情，但是这话他不能和秦韵说，他能够看得出来，此刻的秦韵，已然是处于紧张的边缘。

    若是自己在这个时候，和秦韵说太一的实况如何。

    哪怕，只是自己的一个猜测。

    秦韵也必定会立刻抛下所有，去寻找太一。

    就算是……

    根本不知道去哪里寻找，他还是会去找，义无反顾的去找。

    帝俊不想看到那一幕，他心里也知道，那样的寻常，事实上并没有任何的意义。

    故而，选择避而不谈。

    “你且放心便是，我与太一同出一源，若是太一有任何的问题，我都会在第一时间感应到。”

    帝俊再一次开口。

    一个，善意的谎言。

    听到帝俊的这话，原本眉头紧锁的秦韵，紧张的神色微微松了下来。

    只要知道太一现在的情况如何，秦韵的心情便是会好上许多。

    “多谢兄长。”

    秦韵，再一次朝着帝俊行礼。

    而帝俊，则是笑着还礼。

    不过就在这个时候……

    他的神色，猛的一变！

    这一阵感应，来的太过突然，也过于猛然，甚至是让帝俊都来不及管理自己的表情，收不起这般表情，直接被秦韵看在了眼里。

    秦韵的脸色，也是在这个时候，突然大变。

    因为她知道。

    帝俊这个神色变化，便是意味着一件事，那就是太一……出事情了！

    而且，绝对不会是什么小事！

