 时光飞逝，九个多月的时间，转眼过去。

岩老进入沉眠，林辰呆在神狱塔内闭关，从未踏出房间一步，龙城一片祥和宁静。

天阙星上，却是并不平静，发生了许多的事情，这其中，最为引人注目的，是太初神山和阴阳教之间的冲突。

两大巅峰势力之间的冲突，一开始还只是暗地里的激烈交锋，后面，随着几个太初神山的核心弟子，死在阴阳教的人手上，这场冲突，真正爆发。

太初神山进行报复，有强者前往阴阳镜，将阴阳教几个极为出众的弟子斩杀。

双方之间的冲突，越闹越大，到了后面，只要太初神山的人遇到阴阳教的人，三言两语的口头冲突之后，便都会动起手来，伤亡的人数，越来越多。

就在一个多月前，太初境内的一流势力——宫家反叛，石翌前往宫家进行镇压，结果却是遭到了阴阳教强者的埋伏。

原来宫家之所以反叛，是被阴阳教给收买了。

石翌差点死在阴阳教的强者手上，最终虽然逃得一命，却也身受重伤，逃回太初神山后，便没再出现过，许多人都猜测，或许他回到太初神山后，已经重伤而死。

这件事情，也彻底让人明白，阴阳教是真的要和太初神山分出个你死我活，不然的话，绝对不会跑到太初境去，竟是要杀太初神山丹清宫的宫主！许多人都是知道，林辰当初，一开始加入的，便是丹清宫。

一些关于林辰的言论，甚嚣尘上。

“那林辰真不是个东西，杀了阴阳教的圣子，给太初神山惹来了这么大的麻烦，结果他倒好，自己竟然躲了起来！”

“哼！若不是仗着太初神山长老的身份，他又怎么可能敢杀阴阳教的圣子？

他敢杀圣子，并不是他胆子有多大，只不过是仗着太初神山不会将他一脚踢开！”

“太初神山摊上这么一个家伙，也实在是倒霉透顶了！”

“也不能这么说！以他的实力，就算是站出来，也什么都改变不了吧？”

“我呸！打不过是一回事，躲起来当缩头乌龟又是另一回事！他就是一只缩头乌龟！那些实力比他还弱的太初神山弟子，遇到阴阳教的人时，都敢和对方大打出手，哪里会像他一样躲起来？

他就是个孬种！”

“说得对！亏我以前还把他当成自己追赶的目标呢！这种胆小如鼠的家伙，天赋再惊人，也是让人鄙夷！”

……随着时间推移，林辰依旧不曾在人前出现过，人们对于林辰的议论，都是带着嘲讽和鄙夷。

一个修道者再强大，再有天赋，但缺乏担当与勇气，那也是会被人看不起的。

太初神山和阴阳教之间的冲突，越演越烈，圣焱宗、飞仙塔、幻魔窟三个巅峰势力，从头到尾隔岸观火，保持中立。

谁都明白，无论太初神山和阴阳教最终谁胜谁负，这三个势力，都才是真正的赢家！“咯吱——”这一天，林辰的房门终于被推开，林辰从房间内走了出来。

“相公！”

正守在门外，百无聊赖的林沫儿，见到林辰出来，惊喜不已，上前搂住他的胳膊。

“沫儿，你怎么在这里？”

林辰见到林沫儿，有些疑惑的道。

“人家反正也没什么事，就来这里帮你守着了，避免有什么人闯入你的房间内，打扰你闭关。”

林沫儿浅笑道。

说完，她疑惑的看向突然乌云密布的天空，“刚才还那么大的太阳，现在好像要下雨了，这天气变得也太快了。”

“不会下雨的，只是会打雷。”

林辰伸手捏了下她挺翘的鼻子，看向天空中的乌云，笑着说道。

“打雷？”

林沫儿正有些疑惑，就见天空的乌云中，出现一道道紫色的雷霆，犹如雷蛇一般，在乌云中极速窜动。

雷电越来越密集！沉闷的雷声，自天穹之上传来。

“你在这里看着，相公很快就回来。”

林辰一笑，将手臂从林沫儿怀中抽出来，身形一闪，已经到了半空。

龙城的居民，此时也都是惊疑的看向半空中不断闪烁雷光的乌云，密集的乌云，将龙城以及周遭方圆千里，都给笼罩了。

整座龙城，陷入阴影之中，那不断闪烁的雷光，让人胆颤心惊。

“这……这是什么情况？”

有人惊疑不定，天空上的乌云，显然很不正常。

“莫非是，有人炼制出了道境圣丹，在为道境圣丹渡丹劫？”

又有人惊疑道。

“啊！”

一个中年大汉一拍脑门，恍然道：“我说怎么感觉这一幕，有些熟悉呢！你们难道不觉得，这一幕和大概一年前发生的那一幕，很像吗？”

他这么说，许多人也跟着惊呼起来。

“对！的确很像！”

“也就是说，是证道境级别的至强者，迎来天劫，即将踏入更高的境界？”

“这一次的天劫，好像比先前那次，更加的吓人！”

……龙城陷入嘈杂的议论声中，所有人脸上都带着兴奋和好奇的神色。

轰隆！轰隆——一道道雷霆劈下，目标直指半空中的林辰。

轰轰轰——天雷不断砸在林辰的身上，就如一柄巨大的铁锤，不断落在生铁上，要打造出一柄绝世神兵。

当然，也有可能直接将这生铁砸成破烂！被惊动后，朝着这边飞来的墨天星、叶伊人、华仲、赤天、血妖、擎天等人，看到这一幕，都是愣住。

“这小子，竟是这么快，就更进一步，要突破到证道境后期了？”

墨天星无语道。

“不可能这么快！距离他突破到证道境中期，还不到一年，怎么可能……”华仲有些迟疑的道。

“不可能？

这小子身上，有什么是不可能的？”

墨天星苦笑道。

墨天星觉得，无论林辰身上发生多么不可思议的事情，自己都已经不会觉得有什么，不过，当没有雷电继续落下，却迟迟不见天上的乌云散去时，墨天星的脸色也变了。

“千万不要和我说，他要和上次一样，直接渡两次天劫！不带这么打击人的！”

 