    当然，也有别的办法可以让玩家们在短时间内继续复活战斗，那就是消耗恶魔能量。

    恶魔能量可以快速修复玩家们疲惫受创的灵魂，让玩家们可以继续投入战斗，但这并不是免费的。

    所有玩家拥有的恶魔能量都来自于王晖这个恶魔领主。

    王晖是一头彻头彻尾的恶魔，他当然不会平白无故的用恶魔能量修复玩家们的身躯，虽然玩家们都是他的战士，但也需要有所付出才能得到回报。

    玩家们可以通过向王晖献祭祈并者灵魂、完成游戏系统颁布的任务来获得恶魔能量，再通过恶魔能量来执行升级、复活、购买商城道具等操作。

    要想牛干活，得让牛吃草。

    想要让玩家努力的干活，得让他们有足够的收益和收获。

    只要玩家们越来越强大，王晖就有越来越多的灵魂进账，不断强大自身的实力。

    值得一提的是，玩家们向王晖献祭的祈并者灵魂，所折现获得的恶魔能量，其实也有暗箱操作。

    玩家们向王晖每献祭一个生物灵魂，都会被扣下一半的灵魂能量，剩下的另一半才会折现成恶魔能量交给玩家们作为报酬。

    恶魔能量就相当于王晖发给玩家们的“工资”，但唯一的区别是，玩家们的“工资”只能在王晖这个“大老板”处使用。

    这样一来，就形成了一个完美的闭环。

    玩家们拼命杀怪、夺取生物灵魂、完成游戏任务......好不容易获得了一点报酬，又会因为修复战斗损伤的身体（复活）、购买更强大的武器等等原因，将“工资”重新还给王晖。

    这样做，王晖原本拥有的海量恶魔能量并不会缺少，甚至会不断增加，而玩家们也体验到了游戏的快感与收获感，一举多得。

    至于“只反馈完整灵魂一半的恶魔能量作为报酬”的这件事情，王晖对此丝毫不感到愧疚。

    毕竟王晖打造游戏道具、搭建位面通道、治疗玩家尸体都需要恶魔能量。

    当然玩家们并不知道这些暗箱操作，王晖甚至还在严肃考虑，到底要不要再狠一点，继续克扣玩家们应得恶魔能量的收入比例。

    不要对一头恶魔的底线抱有任何幻想。

    因为那是对恶魔最大的不尊重。

    “算了，还是继续维持五成的比例吧。”

    “等玩家数量多了，再考虑加大压迫剥削的力度。”

    坐在恶魔宫殿宝座的王晖轻叹了一口，颇为满意自己的决定：“我可真是太仁慈了，比地球上的那些资本家要仁慈多了。”

    “就不能缩短复活冷却时间嘛！”

    郑小小询问游戏系统：“我可以充钱！只要能缩短复活冷却时间，冲个V10也没问题！”

    只是氪金而已！

    小菜一碟！

    只要游戏对胃口，玩家们根本不吝啬自己的金钱。

    这款游戏太真实了，郑小小已经欲罢不能了，他完全的投入进去了，渴望着登陆游戏找小麋鹿报仇，再加速努力的杀怪升级，早日成为全服大佬级玩家。

    【抱歉，本游戏没有任何充值渠道。】

    西西里的回答十分冷酷，掐灭了郑小小唯一的希望。

    “唉。”

    郑小小冷静下来了，喃喃自语：“算了算了，玩点别的游戏吧。”

    半个小时后。

    郑小小摘下了游戏头盔，满脸愤怒和嫌弃。

    “太假了！真实虚拟度这么低，也配成为全球爆款游戏？”

    “垃圾！纯粹的垃圾！消磨我的时间，浪费我的金钱！”

    曾经郑小小最爱的虚拟大联盟都索然无味，无法让郑小小再提起任何的兴趣。

    已经体验过“恶魔天灾”这款真实度近乎百分百的真实世界游戏，市面上的任何游戏都已经黯然失色了。

    郑小小一气之下，卸载了游戏头盔里的所有虚拟游戏，只留下了《恶魔天灾》这唯一一款游戏。

    因为除了它，再没有任何一款游戏可以给郑小小足够的快乐与期待了。

    “啪嗒。”

    在漫长的复活冷却时间等待中，郑小小点燃了一根香烟，满脸忧伤的缓缓吐出一口眼圈，心中的焦急与寂寞无以言表。

    “还有半个小时。”

    “没有恶魔天灾的日子，真是太难熬了。”

    空荡荡的房间里，回响着男人沙哑的声音，这是成熟男人的寂寞和空虚，让人心疼极了。

    ......

    “看来，这游戏可比其他的游戏难多了。”

    龙琮表情凝重，郑小小死亡后，这头小麋鹿就一直警惕的看着小队玩家们，只要玩家们有所异动，小麋鹿肯定会在第一时间发出攻击。

    从刚才郑小小死亡之前的战斗效果来看，眼前的这头小麋鹿虽然显示的是1级魔兽，但战斗力显然要强于新手玩家们。

    至少，1级的玩家们，单打独斗并非是小麋鹿的对手。

    大家都对小麋鹿的鹿角旋风印象深刻。

    “这破游戏，一个新手怪物居然还有技能！”

    弯弓射大鸟忍不住吐槽：“咱们玩家都还没有战斗技能，新手怪就开始有技能了，这游戏要不要这么难啊！”

    玩家们并不知道，在真实的奇幻世界，处处存在危险，现实不是小说，只有残酷的困境需要解决，还未必会有丰收的报酬。

    不过吐槽归吐槽，游戏还是要打，怪还是要杀。

    对于玩家们来说，眼前的世界也不过是游戏副本，再难的新手怪物也必将死在玩家们的群殴中。

    玩家们从不会因为游戏的难度而退缩，真正的资深玩家会刻苦钻研不同的攻略副本技巧，甚至能总结出丰富的刷副本经验。

    “咱们一起围攻吧！”

    锋锐老刀提出了建议，获得了小队成员们的一致认可。

    “大家都注意点。”

    龙琮低声道：“这鹿看起来敏捷不低，而且伤害很高，它的技能两下就能打死一个人。”

    “咱们小心点靠过去，注意配合协作。”

    “老刀和我主攻，大鸟和超乖在两边策应，随时准备偷袭，记住如果拉到仇恨的话，我们马上互换主攻手的位置。”

    小队玩家们曾经在诸多游戏里配合过杀怪，彼此早已经十分默契，在龙琮的话音刚落的时候，大家就已经进入到了全神贯注的刷副本状态。

    虽然这么严肃的态度只是为了杀死一只新手怪，但大家也没更好的办法了。

    谁让这款游戏这么好玩，虽然难度太过硬核，不过众人也能从中找到浓厚的性质，被超高的游戏难度勾起了自己的好胜心。

    “大家准备好......”

    龙琮小心翼翼的向前，弯弓射大鸟突然在这个时候大喊了一声：“嘿，傻鹿，看我！”

    这一声大喝吓的小麋鹿一跳，它扭头警惕的看着弯弓射大鸟，同时低下头，鹿角瞄准了他。

    趁着小麋鹿看向同伴的时候，龙琮悄无声息的飞速冲上前，手里的钢叉无声的高高举起。

    “唰，咻！”

    然而小麋鹿反应迅速，调转鹿角朝着龙琮，一道透明不可见的旋风出现，冲向龙琮。

    龙琮的反应能力极快，他已经做好了躲避的准备，原地一个打滚，险之又险的避开了旋风攻击。

    “大家小心，别被它的旋风打到了！”

    龙琮喊了一声，背脊上传来一阵火辣辣的痛感，即便躲过了旋风的正面攻击，但旋风擦过依然让他受伤了。

    【普通伤害-11】

    伤害跳字从龙琮的头顶浮现，他的血条少了一小截。

    “嘶。”

    龙琮忍不住倒吸一口凉气，忍不住的喃喃自语：“这游戏有必要这么变态吗！真实到连这点细节都不放过！”

