    随即，只听到“吱呀”一声，这扇巨大的魔法之门打开了。

    在这扇门后面，是一片无尽的虚空，笼罩着一层阴影，根本看不见任何东西。

    没过一会儿，一道身影从这虚空之中浮现出来……

    “有人出来？！”

    叶飞心中一颤，望了过去。

    只见，果不其然，从这扇门中走出来了一个人。

    这个人身材修长笔挺，留着一头褐色的卷发，身穿一身灰褐色的燕尾服，戴着一副复古的眼镜，眼眸深邃，鼻梁高挺，模样英俊且斯文。

    如果不是从这个人身上感觉到了强大的魔法能量波动，叶飞还以为这家伙是个西方的大学教授。

    这个人，正是诸神联盟中，排在第二位的智神斯凯尔。

    智神与大力神两大主神，一个排第二，一个排第三，一个以智慧闻名，一个以实力闻名，正是众神之王的左膀右臂。

    在诸神联盟中，很多人都以为智神擅长计谋，实力应该不是很强。

    但只有主神们知道，智神不仅智慧过人，实力也是深不可测。

    要不然，智神又怎么会在强者如云的诸神联盟中排在第二位？

    这时候，智神从虚空中走出来后，扫了眼周围，眼眸只是在叶飞身上一扫而过，并没有过多的停留。

    在他眼中，叶飞依旧还是太渺小，不值得他注意。

    “计划失败了？”

    智神看向祭神和星神二人，眉头微皱，淡淡地问了句。

    “对不起，智神大人，计划失败了，我们愿意接受惩罚！”

    祭神毕恭毕敬地说了句，头压得更低了。

    “祭神大人，这都是炼狱君王这小子捣乱，他不仅破坏了我们的计划，而且还杀了死亡女神……”

    “星神，我让你说话了么？”

    智神淡淡地反问了句，语气虽然平静，却透露着无上的威压。

    “对不起，智神大人！”

    星神心中一颤，吓得不敢抬头。

    智神眯了眯眼，淡淡地道：“我早跟你们说过了，你们的任务是唤醒地神、鹰神和侍神三位主神……

    可你们为什么要生出事端，还导致任务失败？”

    “智神大人，我们的任务实施到最后一步时，这个小子却突然闯了过来，所以导致任务失败了。”

    祭神一边说着，一边指向了下方的叶飞。

    “哦……原来如此……”

    智神点了点头，而后转头看向了下方的叶飞，脸上没有任何表情波动。

    对于叶飞毁掉了一副棺木，击杀了死亡女神，他好像根本就不生气。

    仅仅只是被盯着，叶飞就感觉心悸。

    他深呼吸一口气，迎着智神的目光，沉声道：“看这两个家伙对你如此恭敬，恐怕你在诸神联盟中的排位很靠前吧？

    说说吧，你到底是谁？在诸神联盟中又排在第几位？”

    “放肆！！”

    祭神大喝一声，道：“谁允许你这样跟智神大人说话的？！”

    “手下败将！闭嘴！！”

    叶飞冷冷地瞪了眼祭神。

    他心中很是不爽，要不是突然出现了一扇魔法之门挡下了攻击，恐怕这两个家伙早就死了。

    “你！！”

    祭神顿时被气炸了，正想要反驳，智神却只是抬了抬手，祭神便闭上了嘴。

    智神压根就没有去理会叶飞，而是对祭神和星神说道：“我们走吧。”

    “智神，炼狱君王这小子破坏了我们的计划，还杀了我们的人，难道我们不灭了他么？！”祭神恨恨地问道。

    “众神之王只让我带你们回去，并没有说与这小子交战，怎么，难道我的话，你们不听了？”智神眯了眯眼，道。

    “属下不敢！”祭神低头道。

    “既然不敢，那就跟我回去吧。”

    智神淡淡地说了句，正要带祭神和星神进魔法之门的时候，一道暴喝声传了过来。

    “想走，没那么容易！！”

    叶飞毫不犹豫地挥出一剑，一道淡金色剑意如同破浪狂龙，朝着智神席卷而去！

    智神转过了身，右手一抬。

    “圣光折叠！”

    只见，智神那双深邃的眸子闪烁着白银色的光芒，他的右手之中则是凝聚出了一团幽蓝色的魔法能量，宛如浩瀚的虚空，深邃且神秘！

    他就站在那里，没有狂风大作，也没有大海翻腾，但仅仅只是精神上的威压，就让一旁的祭神和星神二人喘不过气来！

    刹那间。

    金光爆闪！！

    轰隆！！

    叶飞挥出的一道剑意撞击在了智神凝聚出来的那团深邃的虚空魔法能量之上，发出一声巨响！

    可是，下一秒，让叶飞震撼万分的是，自己挥出的这道剑意竟然平白无故的消失了！

    别说伤到智神了，剑意根本就没有靠近！

    “这……这是怎么回事？”

    就在叶飞疑惑不解的时候，突然，一道金色的剑意竟然从智神手中的魔法能量中冲击而出，好像发生了折叠一般，朝着叶飞袭击了过来！

    叶飞心中大惊，根本无法解释眼前的一幕！

    自己的剑意有多么恐怖，他是知道的！

    所以，叶飞也没多想，赶紧一记跳跃，避开了这道折射过来的剑意！

    轰！！

    伴随着一声惊天巨响，叶飞刚才所站立的那艘救生艇，直接被折射过来的剑意给劈成了两半！

    海面上也出现了一道深深的鸿沟，海水翻腾到数丈之高！

    砰！！

    叶飞落在了几十米开外的一艘救生艇上，看到这一幕，心中震惊无比！

    他根本想不明白，智神到底是如何办到的，为什么剑意会发生折叠，就好像光一样？

    智神一脸淡漠地看向叶飞，说道：“炼狱君王，你是想测试一下我的实力么？”

    叶飞沉着脸，紧紧地盯着智神，道：“测试你的实力只是一方面，更重要的事，我不能让你带这两个家伙离开！”

    “你的实力跟我相差太远了，根本就无法逾越……”

    智神摇了摇头，道：“这一次，众神之王只是让我带他们离开，没让我杀你，所以，我不会跟你交手。

    不过，下一次，如果众神之王让我杀你，那我定当遵从众神之王的命令，将你灭杀……

    所以，我劝你开始放弃吧，不要做无谓的挣扎……”

    “哼！少在我面前故弄玄虚！”

    叶飞深呼吸一口气，手持真气巨剑，道：“让我就这么眼睁睁地看着你们走，可不是我的作风！！”

    是以，叶飞心中很不甘心。

    只差一步，就能杀死祭神和星神，还能将那两幅棺木破坏。

    可是，哪知道半路会杀出来这么个神秘的家伙。

    说着，叶飞猛地一脚往救生艇上一蹬！

    啪！！

    一声巨响！

    叶飞的身影在空中掠过一道金色的掠影，随即，直接挥动了手中的真气巨剑，朝着智神劈了过去！！

    “剑意四重爆！！众生伏诛！！！”

    伴随着一声惊天爆喝声，一道金色剑意如同狂雷闪电，又如如来的五指山一般，朝着智神碾压了下去！

    可是，就在这剑意压下的瞬间，智神右手一抬，口中发出一声轻喝！

    “光之禁锢！”

    声音一落。

    一团银白色的光芒从智神的手中打了出去，直接笼罩住了叶飞的全身，就好像一个银白色的光罩将叶飞包裹在了里面！

    叶飞整个人好像被定住了一般，停在了空中，手举真气巨剑，一动不动了！

    至于叶飞所挥出来的剑意，也直接被这道银白色的光芒给化解了！

    叶飞心中骇然，感觉这团银白色的光芒强大无比，他的身体受到了这团光芒的挤压，让其根本挣脱不开！

    “真是个愚昧无知的小子，竟敢跟智神大人动手！”

    祭神的脸上露出了嘲弄的笑容。

    星神也笑了，笑叶飞不自量力。

