    相比较玩弄人心…

    夺魂咒这种手段终究差点儿意思。

    正当维森·莱特想要动手的时候，巴蒂·克劳奇伸手按住了维森的手臂，摇了摇头低声道：“还是让我来吧…”

    “请。”

    维森·莱特礼貌地退到了一边。

    家养小精灵闪闪忍不住抹了抹自己的眼眶，带着哭腔向维森·莱特弯腰行礼，不住地感激道：“…谢谢…谢谢…谢谢您愿意劝说主人放过少爷…”

    闪闪亲眼见证了克劳奇一家的人伦惨剧。

    作为一个雌性小精灵，她的身上隐存着母性的光辉，这让她也一直同情着被夺魂咒控制而毫无精神的小主人。

    “不客气。”

    维森·莱特微笑着点了点头，轻声道：“小巴蒂先生清醒后或许会发脾气，未来还会有很多事要麻烦你呢…”

    “这是我应该做的。”

    闪闪的双手拘束着放在身前。

    伴随着巴蒂·克劳奇对着自己的儿子举起魔杖，一点光芒从魔杖的杖尖闪烁过后，他的手臂就有些无力地垂了下去。

    因为巴蒂·克劳奇知道…

    那个痛恨他的儿子马上回来了。

    果不其然。

    小巴蒂·克劳奇注视着自己的父亲，他的双眼缓缓从迷茫恢复了清明，又在瞬间直接化为了满眼愤恨！

    小巴蒂·克劳奇慢慢握紧了自己的拳头，咬牙切齿道：“我还以为你会一直用夺魂咒控制我到死为止！”

    “……”

    巴蒂·克劳奇沉默不语。

    “或许他确实应该这么做…”

    维森站在旁边轻笑了一声，才开口解释道：“不过，这未免太不人道了，所以克劳奇先生打算给你一个其他的选择…”

    “什么选择？”

    小巴蒂·克劳奇下意识地转过头去。

    只是当他看到维森的时候，不屑地冷哼道：“我见过你这小鬼…他还真是好意思，当初不去投靠主人，也不去投靠邓布利多，现在竟然投靠了一个小孩儿…”

    “不是投靠。”

    维森打断了小巴蒂·克劳奇的话，摊开手掌解释道：“我和你的父亲是合作关系，至少现在还是合作关系…”

    “我不关心那些无用的。”

    小巴蒂·克劳奇的脸上依旧满是不屑，他抬头看着苍老的父亲，不想和这个厌憎的生理上的父亲交流。

    小巴蒂·克劳奇干脆又重新看向了维森·莱特，喉咙里沙哑着声音：“说说吧，你们想对我做什么…”

    “呵，好吧…”

    维森忍不住低笑了一声，抬起头望着小巴蒂开口道：“你已经是个成年人了，要有自己的想法，所以我们会给你两个选择…”

    “第一，你的生活继续像过去一样，巴蒂·克劳奇先生会定期为你施加夺魂咒，控制你的心智。”

    “第二，你可以选择住进这栋房子的安全屋里，从此以后巴蒂·克劳奇先生不会再控制你的大脑…”

    “我选第二个，让我去看看你们把我关押在哪儿吧！”

    根本不等维森·莱特说完，小巴蒂·克劳奇飞快地做出了自己的选择，他的目光竟是有些期待般变得炯炯有神！

    再也没有…

    比起被人控制大脑更痛苦的事了！

    小巴蒂·克劳奇根本不在意自己会被囚禁在哪里，难道还能比他曾经被关押过的阿卡兹班监狱更糟糕吗？

    “…好。”

    维森慢悠悠地点了点头。

    世界上的任何人，似乎都习惯于在一个框架内行事。

    小巴蒂听到了未来有两个选择，理所当然地选择了一个认为对自己有利的，而不是对他们提出什么反对意见…

    第三区域。

    阴暗的地下室内。

    家养小精灵闪闪挥舞着自己的小爪子，抬手施展出了一个照明咒，将整个地下室的房间彻底照亮了出来。

    表面上看起来，这是一座巫师的实验室。

    “你们打算让我住在实验室里吗？”

    小巴蒂打量着这座实验室，心里忍不住开始有点儿想法，因为这座实验室看起来设施非常完备。

    如果未来他能住在这里的话…

    说不定就能找到逃出去的机会！

    “不要在这里乱动！”

    巴蒂·克劳奇神色严肃地制止了自己的儿子进入地下室，沉声道：“如果乱动的话，这里的每一块地板都会要了你的命！”

    说到这里的时候，巴蒂·克劳奇转身看向了维森·莱特：“我们之前准备的安全屋在哪儿？只有你这个赤胆忠心咒的保密人能够看到它的位置…”

    “走到左边的柜子。”

    维森·莱特站在实验室的门口，根本不往前迈进一步，只是开口叮嘱道：“还记得这里最安全的路应该怎么走吧？”

    “嗯。”

    巴蒂·克劳奇满脸沉重地点了点头。

    说完之后，巴蒂·克劳奇率先走进了这座地下实验室，向左前进了三个地板，才向前方走过了两个地板，又向右一个地步，向前两个地板，再度向左前进两个地板…

    “……”

    小巴蒂注视着这一幕，有点儿一言难尽地看着自己的生身父亲，这么诡异的行进路线，让他的父亲全无往日的形象啊！

    “我能试试陷阱的威力吗？”

    小巴蒂忍不住想要直接走下去。

    维森·莱特注视着他的动作，轻声道：“那我唯一能帮你做的，就是把你的尸块收拾一下喂狗。”

    “不要！”

    闪闪吓得匆忙拽住了小巴蒂的手臂。

    “……”

    小巴蒂的左脚也在瞬间直接停了下来。

    如果单单只是能够危及他的安全，小巴蒂还真不怎么在乎这些，只是用他的尸体喂狗实在是有点儿侮辱人了…

    而且…

    或许这个地方真的异常危险。

    因为维森·莱特这个小鬼根本不敢进地下室！

    前方负责带路的巴蒂·克劳奇停在了左边的柜子前，一边等待着自己的儿子汇合，一边转头看向了维森·莱特。

    “下一步应该去哪儿？”

    巴蒂·克劳奇皱着自己的眉头，沉声问道：“我记得这个柜子的药剂瓶里全部都是麻瓜的小玩意儿…”

    “不，还有一个水桶。”

    维森·莱特站在门口进行技术指导。

    巴蒂·克劳奇打开下方的柜门，从柜门里面看到了一个水桶，看起来这只是一个普通的铁水桶。

    实质上，这是巫师界的一种交通工具。

    巴蒂·克劳奇看着跟过来的儿子和小精灵，沉默了片刻之后，伸出了自己的手掌。

    “抓住我的手。”

    “……”

    小巴蒂的眉头微皱。

    这个有些叛逆的青年根本不想理会自己父亲的请求，飞快地和闪闪交换了位置，因为他宁愿抓着闪闪的爪子。

    巴蒂·克劳奇牵起了闪闪的另一根爪子，抬脚踏进了铁水桶之内，他们的身影飞快地扭曲起来，进入了铁水桶之中！

    地下室左边柜子里的铁水桶消失在了原地！

    地下室右边柜子里忽然传来一阵金铁交击声！

    单单只是从左边柜子的方向走到右边柜子，只能依靠这种魔法界的交通工具，中间的一切全部都是陷阱！

    地板，桌子，椅子…

    实验台，实验台上的烧杯…

    一切全部都是可能毁灭这间地下室的陷阱。

    右边的柜门被巴蒂·克劳奇打开，露出了他和儿子以及小精灵的身影。

    小巴蒂的脸上有些不耐烦，忍不住开口抱怨起来：“只是一个囚牢，比詹姆·波特那座安全屋还难找…”

    “……”

    巴蒂·克劳奇没有理会自己的儿子，只是重新看向了维森·莱特：“下一步，应该怎么办？”

    “让开。”

    维森·莱特抬起了自己的手指，一点魔力从他的指尖飞了出来，缓缓飘落在了柜子里面。

    魔力唤醒，结界悄然显现。

    这栋安全屋的结界又迅速退去。

    柜台里面露出了一个坚硬结实的钢铁圆门。

    巴蒂·克劳奇站在钢铁圆门的面前，用力扭开了铁门之后，从里面露出了地下堡垒的灯光。

    “这扇外门只有外面能打开。”

    巴蒂·克劳奇看着自己的儿子，满脸严肃地开口道：“里面还有一扇可以从里面控制的门，可以保证你的安全，存放着足够你们生活两年的物资，还有一些麻瓜的书籍…”

    “小巴蒂先生。”

    维森·莱特站在地下室的门口，微笑着冲着他道：“我特意帮你挑选的，里面有不少治疗抑郁症的书…”

    这就是未雨绸缪。

    维森·莱特相信，被关押在地底堡垒的小巴蒂一定会看那些心理书的。

