    “好的，知道了”听到浮屠转战士了，西门吹雪并不在意，对自己的PK技术非常自信，只要躲掉技能然后反打，更主要的是，还有西瓜太郎在这里, 2打1没道理会怕。

    “西瓜，一起弄浮屠，爆他剑甲下来”

    “卧槽，这家伙血量这么高，比我多了9000多了”嘴上说要弄死浮屠，这一见面也吓了一跳。

    西瓜太郎率先动起来，群体施毒术丢往浮屠身上，丢完就撒腿狂奔, 原因是浮屠朝他跑过来了。

    “砍他砍他”

    西门吹雪上前挡住了浮屠的去路, 开天斩瞬间劈下，-15578的数字从浮屠头顶冒出来，伤害确实也不低。

    上来就被砍了一刀，浮屠当然不乐意，反手就是一刀立马回敬过去。

    西瓜太郎的PK技术确实不错，砍完一刀立马小走位，刚好躲开了浮屠的开天斩，让他无功而返。

    两人接着对砍了一刀烈火剑法。

    -7340从浮屠头顶冒出

    -8572从西门吹雪头上冒出

    西瓜太郎的伤害要低一些，这还是在浮屠身上有红毒的情况下打出的伤害，不过自己可不是一个人，而是有帮手在。

    西瓜太郎飓风破开始朝浮屠身上丢，每次虽说打的伤害不多只有800+，但是积少成多，也给浮屠带来很大的麻烦。

    西门吹雪在前面跑，浮屠在后面追，两人的血量都只剩下1万6了，基本上一刀开天斩就能秒掉。

    “玛德, 这道士真烦，要是有个十步一杀就好了”浮屠追西门吹雪，西瓜太郎这哥道士就在远处用飓风破不停的攻击自己，转身去追他把，又一直跑，根本不给你机会。

    啪啪两个开天斩都斩在空气下了，两人又接着跑。

    这时候回城开完狂暴的奶茶是茶又回来了，这一法一道一战三人成功的聚到一起了。

    看着残血的自己，浮屠一咬牙，回城了。

    “这三个人一起，不好打啊”

    听到浮屠语气不好，卢浩连忙询问原因，了解原因之后，也没什么太好的办法，最后告诉浮屠，要么让图，下其他图杀人，要么就打游击，找机会骚扰他们，强杀他们的法师和道士, 先杀脆皮。

    浮屠继续回到巅峰战胜, 找他们麻烦去了，这次浮屠开始学乖了，不在盯着战士砍了。

    于是就出现这一幕，浮屠正追着奶茶是茶这个法师，身后追着西门吹雪和西瓜太郎。

    奶茶是茶并不想直接回城，毕竟下来一次门票也要4.5元钱的元宝，于是开始领着浮屠跑，想让队友打掉他。

    西门吹雪：“往我这里跑，我来拦他”

    浮屠紧追不舍看着奶茶是茶往回跑，知道他在打什么注意，浮屠毫不畏惧，就是要杀他，这时西门吹雪往前一拦，接着一刀开天斩劈下去，斩掉浮屠14982点血量，不过浮屠理都没理他，继续往前追。

    这奶茶是茶，还以为西门吹雪能拦下浮屠，所以跑的时候，没注意看位置，被地上一个凸起的石头挡住了，奶茶是茶连忙转身要跑，一个开天斩从天而降，直直的斩了下去。

    厄~一声惨叫，奶茶是茶又一次被秒了。

    不过他运气不错，仅仅掉了个狂暴，没爆装备出去。

    杀完奶茶是茶，浮屠又去砍西瓜太郎了。

    西瓜太郎先是把两只白虎招到身前，接着开始围着白虎走位，躲避浮屠伤害的同时还能利用白虎反打。

    连续绕了两个圈，后面由于西门吹雪再砍自己，浮屠有点不耐烦了，正好这时候开天斩冷区时间到了，浮屠突然停下脚步，对着西瓜太郎前面的位置就是一刀开天斩，只见这个开天斩正好一刀斩死一头白虎，还把西瓜太郎砍成残血，

    看着仅剩1000血量，西瓜太郎连忙回城了。

    现在就剩下1万血量的浮屠和满血的西门吹雪。

    浮屠也不犹豫，直接回城加血了。

    吃到甜头的浮屠，继续下图找三人麻烦，每次必定先追杀奶茶是茶这个法师。

    奶茶是茶杯追的欲生欲死，最后一咬牙直接转成了战士，毕竟装备不多，花了100多全被转成了战士的。

    浮屠再一次下图，还准备继续追杀奶茶是茶，结果发现他没了魔法盾，原来是转了战士，望着2.7万血的奶茶是茶，浮屠郁闷了，还是决定试一下。

    一刀开天斩，直接砍掉奶茶是茶18651血量，直接把他打残，不过自己也同时吃了西瓜太郎和他的开天斩，两个开天斩外加道士的飓风破，浮屠也只剩下6800的血量。

    “算了，就算强杀奶茶是茶，也没用，自己挂了装备爆出去的话就丢了，同归于尽他们都能捡回来，自己一个人肯定是吃亏的”浮屠不带犹豫直接回城了。

    接着又下图试着去杀他们，想着先杀道士，结果发现也不好使，这西瓜太郎太能跑了，结果又是无功而返，虽然砍不死你，但是能耽误你打怪啊，浮屠开始游记骚扰，找机会上去砍一顿再说，就这样时间到了晚上11.30了，浮屠有些累了，毕竟砍了一天的架，决定下线休息了。

    “兄弟们，我先下了，你们慢慢玩”

    卢浩：“浮屠要走了啊，那不是没大号了，今晚还不得挨打了？”

    想想也是，自己走了行会就没大号在线了，指定是要挨打的：“这样，浩子兄弟，你上我号，我私聊发号给你，你拿我号去打”

    “别，大佬，你这号都花了几万了，就这样发给我玩，不怕我跑路吗？”

    浮屠：“哈哈，都是老熟人了，信得过，你拿去就用就好，明天我上线找你”

    “行，那我就不客气了，你发我吧”

    卢浩一次输入账号密码，和二级密保，登上了浮屠的号，看看浮屠这装备这属性，口水都快流出来了，全满号真牛逼，既然都上号了，那就下图去试试威力，顺便砍几个人。

    卢浩开着号，直接进入了巅峰战神地图，还是第一次来这个图，刚好落点前面就有一个3万血的小怪，卢浩上去就是一顿砍，3万血的小怪，仅仅砍了5刀就挂了，一刀开天斩1.6万，一刀烈火剑法7000，接着3到刺杀直接送走。

    “卧槽，这伤害真牛逼，这不是无敌吗？我看看西门吹雪在哪里，我要见神杀神，遇佛杀佛”

    【偷偷打个广告重温上岛火龙，300打江山，1000打锦绣，亏损20%包赔，想打金或者打激情的可以入Q群524766712】

