    　　        而她的肚子居然并没有鼓起多少，简直是……恐怖极了！

    　　

    　　    林逸都有些怀疑，这个女人会不会是什么黑暗魔兽变身成人类的样子，故意来和自己抢食吃的吧？

    　　

    　　    洛彩蝶可没想那么多，抢到最后一串烤肉，发现已经没了，都不用过脑子，顺手把边上另外一头暗影风狼给递到林逸跟前。

    　　

    　　    嘴里塞满了肉，也没法说话，所以洛彩蝶只是对林逸抬了抬下巴，示意林逸继续处理烧烤。

    　　

    　　    林逸无语，我忙活半天吃的还没你多，你还指挥上我来了？

    　　

    　　    这个身份是不是有些没弄清楚？是不是该好好说道说道？

    　　

    　　    “你……看我干神马？快点弄完……我们离开……”

    　　

    　　    洛彩蝶一点自觉都没有，见林逸没动静，努力咽下一口肉，含糊不清的对林逸指手画脚。

    　　

    　　    看她满嘴流油还不停吃肉的样子，林逸不由莞尔。

    　　

    　　    真没见过这样的女老师，那个什么盟立学院的食堂，估计也很头疼的吧？

    　　

    　　    洛彩蝶一个人平时就能吃好几个人的分量呢吧？

    　　

    　　    算了，好男不和女斗，反正暗影风狼够多，早点吃完早点撤！

    　　

    　　    林逸摇摇头，也懒得和洛彩蝶废话，迅速开始第二头的烧烤工作。

    　　

    　　    两人接下来都不在说话，而是沉默着埋头大吃。

    　　

    　　    八头暗影风狼很快被消灭一空，林逸在后边总算找回了点面子。

    　　

    　　    洛彩蝶大概是大限到了，后边吃肉的速度也慢了下来，终于被林逸一举超出。

    　　

    　　    最后的战绩，大概是林逸吃了四点五头暗影风狼，而洛彩蝶吃了三点五头这样子。

    　　

    　　    或者差距更小一些，四点二比三点八之类的。

    　　

    　　    “天哪！怎么会这样？我为什么会吃这么多肉？”

    　　

    　　    吃完之后，洛彩蝶一抹嘴，就开始惊呼：“司马逸，你是不是下了什么药？令我暴饮暴食？我会胖死的啊！”

    　　

    　　    林逸差点一头栽倒在地，还以为她会说撑死，结果胖死是什么鬼？

    　　

    　　    “我没想请你吃肉，你吃了我那么多，先记账上，回头一起算！”

    　　

    　　    林逸面无表情的站起身，收拾好暗影风狼身上有用的东西，装进自己的储物袋中。

    　　

    　　    “什么叫我吃了那么……等等，你的腿痊癒了？”

    　　

    　　    洛彩蝶眼睛瞪得像铜铃，嘴巴张开都合不拢了。

    　　

    　　    刚才林逸被暗影风狼撕扯开的伤口，深可见骨，而且掉了两块肉。

    　　

    　　    虽然是吃了疗伤药，可疗效如何洛彩蝶很清楚。

    　　

    　　    现在呢？别说什么止血了，连疤都已经掉了，看起来简直是完好无损啊！

    　　

    　　    “我痊癒了，你好了没？”

    　　

    　　    林逸轻轻跺跺脚，确实已经完好无损，一点都不影响行动了。

    　　

    　　    有这样的效果，除了那疗伤药之外，更重要的应该是暗影风狼肉带来的好处。

    　　

    　　    黑暗魔兽的血肉，可以加速林逸身体的恢复，也能提升一定的身体强度。

    　　

    　　    甚至，可以对破碎的神识海产生微弱的好处，只是这一点相当不明显，几乎无法察觉。

    　　

    　　    洛彩蝶傻愣愣的看看林逸的腿，又看看自己的腿，然后站起来试一下，又跌坐回地上。

    　　

    　　    小瘸子还是小瘸子，并没有多大的改观。

    　　

    　　    “这不公平，为什么你伤的那么重，都能痊癒，我却一点都没有好转？”

    　　

    　　    洛彩蝶差点哭了，没道理啊！

    　　

    　　    该死的司马逸明明都快截肢了，怎么现在就能活蹦乱跳了？

    　　

    　　    本姑娘美若天仙，受了点小伤而已，怎么就不肯好了呢？

    　　

    　　    还有没有天理了？还有没有王法了？

    　　

    　　    林逸略作沉吟，不是很肯定的说了句：“这可能和人品有关吧？”

    　　

    　　    洛彩蝶一怔，受伤恢复和人品有什么关係？

    　　

    　　    “司马逸，你说我人品不好？”

    　　

    　　    稍微转了下念头，洛彩蝶就反应过来，顿时发出了直击灵魂的怒吼。

    　　

    　　    林逸耸耸肩：“我人品不好，所以我要走了，再见！”

    　　

    　　    “等等等等！司马逸你人品这么好，怎么可能丢下我一个人呢是不是？我人品不好，我确实人品不好！”

    　　

    　　    洛彩蝶秒怂，赶紧堆笑讨好林逸。

    　　

    　　    开玩笑，这可是幻象之森啊！

    　　

    　　    小瘸子在这雷根本没活路的好不好？

    　　

    　　    无论如何，都必须跟紧司马逸这个大混蛋才行！

    　　

    　　    当然，洛彩蝶打死也不会承认，自己其实还蛮期待下一次的烧烤盛宴……

    　　

    　　    不知道为什么，吃了那么多黑暗魔兽的烤肉之后，她感觉自己的状态似乎好了一点点。

    　　

    　　    尤其是神识海，至少没有先前那么痛苦了。

    　　

    　　    虽然这有可能只是错觉，可即便是错觉，洛彩蝶也希望能错觉的更持久一些。

    　　

    　　    林逸暗自好笑，这个女人也真挺有意思，居然还是什么学院的老师。

    　　

    　　    有这种逗比老师，她的学生不知道会不会长歪呢？

    　　

    　　    “好了，走吧！”

    　　

    　　    没再开玩笑，林逸继续拉着担架，带洛彩蝶一路前行。

    　　

    　　    刚才能安稳的吃一顿烤肉大餐，林逸估计和那些暗影风狼有关。

    　　

    　　    黑暗魔兽同样会有自己的领地意识，这一片区域，多半就是那八头暗影风狼的领地。

    　　

    　　    正常情况下，其它没有暗影风狼狼群强大的黑暗魔兽，肯定不太会主动的越界。

    　　

    　　    除非是吞日鼠那种怼天怼地怼空气的黑暗魔兽！

    　　

    　　    它们的流窜性太大，而且啥都不怕，在哪儿都能当成口粮地，所以才会追着林逸一路瞎跑，最后变成了食魔花的口粮。

    　　

    　　    扯远了，林逸和洛彩蝶继续上路之后，就再次提高了警惕。

    　　

    　　    接下来走一步，就更深入幻象之森一步，将要遭遇的黑暗魔兽，自然也会越来越强大。

    　　

    　　    即便有植物属性在身，整个幻象之森都是自己的主场，林逸也不敢有丝毫怠慢。

    　　

    　　    事实证明，植物属性并非无敌，自身实力不足的情况下，很容易被反杀！

    　　

    　　    “喂，司马逸！”

    　　

    　　    走了一阵，洛彩蝶忽然开口：“你这么拖着我，好像不太妥当啊！”

    　　

    　　    林逸停下了脚步，转头看向洛彩蝶：“所以你的意思，是我该放弃你？”

    　　

    　　    “呸！你想什么呢？一天到晚就想丢下我自己走，你还是不是男人啊？怎么能这么对一个弱女子？”

    　　

    　　    林逸扯了扯嘴角，一个能一口气吃三四头暗影风狼的弱女子……你也真有脸说！

    　　  

