    “1分11秒，好可惜呀，差5秒钟就可以过线了！”前面的孩子们忽然传来一阵惋惜的声音，因为一个小朋友的赛车成功的跑完了全程，而且拿到了1分11秒的成绩。

    但这个孩子脸上的表情却并没有多么的开心，因为过线的成绩是1分06秒，他只差了5秒钟，就可以突破预选赛，挺进半决赛了。

    这孩子能高兴起来才有鬼呢。

    不过这也已经是刚才上百个孩子里面最好的成绩了，要知道这100个孩子里面，有90个都无法跑完全程，剩下的10个基本上都在1分20秒之后，这些孩子反而笑得最开心了。

    因为他们的成绩距离过线还很遥远，但又跑完了全程，反而比这个1分11秒的孩子要开心的多。

    “小姑娘，你有信心能够跑完全程吗？”看到那个孩子，正在采访柳轻媚的记者好奇的问道。

    “不知道……”柳轻媚有些茫然的摇摇头。

    “得了，这个肯定没用！”记者心中嘀咕了一声，然后将话筒送到了田玉娇的面前。

    “我也不知道，但这辆四驱车是哥哥给我组装的，我觉得应该最少可以跑完全程！”田玉娇小声的回答道。

    “哦，那哥哥给你组装的，那你哥哥一定很爱你吧！”记者笑着说道，田玉娇的小脸一红，而贾佳玥和贾佳枫则恶狠狠的瞪了一旁无辜的贾亚鹏一眼。

    贾亚鹏对此表示非常的无奈，自己昨天也提出要帮你们两个组装四驱车的，可你们偏偏要自己组装，我就只能给田玉娇组装一辆了，这能怪我吗？

    此时话筒又递到了贾佳玥姐妹的面前，还是同样一个问题。

    “我们不但有信心，我们还要拿冠军！！”贾佳枫挥舞着自己的小拳头，霸气十足的说道，一旁的贾佳玥深以为然的点点头。

    “哈哈！好霸气的双胞胎小姑娘，姐姐觉得你们一定能行的！”主持人祝福了一句，然后就不走了，同时指挥自己身后的摄像师将镜头继续对准这四个小女孩。

    显然在这个摄制组的眼里面，这四个小姑娘是极有新闻价值的，毕竟整个比赛里面就数着4个小姑娘长得最漂亮，而且其中那对双胞胎还口出狂言，信心十足，那配合上她们最后惨败的比赛画面，一定能够制造不少节目效果的。

    很快，前面的几个小朋友都比赛完了，连一个能够顺利完成比赛的都没有，接下来就轮到贾佳玥四个人了。

    因为4个人是排在一个队伍里面的，所以她们的四驱车会先后登场，不会同时进行比赛。

    “柳轻媚小朋友，你可以出发了！”排在最前面的是柳轻媚，在裁判一声令下之后，柳轻媚就将四驱车的开关打开，然后放在赛道上面，四驱车瞬间疾驰而去，背影潇洒无比。

    “速度还挺快的！”裁判惊讶的嘀咕了一声，然后发现柳轻媚居然还站在赛道的出发点上，顿时有些急了的说道“小姑娘，你还愣在这里干什么？快点追着你的赛车去跑呀，万一路上跑出了赛道，或者停在了水里面，你还可以来得及救它呀，不然就输定了！！！”裁判连忙说道。

    “哦！”柳轻媚有些为难的哦了一声，吸了口气，正准备出发，然后就被贾亚鹏给按住了肩膀，然后道“我来替你跑吧，只要帮你把四驱车重新复位就可以了吧！”

    贾亚鹏温馨的说道。

    “不行！”柳轻媚还没有说话，一旁的裁判就否决道“只有比赛选手才能跟着自己的四驱车跑，不能由其他人代替来跑的，这是犯规的！”

    “这孩子身体不好，有白血病，如果跑出了什么问题？你来负责吗？”贾亚鹏冷冷的说道，裁判一时有些语噎，他本来还有些奇怪，长得这么漂亮的一个小姑娘为什么要剃光头，原来是个白血病患者，难就难怪了。

    而你让一个白血病患者跑上一圈的路程，那要是出了问题，还真是承担不起呢。

    可是如果让贾亚鹏代跑的话，这又明显违背了规则，正当裁判陷入两难境地的时候，贾亚鹏看到四驱车已经越跑越远，就懒得再理会这个裁判，直接拔腿就跑了。

    而看着贾亚鹏奔跑的身影，柳轻媚的眼角不由的有些湿润了。

    “不行，还是不行，抱歉小妹妹，这是不符合规则的，你的成绩我只能……”裁判正准备宣布柳轻媚的比赛成绩无效，一旁突然冒出了一个红色人影，按了一下裁判的肩膀。

    “是谁……朱秘书！”这个裁判虽然是大千的员工，但他是今年3月份才入职的，之前也没有看过贾亚鹏的相关新闻，所以不认识贾亚鹏。

    但是他认识朱秋水呀，因为他进行裁判培训的时候，朱秋水曾经来视察过，而她长得实在是太漂亮了，任何曾经见过朱秋水的人，都不会忘记她的。

    “这是个特例，考虑到白血病患者的身体问题，是可以允许有人替跑的！”朱秋水淡淡的说道。

    “可是……可是规则上面没有写这一条呀……”裁判坚持的说道。

    “以前没有，现在有了！”朱秋水瞪了这个裁判一眼“你个蠢货，现在记者就在旁边，如果小姑娘因为白血病而无法跑步，又被你因此判了比赛成绩无效，电视台播放出去，你想我们公司成为众矢之的吗？”

    “我明白了”裁判叹了口气，然后说道“朱秘书，能不能在今天比赛完之后，那我退出裁判组，哪怕去前线当个工人也可以！”

    “为什么？”朱秋水愣了一下。

    “因为这违反了规则，一个违反了规则的裁判是没有资格待在裁判的岗位上呆下去的！”这个裁判坚持的说道。

    “可以……”朱秋水深深的看了这个裁判一眼，然后点点头。

    很快，贾亚鹏就陪着四驱车跑回来了，而且成绩相当惊人，居然跑进了一分钟，只花了59秒的时间就回来了。

    而更重要的是，这辆四驱车居然没有出轨的情况，稳定性高的惊人，也正是因为如此，才跑出了59秒的成绩。

    这个柳轻媚，意外的是一个四驱车高手呀！

    而柳轻媚的顺利过关，也引起了周围所有孩子们的一阵惊呼，这可是跑进了一分钟的成绩呀，而且还是光头的小女生，足够引起孩子们的侧目了。

    尤其是那位记者，确认了一下之后，疯狂的让摄影师对着柳轻媚拍摄，还准备了一大堆问题来采访，把柳轻媚问的头都抬不起来了。

    “老板，这个裁判……”而另一边，朱秋水一五一十的将刚才发生的事情告诉了贾亚鹏，然后问道“您看要把这个裁判发配到生产线去吗？我看他也算是个忠于职守的人，这样的人放到绩效考核部门去，应该挺不错的！”

    “不，他既然想去生产线，就让他去吧！”贾亚鹏摇摇头。

    “好的，我明白。”朱秋水点点头道，却听到贾亚鹏又说道“你记一下这件事情，让他当一年的普通工人，一年之后如果他依然爱岗敬业，没有任何抱怨，而且还业绩名列前茅的话，就把他调到绩效……不，调到董事长办公室来，先当个机要秘书吧。最近的事情越来越多了，你一个人处理不了的，也是时候该建一个秘书处，来分担一下你的工作了！”

    