    这个声音的主人是！晋王！

    秦冲被这个熟悉的声音吓脸又疼了，几个时辰前因为晋王，他不得已自己打肿自己脸，要不是母亲拿出千金一瓶的金疮药，他也不会好的这么快，但是现在这个声音就好像是噩梦一样，传入了他的耳中。

    “你是谁，你怎么能证明……”林子轩却是不认识晋王，他一直没有留意到，马车里其实还有一个人，“你定是和秦九卿是一伙的。”

    秦冲还不傻，但是此刻他也不想提醒林子轩，他选择了沉默。

    晋王一掀帘子出来了，他一双丹凤眼扫过在场的几人：“本王能够证明，秦九卿的确见到了国师，并且是国师亲自迎接她的，这样够不够？”

    秦九卿望着晋王，心中暗自吐槽：既然要作证，怎么不早点出来？

    “够够够！”秦冲连忙答应道，“晋王殿下愿意为九卿做证，那自然是可以的。我们没有不相信，就是刚刚在开玩笑。”

    “晋王？”林子轩一时间还真愣住了，这位就是低调的晋王，诸皇子中最神秘、也是最没有存在感的这位？

    “多谢晋王殿下。”秦九卿觉得今天这件事情可以告一段落了，她想了想，看着秦冲和林子轩，“你们想知道，为什么国师会召见我吗？”

    “为什么？”

    “因为我是秦九卿，国师亲口批命的‘天命凤女’，这个理由够不够？”秦九卿挑眉一笑，意味深长，“所以，我有资格见国师，我也有资格进宫见陛下，哪怕我只是一个普通女子。”

    秦九卿的这一番话却震撼了在场的这几个人，几人眼神复杂，好像记忆的阀门被这一句话打开了。

    是啊，秦九卿的名声响亮，还不是因为天命凤女这几个字吗？

    有这几个字在，她哪里去不得，她哪里不能去？

    秦澜想到了什么，凑到秦九卿面前，低声提醒道：“九卿，我们没有资格进宫见师淑妃娘娘，可是晋王殿下是可以无召命随时进宫的，你可以求他帮忙。”

    秦九卿转头，深深地看一眼晋王，正好这个时候晋王也看向了她，眸光温柔。

    她的心，倏地一跳。

    在明萱阁的秦老夫人自然也知道了秦府外发生的事情，这场闹剧看似是几个孩子的争风吃醋，但是最后安心的却是她。

    “终于是尘埃落定了，老身也能睡个踏实觉了。”秦老夫人坐在主位上，手中捻动着十八子，叹息一声。

    薛嬷嬷捧上了一杯安神茶：“老夫人，您让二公子闹这么一出，不是吃亏了吗？咱们逼出了晋王，难道不会惹得他生气吗？”

    “你知道什么呀，这关系啊，是越牵扯才会越不清楚，才会更牵扯。起码这次我们要把晋王利用好了，你说的对，我们整个秦府除了国公爷之外，任何人都没有资格进宫，这点大家都很清楚，想要依靠自己进宫，那是不可能的，现在唯一能依仗的，就是晋王了。”秦老夫人多说了几句话，看起来心情很好的样子。

    薛嬷嬷有些不安，她心中犹豫：“万一，大小姐没有想到这一茬呢？”

    “门口那么多叔叔，她就算想不到，也会有人让她想到。”秦老夫人勾唇一笑，“这个孩子不傻，她现在懂得要好处，只要老身付出足够多的好处，她会上钩的。”

    薛嬷嬷定定神，笑了：“整个府里就是您最英明了。把家中这几位小主子的心思和性格摸的透透的。”

    但是他们想不到的是，从头到尾秦九卿都没有和晋王说过，请他带祖母入宫这种话，等到第二天秦老夫人准备好一切进宫的时候，怎么也没有等来晋王，更没有等来秦九卿。

    “薛嬷嬷，你去看看究竟是怎么一回事。九卿不是答应，要送我入宫的吗？晋王怎么还没有来？”秦老夫人压下心中的慌乱，吩咐薛嬷嬷道。

    薛嬷嬷赶紧应承着，出门去找秦九卿了，但是不过盏茶的功夫，她气喘吁吁地回来，脸色并不好看：“老夫人，大小姐并不在府里，听说她一早就出门了。”

    “这个丫头！这是在戏弄老身啊！”

    “找，给我找，找回来人给我狠狠地打！”

    整个府邸陷入了一场慌乱中……

    而秦九卿呢，一大早就出门了，这一次她早早地拉上了自己的叔叔——秦冲。

    秦冲脸上的伤还隐隐作痛，一大早就被秦九卿拎起来，本来就心情极为不好，尤其是走了那么远的路，几乎快走到城外的时候，他的情绪已经到了极致：“秦九卿，你到底要带我去哪里，进宫可不是走这条路！”

    “错了，你这样的无功名的人要进宫，自然要走这条路。”秦九卿面不改色地戳着秦冲的痛处，她不放过任何一个进城的马车，“你也知道进宫不容易，我告诉你，二叔，今日进宫还必须得指着这条路了。”

    这条路是镶了金子还是银子啊，正在秦冲嘀咕的时候，远处缓缓行来一辆低调的马车，马车上毫无家族的纹饰，赶车的人也相貌普通，只是他的车赶的极稳妥，马车上挂的流苏竟然没有一丝一毫的晃荡。

    秦九卿定睛一看，笑的。她回头看了一眼抱怨不已的秦冲，随手拎着他，直接丢向了马车！

    秦冲被这忽如其来的意外惊到了，大呼小叫地落在了那马车之上，那赶车的人也不是吃素的，下意识地就将秦冲用鞭子赶了出去！

    “啪！”一道鞭影直接落在了秦冲身上，疼的他嗷嗷叫。

    “抓刺客！”那马车夫喊了一声，周围立刻出现了身着劲装的蒙面人来，气势汹汹地将马车围了起来。

    “发生什么事了？”马车里传出了一个少妇的声音，但是她却没有走出来，似乎马车里有更重要的东西。

    “幺姑，你这个没良心的，你抛夫弃子，丢下公婆不管不顾的，你究竟是想要怎样？”一声尖锐的声音传入了众人的耳中，也传入了马车里少妇的耳中。

