    何时鸣看着吐血的释净心，神色没有任何变化。

    既然想找他麻烦，

    那就要做好承受代价的准备！

    “现在可以闪开了吗？”何时鸣沉声道。

    释净心擦掉嘴角的血迹，眼中满是怨愤的看着何时鸣道：“你刚才施展的，可是太极八卦连环掌？”

    “是又如何？”何时鸣回道。

    释净心听到何时鸣的回答，顿时神色一凝道：“太极八卦连环掌，是武当的上乘功夫，一般的人根本就不会，你到底是什么人？”

    何时鸣摊手道：“我！其实，我是你爸爸！”

    “你！”

    释净心双目一瞪，差点被何时鸣这句话给气吐血。

    他深吸一口气，神色冰冷的道：“姓何的，这笔帐我记下了，等我伤好后，一定会找你讨回公道！”

    何时鸣冷笑着加道：“不需要你也找我！你们三番四次找我的麻烦，等我解决眼下的事情，就直接去你们少林讨个说法！如果给不了我一个满意的说法，我就砸烂你们的大门！”

    “好！有本事你就来！”释净心说道。

    随后，

    向释净扬和释真空说道：“走！”

    “哦。”

    释真空赶紧跑了过来。

    秦天柱看到这一幕，脸上的血色瞬间消失的干干净净，赶紧喊道：“禅师！禅师你们别走啊，你们走了我怎么办……”

    只可惜，

    释净心三个人，连回头看他们一眼都没有，直接越过众人向外面走去。

    之前他们三个叫嚣的厉害，说要找何时鸣的麻烦。

    结果一个接一个的被何时鸣打到吐血。

    技不如人，

    他们已经没脸继续在这里待着。

    等这三人离开后，

    大院里面，顿时只剩下何时鸣带来的人，以及秦天柱等人。

    何时鸣看向脸色在早已经一片铁青的秦天柱。

    “老匹夫，你还有什么依仗吗？”何时鸣沉声道。

    秦天柱深吸一口气，硬着头皮道：“何时鸣，我告诉你，这里是秦家大院，你这么做可是犯……”

    啪！

    何时鸣直接一巴掌抽到了他的脸上！

    紧接着，

    在周围一群秦家之人不敢置信的眼神中，直接把秦天柱提了起来拉到眼前，寒声道：“我再问你最后一遍，秦丽雅在哪？再敢多说一句废话，我特么现在就废了你！”

    这一刻的何时鸣，真的是怒了！

    他不管秦天柱是不是秦丽雅的爷爷，不管这里是不是秦丽雅的家！

    他只知道一点，

    秦丽雅有可能会身陷危险！

    而这些，

    全部都是拜秦天柱所踢！

    他的耐心，早就已经被消磨殆尽！

    如果秦天柱敢再顾左右而言他，何时鸣不介意直接摔死他！

    秦天柱脸色一白，眼中终于浮现出害怕之色，他声音有些颤抖的道：“她……她已经被秦绍带去东州了！”

    “已经出发过了？”何时鸣眉头一皱道。

    秦天柱艰难的咽了一口唾沫道：“是的！已经走了两个多小时了！”

    他被何时鸣凶狠的样子给吓坏了。

    在这之前，

    他是借着自己是秦丽雅爷爷的身份，而秦丽雅跟何时鸣的关系非常好，所以依老卖老，可以肆无忌惮。

    但是现在，

    看到何时鸣的样子，他终于意识到了害怕。

    “啊……”

    旁边秦丽雅的母亲赵慧芳，听到秦天柱的话，直接大喊一声，蹲到地上哭了起来。

    扑通。

    何时鸣把秦天柱扔到地上，神色森寒的道：“秦天柱，你们把秦丽雅骗回来，到底是有什么目的，究竟是想干什么？”

    “爸！”

    秦爱川看到这一幕，赶紧跑过去扶住了秦天柱，随后愤怒的扭头看向何时鸣。

    本来想训斥何时鸣一番，不过看到周围那么多人，又憋了回去。

    再给他两个胆子，他也不敢当着这么多人的面找何时鸣的麻烦啊。

    如今，

    在他们这个秦家大院里面，何时鸣就是绝对的掌控者！

    秦天柱站起身来，支支吾吾的道：“我……我们……”

    结果支吾了老半天，却是一句完整的话都没有说出来。

    “秦天柱！”

    何时鸣上前一步，神色冰冷的道：“还想隐瞒？既然你不想说，那我就先拆了你的秦家大院！兄弟们，动手！”

    “是！”

    周围的一千多号人齐齐冷喝一声，吓得秦天柱等人不由自主的哆嗦了一下。

    下一刻，

    一千多号人就要动手。

    “等一下！”

    秦爱华赶紧到秦天柱跟前，急切道：“爸，事到如今你还有什么不能说的？难道你真的想眼睁睁的看着何时鸣把秦家大院给拆了吗？”

    “我说。”

    秦天柱长出一口气道：“我全说，最近两天米要的罗迈特公司，要在东州发布‘黑磷烯核电超能源’技术，对方承诺，只要我们带着秦丽雅过去参加发布会，就会考虑把‘黑磷烯核电超能源’授权给我们。”

    何时鸣听到这话，顿时眉头一皱。

    罗迈特？

    黑磷烯核电超能源？

    下一刻，他突然想起来，这不就是今天早上自己收到的‘明日头条’的推送内容吗？

    那个惊天骗局！

    竟然连秦家也牵扯进去了？

    “你们千方百计的把秦丽雅骗回来，就是为了一个‘黑磷烯核电超能源’技术？”何时鸣皱眉问道。

    “对。”

    秦天柱点头道：“如今生意竞争越来越激烈，我们拿不到‘新型氘离子电容’的授权，以后的日子会越来越艰难，甚至有可能消失！如今既然碰到了米国更厉害的‘黑磷烯核电超能源’技术，自然要尝试一下。”

    “愚蠢！”

    何时鸣冷喝一声道：“这么大的好事，你以为会落到你头上吗？那个黑磷烯核电超能源的技术如果是真的，你以为用秦丽雅就能够换到授权吗？”

    秦天柱深吸一口气道：“总要尝试一下。”

    他不敢直接说要用秦丽雅，换取‘黑磷烯核电超能源’的授权来壮大秦家。

    “尝试？笑话！”

    何时鸣直接毫不客气的嘲讽道。

    对于这个什么罗迈特公司，他比任何人都要了解。

    这件事，从头至尾都是十足的骗局！

    什么‘黑磷烯核电超能源’技术，根本就没有的事儿，更别提授权了，全部都是在骗钱！

    只要你拿钱给他们，不管多少钱他们都会要！

    至于拿秦丽雅去换取什么授权，根本就是不可能存在的事儿。

    如果有，

    那就是对方另有其它目的。 				

