    王小二将一张斩鬼符引燃，又忙回身把两个手持利刃的孩子拽起扔了出去。

    如今，王小二才终于明白，为什么胖厨师说这两个孩子比狼崽子更毒。她们只听从那黑影的指使，无论别人对她们再怎么好，她们也不会领情。因为她们只信任把她们抚养大的鬼魂。

    有了这个认识后，王小二意识到，如果想要挽救这两个孩子，就必须除掉这个鬼魂。

    不知这个鬼魂是否洞悉了王小二的心思，在被斩鬼符击中后，竟然连续几天都没有再出现。

    在打工之余，王小二也设法多方打听，原来不止是小饭馆里的人，整个小镇上的人，都对那片林区十分忌惮。

    无奈之下，王小二只好求助警方。

    趁着上午空闲的时间，王小二去了长宁派出所。

    听到王小二提到林区木屋里的两个孩子，办案民警马上换上了一副为难的神色。

    “你是外地人吧？来长宁多久了？”

    “一个星期。”王小二回答。

    年轻的民警身体微微前倾，压低声音道：“什么木屋、孩子的事，你就别管了！如果你只是路过这里，过几天就赶紧离开这。

    如果是投奔亲戚或者想在这继续发展，为了你以后着想，还是不要再提那片林区的事了！”

    王小二直言道：“我不是本地人，也没有太多的经济来源，没有能力领养那两个孩子。我也问了其他人，大家都是差不多的态度，让我不要去管那两个孩子。

    因为实在没有办法，我才会找过来。

    可是，如果连你们都不去管，难道让那两个孩子一直在林区里自生自灭吗？”

    年轻的民警叹息一声，道：“她们俩已经在那片林子里活了七八年了！最大的已经十几岁，最小的那个也差不多有十岁了！

    你以为她们俩只是普通的孩子吗！

    她们俩比野兽还要凶残！

    之前我们不是没有管过她们！

    不仅参与办案人员，就连收养过她们的人也没有一个落下过好下场！”

    年轻民警心有余悸的凝眉，顿了顿又道：“那是两个定时炸弹！谁碰谁倒霉！”

    稍后，年轻人把一份文件放到王小二的面前，道：“看你是出于好心，我也让你明白，别因为这份好心而害了自己。

    这是那两姐妹的档案，还有跟她们相关的所有凶杀案！”

    王小二拿起文件后，立刻将文件打开。

    两姐妹的父母在几年前相继去世，不知为何竟然流落到了林区的木屋里。自此后，便一直在那间木屋中生活。

    正如年轻人所说，这两姐妹已经在木屋中生活了八年，姐姐十三岁，妹妹十岁。

    她们在很年幼的时候就生活在木屋中，难怪如今她们几乎变成了野人，原来在很小的时候就已经过着野人的生活。

    在档案之后，是近几年与两姐妹有过接触的那些人，相继发生的离奇死亡案件。

    就算不深入到现场，光看着照片上记录的场景，也能想象的到，那些人的死状是何等凄惨。

    王小二将文件合起后，放在桌上。

    年轻民警把文件拿走，放进身后的柜子里。

    “怎么样？我没有吓唬你吧！”年轻民警说，“所以，我劝你不要管是为了你好！

    这件事不是我们不去管！脱下这身衣服，我们也是普通人，我们还有家人，也有自己的生活。

    就算再怎么热爱这份工作，我们也得先保住自己的小命，更不能拿自己的家人来冒险！

    你说是吧！”

    王小二点了点头，他说的没错。在邪祟面前，普通人几乎毫无反抗之力。

    若不能将守在两姐妹身边的邪祟除掉，那两姐妹就相当于一个定时炸弹。正如年轻民警所说，谁接触到她们，谁就不会有好结果。

    从以前发生的那些凶杀案来看，守着两姐妹的那个邪祟大概对这两姐妹有着很强的执念。

    所以，一旦有人接触她们，或者试图要抚养她们，就会引起那只邪祟的嫉恨。她或是自己亲自出手，或是蛊惑两姐妹动手，将那些人残忍杀害。

    当天晚上，王小二在返回木屋的路上，竟然迷路了。

    他所走的那条路，明明方向并无问题，但周围的风景却完全不同。

    原本高密的粗壮树林，树木的粗度锐减，头顶相互攘挤的枝杈间也出现了一定宽度的缝隙。似乎，这片高密的林区一下变年轻了。

    继续向前，前方出现了岔路，若想要找到木屋应该选择左侧的岔路，但选择了左侧的那条路以后，无论怎么走都会走回岔路口。

    既然如此，王小二再第三次回到岔路口的时候，便果断的选择了右侧的岔路。

    沿着岔路向前，不久之后便在窄路的下方出现了一片银亮如镜的水面，那是一片湖水。

    一个女人正一步步的走向湖心，看着她双臂前拢的样子，似乎怀里还抱着一个孩子。

    王小二迅速向前跑去，但最终只能眼睁睁的看着女人沉进湖中。

    湖面太宽了，王小二没办法在女人沉入湖底之前赶到女人的身边，把她从湖心拉出来。

    王小二只好无奈后退，他刚刚把湿了的衣服拧干，就看到一个被襁褓包裹着的婴儿从水里飘了上来。

    王小二顾不得再去拧湿衣服，连忙扑进水里，把浮上水面的襁褓捞起来。

    那孩子竟然还活着！

    王小二心中一喜，抱着孩子往岸边游去。

    刚刚上岸，孩子突然剧烈的咳了起来，片刻后突然脸色发青最终停止了呼吸。

    即便王小二用尽浑身解数，也没能救回孩子的命。

    孩子死后，灵魂离体。

    王小二看着小小的孩子随风飘飘摇摇的向远处飘去，最后被赶来的鬼差带走。

    而与此同时，投河自尽的女人也从水底爬上了河岸，她浑身水淋淋的，每走一步身体都会流出很多水，就像一块在高温下融化的冰。

    王小二不禁凝眉，这种状态的人，他曾经见过很多。

    此时的女人已经不再是活人，她已经变成阴魂，游荡在夜幕之下。

