    

    
她的美眸中异彩连连，还是身旁的又一团血雾把她拉回了思绪。

    
很显然，安里克没有了杰西卡作为人质，直接是被萧战轰成一团血雾。

    
“你还要负隅顽抗吗？”

    
萧战一闪身，来到这个暴徒首领前面。

    
黑龙王和援军也已经到了，他们将尤里直接包围着，几十支黑洞洞的枪口对着他，只要他有丝毫出格的行为，会被毫不犹豫地打成筛子。

    
尤里浑身冰凉，他知道，这次的行动算是失败了。

    
明明刚刚差点就能将杰西卡劫持全身而退的，明明刚刚就能离开龙国回自己的地方，领取高额奖赏的。

    
可是，半路却杀出这么一个神通广大的人，不仅给自己的兄弟全部杀死，而且就连自己最得意的帮手杰瑞也被一拳轰爆。

    
他可恨死这个家伙了！

    
“放开杰西卡，不然就一枪毙了你。”

    
黑龙王大声喊道。

记住网址

    
“你...你们别过来，不然的话，哼，我一枪爆了这个女人的头。”

    
“我知道，她是一个公主，你们就是负责保护她的，要是她死了，你们都得完蛋。”

    
“我只不过是一个亡命之徒而已，用我的命换你们这么多人的命，可真是划算！”

    
尤里用枪抵着杰西卡的脖子，疯狂地咆哮道。

    
他知道，他现在唯一的活路就是手中的人质，他也能看得出来，对方没有立马射杀自己的原因就是因为手中有这个公主。

    
“咳咳咳。”

    
杰西卡被掐的脸色通红，不断地咳嗽着。

    
“闭嘴！你个贱人！”

    
尤里爆吼道。

    
杰西卡只能强忍着不咳嗽，她的目光始终注视着萧战，虽然她现在的性命随时可能被结束，但是她觉得眼前这个男人一定有办法救自己的。

    
不知道为什么，杰西卡相信她作为女人的直觉，这个明明和自己相处没有多长时间的男，人就是能给自己如此大的安全感。

    
“别轻举妄动，别伤害公主，不然你一定会受尽折磨的。”

    
黑龙王大声吼道，但是一时之间也没有办法，因为公主就在他们手上，他们只能投鼠忌器。

    
“哼，来射杀我呀，看看是你们的子弹快，还是我的子弹快。看看是这个公主命硬，还是我尤里命硬。”

    
尤里得意地叫喊道。

    
周围的黑龙军战士包括黑龙王在内，都是双目喷火，但是他们还是强行忍住想要将其射杀的冲动。

    
“你想要怎么样？”

    
黑龙王问道。

    
“怎么样？不怎么样，我只想要和你们同归于尽。”

    
尤里的眼里充满了歇斯底里。

    
“混蛋！你有什么条件尽管说，但是千万不能伤害杰西卡公主。”

    
黑龙王语气软了很多。

    
万一对方真的疯狂起来，不顾一切地给这个公主了这么一枪，那岂不是完蛋。

    
他们的命，怎么可能有杰西卡公主一人金贵。

    
到时候，这杰西卡公主是在他的手底下被射杀的，那他这身黑龙王的皮估计也就要被扒下来了。

    
“条件？好吧，想要这贱人活命，也不是没有余地。我是个很好说话的人，只要答应我几个条件，我就会让她活命。”

    
尤里冷笑着道。

    
“好，你说！”黑龙王道。

    
“第一，让我安全离开。”尤里道。

    
“好，只要你放了公主，我们保证让你离开。”

    
黑龙王咬了咬呀，觉得先答应下来再说。

    
“第二，让这个男人死！”

    
尤里指了指萧战。

    
“什么？”

    
黑龙王看了看始终没有讲话的萧战。

    
“你个该死的东西，居然杀了我这么多兄弟，他们可是跟我出生入死了好几年了，我是他们的首领，自然要给他们报仇。”

    
尤里阴毒地看着萧战。

    
“这不可能！”

    
黑龙王果断拒绝。

    
想让萧战死，那怎么可能？

    
“不可能？我看你有什么资格说不可能！”

    
说罢，尤里突然将枪狠狠的顶在杰西卡的脑袋上，就要扣动扳机！

    
可是，那一刻，他感受到了一股无比强大的杀意，直接笼罩了他的全身！

    
也是此刻，抓住机会的萧战，直接抬手，手中爆射出数根飞针！

    
那一瞬间，半空中，几根飞针在半空折射出刺目的寒光，瞬间扎在那尤里拿枪的手臂上！

    
啪嗒一声！

    
尤里的右臂瞬间麻痹，惨叫了一声，手中的枪也是掉落在了地上！

    
但是，当他弯腰想要去捡起手枪的时候，一道身影，宛若黑风一般，骤然冲来，一脚轰的踢在尤里的腹部！

    
砰！

    
刹那间，尤里直接原地腾空而起，而后倒飞出去十几米，轰的一声，撞在他身后那巨大的卡车上！

    
整辆卡车都被巨大的冲击力给撞的凹陷进去！

    
噗！

    
那尤里在半空中也是吐出几口鲜血，撞在卡车上，而后轰然落地！

    
那一刻，他感觉自己的五脏六腑和肋骨，全部被踢碎了！

    
好强的男人！

    
尤里不断地吐血，看着那满脸阴冷的萧战，走到自己跟前，寒声问道：“说吧，谁安排的？”

    
“呵呵。”

    
尤里惨笑了一声，满脸是血，道：“告诉你……又怎么样……九国峰会的主意，你还能单挑他们不成……”

    
说完这句，尤里就直接歪头死了！

    
而萧战，眉头紧蹙，看着倒在血泊中的尤里，眸光里闪烁着寒意！

    
九国峰会……

    
黑龙王此刻也是带着人冲上来，迅速的保护好杰西卡，同时让人清理现场！

    
“萧战，你没事吧？”黑龙王关心道。

    
萧战扭头，笑道：“我能有什么事？”

    
闻言，黑龙王点点头，松了一口气，满脸怒色道：“没想到，居然是九国峰会干的！他们一定是因为上次的事情，怀恨在心！”

    
萧战点点头，想了想，忽然露出一个很危险的笑容，道：“黑龙，想不想报仇？”

    
黑龙王蹙眉，警惕的问道：“你想要干什么？”

    
“来而不往非礼也！人不犯我我不犯人！既然九国峰会敢派人来我龙国境内截杀公主，那我们自然要给他们还以颜色，送他们一份大礼！”

    
萧战冷声道，眸光里爆射出刺目的寒芒！

    
黑龙王闻言，蹙了蹙眉头，似乎认同了萧战的意思，道：“你想怎么做？”

    
萧战抬头，望着蓝天白云，而后浑身腾起一股磅礴的杀意，道：“既然他们选择了龙国作为敌人，那本帅，就直捣黄龙！去他们总部走一趟！！！”

    
“你，你想强闯九国峰会的总部？！”

    
黑龙王闻言，心惊肉跳，满脸骇然之色！

    
萧战却道：“犯我龙国者，虽远必诛！！！”

