
……

凌夏站在一旁，看着眼前的这幅场景，只觉得头都大了。

“你先放开他，我和他说。”

额头上的青筋崩崩的跳，凌夏抱着招财走到唐宴的身边，轻声说道。

听到凌夏的话，唐宴直接皱了皱眉。

“大姐姐，你快点救救我，救救我……”

一见到凌夏上前，唐豆豆就仿佛见到了亲人一般，赶紧扯着嗓子喊道。

“唐豆豆，她是你的嫂子，要叫嫂子，知道吗？”

虽然唐宴的心中很清楚，唐豆豆的脾气一直都是这样，但一看到他和死死的抱着凌夏的大腿不放的样子，唐宴就觉得一阵烦躁，只想赶紧把他再重新扔回幼儿园。

正在他手底下挣扎的唐豆豆，在听到唐宴说的话后，立马停止了动作。

他仰着小小的脑袋，瞪着水汪汪的大眼睛，一脸不可置信的看着凌夏，“大姐姐，这，这是怎么回事？你什么时候嫁给我哥哥了？呜呜呜，那我怎么办……”

……

“唐豆豆！”

额头上的青筋已经绷不住，唐宴黑着脸看着已经开始哭的唐豆豆，气的直接怒吼。

凌夏站在一旁，看着如此幼稚的唐宴，真的是哭笑不得。

“好了好了，你先放开他，我来和他谈谈。”

听到凌夏说的话，唐宴紧紧的绷着下颚，皱着眉看了唐豆豆一眼，才缓缓松开了手。

而唐宴一松手，唐豆豆就在第一时间跑到了凌夏的身边，再次紧紧的抱住了她的大腿。

“大姐姐，大姐姐，你快点管管他，总是欺负我……”

长长的睫毛微垂，凌夏低着头看着紧紧抱着自己大腿的小不点，轻轻地摇摇头。

“你先放开我，不然等下你哥哥又会把你抓走的。”

唐豆豆憋着小嘴，眨巴着水亮的大眼，听着凌夏说的话，虽然心中不情愿，但还是缓缓的将自己的手放开了。

见着唐豆豆听话，凌夏先将怀中的猫交给唐宴，然后才半蹲下身子，和他对视。

“你告诉我，你为什么要把客厅搞得这么乱？”

听到凌夏的话，唐豆豆心虚的摸了摸鼻子，眨巴着眼睛，嘟着小嘴说道：“我，我只是想和小猫咪玩而已，但是它总是跑，它一跑，我就追，我越追，它越跑，所以……”

狭长的眸子半眯，凌夏听着唐豆豆说的这些话，心里能够肯定，他确实没有说谎。

“招财它的胆子特别的小，如果你想和它玩呢，就要先和它打好关系，等你们熟悉了之后，它自然会和你玩的，知道吗？”

“恩恩，我知道了，以后我绝对会好好对它的。”

听到凌夏说的话，唐豆豆赶紧用力的点了点头。

唐宴站在一旁，看着突然变得如此乖巧的唐豆豆，眸底不由的划过一抹惊诧。

”你们之前就认识吗？“

”当然，大姐姐可是我的救命恩人！而且，也是我愿意把所有零花钱都给她的女人！“

一听唐宴开口，才刚刚安静下来的唐豆豆，瞬间又像个炸了毛的小猫一般，大声的喊了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70530992"  chaptername="第一千零四十二章她是拥有我全部零花钱的人">加入书签</a>
</div>
