    “把雷福德打断腿的视频，用短信群发给那些找你的董事会，告诉他们，这就是背叛你的下场！”张霖安排道。

    之前张霖的打算，是让董事会着急，让他们知道何蓓苒现在不是他们说一些狠话，就能吓唬到的。

    这样的话，他们为了挽回股票的损失。

    他们即使之前再怎么嚣张，也会放低姿态，过来求何蓓苒了。

    到那时，就是要回来一部分控制权的时机了。

    不过，何蓓苒今天的表现，远超张霖的预期，给董事会看这些，一定能给他们带来更多的威慑力。

    “张霖，如果他们报警了怎么办？打断雷伯的腿，如果追究起来.....”何蓓苒担忧起来。

    显然何蓓苒，对于处理这些事情，并没有丝毫的经验。

    “何小姐，你发视频，谁能证明是你做的？让你戴手套目的，你难道不知道是什么原因吗？”九纹龙提醒道。

    何蓓苒恍然大悟：“我明白了！”

    随后她便按照张霖的要求，开始用短信把视频，挨个地发给了他们那些董事会。

    做完这一切，何蓓苒再次问：“张霖，那接下来呢？”

    “接下来我们就在这里钓钓鱼，享受闲暇时光好了，你现在关机，让他们着急起来，之前所说的下午时间有些急促了，等晚上八点，你在开机，应该会有收获。”张霖伸了个懒腰，便找到来一根鱼竿，挂上饵料，开始悠闲地钓鱼起来。

    “嗯嗯！”

    何蓓苒重重地点了点头，她也不会钓鱼，就坐在了张霖的身边。

    当靠近张霖时，那股强烈的安全感再次涌上心头，仿佛一切压力都不在了。

    张霖此刻注意力，全部都在钓鱼之上，完完全全没注意，何蓓苒的眼神看向他时，是多么的痴情。

    同一时间，整个何氏财团董事会，乱成了一锅粥。

    刚才他们都看到了，雷福德被打断腿的视频，之前各个都嚣张的他们，才意识到何蓓苒也变得不好惹了。

    事实上何氏财团出现如此危机的罪魁祸首，就是何紫馨，何家乐何家伟等人。

    如果不是他们心狠手辣，对何蓓苒下了死手，今天的事情，也不可能发生。

    然而由于，何紫馨和他们是一伙的！

    并且何紫馨，才是三人之中的boss，他们觉得何紫馨不好惹，这才集体向何蓓苒发难。

    谁成想，现在何蓓苒，也展现出来了不好惹的那一面了。

    这让不少人意识到，他们如果想通过威逼的办法，那是不太可能让何蓓苒就范了。

    他们纷纷联系，何紫馨，希望她能出一个解决的办法。

    对于眼下的情况，何紫馨似乎早就遇到了，她告诉所有的股东：“你们安心了，到了晚上，何蓓苒就会挨个给你们道歉！”

    再过去，何氏财团表面上，最大的领导人是何家乐和何家伟，可私下的他们都清楚，真正有本事的是何紫馨，只是他们和何紫馨穿一条裤子，没有表现出来罢了。

    对于何紫馨的能力，他们是认可的，此言一出，闹腾的股东，全部消停了。

    挂了电话，紧接着何紫馨再次打了个电话：“按计划进行吧！”

    “是！”

    安排好之后，何紫馨嘴角露出一抹玩味的笑容：“张霖，我知道这一切，何蓓苒所做的这一切，都是你在背后安排的，只是你真的以为你能控制住，我这个乖侄女吗？她那种优柔寡断的废物，不是你在背后，就能把她撑起来的，接下来，你就会发现，你想把她撑起来，到底有多么的难！”

    下午五点钟。

    张霖已经钓上来了十几条各式各样的海鱼，一旁的何蓓苒满脸笑容地帮着张霖钓上来的鱼脱勾，两个人搭配之下，倒是也显得默契。

    此刻，夕阳已经出现，海上的天空，一片红色，美不胜收。

    微凉的海水出来，好不惬意。

    这段时间里，看似只是钓鱼，可是何蓓苒却觉得，这是自从她父母失踪之后，过得最快乐的时光了。

    随着一条又一条的鱼被钓了上来，她也和张霖一起商讨着，晚上该怎么吃这些鱼，让她心里满满的期待。

    可就在这时，龙冰冰接了个电话，便靠近了张霖：“张总，有事情发生。”

    张霖眉头一挑：“什么事情？难道何紫馨去找星耀的麻烦了？想玩一招，围魏救赵吗？”

    “不是的，而是何小姐的服装厂，就在两个小时之前，集体闹罢工了。”龙冰冰回道。

    “什么！”

    何蓓苒脸色巨变，手中的鱼，直接掉落在了海中，她也不是傻子，在这个节骨眼下，突然闹罢工，这说明何紫馨安排得卧底，早就已经渗透到了她的服装厂之中了。

    这下该怎么办？

    何氏财团她本来就觉得，此生和她无缘了，就算是股价下跌，她也不心疼，可是她的服装厂，是她的心血，现在刚好接了几个大单。

    如果不能按时交付的话，她要被赔付大量的违约金，到时候她可能真的一无所有了。

    她忍不住提前开机了，看到了何紫馨给她发的短信内容，冷冰冰发了一段字：“还想要服装厂，不想一无所有，就去公众说明，杀她的事情，都是假的，否则后果自负！”

    看到这里，何蓓苒心沉到了谷底。

    之前她已经下定决心的她，此刻又动摇了。

    她看向了张霖：“我没有想到，我小姑竟然在我的服装厂里，渗透了卧底，我现在才签了几笔打的订单，如果任由他们罢工的话，无法正常交付的话，我的厂子可能就要倒闭了。”

    眼下的情况，确实超乎了张霖之前的预料，何紫馨不愧是幕后黑手，手段可真是一个又一个啊！

    不过，她所谓的手段，对于他来说，还是处于可控范围之内。

    他放下鱼竿笑了笑说：“何小姐，现在距离八点还有三个小时呢，你不要着急，现在何紫馨动用了这条路，也是一件好事，这可以提前把你们厂里的内奸给拔出来了，相比等到以后他们突然作乱，现在对于你来说，应该算是好事一件。”

    “可，可是眼下的情况，该怎么解决？我实在是想不到办法，我们要不要先假意答应他们，等我的厂子先稳定下来，再向他们发难行吗？”何蓓苒商量道。

    “当然不行，如果你今天按照他们的要求去澄清的话，等以后你再说，确确实实是他们想杀你，谁还会相信你？到时候股价不会因为你的言论，而再次出现波动！

    我们今天所做的这一切，都会成为泡影，你也将失去了，对付他们最大的优势！”张霖态度十分的坚决：“所以无论如何，都不能妥协，你们厂子遇到困难，我来给你解决！你需要做的就是坚定自己的信念，知道吗？”

    看着张霖那极为认真的双眸，何蓓苒心中震动，她做了一个深呼吸，重重地点了点头：“好，我坚定信念！”

    “现在和我一起去你的厂子吧，今天我会让你清楚，她何紫馨就算是厉害，她也并非可以一直胜利！”

    张霖也是憋着一口气，之前他和幕后黑手斗争之中，每一次都是处于下风，被对方当成玩弄的工具。

    这一次，他要改变！

    他要胜利！

