    守护军阵堪比大圣。

    然而原因只是因为控阵者本身境界不够，只能拿着这股力量乱莽。

    但如果事情变成帝兵之战，由军阵主持者注入高质量阵力复苏帝兵，他们的战力却是能比其他大圣手握帝兵还要更强！

    轮回殿一直都是倒向了古族，跪舔天皇子。

    然而在天皇子被打死后，他们投入的许多心血也同样付之东流。

    此时，自然他们也已经明白了，人族圣体才是真正的天命之子。

    可站位已成，却也没有其他办法，只能一条路走到黑，仗着古族可怕的战力和底蕴，逆天改命！

    投靠古族这么久，他们也隐约明白了古族底蕴的可怕，甚至知道太初古矿当中还有着古族更强的存在。

    这种情况下，只要利用眼前这一波击杀了圣体，那一切也都是值得的。

    只要己方能起到关键作用，那到时候只是要一部分仙金神材，得到的可能性还是不小的。

    一直隐忍不发，直到现在，直到那老疯子加入，直到斗战胜佛开挂才站出来。

    这，才是力挽狂澜！

    “圣体不守规矩，违背当年承诺，成圣后还悍然出手，必须要诛杀在此，以儆效尤。”

    “我们人族本就是签订规则的一方，必然要严格遵守！”

    “不要期待摇光准帝能够逆天，我们还有同伴准备着仙阵配合一起堵他，誓要捍卫我们的诚信。”

    “不能因为区区人族圣体，而留下骂名！”

    “至于我们的威能到底如何，你就要亲自试试了！”

    丘吉尔满脸冷笑之色，手中的万龙铃竟以比昆宙手中还要可怕的威势爆发。

    万龙铃在其手中发挥出的力量，竟然要比斗战胜佛催动的仙铁棒还要更加强大！

    “这是什么力量？”

    近距离感受到了阵力的特殊，斗战胜佛这老猴眼中也出现了一阵异色。

    随后他手持阿弥陀佛帝兵的信仰身，便被击飞而退。

    丘吉尔的战斗眼光很准，知道眼前最弱的是什么，只要将这信仰神解决，几乎就可以看做摆平了对方一件帝兵。

    以双方的战力差距，最多还有三两下，就足够震碎。

    只是他没有发现的是，斗战胜佛原本那震惊的眼神，却是逐渐变得平静了下来，变得深邃而空洞，犹如混沌一般可以吞噬万物。

    “有趣。”

    犹如羚羊倒挂的一棍，无法摸到丝毫踪迹。

    还是那个斗战胜佛，还是没有什么差距的力量，但却打出了一种匪夷所思的效果。

    竟然直接命中了丘吉尔的军阵节点，恐怖的力量打出，四两拨千斤！

    如非万龙铃的庇护，仅仅就这么一击，就得立刻军阵崩溃，打回原型。

    而即便一直有着古皇兵的极道之威护体。

    但这一击下来，也打的丘吉尔浑身金光一阵抖动，吓的他差点魂飞魄散。

    连忙将进攻信仰身的威能全部回收进行防御！

    原本是想要跟着捡漏，一同厮杀上来的黄金王见状后却是撤都撤不回。

    被猴子三帝兵合一，一击便打成了重伤，从帝兵融合状态退出。

    步入了昆宙大圣的后尘，失去了意识，徘徊在生死边缘。

    “怎、怎么可能！”

    丘吉尔见到斗战胜佛发威，满脸都是难以置信。

    守护军阵自己操控起来的确是僵硬了点，但其质量是毋庸置疑的，阵力催动帝兵，足够让帝兵嗑丸一样爆发恐怖的威能！

    之前和那信仰身的碰撞，就充分说明了这一点。

    就算是准帝使用帝兵，也刚不过自己才是。

    可现在反过来一套下来，竟然是大顺风翻盘了！

    “喂，那边那蛮夷，你不是还想要降临军阵吧，听说最近羽蛇神和你们签订了什么来着。”

    仙棍倒插虚空，斜靠在仙铁棍上的猴子打了打哈欠，一副没睡醒的样子。

    如果羽蛇神来了的话，那还真的是麻烦诶，作为皈化的外神，这家伙的战力也是让人发毛的。

    东方虽有着极强的战力，可除了东方外，也还是有几个狠茬子，那位就是其中之一。

    猴子虽然天不怕地不怕，但却也不想招惹这等麻烦。

    况且真的关键时期对外来说，那位也算是友军的。

    所以……

    如果你用降临军阵的话，俺就打死你……

    听到猴子的话，看到旁边已经被打的脱离了古皇兵陷入生死徘徊，失去了意识的黄金王与昆宙大圣，丘吉尔也是浑身打了个寒颤，发现大事不妙。

    竟然是上界大佬插手了！

    淦！

    有没有搞错啊！

    作为顶尖巨头，丘吉尔对于上界的情况，也算是有所了解，知道那边的强大。

    只是平日里生活在不被上界干预的世界，他倒也一直觉得那里离自己很远。

    自己又不是愿意飞升的那种。

    或者说其实很多巨头，如果不是因为重伤或者其他什么原因，都会选择更多的积累。

    下界当巨头不香么？

    只有起码袁世甲那种去了上界获得加持洗礼后，才会受到重视，现在的一点差距，到了上面只会更大的。

    类似于联邦最新冒出来的那几位借助外力的，都不行。

    所以在发现了事情不对后，丘吉尔也连忙改变了策略，露出了讨好的笑容道

    “前辈，我们拼命到现在也不容易啊，还请前辈高抬贵手。”

    “我们的先祖亚瑟王、梅林大法师都甚少干预下界的。”

    “我们……”

    不过他话还没说完，便被猴子抬手打断了，金色的眼眸扫向了星空深处，看到了那岌岌可危，靠着抗压神功才苟住小命的叶凡。

    毕竟虽然叶凡已经突破到了圣人境界，而且各种积累与战力比原著同期还要更强，此时也进入了神禁状态，已可斩杀寻常圣人王。

    但已经到场的九凰和银月祖王，可是有望大圣的最顶尖圣人王，在叶凡自己境界就是才突破圣人的情况下，还是受到诸多围攻，也就是纯粹靠着九秘拖延与培养出来的抗压神术而已。

    一气化三清都被打爆，广寒宫圣兵也已被打碎，现在只剩下防御力爆表的万物母气之鼎和行字秘苟住而已。

    就这种情况，都已经是异常惊艳，甚至让古族能不惜一切代价击杀他。

    可想要坚持再久点，那就显然不行了。

    丘吉尔想要唠嗑明显也是想拖延时间，达到他这地位，自然也知道就算上界大佬干预也很少会降临力量，只是纯粹借助此界的力量和境界优势，所以只要再拖一拖，机会还是很大的。

    但猴子显然不想同他拉关系。

    “亚瑟拔出的是石中剑，而我是石头里出来的，你是在羞辱我？”

    突然的翻脸让丘吉尔猝不及防。

    随后便见他一个跟斗便越过了诸多大圣，突然抵达了叶凡挨打现场。

    出手一个猴子捞月便将气运之子捞了下来……

    ————

    两更完毕……

