    红色死神的表情没有丝毫变化，即便已经被江柳一剑刺中喉咙。

    它插入堕落之翼的双手猛然用力，堕落之翼的心脏，那颗源力引擎。

    源力引擎一旦被破坏，堕落之翼将会彻底失去动力。

    如此紧急时刻，江柳反倒是冷静了下来。

    血液在血管中奔腾，心脏如发动机般强而有力的跳动，肾上腺素快速分泌。

    这是江柳最为冷静的时刻，离子束源力长剑爆发出璀璨的光芒，江柳高举长剑，再次向红色死神的脖颈处砍去。

    江柳的计划相当明确，红色死神若防守，那便无法摧毁堕落之翼。它若是不放手，即便是拼着堕落之翼损毁，自己也能杀死这头怪物。

    为了更加保险，堕落之翼背后四对钢铁之翼再次展开！

    每一枚钢铁羽翼上都掺杂着江柳的源力，而这些钢铁羽翼在他的操控下分别袭向红色死神的心脏、腰部、腹部等地方。

    下方，王天娇瞪大眼睛看着眼前的这一幕。

    那一黑一红之间的战斗惨烈无比。

    “噗嗤！”

    离子束源力长剑一剑砍下了红色死神的头颅，这头怪物直至最后一刻都没有选择放手。

    相应的，堕落之翼的源力引擎成功被红色死神所捏碎。

    死亡的红色死神和堕落之翼同时从空中衰落。

    驾驶舱内，随着源力引擎被捏碎，堕落之翼彻底失去了动力，整个驾驶舱内陷入一片黑暗。

    此刻的江柳挣扎着起身，他一脚踹开堕落之翼的驾驶舱门。

    寒风铺面而来，仿佛刀子割脸。

    江柳脸色苍白，他一脚踩在堕落之翼上从而借力，随后利用最后一点源力向下跳去。

    ……

    “唔。”

    当江柳再次醒来时，率先映入眼帘的仍旧是那熟悉的白色天花板，他缓缓侧身看向旁边，安吉娜正满面愁容的坐在床边。

    江柳：？？？

    这画面怎么感觉这么熟悉呢？

    合着自己在这刷复活点呢……每次出任务都会昏迷，醒来就在医院..

    “老板，你醒了。饿不饿，要不要我给你准备点吃的？“安吉娜一脸欣喜的问道。

    江柳虚弱的摆了摆手，果然，当真是在这刷复活点呢，安吉娜开口的第一句话都一样……

    “我之前怎么昏迷的？”江柳有气无力的问道。

    安吉娜抿嘴道：“老板，这次你又是因为过度消耗源力、”她轻轻握住江柳的胳膊“老板，医生说了，以后你可不能这样消耗源力了，不然真的会影响你未来职业发展的。”

    我倒是想不这么拼，但是敌人一次比一次强啊……江柳内心暗自吐槽。

    “王队他们呢？”江柳问道。

    房间外的门突然被推开，王天娇带着秦凯，两人一前一后从外进入。

    “老秦啊，我怎么可能骗你。”

    王天娇话说一半硬生生憋了回去，他瞪大眼睛看向清醒的江柳，大嘴一咧，脸上写满了兴奋二字。

    “江柳！你小子终于醒了！”

    秦凯狠狠瞪了一眼王天娇道：“还说你没骗我，江柳这不是醒了吗！”

    王天娇顿时哑口无言。他心中叫屈，他走之前江柳真的是一直在昏迷的。

    秦凯三步并两步上前：“江柳啊，你现在感觉怎么样？身体好没好点？”

    江柳轻轻舔舐干涸的嘴唇，他默默指向秦凯道：“秦老先生，你要是不坐我手上，我估计我现在感觉会挺好。”

    秦凯：？？？

    他豁然起身，这才发现，刚刚自己过于激动，根本没发现江柳的手就在自己屁股下面。

    “那啥，我不是故意的哈！”秦凯转头看向王天娇“老王，还不赶紧过去找医生！愣着干嘛！”

    “啊！对，我这就去！”王天娇转头连忙去叫医生。

    江柳突然感觉有些不对劲，这两人这是要干啥？

    正所谓无事献殷勤非奸即盗，他总感觉秦凯和王天娇两人似乎背着自己做了什么。

    江柳缓缓从床上坐起。

    “秦叔，你这是有什么事情吗？”江柳缓缓说道。

    秦凯一拍脑门，直接借杆子往上爬。

    “你还别说，我还真就有件事情。”

    江柳：？？？

    自己就试探性问问，结果您还真就说出来了？

    江柳一脸无奈道：“秦叔，有什么你就说，但我丑话说在前面，我不一定能不能帮。”

    秦凯沉吟片刻后说道：“那我就直说了，小江啊，赵长安赵将军你了解吗？”

    赵长安？

    江柳感觉这名字有点熟悉，但一时间还有些想不起来。

    安吉娜突然小心翼翼的开口说道：“是那位血原上将赵长安，赵将军吗？”

    记忆在江柳的脑海中迸发，这一刻他终于想起来了！

    血原上将赵长安，机械流派为数不多的S级职业者。

    不过血原之战后，赵长安便开始销声匿迹，近几年来甚至有人传闻，这位血原上将早已在多年前伤重去世。

    “我知道，怎么了？”江柳说道。

    “赵将军想见你。”秦凯缓缓说道。

    江柳：？？？

    “那位，不传言在多年前便已经逝世了吗？”江柳小心翼翼问道。

    秦凯冷笑一声道：“那都是财团故意放出去的腰眼，赵将军虽然手上，但如今好得很。”

    江柳听后若有所思，他目光深邃的看向秦凯，平静的目光让秦凯有些莫名的心虚。

    被称之为血原上将的赵长安找自己？江柳可不相信对方没有任何原由便会找他，仔细一想，那便只有一种可能。

    秦凯将纳米修补试剂交给了赵长安，不然对方为什么要找他？

    江柳声音清冷道：“秦先生，咱们之前的约定你没忘吧？我之前说过，我可以把试剂给你，但是你不能告诉这些试剂是由我制作的。”

    “你违反了我们之间的约定。”江柳一字一句道。

    秦凯钢牙紧咬道：“江柳，我知道这件事情我做得不对，但是在这之前，请你随我一起去见赵将军，过后，我们是否继续进行交易，等见过了赵将军后再说可以吗？”

    江柳侧过头继续问道：“王天娇知道这件事情吗？你和他说了吗？”

