柳树下，萧寒吐沫横飞，说的那叫一个信誓旦旦。
而柴绍几个人，也听的口水滴答，整个人都快傻了！
那有千斤之力的水锤，双臂比大腿还要粗壮的匠人，还有各种各样神奇的淬火材料。
这些从未听说过的东西极大的刺激了他们的好奇心，以至于根本没有注意到那边狗子的脸，都在不停的抽搐……
好吧。
作为全程的参与者，和意见提供者。
狗子也知道这支堪称当今最强的大黄弩确实来之不易！
但是，那也没侯爷说的那样邪乎吧？
什么叫为了打造它，专门建造了千斤水锤？
那东西不早就在计划里么？好像有没有这大黄弩，那些红了眼的匠人都会建造吧？！
还有，那劳什子的新炼钢技术！
狗子承认，这确实是一步一步实验过来的，为此浪费的材料不止千万。
但貌似最后的成果，也不只是大黄弩用的上吧？没见过现在三原县售出的钢铁成品越来越多？这都是那些实验得到的成果！
要是真论起来，光靠那些东西，这成本也早就收回来了！
而且不光这些，狗子还知道：
光那些三原县的最新式四轮马车，一辆的售价就足够那些工匠再实验个几百遍。
说起这四轮马车，狗子就不得不再次为侯爷的天才想法叫绝。
就在所有人都习惯。
甚至打心眼里认为马车就该有两个轱辘的时候！
自家侯爷却画了一副草图扔给老曹，让他想办法把图上的东西做出来。
老曹对于萧寒的想法不会质疑！之前或许质疑过，但是无数事实证明：不管自侯爷的想法有多么离谱！到最后，一定会证明他是对的！
四轮马车其实技术含量并不高，之前之所以没有，一是因为减震问题没有解决。
毕竟两个轮子跑起来都能把人的饭都颠出来，更别说多了两个轮子！
平白多了两个传震的地方，不颠的更重才怪！
减震这个问题不算什么，用新式的弹簧钢板把车厢担起来，震动就能减少七成！
如果不计代价，在轱辘上包上一层厚厚的犀牛皮，那就跟后世的小轿车没啥太大区别了。
当然，除了减震，四轮马车还有一个问题，那就是转向。
四个轱辘朝一个方向跑是挺省力也挺快，但是要拐弯，那就完蛋了！
在第一辆只会走直路的四轮马车问世后，萧寒立刻发现了这一致命缺点。
不过见识过万向轮的他，很快就想出法子，那就是把第一根车轴跟车厢之间，由固定改成可以转动。
这样一来，第一排的两个轱辘，就可以随着前面拉车的马而自由转向。
等到所有的问题都被修复，第一辆新式四轮马车一经面世，立刻就引来一大片人围观。
见多识广的长安人平生第一次见到这样的马车：
桦木制成的车厢雕花嵌银，四个大轱辘整齐的排列在车厢下，前面用两匹马拉着。
跑起来，过山路犹如履平地，行百里，稳如老狗…咳咳，稳如泰山！
这么一辆马车得卖多少钱？
吕管家琢磨着怎么也得一百贯吧，毕竟一匹上好的战马钱还是值得！
结果，萧寒却直接拍板，最低一千贯，还不带讲价的！
以他的话说：三原县卖的从来都不是商品，而是一种尊贵的生活！
千贯铜钱，就买一辆马车？
这个价格一出，绝大多数看热闹的人都认为三原县的人疯了！
就在他们等着看三原县的人，最后一辆卖不出去，最后灰溜溜的回家之时。
暗底下，吕管家却已经收了一摞的订单。
而且在这些订单里头，压根就看不到最便宜的那种，几乎所有人都指明要最贵的！
“狗子，狗子？！还愣着干嘛？滚回去看好老子金子，呃，不对，是老子的大黄弩！”
就在狗子的思绪飘到了三原县之时，程咬金突如其来的一嗓子瞬间把他拉回到了现实。
“你的大黄弩？”
满脑子金钱跟马车的狗子还没反应过来，刚要问，就见程咬金吹胡子瞪眼道：
“废话！你在俺手下当差，这东西不就归俺管？这么金贵的东西，万一不小心磕了碰了，你家侯爷管我要钱，俺去哪筹金子给他？卖身还债？”
程咬金正说的理直气壮，不防旁边的萧寒突然阴阳怪气的跟着道：“不不不，你卖身不值钱，就算按市场价，一斤三十文也卖不了几贯……”
“啥一斤三十文？”
程咬金一开始还没反应过来，等仔细一想！
三十文？这不就是猪肉的价格？
“哇呀呀，好小子，你骂俺老程是猪！”程咬金的络腮胡子都竖了起来，怒瞪着萧寒。
萧寒突然觉得，自己好像过高的预估了自己的武力值，赶紧往旁边退了退：“没，真没！啊……”
不过很快，某人的惨叫声便回荡在洛口城的上空，久久不能散去……
长安城，三原县。
薛盼此时正懒散的依靠在椅子上，随手翻看着面前的账簿，如今她已经很少回长安的家了。
更多的时候，他就是在萧府内，安静的看着一笔一笔的巨额钱财，流水般聚集到这里。
“小姐，今天太热了，我们再去拿些冰来好不好？”小艾在一旁，一边替薛盼摇着扇子一边抱怨。
早晨运过来的冰块，现在化的就剩一些冰渣子了，屋子里又恢复了夏日里的闷热。
薛盼皱了皱眉，放下账簿道：“不成，萧寒说了，冰块散热不能常用！很容易激到身体，等老了以后，会遭罪的！”
小艾听到不能拿冰块，嘴巴立刻撅的老高，扭捏着手又道：“那我去弄盆酥山回来吃怎么样？刚刚看到小十一做的酥山上还放着果干，你一定会喜欢吃的！”
“呵呵，是我喜欢吃，还是你喜欢吃？”小艾的小鬼心思，薛盼自然心知肚明，似笑非笑的反问道。
心思被人戳穿，小艾立刻脸红了一下，朝地上一跺脚道：“自然是你爱吃，我…我看看就行！”
望着又气又羞的小艾，薛盼忍住笑意点点头道：“那，这是你说的！去拿一份酥山，我吃着，你看着……”
小艾眼睛都瞪大了，使劲抓着薛盼的肩膀摇晃：“小姐～”
薛盼受不了这样，被摇了几下，赶紧道：“好了，好了，别摇了，给你吃！给你吃总行了吧！”
小艾这下终于高兴了，替薛盼整理一下晃皱的衣服：“嘿嘿，小姐最好了！是天底下最好的人！我这就去拿好吃的给你！”
望着小艾欢喜着一蹦一跳的跑出房间，薛盼摇了摇头，长出一口气。
这傻丫头，到现在这么大了，还是就知道吃跟玩，对于以后的事情从来都不带考虑的。
“哎……也不知道萧寒在那么远的地方热不热，有没有危险。”
