    不管怎么说，有赵天宇、宋萱、子午三个人作行动和情报支援，救援行动又多了一分成功的保障。? 八??一 中???文?网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ .me。

    在罗昊跟赵国邦取得联系后，赵天宇、宋萱、子午三个人便启程出。抵达瓦纳哥加之后，三个人开始情报收集工作，有子午这个黑客高手，再加宋萱本身手所掌握的情报络，工作效率可谓事半功倍，大致掌握了一些情况。

    子午取出笔记本电脑，打开后在键盘一边敲打着，一边说道“对于无常、墓碑他们被关押的地方，基本已经可以确定……”

    “不会是被关押在瓦纳哥加王宫里吧？”徐旭东看着子午，试探着问道。

    “如果真是被关押在瓦纳哥加王宫里那到好了，我还希望费米把他们关押在瓦纳哥加王宫。”

    子午把电脑转向罗昊、云凌风、朱致阳他们这些人，说道“这是瓦纳哥加一所秘密监狱，是费米他老爹当政的时候，斥巨资所建造，专门用来关押国家重犯！”

    电脑的图片资料有些是用单反相机配合长焦镜头拍摄的，有些是子午利用卫星高空拍摄的平面图。

    “监狱全部由钢筋混凝土打造，四周围墙高二十米，并且经过特别加固，别说是一般轻武器，是用反器材狙击步枪都打不穿。”

    子午把目前自己手所掌握的情况，对客厅的罗昊、云凌风、朱致阳等人介绍说“监狱大门是用五十公分厚的脱氧钢板打造，可以正面抵御反器材狙击步枪和火箭弹的攻击，大门两侧平台有两挺六管加特林机枪，由监狱内部的守卫遥控操作；围墙方是一点五米高的五万伏高压电，监狱四角的灯塔有狙击手，每个灯塔有两名狙击手，狙击手两个小时进行一次换岗，换岗时间在两分钟以内，而且呈梯次换岗，在围墙四周还有宽约三十米的雷区，也是说想要利用狙击手换岗的时间差，穿过雷区爬越灯塔潜入监狱，基本不可行。”

    子午转过电脑，在键盘一阵快的敲打，调出一段通过卫星高空拍摄的灰色影像，说道“这是监狱内部守卫的巡逻情况，初步估算监狱里面至少有三百名瓦纳哥加禁卫军在看守，而且里面不仅有装甲车、自行火炮，还布置了高射机枪和防空导弹架，所以，即便使用滑翔翼伞从高空接近，也基本不可能实现。”

    “这么说来这个监狱是一个乌龟壳，我们拿它没办法？”罗昊紧蹙着眉头，沉声说道。

    眼前这个情况已经出了罗昊的预计，而现在他也明白为什么子午之前会说，他情愿费米把人关在瓦纳哥加王宫。因为瓦纳哥加王宫即便守卫再森严，每天都会有人进出，不管怎么说至少还有可以利用的机会。

    “乌龟壳？”

    听到罗昊的形容，子午微微一愣，随后说道“这的确是个恰当的形容，因为对它确实无从下手。”

    小楼的客厅一时间陷入了沉寂，所有人都沉默着不说话，摆在他们面前的，几乎是一个无解之局！

    “他娘的，大不了我们去把费米那王八蛋给绑了！”徐旭东被逼急了，一拍茶几，怒声说道“我不信把他们国王绑了做交换，他们还不放人！”

    “如果没有暗月的权天使、智天使参与进来，这个方法倒也确实可行。”赵天宇抿了抿嘴，说道“不过现在却不好处理，费米那个家伙肯定是被层层保护，算我跟狐狸头能把权天使缠住，暗月还有其他人在费米身侧，除此以外，还有王宫里的禁卫军。弄不好，我们没绑到人，自己也搭进去了。”

    “干将教官和常大哥说过，这个世界没有绝对坚固，牢不可破的壁垒，任何建筑都有它最薄弱的地方，这个监狱一定也有罩门！”

    林晓阳眼睛紧盯着电脑的照片，对子午和宋萱，问道“这个监狱没有暗门？”

    “从目前掌握的情报看，似乎不存在暗门。”宋萱摇摇头回答道。

    “那这个监狱的排水系统呢？”罗昊抬头看着子午问道，“这个监狱这么大，除了被关押在里面囚犯以外，还有守备在里面的禁卫军都需要吃喝拉撒，我们是不是可以通过监狱的排水系统潜入监狱，把人救出来？”

    “这的确是个办法，承影也做了这样的设想。”

    子午摊了摊手，有些为难的说道“不过我目前还没找到关于这座监狱的内部构造图，包括我黑入了监狱的主服务器也没有从里面找到相关的蛛丝马迹。”

    能在那么短的时间内，收集到眼前这些情报，已经是非常不容易了。这也是子午、宋萱出手的关系，才有这么高的工作效率。

    “晚，我会在试着进入瓦纳哥加王宫的主机看看能不能找到相关资料。”子午摩挲着自己的下巴，说道。

    晚的时候，安妮又敲开了小楼的铁门，拿了一些食物进来，分量午的时候多了一些，显然赵天宇、宋萱、子午三人绕进小楼并没有瞒过安妮的眼睛。

    吃完饭，罗昊直接楼对后续行动做出了几个设想，因为眼下情报还不齐全，没办法有针对的制定计划，所以只能对行动计划进行假设。

    如果子午能弄到监狱的地下排水系统管路图，或许可以利用排水系统潜入监狱伺机救人；如果弄不到，藏在送补给的车辆，混入监狱，也是一个办法。

    夜晚，不仅是小楼前面安妮开的那家妓院，整个小镇都热闹了起来，街道都是吵杂的车声，到后来实在吵得不行，罗昊直接放下手的笔，走到了阳台。

    停在马路的车辆，有一部分居然是军车，一些瓦纳哥加的军官竟然这么穿着军官服公然前来寻花问柳，看得罗昊一阵皱眉。

    而在罗昊准备折身返回房间的时候，突然看到有几个穿着军官服的瓦纳哥加军人向向小楼的方向走来！