    “额，我的合同是两年……”

    陈牧摊摊手表示无奈。

    宁霜也略带失望的收回了手。

    “两年啊……那有点难办了，你今年刚拿下最佳新人，合同没到期之前俱乐部正常估计是不会放你走的。”

    陈牧随口“嗯”了一声。

    老实说他自己也有跳槽的想法，但合同没到期，能不能走得掉就不是他自己能说了算的了。

    得看俱乐部放不放手。

    以他今年的成绩，就算和教练组有些培育理念上的小冲突战队高层大概率也是不会放他走的。

    而如果说为了明年跳槽就刻意压胜场，陈牧也做不来这种事。

    更何况他本身对最佳新秀的头衔也有需求。

    “哎，看来常规办法估计是很难拿下你了，”宁霜惋惜的叹了口气。

    一旁的宁雪也气鼓鼓的嘟起了嘴，“不过我们不会这么容易就放弃的，你迟早是我们的人！”

    “……”

    陈牧在原地木讷的不敢说话。

    总觉得这对话歧义很大的样子……

    选手休息区的外面，不少来自主办方的摄影摄像工作人员此时都不约而同的把目光投注了过来，一副竖起耳朵倾听的模样，眼神中写满了好奇和八卦。

    在职业圈也待了有好几个月，对这个圈子的商业宣传氛围已经有所认知的陈牧几乎可以肯定——自己今晚必定要上八卦周刊头条……

    再看面前宁霜温柔浅笑中带着一丝丝狡黠的表情。

    果然，这个腹黑的美人是故意的！

    难顶啊…！

    之后等到第二场双打的比赛一结束，陈牧立刻拎起兀自依依不舍的小伊布回去了。

    一来有点架不住这一对双胞胎姐妹愈发火热的攻势。

    二来还因为最后这一场爆了个小冷门：肖璐和梅雨桐在对方的针对之下不慎竟输掉了比赛。

    这场肖璐上的还是自己的主力精灵。

    然而竞技就是这般无常，比赛结果可不会完全由纸面实力对比决定，擂台上永远会有意外发生。

    雪落星霜战队今年并不算弱旅，如今积分排名虽不及海鲤，但也一直坚挺的徘徊在中游附近。

    肖璐和梅雨桐一时不慎被啃下了一场，虽说算是个小小的冷门，但也无法过分苛责。

    不过这都不是重点，重点是输了比赛之后梅雨桐心情肯定不好。

    这个时候如果被她知道自己这场比赛全程都在对手的休息区待着，陈牧直觉自己定然要迎来一场狂风暴雨！

    所以这个时候还是老实赶回去为妙。

    临走之前宁霜故意作出一番楚楚可怜的惜别表情。

    “这么着急走吗？我们姐妹就真的比不上你的那两位红颜？”

    陈牧打了个寒颤，莫名的一阵肝疼。

    周围路人此时看向他的视线越发的不对劲起来，尤其是雪落星霜战队的年轻男选手，望向他的眼神都宛如带着一把火。

    这无缘无故的仇恨究竟是从何而来？

    他完全有理由怀疑宁霜又是故意这么说的。

    可偏偏他一时难以澄清……

    难顶啊…！

    回到己方战队的休息区，幸好，肖璐和梅雨桐才刚从选手通道回来。

    陈牧回来的还算及时。

    结果还不等他坐下喘口气，梅雨桐就突然毫无征兆的问了一句，“你刚才去哪儿了？”

    陈牧硬生生凭借自己身经百战的心理素质稳住了脸上的表情，略带茫然的反问道：“什么？我哪儿也没去啊？”

    梅雨桐不动声色的看了他一秒。

    “我问你赛前那会儿去哪儿了？我明明看你送乘龙去治疗之后回来了一趟，结果一转眼你就又不见了，一直到上场前都没再找到你。”

    “……”

    陈牧难以确定她是不经意的一问还是已经看到了什么。

    但这个最重要的是自己针脚一定不能先乱。

    “没什么，小伊布贪玩，忽然跑出去了，我去通道那边找他的，你赛前找我是有什么事吗？”

    梅雨桐再次停顿了一秒。

    不过陈牧的神色依然稳如泰山。

    毕竟是曾经一度对战过神兽的男人，什么大风大浪没见过，天塌不惊！

    “没什么，已经没事了。”

    “跟这场比赛有关？”陈牧还非常淡定的顺延了一下话题，“只是一个小场而已，不用太在意的。”

    梅雨桐像是接受了他的安慰，很快展颜一笑。

    “你说得对，一个小场而已，是我心态乱了。哈，真没想到你这个小鬼头竟然还反过来安慰起前辈来了。”

    说着她又开始习惯性的揉搓陈牧的脑袋。

    这是他私下里兴致起来的时候竟然喜欢做的事。

    陈牧维持着一脸生无可恋的表情任她揉着，对自己的发型已经放弃了希望。

    没办法，谁让他现在外在的长相仍然是个脸嫩的正太呢，骨龄已经有十六七了，可一张娃娃脸还是看起来像十三四岁的样子，堪称御姐杀手。

    只是揉着揉着梅雨桐忽然冷不丁的来了一句。

    “哎，跟你们一比，我总感觉自己的进步速度完全被拉下了呢。小牧子，要不从今天开始我也跟着你一起特训吧？你能教肖璐，能教……肯定也能教我吧？”

    陈牧再次凭借着自己刀山血海中滚过来的惊人心理素质才崩住了脸上的表情没变。

    为什么在肖璐的名字后面会有个停顿？

    果然还会被看到了什么吧？

    但是不能承认！

    说什么都不能承认！

    尽管穿越前陈牧一身许国，从没谈过正经的恋爱，但这点情商他还是有的。

    “好啊，那以后我也给你做一份训练日程吧，跟肖璐前辈的一样。”

    “为什么突然叫前辈？这么生份。”

    淦！你刚刚喊我小鬼头的时候明明自己自称的也是前辈！

    “咳，跟肖璐姐的一样。”

    “啧啧，小牧子，你是不是只要看到漂亮的姐妹都叫姐姐？”

    有完没完了？！

    陈牧的内心此时简直恨不得掀桌。

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    但下一刻内心的小人还是老老实实的把桌子又摆好了。

    “难道不是你们平时总逼我叫的吗？”陈牧幽幽的反问道。

    “是这样吗？”

    “是这样的！”

    就在这时，教练通知该走了。

    这里是对方的主场，比赛打完他们该回去了。

    陈牧快速从座位上起身，心里长舒一口气。

    麻蛋，可算是能走了……

