    很快，那黑云旋涡开始变得黯淡了下来，地窟的出口眼看就要关闭了。

    这时，一道淡青色的身影在黑云旋涡消失的最后一刻，从其中射出，落地之后，显现出一名五官端正，皮肤白皙的短发青年，赫然正是萧林。

    而罗双一直紧绷的小脸，在萧林出来的瞬间，也总算是松了下来，脸上也露出了笑容，看的旁边的罗寿心中叹息不已。

    萧林一出地窟，就感受到了山谷中的肃然气氛，脸色微微一变。

    他粗目扫了山谷中众多修者一眼，脸上不禁露出了惊讶表情，其身后地窟入口已经关闭，而如今从这地窟中出来，站立在山谷中的炼气期修真者，不过七八百之数。

    相比于进去时的足有万人，生还者可谓十不足一，这让萧林心中也暗自惊叹，这地窟试练果然是残酷，竟然有九千多人陨落在了地窟之中。

    萧林也看到了罗寿兄妹，他对罗寿点了点头，就将目光投向了不远处的一道曼妙身影。

    白袍女子已经来到了山谷入口，对着虚空之上的那名中年修士在说着什么，虚空上，那中年修士身旁的四人也在静静地聆听，过了足有盏茶功夫之后，白袍女子才停了下来。

    她走到一旁，静默而立，而随她进入地窟的四女，也站在她的身后，沉默不语。

    虚空之上，五名金丹老祖似乎在争论着什么，但众人尽管能看到五人嘴唇在动，甚至伴随着一些肢体语言，但却没有任何声音传出，知道这是几位金丹老祖下的隔音禁制，阻挡了声音的传出。

    所有人都静静站立，等着虚空中五人结束谈话。

    过了足有半个时辰，五名金丹老祖才结束了谈话，那中年修士的声音也滚滚落了下来。

    “首先，顾某恭喜各位，能够活着走出地窟，已经证明了你们的实力，这次地窟试练，规矩与历年一样，由我们派遣门中弟子，对各位的置物袋进行搜查，所有紫灵花必须上交。”

    顿了顿，顾姓修士继续说道：“不过这次地窟开启，想来各位也知道，风波水府横空出世，从其中出来了六件灵器还有一件法宝，那件法宝呢，被我这位弟子所得，至于其余六件灵器，得到之人就在你们其中。”

    闻听此言，下方众多修士中顿时起了骚动，有几人甚至面色大变，脸色也变得难看之极。

    萧林虽然表情未变，但心中却也是忐忑不安，他的一些贵重物品都放入了灵木空间，连带着得到的三元法旗也被他放入了灵木空间，他之所以这么做，就是为了防备出了地窟之后，会被搜身。

    在萧林看来，五大宗门既然对紫灵花如此重视，而又垄断了地窟的开启，自然不会允许有人带着紫灵花离开这里。

    不过萧林担心的是在金丹期修士的灵识探查之下，自己灵木空间的秘密是否会被发现，一旦灵木空间被发现，那他可就真的凶多吉少了。

    尽管心中忐忑，萧林也只能沉默静立，听天由命。

    顾姓修士环目扫了众人一眼之后，脸上露出了笑容，说道：“不过各位也不用担心，你们得到灵器是你们的机缘造化，我们还不至于谋夺你们这些晚辈的东西。”

    听到这里，下方一些人才略微松了口气。

    “不过呢。”顾姓修士后面的话却让他们放下的心重新提到了嗓子眼。

    “如果各位中得到了灵器之人，也同时得到了紫灵花，那自然就是我五大宗门之人，得到灵器也算是你们的造化，如果得到灵器之人没有得到紫灵花，嘿嘿，还是乖乖把灵器交出来的好。”

    顾姓修士的话刚一落下，众多修士中突然有一名大汉凌空跃起，朝着山谷外飞掠而去，而且由于其正好站在那几名筑基期修士旁边不远，竟然被他越过了五大宗门弟子的防线。

    而那五名筑基期修士中的一人却是冷哼了一声，摇摇一指那飞掠而去的修士，其手指上顿时爆出一道金光，一闪而逝。

    那名逃走的修士顿时被这道金光从背后洞穿而过，倒地之后，竟是连元神也没有遁出，就形神俱灭了。

    看到这一幕，所有从地窟出来的众多修士纷纷露出惊骇表情，而那名筑基期修士在斩杀了逃走之人后，轻轻招收，然后从其置物袋中取出了一根青光滢滢的长索。

    “既然你得到了，也是你的机缘，这件灵器就赏赐你吧。”顾姓金丹修士看了那名筑基期修士一眼，淡淡的说道。

    闻言，其余四名金丹修士脸上露出了不满之色，不过一闪即逝，毕竟他们身为金丹期修士，可拉不下脸面去和一名筑基期晚辈计较，当然，最主要的原因是此人赫然是天韵阁弟子。

    那名筑基期修士闻言，却是脸上露出大喜之色，急忙向虚空上的五人行礼致谢，而其身旁的其余四名筑基期修士无不露出羡慕和懊恼夹杂的古怪神色。

    “不过呢，对于紫灵花，各位却不得私藏，不管最终选不选择加入我们五大宗门，都必须上缴，如果有人私藏，被搜查出来，后果想来诸位也能想的出来。”

    “好了，本人言尽于此，剩下的就交由上官道友主持吧？”顾姓金丹修士说完，看了一眼身旁的上官金銮后，却是直接闭口不言。

    上官金銮也不客套，对五人施了一礼之后，就开始吩咐起那几十名五大宗门前来的修士。

    而所有从地窟中出来的炼气期修真者，也被要求排成了十条长长的队伍，开始接受搜查。

    在这种情况下，自然没有人敢于做那反抗的蠢事，且不说山谷口虎视眈眈的五名筑基期修真者，虚空上的五名金丹老祖更是宛如五把天罚之剑，时刻悬浮在众人的头顶。

    搜查众人置物袋的人包含了五大宗门，可想而知这五大宗门互相之间也并非信任。

    一名修士来到几名搜查之人的面前，主动地从置物袋中取出一个玉盒，递了过去。

    其中一人接过玉盒，灵识微微一扫，然后冲其余四人点了点头，而那人也很是配合的解下腰间的置物袋，递了过去。

    在搜查之后，确认并没有私藏紫灵花，那人才被旁边一人记录下了姓名，然后发了一面入宗令牌，令牌背面也刻上了此人的姓名。

    萧林在参加地窟试练之前，就在雪岭仙城中了解到，这令牌名为大道令是一一对应的，也就是说凡是上缴了紫灵花的修真者都会被赐予一面这大道令，这大道令一旦被修士激活上面的符阵，就断然没有修改的可能。

    大道令蕴含了激活符阵之人的气息，而凭借大道令可以去雪岭仙城的各大宗门入宗点，凭借大道令就能直接加入五大宗门。

    当然，像乾符宗、天韵阁这两个宗门，即使凭借大道令进入宗门，还要接受一系列的考核，通过后才能正式加入宗门。

    那些没有得到紫灵花的修士，看到那些得到了大道令的修士，无不脸上露出羡慕之色，而得到大道令的修士在接过大道令后，第一时间都会选择向其中输入法力，激活大道令背面的符文。

    只有大道令被激活之后，才能与自己身份彻底绑定，别人即使半路截杀，得到了大道令，也是无用的，而且如果一名修士得到了大道令而又不是自己的，不但无法加入五大宗门。

    还要面临着五大宗门的追杀，毕竟得到了大道令，就算是五大宗门的预备弟子了，截杀五大宗门的预备弟子，那可是形神俱灭的死罪，很少有人能够逃脱五大宗门的追杀。

    萧林也有些忐忑的排入了队伍之中，他只能寄希望于自己眉心的灵木空间能够躲过筑基期修真者的灵识搜查。

    萧林看到那罗寿兄妹来到了队伍的前面，罗双从置物袋中取出一个玉盒，喜滋滋的换回了一枚大道令，她看着罗寿，却是没有立刻激发上面的符文。

    罗寿也是满脸兴奋，他在罗双耳边低语了几句之后，罗双才略带忧郁的激活了大道令上的符文。

    从地窟出来的七八百炼气期修真者中，得到了紫灵花的大概占到了一半，也就是说大概有四百人左右得到了大道令。

    看到这个结果，萧林心中也不禁暗暗咂舌，对于散修来说，三十年开启一次的地窟，也不过只有数百人得到了大道令，有了加入五大宗门的机会，分摊到每一年，这个数量少的几乎可怜。

    不过萧林也有些奇怪，能够入药的紫灵花至少也需要一百年以上的药龄，而地窟是三十年开启一次，按照时间上来说，三十年的时间并不足以孕育出另一茬的紫灵花才对。

    想了半天，萧林也想不出个所以然来，也只能把这份疑惑放在心里。

    很快，就轮到了萧林，萧林从置物袋中取出了一个玉盒，递给了身前的一名炼气期大圆满修士，此人身穿墨绿长袍，应该是一名丹草山的外门弟子。

    在对方接过玉盒之后，萧林又把腰间的置物袋解了下来，递了过去。

    那人接过萧林的置物袋后，立刻把灵识探入进去，仔细的搜索起来，过了几个呼吸的时间，他睁开了眼睛，点了点头，然后把萧林的置物袋又扔给了身旁的一名百炼门弟子。

    五人全都搜查过萧林的置物袋后，那名丹草山弟子才转身，对身后的那名丹草山筑基期修士点了点头，而这时，萧林感到浑身起了一阵冷意，不禁脸色微变，他知道这是那位筑基期修士在用灵识扫射自己。

    这种感觉让他脊背发凉，同时心中也是忐忑不安，在筑基期修士的灵识扫射之下，萧林体内的骨骼血脉恐怕都在其脑海中一目了然。

    这种感觉只是持续了眨眼的时间，那名筑基期修士检查完之后，才对身前那名炼气期大圆满的修士点了点头。

    那人从一旁的置物袋中取出了一面大道令，随手扔给了萧林。

    至此，萧林一颗悬着的心才放了下来，同时他对于眉心的灵木空间也越发的好奇起来，因为在刚才，那位筑基期修真者用灵识扫射自己的时候，他能够清晰地感应到自己眉心的灵木空间突然变得若隐若现起来。

    而且在灵识扫过的时候，灵木空间正好处于隐匿的状态，仿佛消失了一般。

    那名筑基期修士自然是一无所获，至于置物袋，则全被萧林放入了一些普通物品，并没有什么值得这些宗门弟子眼热的东西。

    手拿着大道令，萧林满脸欣喜之色，他迫不及待的向大道令中输入了一道法力，这大道令背面的符文顿时纷纷亮了起来，持续了盏茶之后才渐渐熄灭。

    将大道令收入置物袋后，萧林离开了山谷，一离开山谷之后，他就施展出御风术，风驰电掣的朝着雪牢关而去。

    一路上，萧林将御风术施展到了极致，如同一道青烟一般，朝着前方射去。

    此刻的萧林心情无比的舒畅，所有的烦恼忧愁，在这一刻似乎都消散到了九霄云外，从偶然中得到了一本残破的枯水经，到如今地窟试练的结束，已经过去了将近十年的时间。

    十年磨一剑，通过自己艰苦的努力，总算是达成所愿，顺利的得到了加入五大宗门的钥匙-大道令。

    萧林忍不住想要仰天长啸一声，但略一思索，还是硬生生的忍住了，自从修真以来，虽然经过了诸多波折，但总算是有惊无险的一路走了过来。

    在这个过程中，也养成了萧林谨慎的性格，在萧林看来，自己的修真场，即将从几大仙城，换成五大宗门。

    五大宗门对他来说，只能算是一个新的起点，毕竟他现在还不过是一名炼气八层的低阶修真者，后面的路还长的很。

    紧跟着，萧林又开始思索自己应该加入五大宗门的哪一个，乾符宗和天韵阁，由于人数稀少，门中弟子所分配的修炼资源肯定要多于其余三大宗门。

    但入宗光凭大道令还不行，还需要通过几项严苛的考核，也正是因为如此，这两个宗门直接被萧林排除，拥有灵木空间的他，只要有高阶的丹方，修炼资源是不缺的。

