    “好了，各位水友，主播，我只是吓唬你们一下，现在我还有其它事情要做，就不跟你们多聊了。”

    江明把黑色手机放在床边的桌子上，固定好，还插上准备好的超大容量充电宝，这样不至于因为没有电，而直播中断。

    然后坐在床边，继续向夏思雨提问题。

    “对了，我还有好几个问题，为什么村里没有鸡鸭狗之类的动物？还有村头不远处的一个小池塘是什么情况？为什么会有那么多福尔马林的味道？还有一些腐烂的内脏。”

    “哦，另外，为什么这个村子没有通电？家家户户都好像生活在古代似的。”

    就在这个问话的时候，突然夏思雨上半身的衣服里掉了一样东西在地上。

    “嘭！”

    “什么东西？”

    江明手疾眼快，趁她想用脚踩住，遮挡那件物品时，他就捡起来。

    “剪刀？”江明深深地皱起眉头。

    这把剪刀锈迹斑斑，使用的年份应该不久了，剪刀的表面沾有一些发黑且腐烂的碎肉，和已经干的血迹。

    还有一些毛发，短短的，有一点卷…

    似乎这把剪刀是用来剪肉的。

    “这是什么东西？”江明拿着剪刀，眼睛冷冷的看向夏思雨。

    “你瞎吗？这是一把剪刀。”夏思雨冷冰冰的回答。

    “是吗？”

    江明从抓起这把剪刀的那一刻，感到一股很邪恶的东西，在入侵自己的身体。

    他坚信这把剪刀是鬼邪之物，还好他足够聪明用左手来抓，那种被入侵的异样感觉，顿时就消散了。

    把剪刀拿到她的面前，江明脸色愈发凝重。

    “我倒是忽略了你的身体，原本看在你是一个女的，不想对你怎么样，看来还是我太幼稚了，没想到你还藏着一把剪刀。”

    “既然你不配合我的话，那也不怪我，不客气了。”

    说完，江明对于她向自己投过来惊恐与哀求的眼神，看见了也当没看见。

    “你不能这样，快把你的脏手给拿开！”

    “你再这样，我就叫了！”

    夏思雨再怎么挣扎，都没有用，一双手在自己身上游走，也不躲避重要的部位。

    不过那双手真的只是单纯的搜身，并没有过多的占便宜。

    夏思雨最终妥协了，可能是因为顾忌自己的动静会惊扰村里的某些存在。

    “你身上没有其他东西了，这样我就放心了！”

    不知道为何，江明现在对捅肠子的事情并不感兴趣，只是隐隐约约的感觉到，自己开始变得对周围的事物很冷冰。

    即便刚才自己的双手当成一对临时的咸猪手，但心里并没有涌出属于男人体内荷尔蒙的亢奋。

    更多的还是冷漠的神情…

    江明怀疑可能是女鬼吕素占据了他半边身体的缘故，身心已经受到鬼的影响，人具有各种的感情，正在逐渐消散！

    江明摇了摇头，不再思考这个问题，直视夏思雨的眼睛，说道：

    “说说吧，这把剪刀到底有什么用？不说的话，我就把你的头发全部剪光光。”

    “你！”夏思雨露着一个后悔与恼羞的表情，“我说，你别再乱来了！”

    “这把剪刀是一个寡妇留下来的，里面有着她的怨恨，带着它在身上能够避开一些鬼，所以我才能把你从送葬和送亲的队伍，救出来。”

    说到这里，夏思雨眼睛都是怒火，要是眼神可以杀人，江明这会儿应该被大卸八块了。

    “寡妇？”江明来了兴趣，一边不停的把玩着那把剪刀，一边说道：

    “说说那个寡妇是什么情况？我劝你如实交代，否则我就会用这把邪门的剪刀对付你。”

    此刻，江明内心确定夏思雨是一个活人，但为什么会留在这个鬼地方，就不知道了。

    问，估计也问不出什么，能留在这里肯定有她想谋的利益。

    夏思雨吞了吞口水，眼睛闪过一抹恐惧之色，交代道：

    “那个寡妇是被一个村霸强奸而死的，毕竟人长的漂亮，又年轻，加上老公没了，婆家强行留她在这里，不给她改嫁的机会。”

    “最后，婆家的人穷疯了，居然跟村霸勾结，把她给卖了，寡妇不愿意，但挣扎无果，事后，她屈辱的拿着一根麻绳上吊而死……”

    “好了，你别说了，回到最初的话题，我那些问题你都回答一下。”江明打断她的话，失去了兴趣，把剪刀放在枕头下面。

    “这些我也不知道，你别问我，你可以明天问那些村民。”夏思雨一副死猪不怕开水烫的样子，说道。

    “真的不说？”

    江明把菜刀架在她的脖子上，只要轻轻一划，洁白的脖子立马见血。

    “我不知道我怎么说，你要杀就杀吧。”夏思雨的嘴很硬。

    “行吧，不说算了。”

    江明收回菜刀，他没真的打算要杀人，检查了一下绑在夏思雨的绳子，确定绑得很结实后，他看了看时间。

    现在是晚上的十点多钟，可是他不知道为何眼皮很重，困意渐渐来袭。

    原本他是打算，这一天两夜里不睡觉，毕竟身在鬼地方，哪敢放松警惕。

    可现在也由不得江明了。

    临睡前，他扭头看了看窗外的景色，不得不说农村的景色还是很美好的。

    皎洁的月光，有萤火虫相伴，学校后面的不远处有一片草地，草随着微风吹来而轻轻摆动…

    摇了摇头，眼睛看向桌子上的那根蜡烛，江明没有去吹灭。

    蜡烛在这个充满诡异的地方里点亮，昏黄色的烛光映照在江明的右脸上，有些火热的温暖，那些未知事物所带来的不安感觉被暂时的逼退。

    “越来越困了！”

    江明关上窗，他再也熬不住了，像是吃了迷药一般，迷迷糊糊的倒在床上睡过去。

    而被捆绑在床边铁杆上的夏思雨，也在这个时候睡了过去。

    这种安静的气氛，不知道过了多久。

    突然某个时刻，桌上还剩一半的蜡烛开始剧烈的燃烧起来。

    烛光好像被风吹了一样，猛地摇曳，随时都将要被吹灭。

    忽的。

    房梁上掉下来一根上吊用的老旧麻绳，整体绷直，像在吊着一件肉眼看不到的重物，也好像已经有人在把脖子伸进套圈里，悬挂在半空中。

    然后麻绳竟开始自动的轻轻摆动。

    在烛光的映照下，它是那么的诡异。

    如果这时候江明醒了过来，看到这样惊悚的场面，他会毫不犹豫的撒腿就跑，因为这个房间已经相对比较密闭，窗户也关上，不可能有风吹进来。

    就是这样，麻绳还是能够微微的摆动。

    再仔细观察的话，麻绳每次摆动的方向都是朝着躺在床上的江明。

    仿佛这一根麻绳要把江明当成目标，想要套住他，套在他的脖子上，把他给勒死。

    作为将要成为受害者的江明浑然不知，依旧是沉迷于梦之中。

