    于飞打死两只兔子之后，就没有再打怪，而是回到新手村中，继续修炼。

    他感觉靠刷兔子来升级，明显会被他修炼要慢得多。

    既然如此，那当然就继续修炼了。

    时间缓缓的流逝。

    当游戏时间，来到第五十天的时候，于飞从修炼中醒了过来。

    现在距离被系统强制踢下线，只剩下了几分钟时间。

    他还是自觉一点吧。

    也不知道，被游戏系统强制踢下线，会不会有什么不好的后遗症。

    于飞觉得，他还是老实一些为好，就不要去触那些霉头了。

    他迅速看了一眼，自己的角色面板。

    姓名：于飞

    宗派：羽化仙门

    灵根：金10，木10，水10，火10，土10，冰0，雷0

    悟性：？？？

    天赋：技能强化

    等阶：筑基三层0/30000

    心法：渡凡天经

    技能：无

    通过五十天的修炼，他已经升到了筑基三层。

    这个速度应该算是很快吧。

    于飞并不知道，游戏中的其它人，现在是个什么进度。

    他就算是想打听，也找不到人问。

    因为他们这个新手村，除了他之外，早就没人了。

    在游戏开始的第一天，其它玩家就莫名其妙的消失了。

    他也不知道，到底是发生了什么事。

    至于其它新手村的情况，于飞更是不知道。

    因为在这个游戏中，好像没有什么聊天频道之类的东西。

    同新手村的人，因为距离近，还可以互相聊天，但是想要跨区聊天，根本就做不到。

    算了，不用去跟别人比，自己玩得开心就好。

    于飞心中默念道，下线。

    一阵时空轮转，于飞回到了自己的房间。

    此时他依然还是坐在沙发上，还是一手拿唐刀，一手拿烟火。

    就好像是定格在，他进入游戏的瞬间。

    这游戏到底是个什么原理？

    虽然于飞已经进入游戏，并且在游戏中，玩了五十天时间。

    但是他仍然没有想明白，羽化仙门这个游戏，到底是怎么做到这种效果的。

    说是虚拟现实，又不太像。

    不过于飞是个文科男，并没有钻研精神。

    他只是随便一想，并不打算深入研究，而且他也没有这个本事。

    对于于飞来说，只要这个游戏能玩，能给他打发一些时间就行。

    就目前来说，他还是很喜欢这个游戏的。

    虽然他在游戏中，呆了整整五十天，除了杀了两只兔子之外，就只是修炼，并没有做其它事情。

    但是于飞依然觉得，这个游戏非常有意思。

    他很喜欢这种，静静修炼的感觉。

    下线之后，于飞打算先洗个澡之，再出去吃饭。

    吃饭？

    说到吃饭的问题，于飞猛然想起，他好像连续十二个小时没有吃饭了。

    为什么他没有感觉到饿？

    难道因为刚才的游戏时间，是晚上？

    晚上的时候，一般都是在睡觉，消耗少所以不用吃饭？

    难道进入游戏的时候，他现实中的身体，也是在沉睡吗？

    于飞不懂，也不打算深究。

    他并没有感觉到，自己的身体有什么毛病。

    反而是神清气爽。

    而且不饿也是好事，不饿的话那就洗个澡睡觉。

    还能省一顿饭钱。

    虽然现在是大白天，但是他又不用上班。

    而游戏要过十二个小时，才能再次进入。

    他不睡觉还能干嘛？

    洗完澡之后，于飞正准备睡觉的时候，他看到了沙发上的唐刀。

    这把五十块钱的唐刀，在游戏中居然可以，将那些凶猛的兔子砍成两半。

    有点不可思议了。

    于飞拿起唐刀抽出，他下意识的运转渡凡天经。

    刀还是那把刀，这时的唐刀并没有像游戏中那样，在他运转渡凡天经之后，散发出摄人的光芒。

    然而，刀光虽然没有变，但是于飞的感知，好像提高了无数倍。

    他听到隔壁房子中，有一对小夫妻正在干架。

    是真的在干架，差点就要拿刀对砍的那种。

    可问题是，他这房子的隔音效果很好的啊。

    于飞以前的时候，就听到不外面的噪音，为什么现在可以听得到？

    难道是因为，他刚才运转了渡凡天经？

    想到这个，于飞既欢喜，又害怕。

    欢喜很正常，感知提高肯定是一件好事，自然值得欢喜。

    耳聪目明嘛，当然是好事。

    可是于飞更多的是害怕。

    对未知的恐惧。

    他不知道，为什么会这样。

    不就是玩了个游戏吗？难道游戏中的能力，可以带到现实吗？

    难道他将游戏中的神识，带入了现实世界？

    还有一点就是，为什么他在现实中，也可以运转渡凡天经。

    他原本以为，这只是游戏中的心法，在现实中肯定是用不了。

    因为在没有进入游戏之前，渡凡天经就算是摆在他面前，他都看不懂。

    为什么现在却可以。

    于飞迅速打开手机查看。

    他想看看，是不是只有他这样。

    因为不只他一个人，进入了游戏。

    也不只他一个人，修炼了渡凡天经。

    于飞想知道，其它人在游戏中，修炼了渡凡天经之后，会不会也有什么异样？

    很快于飞就在游戏论坛上，找到了大量的信息。

    其它玩家也和他一样，在下线之后，可以运转心法。

    不过也就是仅此而已。

    其它人并没有和于飞这样，在感知上发生什么变化。

    其它人都是正常的。

    于飞很快就发现了问题的所在。

    因为除了他之外，所有进入游戏的玩家，没有任何一个人升级。

    所有人在游戏中，依然还是凡人，连一个炼气一层的玩家都没有。

    很多玩家，甚至连一点经验值，都没有修炼出来。

    修炼效果最好的玩家，也不过才六点经验值。

    距离从凡人跨入炼气期，还早得很。

    因为他们修炼的时间很短。

    大部分玩家，在游戏中只呆了五六个小时，就下线离开了。

    他们是被饿的没办法，实在扛不住了，所以只能提前下线。

    看到这些信息之后，于飞不由得乐了。

    原本害怕的情绪，全部一扫而光。

    反正大家都和他一样，都可以在现实世界中，运转渡凡天经。

    那就没什么好怕的。

    于飞只担心他是个异类。

    既然大家都是一样，那还有什么好担心的？

    至于为什么于飞，可以一直在游戏中呆着，并没有感觉到饥饿？

    这个很容易理解。

    他在游戏中，都修炼到了筑基期，自然不会饿。

    还有。其它人为什么没有在感知方面，和他一样得到提升。

    于飞也想明白了。

    因为其它人在游戏中，还都是凡人啊。

    他可是一个，修炼到筑基期的男人。

    这能一样吗？

    于飞默默的运转渡凡天经，他想感知一下，还有没有其它变化。

    游戏映照现实，这么玄幻的事情，这不得好好探索一下么？

    至于隔壁房子中的那对，正在干架的小夫妻，于飞并没有去理会。

    他甚至没有选择报警。

    清官难断家务事。

    JC来了也没用。

    夫妻打架这种事，神仙来了都解决不了。

    也许人家打着打着，就打到床上去了呢？

    可能别人过后屁事没有，他又何必去管闲事？

    于飞沉下心神，默默的运转渡凡天经。

    他很想知道，除了感知方面的提升之外。

    这个世界，还有没有其它变化。

