

志愿军司令部的确是要动手了！

自打宋天明将四列装备后勤物资的列车运抵前线之后，得到物资补给的志愿军一线部队便开始有条不紊的向后退却，与此同时从国内调过来的三个野战兵团，以及休整完毕的华东兵团也已经部署到位。

于是，志愿军司令部决定于4月21日结束第四次战役的同时，即刻发起旨在阻止美军实施第二次仁川登陆的第五次战役！

为此，志愿军司令部集中了三个兵团，近二十万人，在朝鲜人民军两个军团的配合下，向三八线以南的美军发起进攻，意图攻占汉城并借此将战线稳定在汉城以南地区，从而进一步压缩联合国军的控制范围，打破美军北上幻想的同时，也为即将进行的朝鲜停战谈判正取主动。

中央对于第五次战役也极为的重视，不但加强了原本就部署在朝鲜的三个炮兵师的装备，而且还将刚刚形成初步作战能力的两个“喀秋莎”火箭炮团也派驻到朝鲜。

如此一来位于一线的志愿军的炮兵部队便获得400余门大口径火炮，而且个顶个都是全新的苏式火炮，再配合缴获的80余门美制105mm和155mm火炮，整个志愿军用于第五次战役的大口径火炮数量接近五百门。

除此之外，两个装备T—34\85坦克的装甲团也被派往一线，支援进攻作战。

总而言之，志愿军无论是在人员、装备还是火力方面都远远超过前四次战役，达到入朝作战以来的最大规模，其目的很明显，那便是以毕其功于一役的决心，一战定乾坤！

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

……

凌晨2点49分，随着志愿军的一声令下，分布在朝鲜半岛整条战线上的志愿军大口径火炮齐齐的发出震天怒吼，数以千计的炮弹，在夜空中划出耀眼的光带，劈头盖脸的砸向早已标记号的联合国军的防线上。

一时间大地震动，硝烟四起！

顶在最前面的韩军还来不及反应，就被密集的炮火炸得是人仰马翻，只能躲在浅近纵深的半永久工事内，举着无线电用蹩脚的英语不断向着后面的美军呼叫求援。

然而此时的美军也不好受，他们在第四次战役中是打了一记漂亮的回马枪，甚至险些将后退的志愿军拦腰斩断，然而面对作战经验丰富且战术灵活多变的志愿军一线部队，拥有强大火力的美军却没讨得多少好处，反到在志愿军层层阻击下弄得是灰头土脸，疲惫不堪！

好不容易挨到第四次战役结束，可以好好的休整一段日子，却没想到对面的中国军队根本就不给他们喘口气的机会，再次发动规模更大的攻势，这让那些美国老爷兵哪能受得了？

别说救援那些本就是炮灰的韩军，就算是自己本国兄弟被困在前线，他们也顶多是向上帝祈祷一声，然后转过头开溜，笑话，跟满血复活的中国军队死磕，那就真是脑袋被门给夹了，还是避避风头的好。

于是乎，美军一面在无线电里冲着一线的韩军加油打气，大喊稳住；一面打包装箱，一脚油门很不讲义气的向着三八线以南狂奔而去……

没了美军的支援，仅凭韩军战五渣的战斗力，根本坚持不了多上时间，精锐点的韩军还能等到中朝联军的士兵冲上来，打两枪再跑或投降。

差一点的部队，志愿军的火力准备刚开始没多久，就已经不管不顾的跑的没影儿了，等到志愿军指战员冲过来，跟武装游行一般，蔓延而过，顺着韩军千疮百孔的防线，直奔撤退的美军狂追而去……

这下轮到美军抓狂了，虽然知道韩军的炮灰们战力渣，可哪成想渣成这个程度，原本还指望着韩军在前面顶个一、两个小时，现在可好只听了几声炮响就放弃阵地，令志愿军可谓是畅通无阻，别说一、两个小时，就连一两分钟的时间都不到。

长驱直入的志愿军攻击部队很快就咬住落后的美军部队，再这样下去，志愿军的攻击潮早晚要把整支美军淹没。

无奈之下，美军一面骂着韩军这个猪队友，一面再次把附属的盟军一个个抛出去去给自己背锅，于是土耳其旅被拍到了东线迟滞志愿军攻势；澳大利亚和加拿大的军队则被安排到中部地区展开阻击。

就连菲律宾这样毫无战斗力的部队也被美军抓了壮丁，去填补韩军所造成的防线漏洞。

经过一系列的调兵遣将，加猛抓壮丁，千疮百孔的防线终于再次变得完整，然而美军心里也清楚，如此东拼西凑的防线，在中国军队面前依旧是不够看，于是美军不得不将他手里最后的杀手锏，也是他们最值得信赖的盟友，英军第七旅派驻到广平洞地区，意图顶住志愿军南下汉城的脚步！

而志愿军一方主攻广平洞的，尽管是刚刚入朝不久的某主力师，但他们的矛头却是志愿军司令部加强到这个方向的重火力连。

不过攻击广平洞的任务并没有落在某主力师和重火力连身上，而是被朝鲜人民军第一军团给抢了去，美其名曰他们朝鲜人要用自己的力量打开通向汉城的通路。

于是在下午时分，用于支援第一军团进攻的一个重炮营和一个“喀秋莎”火箭炮连已经准备就绪。

随着朝鲜挥员的一声令，炮弹雨点般的朝着落在广平洞地区的英军阵地上，看着望远镜里一片火海的广平洞，朝鲜指挥员很是得意，旋即拿起电话接通负责攻击任务的第七营：

“朴奉英，我给你一个小时，拿不下广平洞，就不用回来见我了！”

“是！”

朴奉英冲着电话大声的应了一声，旋即不无得意的望着不远处的唐继先，颇为自信的叫道：“中国的同志，你先歇一歇，不出一个小时，我们就会南朝鲜的防线给撕碎！”

说完，也不等唐继先回话，便举起佩戴的手枪，冲着身后的朝鲜第7营的官兵们喊道：“同志们，跟我上，把对面的南朝鲜杀光，进攻~~~”

“进攻~~~”

朝鲜士兵们齐齐的大吼一声，便随着朴奉英向着广平洞阵地冲击而去……

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9207062"  chaptername="第三百八十章  进攻！">加入书签</a>
        </div>
    