
　　“什么效果？？只能说没有效果....华烨，打败一个分身，这让你足以自傲到这么一个地步了吗？？”

　　“已经打算靠着脑子去和凯莎脑补战斗结果。”

　　“你的虚空之躯，真扛得住银翼吗？？真是无知者无畏啊！！”正当华烨沾沾自喜，以为自己将会夺回属于自己一切时。

　　一道白色再一次散发出来。

　　白光非常强悍，如同普通人直视太阳一般刺眼，很难把眼珠子瞪大，只能以模糊的眼瞳来阻挡过多的光芒。

　　白光下，有着一个梯子，从天而降，梯子也是由白色光芒包裹形成的....而梯子上，只见一个全新的鹤熙，穿着一身银白色的古罗马盔甲，后背披着大红色的披风，一步一个脚印，缓缓的走下来，目睹华烨。

　　她只需要小指头轻轻一挥，那大坑中的王命再一次回到她的手中。

　　而，这一次，鹤熙握紧王命，对华烨一剑挥斩而去。

　　嗖！

　　砰！！

　　剑影伴随着白光，再一次形成一道白色的暗能量，而这一次暗能量比之前的更快，更狠，更准！！直接击打华烨的胸膛。

　　把华烨击飞出去，直接撞塌一根柱子....

　　让其受到不小的打击。

　　“怎么一回事！！”华烨首创，脸色巨变，从地上爬起来，一脸疑惑的看着此时此刻的鹤熙，比之前更强。

　　更猛....

　　而且能量更绝对。

　　这让华烨想起之前的一些事，分身！！

　　对！！

　　靠！！

　　自己一时兴起，和鹤熙打的火热，还以为必定拿下胜利，却忘记一点，鹤熙有分身，而且和本尊都是血肉之躯....

　　他姥姥的。

　　自己大意了。

　　忘记这茬....

　　这么一说，刚刚和自己旗鼓相当，如果不是靠着三角体微波来入侵，自己还不一定能打败鹤熙的一个分身？？

　　这太夸张了吧？？

　　华烨有些难以置信，即便是现实，他也想试图说服自己，不可能，扭曲事实。

　　否则...

　　还打什么？？

　　根本没法打。

　　而，当前全新的一个鹤熙，力度比之前更充足，而且下手果断，莫非，眼前这个鹤熙，才是本尊吗？？

　　可，自己又该如何定位眼前的鹤熙是本尊？？

　　万一又是一个分身。

　　自己一波操作猛如虎，一看结果250.....

　　有什么意义？？

　　华烨不知。

　　但，华烨明白，这个分身非常麻烦，而且似乎不仅仅只有一个。

　　如果有许多。

　　五个以上。

　　靠着轮流的比试，哪怕自己有三角体的帮忙，也会活生生被耗死....

　　最终本尊再出来....

　　看见筋疲力尽的自己，再补上一刀，那结果，不言而喻。

　　华烨担忧起来了。

　　有些惊慌。

　　但，惊慌下，他明白，惊慌不可能打破僵局，只能硬着头皮冲。

　　寻找机会。

　　“小子，声波.....帮忙！！”华烨对着那一只三角体下达一个指令。

　　而三角体接下华烨的指令，再一次锁定鹤熙，没有一点犹豫的发射出一道道微波，再一次尝试封锁鹤熙，给鹤熙脑电波打击。

　　打击的同时，华烨板着脸，一脸认真的说道：“分身又如何？？不管是分身，还是你本尊！！正如你说的一样。”

　　“均为神河体，而神河体无法抗衡微波干扰.....三角体依然是你们的克星！！不过就是多浪费一些时间的事。”

　　“我倒是要见识一下，你的分身究竟有几个！！”

　　“哦？？是吗？？理是这个理....可不嘛，有一个三角体，意味着，将会在精神，脑电波层面有一个大神支持。”

　　“形成降维打击，一次次来限制自己，给你制造机会。”

　　“但是.....克星这个东西，可不仅仅只有神河体有，它们也一样有！！而且....我也有准备！！”鹤熙不慌不忙，面临那一道即将击中自己大脑的微波只是淡淡一笑，随之，拍一拍手。

　　嗖！

　　谷焰</span>轰轰轰！！

　　一个虫洞突然被打开....

　　只见一头长相和该三角体一模一样，颜色为赤红色的飞鱼从该虫洞中钻出来，飞速的摆动自己的身躯来到鹤熙的面前。

　　该红色的飞鱼似乎早有准备一样，面临势如破竹的微波，只是呼出一口气，那些微波便瞬间消失，不奏效。

　　“什么？？”华烨一怔。

　　而，那一只黑色的飞鱼也是一愣。

　　怎么可能？？

　　红色的同类？？

　　不对....

　　不是同类。

　　不一样！！

　　它....

　　有牙齿....

　　而且...

　　似乎体型更大，脑电波更加复杂.....

　　咻咻！！

　　那红色的飞鱼挡下这微波之后，重新钻入虫洞之中，不做声响。

　　这引来华烨一阵阴阳怪气，道：“鹤熙，你也配说我是卖国贼！！你不也一样，有三角体的帮忙！！”

　　“我们都是一类人.....”

　　“原来你早有准备。”

　　“不....可不一样！！你知道食物链吗？？”鹤熙很自在的坐在之前的王座上，翘着二郎腿，托着香腮，意味深长的看着华烨。

　　华烨眉头一皱，不明觉厉，道：“什么食物链？？”

　　“比如说.....”鹤熙指了指华烨身后。

　　华烨侧过头去....

　　刚一侧头，一个不可思议的画面浮现在华烨的眼前，刷新华烨的世界观，让华烨不由一怔，双腿一颤。

　　不知何时....

　　华烨身后有着一个虫洞，那一头红色的飞鱼从该虫洞中钻出来，露出一口大白牙，一口咬在黑色的飞鱼身上。

　　牙齿一露，一口而下，那一头黑色的飞鱼猝不及防，瞬间被咬死，直接被红色的飞鱼给吞入腹中！！

　　啪！！

　　华烨傻眼了，这画面非常无情，而且果断，吓得华烨直接一屁股坐在地上.....

　　而，黑色飞鱼连反抗的空间都没有.....

　　就如同羔羊一般。

　　任由宰割。

　　吞掉这一头黑色飞鱼，红色的飞鱼口吐人言，道：“天基王.....我的任务完成了！接下来是你的任务.....”

　　“另外，记得你答应过我们的事....”

　　神河语体系一出，红色飞鱼瞥了一眼被吓傻眼的华烨，重新钻入自己的虫洞之中，不辞而别，就像不曾来过一样。

　　而那一头黑色飞鱼的死亡，也如此....不曾来过。

　　这操作，不过是三秒而已。

　　从视觉上带来的冲击，让华烨连帮那一头黑色飞鱼的机会都没有.....有点只是大脑的惊愕，疑惑....

　　以及惊恐。

　　不可能！！

　　三角体被吃了？？

　　而且，被无情的撕咬吞下？？

　　三角体脑电波不是很强吗？？

　　为什么会不反抗？？

　　不可能....

　　眼前这红色的飞鱼，应该也是三角体，但为什么长得不一样？？而且还会攻击同类？？这究竟发生了什么？？

　　三角体内部也和天使一样不和谐？？

　　一个个问号覆盖住华烨的大脑，让华烨无法思考。

　　“没问题！！接下来....是我的....”鹤熙淡淡一笑，一个闪现，来到华烨的眼前，对着华烨就是一脚踹去。23sK.com

　　这一脚将华烨踹飞出去，并且，鹤熙再一次追上，手中的王命朝着华烨又一次刺来。

　　华烨急忙躲闪.....

　　利用虚空大剑挡下王命，以圆润的滚动姿势，躲闪开这一刺击，再一次和鹤熙拉开一个安全的距离，重新对峙着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第525章：三角体的食物链！免费阅读。https://xs.23sk.com 