    　　她打量着裴唐那双过分刻意的视线，不动声色地往砚时柒的身边挪了挪。

    　　“医生，既然他醒了，那我们就先不打扰了！”

    　　温橙说出这番话时，砚时柒看了她一眼，尔后对裴唐叮嘱：“你好好养伤，听医生的话，过两天我再来看你。”

    　　“小柒，你别走……”裴唐执拗地喊着她的名字。

    　　重病卧床还这么痴心不改，医生都快感动的落泪了。

    　　砚时柒坐在轮椅上，本身就行动不便，外加她现在视力不好，只能眯着眼睛告诫她：“你不要说话了，先配合医生的检查。”

    　　裴唐还在不停的摇头，看得出他的确很虚弱，简单的几句话过后，他的呼吸都变得急促了。

    　　砚时柒神色凝重地看了他一眼，微微叹息，对温橙点头：“回吧。”

    　　她来，是出于道义和感激。

    　　除此之外，他想要的回应，她依然给不了。

    　　她也不知该怎么面对此刻的裴唐，尤其是他不断呼唤自己的名字，一定程度上已经引起了医护人员无比暧昧的表情。

    　　温橙推着轮椅离开了病房，身后依然不断传来裴唐沙哑的低呼声。

    　　那么情真意切，那么沙哑缠绵。

    　　温橙的脸色，越来越难看。

    　　她觉得裴唐有点得寸进尺，这完全就是在破坏他出手救人后的好感。

    　　出了病房，砚时柒幽幽叹了一声。

    　　待身后的房门关阖，温橙冷着脸揉了揉耳尖，“他的叫声，听得我真难受。”

    　　砚时柒没有回答。

    　　温橙狐疑地凑近她，眯起眸子抬起她的下颌，“砚时柒女士，你是在为他伤心吗？”

    　　被温橙强行抬起的脸颊，一片宁静淡然，唯独她的眼神泄露了少许的无奈和沮丧。

    　　砚时柒摇摇头，抓住温橙的手晃了晃，“别开玩笑，哪里看出来我在为他伤心？”

    　　话落，温橙就冷笑一声，“没有最好，我之前对他有一点改观，现在我打算全部收回来。

    　　你不觉得他很做作么？重病患者在清醒的那一刻，正常人应该都会更在意自己的双腿有没有知觉吧。

    　　他呢？一句句的叫你名字，是想干什么？提醒所有人，他是为了救你受伤，还是为了挟恩图报？”

    　　砚时柒垂下眼脸，默了几秒：“他的确救了我。但，我能做的只有尽力弥补，其他的没可能。”

    　　等了片刻，她没等到温橙的回答，狐疑地扭头看她。

    　　就见温橙朝着前方，昂了昂下巴。

    　　走廊的另一侧，男人墨色的身影由远及近。

    　　砚时柒看不清他身上的衣着，但脑海里很清楚的记得，还是昨天的那件衬衫和西裤。

    　　昨晚上，他没有回家，一直在医院里陪着自己。

    　　她想，那件衬衫应该不再工整，也许挂满了皱褶，也许袖管还是被他挽在小臂处。

    　　迷蒙的视线随着男人的靠近逐渐视物清晰。

    　　他的打扮如她所想，并无二致。

    　　砚时柒会心一笑，这种深深镌刻在骨子里的熟悉，才是她永久的情感归宿。

    　　在今天之前，她不觉得自己亏欠过裴唐。

    　　而在今天之后，她或许会因为他出手相救而心生感激。

    　　于情感层面，真的只能仅限于此了。

