
　　易建联想都没想，又把球传给科比。

　　科比接到球，阿泰还是贴身紧防，让科比突破很困难。

　　面对如同狗皮膏药一般的阿泰，科比发怒了。

　　神情严肃，试探步过后，加背转身，找到一丝出手的空间，果断还是后仰跳投。

　　“kobe被阿泰激怒了，后仰跳投，还是这样打。”

　　“刚才那球打铁，不知道这次能不能投进？”

　　“欧买噶！黑曼巴不愧是黑曼巴，阿泰这球防到位了，黑曼巴还是能进。”

　　这次科比没给阿泰留机会。

　　超级后仰出手，篮球正中篮筐。

　　阿泰还点腕犯规，被裁判吹罚。

　　“shit，我犯规？有没有搞错？这球是我犯规？”

　　“裁判，你到底会不会吹罚？”

　　“搞什么？这球怎么会是我犯规？”

　　听见哨子响，阿泰炸了啊！

　　被科比打进就算了，裁判还吹他犯规？

　　“哔！”

　　裁判没犹豫，又给了阿泰一次技术犯规。

　　屁话多，吵的烦人。

　　科比站上罚球线，加罚稳稳命中。

　　在这场博弈中，很明显是科比胜出了。

　　第一投被阿泰干扰，没有投进。

　　第二次两人单挑，科比打成2+1

　　“kobe，你应该知道的，我没有犯规，只是裁判偏向你而已。”

　　“呵呵…这就是巨星哨吧？”

　　“kobe，不是我吹，如果你不是巨星，我能把你单防到哭。”

　　阿泰嘴里依旧逼逼赖赖。

　　用各种言语刺激科比。

　　听着阿泰那些屁话，科比没理会。

　　他知道，阿泰看似是个莽夫。

　　实则在防守端，阿泰很有心计。

　　懂得利用一些心理战术，来为自己博取优势。

　　“阿泰，你废话有点多了，难道你自己没感觉吗？”

　　“进攻端单打你，我随便打。”

　　科比终于回击阿泰。

　　“哈哈……”阿泰狂笑。

　　“kobe，这种话你对别人说可以，对我说，我不吃你那一套。”

　　易边再战，国王队进攻。

　　本诺·尤德里突破老鱼，在中距离跳投。

　　这球投出去，林峰一看弧线就知道进了。

　　本诺·尤德里这名球员，在nba联盟待的时间不长。

　　一些小球迷，都没听说过他的名字。

　　场均数据一般般，和布拉德·米勒差不多水准。

　　国王队攻入一球，接下来又是科比与阿泰的互飚。

　　这场比赛，林峰和姚明知道，球权需要大量给科比了。

　　争强好胜的科比，每次面对阿泰，必定是一场腥风血雨。

　　“姚！出球！”

　　科比站在外线，又开始主动要球。

　　阿泰不招惹他，科比不会有这么强大的进攻欲望。

　　姚明一看，得了，给科比传球。

　　此番科比与阿泰互爆。

　　被阿泰帽了一个，下回合科比继续持球进攻，顶着阿泰极限拉杆打进。

　　国王队进攻时，阿泰还想参与。

　　被科比瞅准时机，一巴掌抽飞出去。

　　阿泰摊手，去找裁判理论。

　　他认为这一记盖帽，科比犯规在先。

　　因为明显感觉到，被科比打手了。23sK.com

　　然而裁判没吹，科比盖帽+1。

　　篮球出界，国王队边线发球。

　　阿泰将球吊给内线，大前锋米基摩尔接球，右侧短角成功单吃阿联。

　　到了下回合，科比给阿联报仇。

　　持球突破阿泰，溜进内线，在米基摩尔的头上暴扣。

　　一记单手劈扣将球重重扣进篮筐，科比满脸都是冷血的表情。

　　被阿泰激怒的黑曼巴，就要国王全队来承担后果。

　　“kobe突破阿泰，单手劈扣让米基摩尔成为背景板。”

　　“如果我是阿泰，不会在球场上惹怒黑曼巴，因为那是很不理智的行为。”

　　“哈哈，但阿泰这个愣头青，很想跟kobe硬刚。”

　　“这是阿泰连累了队友成为kobe背景板。”

　　解说席上的两名解说员，互相开起阿泰的玩笑。

　　在球场上惹怒科比，没有国王队好果子吃。

　　当第一节比赛结束，科比出手11次，命中7球，命中率还算可以。

　　个人砍下19分，一次2+1，两次罚球机会，全部命中。

　　短暂休息后，双方第二节继续。

　　阿泰还是主防科比，而科比不甘示弱，只要落位后，就示意队友传球给他。

　　姚明和林峰都没怎么出手，就看着科比和阿泰单挑。

　　国王队那边也很识趣，没人来包夹科比，就让科比在攻防两端和阿泰互怼。

　　接下来两人的对决，阿泰明显坚持不住了。

　　世人都知道，科比是个体能怪。

　　尤其在球场上有人故意激怒他，更能激发出强大的科比。

　　每次进攻和防守，仿佛感觉不到疲累一般。

　　就是跟阿泰硬碰硬，不会借助挡拆，更不会找裁判要哨子。

　　这种铁血的科比，在前几年经常看见。

　　如今随着林峰和姚明加盟湖人，替科比分担得分压力，科比没有前几年那么强势了而已。

　　虽说没有前几年那么强势，但一个人的本性难移。

　　被阿泰激活黑曼巴属性，科比在进攻端肆意妄为。

　　逐渐的，阿泰支撑不住了。

　　最大的痛点是，他的体力比不过科比。

　　气虚喘喘的阿泰，超级狼狈。

　　“阿泰，你继续来防我，今晚不在你头上砍下40分，算我说话如同放屁。”

　　第二节进行到9分11秒，科比又在阿泰头上投进一记三分，然后开口戏谑阿泰。

　　投进这记三分后，科比已经砍下湖人队最高的26分。

　　这才只是第二节比赛罢了。

　　打满全场，科比砍下40分，跟玩儿一样。

　　另一边的阿泰，虽然被科比虐，体力也不如科比。

　　嘴巴却很硬，根本不服科比。

　　一双眼珠子盯着科比，叫嚣道：“kobe，40分你就算了吧，在我面前，我不会让你砍下40分的，你以为我是那些软柿子吗？看见你就害怕。”

　　“哈哈，阿泰啊阿泰，你可真是嘴硬。”

　　科比被逗笑了。

　　不可否认，阿泰是个硬汉。

　　这种铁血品质，得到科比的认同。

　　科比这人，瞧不起软蛋。

　　后世与霍华德的矛盾，也是科比骂霍华德，你这个软蛋。

　　很显然，阿泰不是软蛋。

　　这人很硬气，甭管个人技术如何，嘴硬也是一种本事。

　　不过。

　　阿泰的嘴硬，只能维持到第二节比赛结束。

　　科比连续高难度得分，打崩了阿泰。

　　第二节比赛结束时，科比已经在他头上砍下30了。

　　半场30分，让阿泰情何以堪？

　　下场休息时，林峰都能听见阿泰绵长的喘息声。

　　“乖乖，科比这样打阿泰，是不是太让阿泰没有面子了？”

　　林峰摇摇头，突然感觉阿泰还挺可怜的。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第429章 嘴硬也是一种本事免费阅读。https://xs.23sk.com 