        又回到了这个无名别苑，这是齐国给各国使团安排的居所。

        事实上王康也就在这里待过一个晚上，之后就跑到了的外面。

        跟初来的无人相识，这一次可是不同，而且那次，他也就见到了吴国的使团。

        这次刚进来别苑，就有守卫相邀，并且很恭敬。

        坐着轮椅，美女推着，就这个样子，在临淄除了王康，也没有别人。

        “王大人，您来了。”

        守卫开口问着，这若是被别人看到，肯定会觉得不可思议。

        这是在齐国，哪怕是守卫也会觉得在这些外使面前，高人一等，但对王康却很明显不一样。

        因为这位实在名头太大，光是让金宇商会低头，就太了不起。

        “嗯。”

        王康笑着跟打了招呼，一行人进了别苑。

        绿树成荫，进来之后明显感觉到一阵凉意。

        他虽然一直不在这，但使团成员可都在这住着。

        李清曼推着王康开口道:“你可是舒服了，走哪步子都不用抬。”

        “没办法啊，你以为我真愿意这样啊，该演的戏，还是要演的。”

        闲聊着走入小径，见得路过凉亭都有人在。

        六国使臣都已经到了，使得这个别苑也热闹了许多。

        “王康，那是王康！”

        “好像就是他啊！”

        有看到的人都是惊声，他们也自然听过王康这段时间的名头和事迹。

        “王康？”

        吴国主使褚杰眼睛一亮。

        至从王康到来，他就特别看中，想要与之达成联盟，数次拜访不得见。

        之后王康的事迹爆发，他才更加的确认，自己没有看错，王康绝对是强力联盟。

        当然，仁者见仁智者见智。

        也有说王康太过的张扬，行事乖张，在跟金宇商会的事件中得罪了很多人。

        使得金宇商会背后政治势力，对他恨之入骨。

        这可是在齐国，你这样做有什么好处，必然引得齐皇反感。

        但褚杰却不这样认为，他反而觉得王康能够这样，是他的能力，也有很大的依仗……

        褚杰都没有多想，下意识的迎了过去。

        “王大人，鄙人褚杰来自吴国，我们之前还有见过，不知还记不记得。”

        褚杰语气平稳，姿态也放的很低。

        “当然，我还知道你就是吴国的主使。”

        王康笑着回应，他对这个人的印象还算深刻。

        褚杰微微一怔开口道:“倒是什么都瞒不过王大人。”

        他主使的身份到现在都没有公布，而王康却知道，显然是有特殊的渠道。

        他果然没有看错。

        “不知王大人伤势如何，我这边有上好的疗伤药，等晚上给你送过去。”

        “多谢吴大人。”

        王康笑着回应，并无拒绝之意。

        对于褚杰的意图，王康很清楚，他也并不排斥，跟吴国没有利益冲突，在六国会谈结盟，也是有利的事情。

        褚杰听懂了王康的暗示，更是欢喜，都是聪明人，有些时候话不需要说的太明。

        他更是热络。

        而此刻也有其他人都围了过来。

        或许是有跟褚杰一样的心思，或是好奇，想见见能引的临淄热议，会是什么样的人物。

        “王大人，鄙人松宏伟，来自巴国。”

        “王大人，鄙人纪宜名，也是来自巴国。”

        “王大人，鄙人宁开诚，来自卫国。”

        人人自报家门问候打招呼，不管是什么目的，反正都是这样，形成热潮。

        当然这其中也有燕国的使团，他们并没有过去，而是冷眼看着。

        燕国主使司徒发更是面色冰冷，这一次金宇商会损失惨重，其实是削弱了五皇子高修的实力，同样也是他们的损失。

        本来到了齐国，将会对王康报复，这还没怎么招，就使得他们陷入漩涡。

        之前的非议之中，高修也被卷入了进去，有在传言，王康在赵国得罪了高修，高修便要报复。

        刺杀王康的命令，都是他下的。

        而这些传言，也对高修相当的不利……

        尤其是看到王康被众人环顾恭维，司徒发更是觉得不忿！

        “该死的！”

        他心里不由的暗骂。

        而此刻王康被众人环绕客套，问长问短，也觉得很烦，但表面还是微笑一一回应。

        在什么场合，什么情况，自然也要有不同的态度。

        六国会谈举行在即，他并不想成为众矢之的，那样对赵国并没有好处，而他也不想把所有人都得罪了。

        当然燕国就抛除在外，因为他们之间的关系，已经不可调和……

        这边客套着，眼看闻声而来的人越来越多。

        “康兄，听说你让金宇商会赔偿了七百万金币，你现在可是大户啊！”

        “你这说的是什么话？康兄本来就是大户，即使不用赔偿，也是富不可言！”

        “是啊！”

        “有康兄在赵国，那赵国必然是实力雄厚！”

        “康兄是否也应该请我等玩乐一番。”

        人们不断说着，能作为使臣代表各国出使，都是能言擅辩者，最擅长的就是拉关系，套近乎。

        短短时间，已经从王大人，到王康，再到康兄的三个称呼转换。

        真心实意也好，虚情假意也罢，总之场面是相当的和谐。

        “哼！”

        司徒发再难以看下去，如果继续这样，恐怕人都会被王康拉拢过去，这对燕国很不利。

        他走了过来，冷哼一声开口道:“为使臣者，乃是为国交际，担当重任，理应稳重持节，而不是张扬炫耀，成何体统？”

        他走过来，一副说教的口气。

        其实这也是带走隐含之意，是在提醒旁人，王康这样的作风，太过放肆，跟他接触没有什么好。

        反而还会沾之惹麻烦。

        听到此。

        场面顿时一淡。

        这几日来，司徒发跟他们多有接触，并且多送礼物，拉拢之意，相当的明显。

        而他们也大约知道燕赵两国的矛盾，但没想到已经到了这种地步，直接争锋相对。

        王康上下打量着司徒发，他知道这位可是慕容昭亲点的主使，但其实相当的可恶。

        而后王康不屑道:“你又是个什么东西，敢这样与我说话？”

        “你……”

        王康显然更不客气，让得旁人都是惊疑。

        司徒发是暗隐，王康可是明骂了……

