    第27章 天龙王朝提亲

    “这家伙，终于舍得回来了。”

    “今天要好好给他，弄一顿丰富的晚餐。”

    李曦月威严的脸上，露出一丝柔和的笑容。

    当得知丈夫回来之后，她所有的心思都放在了他的身上。

    实在是太想念了。

    “陛下，你额头怎么了？”

    忽然，血凤上人发现了李曦月额头上的大包，疑惑地问道。

    “额……没……没事，你不用管了。”

    李曦月一阵不好意地说道。

    自己这个女皇，居然在臣子面前出丑。

    那个杀千刀的贼人，如此可恶。

    连自己这个堂堂天帝都敢打，胆大包天。

    千万不要让她知道是谁干的，否则一定让他十倍偿还。

    李曦月心中冷哼道。

    她却不知道，自己刚刚经历一次大型家暴现场。

    不久后。

    一身火红短裙，露出修长美腿，如同小鸟一样灵动的火凤公主，拎着饭盒走了进来。

    “姐姐，听说姐夫回来，终于看见你的笑容了。”

    火凤公主拉着自己的姐姐，轻灵地笑道。

    令人同母双胎，感情非常好。

    之前，因为灭六宗神秘强者的存在，李曦月忧心忡忡，整日愁眉苦脸。

    现在，看姐姐高兴了起来，火凤公主给感到很开心。

    “你姐夫回来，晚上姐姐就不能留在宫中陪你了，你高兴什么。”

    李曦月打趣地笑道。

    “只要姐姐开心，就算无法陪我，我也高兴。”

    “去吧，回家陪陪姐夫，你们好久没见了。”

    火凤公主将饭盒递给了李曦月。

    “嗯，姐姐走了，你留在宫中好好修炼，如果今年不能突破凝神境，姐姐可要惩罚你。”

    李曦月接过饭盒，摸了摸自己妹妹的小脑袋，叮嘱道。

    “啊？凝神境啊……好难。”火凤公主苦着脸说道。

    “难什么难，以你的天赋，只要不偷懒，突破到凝神境完全没有问题。”

    李曦月轻轻敲打了一下自己妹妹的脑袋。

    然后拎着饭盒离开皇宫，回家了。

    “唉，真羡慕姐夫，有姐姐如此一个好的媳妇，我都嫉妒他起来了。”

    看着姐姐离开的背影，火凤公主羡慕地说道。

    ……

    蔺天鸿不知道，他刚刚把自己的媳妇给打了。

    李曦月经历了一次残忍的家暴。

    他哼着小曲，驾着牛车先去了鸿月木雕店。

    然后动手将一根根黑檀木卸下，搬进了店里。

    以后，将用这些黑檀木做木雕，养家糊口。

    做完一切，将牛车处理掉之后，蔺天鸿便高高兴兴回家了。

    多日不见，心中对于娘子甚至挂念。

    “夫君，你终于回来了。”

    看着丈夫出现在自己的目前，李曦月高兴地笑了起来。

    连忙上前，接过他手中的行头。

    “回来了，这段时间，娘子在家可安好。”

    蔺天鸿微微一笑。

    忽然，蔺天鸿脸色一变，眉头皱了起来。

    “娘子，你的额头怎么了？是谁打伤了你？”

    一股杀意从他的体内冲出。

    妈的，敢打伤本座的娘子，就算天王老子他都要杀。

    蔺天鸿现在就是一个彻头彻尾的护妻狂魔。

    李曦月一脸可怜兮兮，幽幽地说道：“也不知道是那个混蛋，向妾身扔了一个石子。“

    “然后……就在额头上打出了一个包。”

    响起那个神秘人，李曦月就恨的牙痒痒。

    让自己夫君，看见了自己不漂亮的一幕。

    天大的罪孽。

    “王八蛋，如果被为夫知道，是那个混蛋打破了我娘子头，一定饶不了他。”

    蔺天鸿厉声说道。

    心中对于那个打破自己娘子头的人，咒骂了他祖宗十八代。

    “唉，夫君，算了。”

    “别人也不是有意的。”

    看着生气的夫君，李曦月安慰道。

    丈夫为自己生气的模样，真的好可爱。

    心中在偷乐之中，幸福感笼罩了全身。

    蔺天鸿小心翼翼，摸了摸妻子额头上的包。

    心疼地说道：“为夫替你上药。”

    很快，帮妻子上好了药。

    “夫君，你风尘仆仆，一定很累了吧。”

    “先去沐浴更衣，然后我们再吃晚饭。”

    李曦月温柔地说道。

    蔺天鸿忽然环抱着妻子的柳腰，将她揽入怀中，坏坏一笑。

    “娘子，我要你陪我一起洗澡，替我擦擦背。”

    李曦月的脸蛋变得滚烫，羞涩地点了点，低声道：“嗯，妾身替你擦背。”

    她的身体，也很想念丈夫了。

    随后，夫妻二人快快乐乐地洗了一个二人浴。

    不知不觉，居然洗到了深夜……

    “害~娘子，饭菜都凉了。”

    蔺天鸿有些不好意思地说道。

    “这还不是怪你，非要折磨人家，坏蛋，就知道欺负我。”

    “早知道，就不帮你擦背了，没良心的家伙。”

    李曦月娇羞地锤打着丈夫的胸膛，浑身都在滚烫。

    这时候，她就如同一只柔弱，任人宰割的小白兔。

    和那个威严的天帝、神凤女皇，完全联系不起来。

    在丈夫面前，完全是另一个人一样。

    这叫一物克一物吧。

    丈夫简直就是她命中注定的克星。

    让自己这个堂堂仙界之主，完全丢掉了高贵的尊严。

    不过，她跟享受这种感觉。

    随后，在妻子的服侍下，穿好了衣服。

    两人开始用餐。

    用完餐，夫妻二人聊起了一些家常，夜深困乏之后，便相拥而睡。

    有这样一个普通的妻子，过着普通的生活，蔺天鸿感到非常惬意和幸福。

    将妻子的娇躯，搂的更加紧了起来。

    这辈子，能够和李曦月相遇相爱，最终成为夫妻，是他最大的幸运。

    他一定会竭尽全力，守护这份幸福。

    ……

    第二天，蔺天鸿去了鸿月木雕店。

    李曦月在丈夫走后，也去了皇宫。

    这时候，龙阁老前来禀告。

    “陛下，天龙王朝的三皇子作为特使，前来我神凤王朝，需要你去见一见。”

    天龙王朝可是南州一大势力。

    因此，对于三皇子的前来，龙阁老非常重视，小心翼翼。

    “天龙王朝三皇子？他来干嘛？”

    李曦月秀眉微蹙。

    “似乎……是来向陛下提亲的。”

    龙阁老回答道。

    现在显然，他还是打听过对方的来意。

    作为女皇的亲信，他可是知道陛下暗中已经有了丈夫。

    因此，说话非常小心，生怕陛下大发雷霆。

    PS：三更完毕，求推荐票和月票！

    (本章完)

