    自从几年前段云因为芯片厂的事情，和东芝发生了一些事情之后，他就再也没有和日本的企业进行过合作。

    究其原因，一方面是因为段云早些年的产品录像机和学习机，其实采用的都是日本的技术，在国内日本厂家也是天音集团的竞争对手，基本没有合作的机会。

    而另外一方面就是，尽管天音集团在国内发展的风生水起，但是在日本的跨国巨头看来，中国的电子产业不值一提，总体技术水平比他们至少要落后几年甚至十几年，所以他们自然也不愿意自降身份，和段云这样的中国民营企业合作。

    总的来说，日本的企业在面对中国企业的时候，一直是有一种居高临下的姿态的，而为了让这些企业能够来华投资办厂，只要他们有相关的投资意向，在全国的各省各市都会成为尊贵的座上宾，而这种情况，使得这些日本公司认为在中国投资，就是在给中国人赏口饭吃，时间一长，日本企业对中国企业有了更强的优越感和傲慢。

    放在几年前的时候，像索尼，松下这样的跨国巨头根本就没有把天音集团这样的中国民营企业放在眼里，但是随着这几年的发展，尤其是天音集团的科研实力和专利数目在不断增加，这逐渐引起了诸多日本企业的注意。

    一直以来，中国的电子企业都是靠直接引进国外落后淘汰的技术，或者是逆向仿制日本的产品来赚钱的，比如电视机，电冰箱，录像机等等，几乎都可以看到日本技术的影子，有的零部件甚至干脆从日本进口，但是天音集团却成了中国企业的一个“另类”，天音目前的实力和成就已经让日本企业不得不开始正视这样的一个对手。

    首先是芯片产业，在美国企业放弃了储存芯片业务之后，转而全力研发生产处理器芯片，这也就使得日本在储存芯片领域变得一家独大，曾经有几年的时间，一路占据了全球8成以上的储存芯片份额。

    而天音集团最早从东芝买下的NAND闪存芯片技术发展到上一代的时候，已经对日本的储存芯片产业造成了很强的竞争力，而且也取代了日本 NEC公司的芯片，成为了 IBM的供货商，另外他们还把相关的专利授权给美国公司，这也使得日本储存芯片的市场逐渐被蚕食，这是日企无法接受的事情。

    另外一方面就是天音集团去年研发出来的VCD，虽然在美国市场并没有掀起多大的波澜，然而却引起了日本这边的电子企业的注意，他们专门买来样机进行过一番分析之后，惊讶的发现天音出品的VCD产品采取的还是硬件加密的手法，且加密的技术非常高明，破解难度也超出了他们想象，这也让天音集团逐渐被越来越多的日本跨国公司重视起来。

    而真正勾起这些日本跨国公司合作欲望的是，天音集团的VCD在中国内地销量非常火爆，由此也证明了这是一项非常成熟且有巨大商业潜力的电子产品，所以最近几个月来，包括索尼和松下在内，接连有数家日本企业终于开始放低姿态，想来华参观天音集团，寻求生意上的合作。

    段云对日本企业这是来华访问天音集团的意图自然是心知肚明，若是放在以前，段云根本不考虑接在这些日本的厂商，一方面是不想让对方知道自己太多的底细，从而引起日本厂商的警觉，造成集体“围剿”的局面，另外一方面就是VCD在国内非常畅销，他还不打算转让其技术，与其当面拒绝对方，不如干脆直接拒绝其来访。

    但是现如今，段云有了另外的打算，尤其是研发出了技术和性能更为先进的DVD之后， VCD的专利技术就可以摘掉“非卖品”的标签了。

    得到段云的指示之后，助理郭凯立刻就给索尼那边发出了一份邀请函，让索尼方面可以在下个月7号的时候来华访问。

    而在得到邀请函之后，天音集团这边又很快收到了这次访华的索尼公司的团队成员名单。

    让段云惊讶的是，这次前来访华的索尼团队堪称豪华，总共一行有27人，其中包括索尼公司的副董事长井深大则，董事会成员彼得森，电子产品事业部部长小泽一郎，副部长浅源藤海，剩下的都是随行的秘书和保镖人员，而他们也将会乘坐公司的商务飞机来华。

    得知索尼公司的副董事长井深大则亲自来华，这多少有些出乎多人的意料，因为以段云了解的情况来看，井深大则虽然是副董事长，但实际上是目前公司真正的掌舵人。。

    井深大则出生于1946年5月，他同盛田昭夫先生以19万日元共同创立了东京通信工业株式会社（简称“东通工“，1958年更名为索尼公司），出任公司高级总经理和代表董事，历任索尼公司名誉会长，是索尼公司的奠基人。

    在1967年的时候，索尼发表了由井深大亲自加入开发“特丽霓虹（Trinitron）”映像管技术，这项技术使的Sony电视在全球热卖，盛田昭夫自日本开发银行借得巨额开发债务也在3年还清，特丽霓虹也是井深大引以为傲的技术。

    到了上个世纪90年代，索尼最早创业一代开始逐渐隐退：被视为索尼形象的会长盛田昭夫1993年病倒，从此再未回归索尼，另一位创始人钟情技术的井深大则目前全权执掌索尼公司，是这个公司实际上的一把手。

    最初的时候，段云以为索尼公司方面只会派出一些公关和技术部门的人员来华访问，但是让他没有想到的是，索尼公司的1号人物居然也会来华访问，这确实超出了段云的预料，由此也可以看出，索尼对于这次来华访问还是相当重视的。

    时间转眼间很快就来到了10月7号的一天，一大早段云就安排了一只庞大的车队去机场迎接索尼公司团队的到来，而他也坐在了最前面的一辆沃尔沃轿车上，亲自来迎接这位索尼公司的传奇人物。

