    三艘船在大海上孤独的航行着，风不大，可看着周围的岛礁却让人胆战心惊。

    操船的人都胆战心惊，可朱高煦却在甲板上骂着把他的脸晒蜕皮的天气。

    “……苟日的，有本事就把本王给晒成肉干！”

    朱高煦骂几句就喝一口水，没多久水囊里的水喝完了，他骂骂咧咧的把水囊丢在甲板上，然后还踩了一脚。

    此刻的朱高煦如果出现在京城，大抵不会有人认识他。

    摸摸自己的黑脸，朱高煦骂道：“还有多久到？”

    向导战战兢兢的道：“殿下，还要好几日呢。”

    朱高煦想骂人，可这事儿和向导无关。

    他想打人，可却动都不想动。

    于是他去了仓里，拿出了方醒给的酒喝得伶仃大醉，然后倒头大睡。

    至于船队是否会遇到危险，这根本就不在朱高煦的考虑范围内。

    因为他的水性不好！

    于是他醒了喝，喝了睡，没几日就变得颓废起来。

    当他再一次从宿醉中醒来时，不，准确的说是被吵醒了，于是他就怒了。

    “都闭嘴！”

    朱高煦愤怒的从木板上起来，然后踉踉跄跄的一脚踹开舱门，把门外的常建勋吓了一跳。

    “吵什么？”

    朱高煦揉揉眼角，揉掉了一大坨眼屎。

    “殿下，看到陆地了！”

    常建勋有些悲喜交加的说道。

    他不喜欢大海，总觉得在大海上无依无靠，他更喜欢脚踩大地的实实在在。

    可看皇帝的意思，以后朱高煦弄不好就会被封到海外来，到时候他肯定是要跟着……

    “你不高兴？”

    朱高煦瞪眼问道，可他也没觉得有多高兴，因为他看到的海岸线上没有建筑。

    常建勋急忙说道：“殿下，高兴啊！大家都高兴。”

    是啊！重新走这条航线之后，连向导都没把握，现在看到陆地，那种死里逃生的感觉让人不禁狂喜不已。

    所以现在大家都在欢呼着，有个水手还得意的冲着大海撒尿，喊道：“这是见面礼！”

    “这就是方醒说的大岛？”

    朱高煦左右看看，确实是看不到尽头。

    “可人呢？”

    朱高煦指着渐渐清晰的岸上问道：“人呢？方醒说的土人呢？”

    常建勋想说不知道，可又怕眼睛里全是血丝的朱高煦发飙，就说道：“殿下，多半不在海边吧。”

    船队缓缓朝着岸边而去，朱高煦穿戴整齐，准备遇到土人就摆出大明亲王的谱，散发散发王霸之气。

    先导船靠岸了，一队军士上岸，适应了一下陆地之后，开始向前方搜索前进。

    “殿下请稍等。”

    岸上绿色一片，树木参天，常建勋担心会有土人聚居，到时候突然冲出来，刚上岸还是软脚蟹的明军可挡不住。

    朱高煦单手推开他，喊道：“换船靠岸！”

    这支船队的老大就是朱高煦，所以没谁敢忤逆他的决定。

    船一靠岸架板，朱高煦就踩着木板第一个上去，摇摇晃晃的把常建勋吓了个半死。

    朱高煦一踩到陆地，就举目四眺，然后又仔细看着地面上的各种痕迹。

    “玛德！有人！”

    朱高煦看到了脚印，看样子是赤脚，并且方向是朝着大海的。

    “搜！”

    在船上被憋了许久的朱高煦带着人就冲进了树林中，水手们面面相觑，其中一人问道：“殿下没安排咱们啊！”

    水手们没辙，只能全部回到船上，然后开始检修各处。

    两个时辰后，天都有些黑了，朱高煦才带着人狼狈的从林子里钻出来。

    水手们见到他们有些狼狈，甚至有人受伤了，就赶紧上岸。等近些后，看到连朱高煦的手臂都有包扎的痕迹，而后面更是抬着十余人，就被吓到了。

    这可是大明的悍将王爷啊！居然被人打败了？

    “玛德！做饭！赶紧做饭！”

    朱高煦一到岸边就坐在地上生闷气。

    大家在船上的时间长了，也有些熟人，一个水手就悄然去问了一个相熟的军士。

    “那些土人有一种武器，扔出来还能飞回去，咱们的人吃了亏，殿下大怒，带着人……你知道的。”

    “还会飞回去？”

    “就是，看着那东西不是冲着自己来的，可特么的它还会转向……”

    吃了亏的朱高煦哪怕最后取得了胜利，可心情却是极端的郁闷。

    “这就是方醒说的，到处是美景和肉的地方？”

    炊烟升起，朱高煦踢打着手下，让他们去船上把帐篷搬下来。

    “本王再也不愿意住在那发闷的舱室里，放个屁都能臭半天！”

    朱高煦抓了一把带土的草，奋力扔了出去，显得极为郁闷。

    船上的肉食都是肉干，这倒是合了朱高煦的心意，他就要了肉干和一大碗面条，外加一水囊的酒，自己坐在草地上吃。

    “轰隆！”

    一记炸雷凭空而来，朱高煦抬头骂道：“贼老天，有本事来一记雷劈死本王！”

    轰隆！

    雷霆如他所愿再次来临。

    朱高煦咬了一口肉干，然后吃了一筷面条，抬头看着那雷闪雷鸣，骂道：“来啊！不来是我孙子！”

    他继续埋头苦干，那些水手和军士们都呆呆的看着天边。

    不，不是天边！

    闪电就在前方！

    轰隆！

    一记闪电就劈在前方的树林里，最高的那一棵树冒着浓烟缓缓倒下。

    朱高煦边吃边骂，而雷电也越发的密集了。

    “殿下，殿……下！”

    朱高煦正在奋力的撕咬着肉干，闻言就骂道：“哆哆嗦嗦的干什么？老子……呃……”

    朱高煦缓缓抬头，然后喃喃的道：“方醒，你这个苟日的，这就是你说的好地方？”

    天边的夕阳成橘黄色，可现在这个橘黄色却渐渐的被东西给挡住了。

    “这像是……大蘑菇啊！”

    就在这声梦呓般的惊呼中，一朵巨大的‘蘑菇’正出现在地平线上。

    这朵大蘑菇在夕阳的映照下显得洁白如雪，上面的伞厚的无法形容，而下面的伞柄也粗大无比。

    轰隆！

    雷霆不断落下，闪电从大蘑菇里劈落下来，看着惨白。

    可坐在地上吃饭的明军们的脸色比闪电还惨白。

    “这是什么？”

    大蘑菇慢慢的移动着，越来越清晰。

    在夕阳的映照下，上面厚厚的，由云组成的伞盖看着飘飘欲仙的白。

    而在下方，因为伞盖垂下而被挡住阳光的伞盖底部，却是诡异的黑暗。

    巨大的伞柄被拉的有些歪斜，没人知道伞柄的下面究竟是什么。

    “这是什么？”

    朱高煦爬起来，左手还拎着一只撕咬了一半的干羊腿，右手还拎着酒囊。

    “老天爷！”

    一个水手浑身颤抖着跪了下去，喊道：“龙吸水！这是龙吸水！”

    另一个水手喃喃的道：“龙吸水不是这样的，没那么大。”

    “不，这不是龙吸水！”

    一个水手突然转身就跑，边跑边喊道：“这是妖怪！这是妖怪！”

    中原地带从很多年前就流行着各种神怪传说，然后一代代的增补，最后居然形成了系统的神话。