
事实上，贺橼的信息素味道是柚子味的。对于大多数omega来说，这种信息素味道并不属于攻击性很强的味道。

可即使是这样的气味，还是让池初霁感到了不适。

甩掉这个女alpha之后，池初霁强忍心悸，匆匆从舞蹈室出来，往停车场走去。

唤醒车内系统后，池初霁一把拉开车门钻进了车厢里。她利落地将车门锁上，伸手取过能安抚人的清新剂，按下喷头在车内喷了一阵后，才放松了身体窝在了宽大的车椅里。

空气里弥漫着一股能让人放松的冷冽香味，在这样熟悉的味道里，池初霁感觉自己身体翻涌的热浪稍稍平息下去。

她放缓了呼吸，窝在车椅里，回想起方才女alpha身上泄露出来的一丝气味，莫名有些想干呕。

明明对方已经贴了抑制贴，她所感觉到的味道却是如此强烈，这是否说明，她越来越敏感了呢？

看来得抽个时间去医院了。

池初霁窝在车厢里呆了好一会，放在包包里的手机嗡嗡嗡地震动了一下。

池初霁伸手取过手机，发现微信里有一条来自乐希的消息：“您回家了吗？路上开车小心点。”

池初霁眼里闪过一丝笑意，她捧着手机，两个大拇指敲击着键盘利落地回复：“就回去了，别担心。”

乐希的回复很快就来了：“那我等您。”

池初霁笑了一下，将手机放在一旁，在缓过来之后，启动车子，转着方向盘朝着家的地方开去。

正是下班高峰期，从学校到家的短短五公里路，池初霁开了四十多分钟才回到家。

将车子停在院子里的停车位后，池初霁踩着自己的软底鞋，在夜幕降临时分踏入家中。

如同往常一般，她换了鞋子进入室内后，一整座屋子温暖的光都朝她聚拢了过来。

穿着制服扎着利落马尾系着围裙的少女，听到她的脚步声，端着菜从厨房出来时，双目明亮地望着她，嘴角漾出了一抹笑容：“您回来了！”

池初霁点头淡淡说：“嗯，回来了。”

她随手将自己的包放在一楼客厅的沙发上，和少女规整的书包挨在一起，迈步走向了餐厅：“今晚你吃什么？”

乐希将菜摆好之后，站在餐桌看着池初霁说：“我自己做了糖醋排骨和蔬菜沙拉，给您准备了同样的沙拉，还有鸡胸肉，您觉得怎么样？”

池初霁往餐桌上扫了一眼，看到色香味俱全的晚餐满意地点点头：“挺好的，我饿了，准备晚饭吧。”

“好。”

乐希起身，前往厨房收拾碗筷。池初霁跟在她身后，到厨房去洗了手。

两人一前一后从厨房走出来，池初霁和往常一样在左上位坐下。

乐希却打破了往常的格局，破天荒地将她们的食物摆在一起，拖着椅子在她右手边的位置坐下。

池初霁抬眸，轻描淡写地看了她一眼：“怎么了？”

原先空荡荡的四周，被另一个的气息尽数入侵。即使乐希身上并没有溢出一丝属于alpha的气味，可池初霁还是本能地觉得有些不适。

在池初霁眼里，乐希一直是个很有分寸感的小孩，不会太黏人，也不会太任性，一直乖巧得像是训练有素的宠物狗一样。

池初霁回到这个家近一年，乐希还是第一次和她挨得这么近。

虽然距离亲密得超过池初霁的忍受范围，但是由于乐希还未成年人，身上又没有信息素味道，池初霁倒也没有多反感。

她侧眸冷静地看着年轻的小alpha，却看到对方弯着眉眼，笑得十分乖巧：“今天我自己做了排骨，无论怎样都想请您试一试。”

“只是一块，应该不会影响您的身体健康状态。”

池初霁看着少女眼里满含的期待，无情地转移了话题：“你吃饭。”

乐希没有放弃，仍旧笑眯眯地看着她：“试试嘛……说不定您会喜欢的。”

池初霁是个十分自律的人，从十六岁那一年拿到邀请函，成为朗丹皇家芭蕾舞团的成员后，就一直恪守着一套严格的饮食标准。

十七年来，为了自己的芭蕾舞事业，池初霁从来没有放纵自己的身体去尝试什么高油高盐的东西。

今天也不会例外。

她看着乐希，目光沉静：“乐希，吃饭。”

被喊了名字的乐希，在此时明白自己被坚定的拒绝了。她叹口气，有些沮丧地说：“好吧，听您的，吃饭。”

“那您今天晚上，一定要多吃点。”

这是一顿相当不错的晚餐，吃完晚饭后，池初霁和乐希交代说：“上楼去洗漱学习去吧，这里交给我来处理。”

她没有给乐希反驳的余地，乐希顺从地点点头：“那好，辛苦您了，我上楼去了。”

乐希拎着自己的书包上了二楼，回到房间后，径直朝浴室里走去。

一番洗漱后，乐希穿着可爱的小兔子睡衣端坐在桌子前，将自己今天要做的试卷从书包里拿了出来。

做题的时候，乐希放在一旁的手机嗡嗡嗡地响个不停。乐希瞥了一眼，发现是三人小群里的另外两人正在讨论今天猫猫，也就没有搭理她们，耐着性子将这套题做了下去。

掐着时间做完了一套题后，乐希这才抬手揉了揉脖子，拿起手机点开了之前的聊天记录。

赵斯斯基本都在发花痴：“啊啊啊啊啊，尚老师通过我微信了！我加上她了，我和她打招呼了！”

孔明雀大多数时候都在打击她：“妹妹今天做了几套题，背了几本书，数学可曾及格了？”

乐希勾唇笑了一下，将聊天记录划到中间，发现两人都在艾特她，想要今天猫猫进行繁殖行为的视频。

看完所有聊天记录后，乐希翻出之前拍下的猫猫视频，传到了群里。

视频上传的同时，乐希敲了敲手指，点开这个视频又重温了一遍。

□□里，两只叠在一起一耸一耸的猫猫，一声又一声的喵喵叫。

那叫声黏腻，听得人面红耳赤。

乐希镇定地坐在椅子上，将视频来回播放了几次。她看着趴在地上的黑猫眯着眼喵喵叫时，脑海里浮现的却是方才在餐桌前池初霁的冷淡眼神。

太冷淡了，就好像之前在凉亭底下一脸高傲舒展腰身的黑猫一样，犹如雪山之上的精灵，凌然不可侵犯。

乐希觉得身体某处的感官逐渐复苏，她微微眯起了眼，放下手机起身朝着自己的药箱走去。

她取出自己的注射剂，如同以往一般将刺激自己腺体的信息素注入体内。

忍着短暂的痛苦注射完毕后，乐希站起来，从桌面上取走那份今天班主任交给她的申请表，拧开了房门。

十分钟，她只有十分钟。

这十分钟里她想真实地感受一下，被池初霁全然包裹的感觉会是什么滋味。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178932"  chapterid="68039153"  chaptername="8、她与距离">加入书签</a>
</div>
