    咚咚咚！

    十几只短弓迅速射向亚罗，却被他全部格挡，短箭敲击在木板上，不断发出清脆的声音，亚罗趁此机会，迅速得以靠近。

    只是片刻的耽搁，无数飞爪早已勾连在了甲板的边缘。十多名赤膊着上身的精壮海盗，口中叼着短刀，其中几人腰间还盘胳膊粗的巨绳，像一群敏捷的猴子，兴奋地向上快速攀爬。

    亚罗顶起木板，快速侧头瞟了一眼，依靠强大的反应能力，迅速计算出了结果。

    右边第三跟绳子上的海盗，攀爬速度最快！

    “喝！”

    骑士长剑劈砍在飞爪的绳索上，奇怪的手感让亚罗不禁微微失色。

    是用牛皮晒干搓揉，浸泡油脂后重复晒干，然后用力交替捆绑而成的绳子！

    这可是制作皮甲的方式，居然用在了飞爪绳索的制作上！

    绳索对于劈砍的防范能力非常强，对于切割却没有比普通绳索强太多，可在此时，谁又有时间去慢慢切割！

    “冲上去，杀了他们！”

    “杀！为了骑士药剂！”

    “为了漂亮老婆！”

    ……

    海盗们狂热的呼喊已近在咫尺！

    吱嘎、吱嘎！

    攀爬的海盗不断用力，飞爪在硬木甲板上刮出细微的划痕。

    注意到声响，亚罗用余光瞥了一眼，正欲转头，莫名的发现却让他心中一喜。

    飞爪的爪身黝黑，居然只是用生铁锻造的！

    亚罗手中的骑士长剑，可是祖父所有藏品中最好的，虽然不敢说削铁如泥，真要是用来砍生铁，也不会比砍硬木困难多少。

    铛！

    骑士长剑划出凌厉的呼啸，迅速斩在身前飞爪上。

    唰！

    无头的长绳带着一块生铁迅速弹飞，差点打到了旁边亚罗的身上。

    “啊！”

    船外传来一名海盗绝望的惨叫声，未等片刻，沉重的碰撞声随之响起。

    碰！

    想到他们腰间捆绑的巨绳，亚罗猜测，这道声音应该是那名海盗，撞击到了他们的船身上面所发出的声响。

    依照此时两个船之间的距离，一般人从半空砸到船身上面，没死也差不多去了半条命，如此看来，只要多多斩断飞爪，就能快速消弱海盗们的实力！

    顶着木板，亚罗脚步飞快，对着不同的飞爪连续劈砍。

    这些飞爪的位置各有不同，有一些在丢上来之后，就在桅杆上绕了几圈，单靠斩断飞爪已经无用，亚罗也不勉强，只挑没有勾好的飞爪砍，以便尽快减弱冲上来的海盗人数。

    此时，另有几名少年也调好了木板跟着冲了上来，可以他们的武器和力量，却不足以连续斩断飞爪。

    在劈砍了两下牛皮制作的绳索，发现没能起到丝毫左右，一时竟然有些不知所措。

    刚刚抬头的亚罗，注意这种情况后，急忙大喊：“快，你们拿长武器，去把那些快要冲上来的海盗刺下去！”

    “哦，好！”

    几名少年这才醒悟，连忙转头，胡乱地顶着木板，冲向了甲板边缘。

    由于此时已经有不少海盗就要爬上甲板，抛射的短箭也跟着停了下来，毛躁的少年们这才没有被短箭射中。

    别看少年们岁数不大，可岛屿上的生存环境本就混乱，他们早就见惯了生死，此时拿着长枪短棍，下起手来各比各的果断。

    “杀！”

    “啊啊啊！”

    “给我死！”

    鲜血飞溅，染红了少年们幼嫩的面容，不时响起的惨叫与碰撞声，证实着他们的收获。

    可这种情况未能持续多久，很快，身后就有学员绝望悲呼：“海盗上来了！”

    随着第一个海盗冲上来，就像是破开了一道口子，越来越多的海盗跟着冲了上来。

    “哈哈哈！杀啊！”

    “快上，快上！”

    “拉绳子，快拉绳子！”

    海盗们齐齐欢呼，各样杂音不断传来。

    “就凭你们这群小屁孩，想挡住老子？给老子死来！”

    面对海盗的攻势，这些半大的少年如何能够抵挡，一名少年稍稍退得慢些，幼嫩头颅立即被砍断。

    唰！

    鲜红的血液喷射几丈高！

    喷射的血液如同降下了小雨，缓缓低落，在天空中熏染出一条残忍的绯红彩带。

    鲜活的生命正在流逝。

    海盗们还在追击，这几名半大的少年，又是第一次在船上进行战斗，如何跑得过那些面色黝黑的海盗？

    “啊！”

    “好痛！”

    “不要杀我！”

    ……

    各样的惨叫，混杂着懦弱者的尖叫，更是刺激了海盗们残忍的情绪。

    “痛快啊！”

    “别抢，这是我的！”

    “哎呀，还有女的！”

    “滚，别和我抢！”

    血液四溅，内脏和断裂的肢体横飞，后方做好准备的小团体们立即压了上来，林立的长枪长棍，勉强将海盗挤压在这一角。

    这时，一名刚刚翻上甲板的海盗发现了亚罗，立即高呼：“这边，还有个人在砍飞爪！”

    “又是一个小屁孩，这个是我的！”

    激活中的‘猫形拳-奔走’，立即感知到了某种物品正向自己投来，心中一个激灵，后肢用力，保持着自己的重心，迅速进行了平移。

    咚！

    一并短枪扎到了木壁上，尾部还在微微晃动。

    哎，本来还想多砍几个飞爪，减少海盗们后续过来的人数。

    现在看来，只能进行战斗了。

    不过，现在的情况，砍不砍飞爪，影响也不大了。

    亚罗如此想着，快速回头。

    ‘奔走’技能激活到最大，周围的细微动静不断传入亚罗的意识，屏气凝神，神经反射能力全面激活，周围景色在亚罗眼中逐渐放缓。

    身体微微下蹲——提剑。

    高级技能-突刺！

    后腿用力，身体撑开，长剑刺出。

    亚罗手中的长剑瞬移般，眨眼间飞跃了将近三米的距离。

    高级技能-上挑！

    简简单单的招式，在亚罗的手中变得致命的耀眼。

    剑光划过，海盗的肚皮裂开，鲜血与粉红的肠子一同流出。

    碰咚！

    海盗低落倒地，抱着自己的肚子痛苦嚎叫。

    “啊啊啊啊——！”

    既然已经出手，亚罗就没打算隐瞒，刚才那一击他有意没有砍向海盗的喉咙，就是在制造伤员，凭借‘猫形拳-爬树’给予的感知能力，他能确信，方才的一击绝对砍断了海盗的脊髓，这个海盗已经失去了行动能力！

    “鬼叫什么！”

    唰！

    刀光闪过，首级飞出，海盗们的表情更为狂热，咧着残忍的笑容，嗜血地盯向亚罗。

    亚罗眉头微微一跳，自己的打算居然落空了。

    “上！杀了他！”

    一名小头目立即下令，周围海盗毫不畏惧地向亚罗冲去。

    “哦哦哦！”

    “杀！”

    甲板上所有的物品，都被海盗利用了起来，有一名海盗甚至拉着桅杆上的绳子，犹如跳跃的猴子，挥舞斧头砍向亚罗。

    哦？

    还能这样玩？

    大师级‘猫形拳-奔走’，让亚罗好似开了三百六十度的眼睛，周围一切景象印入心中。

    凭借强悍的反射能力，亚罗迅速察觉了他们围攻的漏洞。

    地面！

    “垃圾们，去死！”

    低头俯身，双手紧握剑柄，横剑半圈！

    高级技能-斩击！

    “啊！”

    剑光一闪而过，就像切萝卜一样，亚罗这一剑直接砍断了七条大腿，同时避开了半空中劈来的斧头。

    至于为什么是单数？

    因为最后那个海盗，在最后的关头避开了半步。

    “死！”

    面向亚罗跌落的一名海盗表情格外狰狞，短枪顺势刺向亚罗后脑。

    可是，就凭跌落的速度，怎么可能刺得中亚罗。

    更何况没了双腿的发力，就凭跌落带动的惯性，如何是亚罗的对手？

    高级技能-格挡！

    铛！

    骑士长剑顺势劈出！

    唰！

    喷射的热血，淋了亚罗一脑袋。

    左手快速抓住短枪，防止海盗临死反击，同时推着这个海盗起身。

    “滚开！”

    一声爆喝，全身肌肉鼓动，用这具尸身作为防具，抵挡后续攻击的同时，亚罗顺势跳到了甲板边缘的护栏旁。

    “拉！用力拉！”

    海盗船上，独眼的船长正在高呼着打气，两条船的距离越来越近，亚罗余光中看到，海盗船上，已经有一些海盗，举起了一个带有挂钩的巨大木梯。

    攻城梯？

    难怪他们一直在拉近两条船的距离，原来还有这种东西！

    不过亚罗也没有功夫去阻挡，此时正有七八个海盗向他扑来。

    “围住他！”

    “小心，别让他跳海了！”

    “不，让他跳，看看他能游到什么地方去！”

    ……

    跳海？

    那不是在等死吗？

    亚罗不管不顾，沿着狭窄的甲板护栏快速奔跑。

    他此时的敏捷虽然也不低，可海盗们人高马大，即便频率没有亚罗快，可他们每一步的距离都比亚罗宽三分之一，再加之在狭窄护栏上的奔跑速度提不起来，两者之间的距离正在拉近。

    “小杂碎，站住，让你爷爷把你的肠子挖出来！”

    “再快点，不然，老子就要抓住你了！”

    嗖！

    嗖嗖！

    海盗们表面继续叫嚣，暗中却在投掷着各样武器。

    飞刀、短枪、狼牙球！

    各样阴险的手段接连不断！

    可亚罗就像后脑勺长了眼睛，即便背着他们奔跑，却都能轻易闪躲，避开这些攻击。

    近了！

    亚罗看着不断接近的桅杆，回忆着甲板上各样细节。

    那处桅杆距离甲板护栏只有一米多远，自己能轻易跳过去，跳过去之后只要往上攀爬两米，就能调往另外一侧的高台！

    就是现在！

    亚罗眼睛微眯，左手抓紧骑士长枪，身体迅速腾空。靠近桅杆的同时，右手迅速滑行，宛如一条游蛇，迅速缠绕住桅杆，在贴近桅杆的同时，双腿交叉，身体直接吸附在桅杆的杆身上。

