    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　费养生对此却浑然不知，反而看着面前的神识之河兴奋雀跃道：“这就是神识之河吧？太好了，据说河里面有重宝诶，冰师叔咱们要不要下河去找一下？”

    　　

    　　“不怕死的话你就去。”冰无情无语的瞥了他一眼，真是无知者无畏，神识之河凶险得连雪剑锋这种金丹大圆满高手都吓得魂飞魄散，而神通广大的林逸更是跟着端木玉一起陪葬在河中，费养生这种货色要是敢下河，绝对分分钟死得极惨。

    　　

    　　“呃……”费养生本来都已跃跃欲试的把脚探下去了，听冰无情语气不对，连忙把脚给缩了回来，无知归无知，但他毕竟不是傻子。

    　　

    　　冰无情懒得理他，反正神识草已经到手，他这一趟已算是功德圆满了，毫不犹豫扭头就走。

    　　

    　　“冰……冰师叔，您等等我！”费养生不甘心的看了看神识之河，但最终还是连忙跟上了冰无情，淬炼神识什么的虽然诱人，但跟自己的性命比起来还是不值一提，这种地方贪心可是会死人的。

    　　

    　　河岸上的人相继离去，而刚才被巨浪卷进神识之河的林逸和端木玉二人，却并没有如他们想象中那般当场毙命，不过他们此刻的处境也确实好不到哪里去，凶多吉少。

    　　

    　　神识之河的河水并不浑浊，反而相当清澈，一眼就能见底，不过等到二人被巨浪卷进去之后，入目所见竟是漆黑一片，一点光线都没有。

    　　

    　　这还不算，关键是这河水居然吸力十足，就像一个无底漩涡一般，饶是以端木玉的实力都丝毫挣扎不动，无论怎么拼命使劲都是徒劳，只能感觉到自己的身体在迅下沉，久久沉不到河底。

    　　

    　　至于本就虚弱的林逸，这时候就更没有余力挣扎了，虽然化为元神形态也许能够脱身。但那么做风险也是极大，依着之前那种危险的直觉，至少有一半可能会是元神俱灭的下场。

    　　

    　　何况端木玉也在这里，即便真能逃走。依着林逸的性子也不会放任端木玉不管。

    　　

    　　眼下这个情形着实令人捉摸不透，林逸下意识抱紧了端木玉，生死关头已没有男女之念，他现在唯一的想法就是两人绝不能分开，否则可就操蛋了。

    　　

    　　端木玉也是同样的想法。求生本能驱使着她反过身来紧紧抱住林逸，她虽然不知道眼下到底是个什么状况，但就像上次林逸能够带着她破解睡莲护法的镜花水月一样，这次若说还有一线生机，那也必然只有林逸才能带着她死里逃生。

    　　

    　　不知不觉之间，林逸在端木玉心中的地位竟已变得如此可靠，若非陷入这等生死关头，这一点甚至连她自己都想象不到。

    　　

    　　这种时候，无论是林逸还是端木玉都不会有半点的旖旎念头，他们都在尽力感知着周围的一切。没有光线无所谓，他们都可以神识视物，不管具体能够感知到多少，哪怕只是一星半点，只要能让他们多了解一分，就能多一分逃生的可能。

    　　

    　　不过在河水强大的吸力之下，两人能够感知到的东西十分有限，就是无尽的黑暗和冰冷的河水，除此再无其他。

    　　

    　　许久，一直牢牢吸扯着两人的那股强大吸力忽然消失。然而出乎意料的是，两人并没有就此沉底，甚至于就连河水都变得极为异常，居然感觉不到半点浮力。而且还能在水中自由呼吸，就好似进入了一片无法名状的虚无空间一般。

    　　

    　　“这地方好像是一片幻境。”林逸若有所思道，他也不敢完全确定，但是这地方确实给他一种迷幻的感觉，不过跟之前睡莲护法那个镜花水月又大不一样，这地方感觉起来就是一片亦真亦幻的奇怪空间。最诡异的是明明没有感觉到半点浮力，但两人却能轻飘飘的悬浮起来，好像脱离了地心引力的太空一样。

    　　

    　　而此刻，端木玉的表情却是极为惊骇，她甚至都忘了推开林逸，无比失落道：“这下完了，我们回不去了。”

    　　

    　　“怎么就回不去了？”林逸一愣，自己二人这才刚刚被吸扯进这片奇怪空间，都还没来得及好好摸索一下呢，怎么能轻而易举就冒然下结论，而且还是给自己判死刑，在他认知当中端木玉不是这么容易就认命的人啊。

    　　

    　　“出来之前我师尊曾经特意叮嘱过，无论生什么情况都绝对不能掉进神识之河，历史上掉进河的人没有一个能够活着出来，必死无疑。”端木玉苦笑道。

    　　

    　　“真的？”林逸有些动容。

    　　

    　　“我之前对这话也心存怀疑，但既然神识草是真的，而且刚才的遭遇也是千真万确，那就没什么好怀疑的了，不信不行啊，我们确实是被困在这里出不去了。”端木玉长出一口浊气道。

    　　

    　　这跟之前被困在镜中世界是两码事，那时候至少知道是睡莲护法的手笔，只要能够找到睡莲护法的本体，困局自然就迎刃而解，然而现在却是被困于神识之河，这可不是什么人为手段，而就是自然界的一处奇幻所在，除非它本身就有出口，否则根本无从破解。

    　　

    　　而如果这地方真要是有出口的话，之前掉进来的人多多少少总能够逃出去几个，总不至于一个都出不来，照此细想下去，确实凶多吉少啊。

    　　

    　　“那也不一定，你先别灰心，咱们先好好打探一下这地方，打探清楚了再想办法。”林逸自己倒是不怎么担心，对他来说最坏的情况顶多就是临时结束这次元神投射而已，既然他还能清晰感应到与本体之间那种微妙的联系，那么相信即便是眼下这种环境，也阻挡不了他回归天阶岛的脚步。

    　　

    　　但是端木玉不行啊，林逸要是拍屁股回天阶岛，那剩下她一个人可就真的必死无疑了。

    　　

    　　“那……看看再说？”端木玉总算恢复了镇定，她刚才如此失态主要也是被那个传言吓到了，反应过来之后即便真的陷入绝境，那也不至于惊慌失措。(未完待续。)

