    “够了！”

    苍老怒吼的声音在大厅内响起，九条巨龙争先恐后的挣扎盘踞嘶吼。

    姬婆婆苍老佝偻的身躯出现在巨龙的上空，苍老的眼睛由于愤怒布满了血丝。

    “姬雪，因为你出现了情愫，所以你的贪婪无情便无限的放大，所以你打算叛出我族吗？”天灵圣女看向了雪主进入的冰莲，沉声的质问道。

    “赫赫赫……”姬婆婆嘴里发出怪异的音调，站在巨龙的头顶疯狂的看着天灵圣女。

    “你懂什么？你不知道永坠黑暗突然看向一点星光的美好，你不知道千年的寒苦寻找阳光的温馨，你是一个完整的人，你是一个可以喜怒哀乐的正常人，但我们呢？”姬婆婆疯狂的搓了搓眼睛，干瘦的手臂挥动着凄厉的喊道：“我们只能站在黑暗中伸出手努力的挣扎着那片可望不可即的星光，可……凭什么，凭什么我这么老了才得到这点恩赐？凭什么你们这么的年轻这么的美好？我怕什么？我已经老成这样了，我什么都不怕了，越是清晰的感知到情愫的美好，我就越恐惧。”

    “我恐惧这美好的一切不能长时间的保存，我恐惧以往的数千年的黑暗，我可以不在乎容貌，我可以不在乎寿元，但……我不能不在乎那片美好！不能！”姬婆婆哭着，泪水费劲的越过沟壑般的脸庞掉落在地上，干瘦的身体似乎被风一吹就掉下来了。

    女人的韶华年岁，容貌身姿本是在情愫的衬托下得意展示世人，可她们没有，在最年华美好的时候，她们只能是一堆冷冰冰的石头，哪怕绝美无双，都感受不到任何的心满意足。

    直到千年以后，那片情愫悄然的出现，韶华岁月的美好瞬间尽数涌入脑海，她们看到了自己绝美的一面，自己最为美好的一面，走在大陆上翩翩如玉的公子偷偷的看着她们的模样，那份满足，那份骄傲让她们露出了久违千年的笑容。

    可睁开眼睛，苍老，衰败，枯寂，无力跟记忆中的美好剧烈的冲撞发出了浪涛的坍塌。

    这便是那位天地大能最恶毒的诅咒，任你韶华年岁，美好绝伦都是惘然，当你白发苍苍，枯树如枝，那消失千万年的情愫逐渐的一点点的开始显现了出来。

    这对于女人是何其的残忍，是何其的折磨？

    哪怕一直失去情愫都是极大的恩赐，未曾拥有便不会值的回忆。

    那个女人能接受年轻的自己绝美如画，似乎近在眼前，但睁开眼睛却是苍老白发的凄惨模样。

    而那绝美的容颜仿若昨天。

    一夜之间变成了垂目的老姬。

    一脚踏进了黄土的半坯。

    这是诅咒，这是摧残。

    林天恍然的露出了同情不忍的神色，他终于明白了吕中对自己的话语了。

    这是一群可怜的女人。

    天灵圣女沉默了，慢慢的抬起头看向了四周站立的族人，每个人都是绝色，每一个人都面若冰霜，似乎是哪雕刻的顽石。

    这是一群没有感情的绝色女人，但在千万年后，当她们的寿元只有数年，那消失万年的情愫便会悄然的出现。

    这便是诅咒爆发的时候。

    那位天地大能的诅咒不是对身体，也不是对血脉，而是腐朽了她们的一生。

    “总会有办法的，可这不是你叛族的理由！”天灵圣女擦了擦眼睛的晶莹面无表情的盯着姬婆婆说道。

    “叛族？呵呵……反正我孙子不能挽救冰族的诅咒，让我吃了不是更好？何必让你们最后将其刨心挖肺的折磨。”姬婆婆看了一眼心若死灰的罗天冷笑道。

    “轰隆隆！”

    那团酝酿天地威压的吐息终于开始降临了下来，近在咫尺的在林天的三米处。

    “这时候哪怕停下来也救不了了。”姬婆婆看着被威压镇压的纹丝不动的林天大笑了起来。

    天灵圣女的脸色差到了极点，那团吐息蕴含着天地的灵气，一旦被消耗这片北原不在适合她们一族居住，而且更麻烦的是，一旦林天被杀，吕中肯定要来讨个说法的。

    那是一个蛮不讲理的人。

    天灵圣女凄厉的鸣叫了一声，手中出现了一方罗盘，上面金光涌现符文跳跃而动，甚是不凡。

    “你本命传承之物也救不了他，第五道吐息足以灭魂，只要我不死，这个小辈就死定了，隔着九条真空你不可能伤到老身，放弃吧。”姬婆婆面色淡然了起来，轻声的劝慰道。

    天灵圣女绝美的脸上闪过一丝挫败，神魔殿的阵法她是最了解的了，除非这时候吕中到来说不定可能阻止。

    “也罢。”天灵圣女素手翻转收了罗盘。

    但谁也没有发现当姬婆婆说道杀了她阵法会停止的时候，林天嘴角动了动，右手再次握住了身后的仙剑，目光跳开这道足以让他灵魂寂灭的吐息看向了站在九条巨龙中央的姬婆婆。

    “小辈，别这样看我，你没有来世了，这道吐息下去你的魂魄都会被汲取，而老身的诅咒自然会被破除，当然你要死了，老身先提前谢过你了。”姬婆婆居高临下的盯着林天面无表情的说道。

    “未必。”林天终于出声。

    “什么？”姬婆婆以为听错了下意识的问道。

    “斩天式！”

    林天拔剑轻呵，身影骤然消失，天地之间一道剑气出现，下一刻林天站在了姬婆婆的身后，而那道剑气斩向了大厅上空的屋顶。

    “铿锵”

    林天沉默的剑归鞘，背对着姬婆婆看向了消失了大片的青铜古殿。

    “你这是什么招式？”姬婆婆嘴唇动了动，眼中出现了一丝释然问道。

    “也好，想不到我会死在你的手中，天意啊。”语罢，姬婆婆身体化为一抹光影就此魂飞魄散。

