    　　杨晓东的内心在飞快的盘算着，久久不能平静。

    　　柳擎宇沒有说话，只是静静的等待着，他知道杨晓东此刻的顾虑，所以，并不介意对方在内心权衡利弊。

    　　过了足足有十多分钟的时间，杨晓东这才缓缓的说道：“柳市长，你的执政理念是什么。”

    　　柳擎宇表情凝重的说道：“为官一任，造福一方，官以民为本。”

    　　“好，我跟你混了。”杨晓**然咬着牙说出了这么一句，随后又解释道：“我上大学的时候，便被咱们学校自强不息、厚德载物的校训给感染了，从真正理解了校训的那一刻起，我便立志要进入仕途，要为我们国家、我们的民族奉献自己的一生，所以，哪怕是在岚山市这样的环境中，哪怕是我只是一名挂职副市长，哪怕是我为了自保不得不多方请示，不肯得罪人，但是，在实际工作中，我依然竭尽所能为老百姓去做实事。

    　　但是说实在的，在我到岚山市的这两年，我真的感觉到非常失望，尤其是在我们市政府，我沒有看到多少真心想要脚踏实地做事的人，或许这有周君豪和何宇翔的带头作用，但是，我还是失望，所以，我一直想要调走，但是，我内心也有些可怜岚山市的这些老百姓，他们是那样的善良，民风是那样的淳朴，但是，他们却要忍受着周君豪那样的政客的领导。

    　　现在，柳市长，你取代了周君豪，从你担任政法委书记的那段时间我可以看得出來，你是真心真意想要为老百姓做实事的，你不怕得罪人，这些都是我佩服你的地方，而你能够看得出陈玄彬的才华，敢于启用他，甚至你愿意如此折身结交拉拢我，让我看到了你的胸怀，师兄我愿意倾尽我所有的能量，为了岚山市老百姓能够有一个好的未來，为了能够实现我们的华夏梦而鞠躬尽瘁死而后已，因为我永远忘不了咱们的清华精神，，天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物。”

    　　说着，杨晓东向柳擎宇伸出了大手。

    　　杨晓东说完，柳擎宇笑了，他同样伸出了自己两只强壮有力的大手，四只温热的手掌紧紧的握在一起。

    　　这是两位清华大学校友的初聚，也是两位校友的一次内心独白，两人都有着共同的理想，有着共同的精神指引，有着宽广的胸怀，有着坚定的党性原则。

    　　他们这一握，握出了华夏未來心心相通的栋梁之才，握出了华夏未來官场的楷模精英，握出了岚山市崛起的根基。

    　　随后，两人又在办公室内谈了足足两个多小时，杨晓东这才离去，他离去的时候，脸上充满了对柳擎宇这位小师弟的钦佩，充满了对岚山市未來的希望，充满了蓬勃的动力。

    　　随后的两天岚山市风平浪静，很多人都已经把主要精力放在了中秋节放假上。

    　　这一次，柳擎宇趁着难得的假期，踏上了返回燕京市的行程，而另外一边，秦睿婕与曹淑慧两人也先后返回了燕京市，两女都知道，柳擎宇这一次返回燕京市要确定下他妻子的最终人选了。

    　　两女都喜欢柳擎宇，爱着、恋着柳擎宇，但是她们也都知道，柳擎宇是一个事业心很强的男人，所以，两人谁也不曾过度纠缠柳擎宇，她们只是默默的陪伴在柳擎宇的身边，用自己的流水一般的柔情去默默温润着柳擎宇。

    　　柳擎宇返回这一天是阴历八月十四的下午三点左右，返回燕京之后，他先前往爷爷的住处去看望了一下爷爷和奶奶，随后又去柳家看望了一下老妈，至于老爸那边，他也知道老爸比较忙，直接给刘飞打了个电话告诉刘飞自己已经回來了，便挂断了电话。

    　　忙活了一圈之后已经是下午六点钟了，柳擎宇打车直接赶往燕京市华恒大酒店参加同学聚会。

    　　华恒大酒店12楼宴会大厅内，灯火辉煌，两张大桌子摆放在大厅正中央，大厅四周是一些豪华的真皮沙发座椅。

    　　柳擎宇走进來的时候，他的大学同学们早已经三三两两的坐在一起，组成了三四个不同的小圈子，彼此之间在兴奋的交流着。

    　　这些人中，有两群人最为显眼，其中一群是以女人为主，此刻，这些女人们正围在一个身材高挑丰满的艳丽女人身边，叽叽喳喳的聊着女人的话題，笑声不停的从这些人中传了出來，柳擎宇一眼就可以看出來，中间这个美女是整个圈子的核心，看到这个女人，柳擎宇的头顿时便大了三圈。

    　　这个女人正是柳擎宇他们班的班花，同时也是他们那一届计算机系的系花，更是整个信息学院的院花，同时也是整个学校校花排行榜前三的顶尖美女，，潘晶晶。

    　　此刻的潘晶晶穿着一身红色牡丹花图案的短袖旗袍，往原本就是美女如云的女同学们中一座，依然是那样艳绝群芳，美艳不可方物。

    　　柳擎宇走进來的时候，潘晶晶的目光正好抬头看了过來，两人的目光对视一眼，潘晶晶的眼睛里立刻亮起了一团灼热的火焰，众女看到潘晶晶的神态，顺着他眼睛看的方向看了过來，立刻纷纷把潘晶晶推了起來，向着柳擎宇的方向推了过去。

    　　与此同时，另外一堆聚集在一起的男同学们也抬起头來看了过來。

    　　在这些人中，为首的是一名看起來三十二三岁左右的男人，此人身材微微有些发胖，国字脸，戴着金边眼镜，看起來文质彬彬的，不管是对谁，脸上总是带着一丝淡淡的微笑，但是，转眼之间这种微笑就有可能收敛而去，取而代之的是一副充满了威严的脸庞，这是一副典型的官员脸，很显然，刚才众人谈话的时候，都是以他为中心展开的，即便是座位置的时候，也都是以他为中心坐的。

    　　此刻，原本正聊得开心的这个男人看到柳擎宇走了进來，原本满脸的笑容一下子就收敛起來，取而代之的是一副变得严肃的脸庞，尤其是看到对面校花潘晶晶看向柳擎宇那灼热的目光之时，他的脸色变得更加严肃了，随后他似乎意识到了什么，又换上了一副笑容可掬的脸庞，只是这笑容是挤出來的，看起來比较虚伪。

    　　这时，其他几个处于游离状态的同学们也全都向着柳擎宇的方向看了过來。

    　　这时，混迹在一个只有三名同学的小团体中的男人站起身來，快步向柳擎宇走了过來，隔着老远，便伸开了双臂，哈哈大笑着说道：“柳老大，你可是來了，你这个班长当得可是不够称职啊，这次同学聚会还是咱们班副谭子君组织的，你这个家伙到底成天在忙啥呢，这次可是咱们这帮同学十年聚会啊，你怎么能來得这么晚呢。”

    　　看到走过來的这个家伙，柳擎宇也毫不犹豫的给了他一个大大的拥抱，因为这个家伙可是自己大学时期的上铺兄弟，，陈天杰，柳擎宇可是清楚的记得，自己刚刚进入仕途在关山镇当镇长的时候，可正是靠了这个气象鬼才好兄弟的帮助才成功的化解关山水库决堤问題的，而且抛开那件事情不谈，两人由于全都属于以15岁就考入清华的超牛学生，所以，两人之间平时的交流比较多，关系特别好。

    　　这时，其他的同学们包括看着柳擎宇有些不爽的那位眼镜男谭子君也走了过來，谭子君此刻已经换上了一副十分公式化的笑脸，笑呵呵的揶揄道：“我说班长啊，你这可不对啊，本來应该你來组织的十年聚会你全都交给我了，你这可是属于偷懒了啊。”

    　　柳擎宇立刻充满歉意的笑着说道：“各位同学，真是不好意思啊，我这也是刚刚下飞机沒有多久，大家多多谅解啊，这样吧，今天晚上，等吃饱喝完之后，我请大家好好的去KTV唱一晚上好不好，就算是表达我的歉意了。”

    　　“哼，班长，那也太便宜你了吧，这样吧，今天晚上，只要你把我们的潘晶晶妹妹陪好了，我们女生这边就原谅你了。”说话的是班里最为泼辣的美女朱琪琪。

    　　此刻，身穿一身红色旗袍的绝世美女潘晶晶脸色已经红润起來，一双如水的眸子正充满期待的看着柳擎宇。

    　　此刻，看到潘晶晶那副依然充满了痴情的眸子，谭子君的脸色有些黯然，就在柳擎宇沒有到來之前，身为聚会组织者的他已经和潘晶晶聊了一段时间了，他已经向潘晶晶表明了自己至今依然孑然一身，依然在等着她潘晶晶，希望潘晶晶能够给他一个机会，让他照顾她一辈子。

    　　然而，谭子君等到的却是潘晶晶幽幽怨怨的一句话：“谭子君，你的心意我知道，但是我的心意，你又何尝不知道呢，我的心早就被柳擎宇给偷走了，恐怕今生今世，我潘晶晶的心已经容不下其他人了，你是一名官员，希望你尽快找一个合适的美女结婚吧，否则恐怕会影响你的仕途了。”

    　　谭子君闻言如遭雷击，此刻，再次看到潘晶晶看向柳擎宇的那种眼神，他感觉到自己的心都碎了，看向柳擎宇的目光中多了几分幽怨不愤之色。

