    第73章 月光疾风VS葛力姆乔

    葛力姆乔拔出了腰间的刀，刀刃笔直地指着月光疾风，看着月光疾风那古井无波的漆黑眸子，顿时心生一股暴躁的情绪，冰蓝色的眼瞳，带着狂躁的不满情感。“我最讨厌的就是你这种自以为是的眼神了，一副把我看穿了的样子…那么，你去死吧！”

    只见葛力姆乔的身影瞬间消失，月光疾风眼睛微微一眯，然后右手扣上短刃，毫无征兆地向前一砍！

    “叮~”发出一声更加尖锐的刀刃撞击声，只见葛力姆乔出现在了月光疾风的面前。短刃与长刀的相抵。

    “虚也会瞬步？”月光疾风一脸疑惑地道。

    “瞬步？才不是呢，这只有破面才可以用的专用步法！响转！”只见葛力姆乔狂妄地道，然后双手抓住刀柄，重重地一压。

    “哼…”月光疾风的短刃，而且只有两根手指扣在短刃上，发力对上葛力姆乔吃了点亏。但是现在葛力姆乔全力下压，而且看这阵势，要是月光疾风退开的话，他也会立即跟上缠斗的。

    月光疾风也是身经百战的人了，顿时不但没有后撤，反而输出查克拉和灵压，利用瞬开的原理，在右手上加持了厚重的力量，硬生生地顶住了葛力姆乔双手的力量。

    “嗯？有意思…”葛力姆乔瞪着眼看到自己双手施力，而且武器上又占了优势，现在可以说是被月光疾风两根手指就顶住了他所有的力量。不由得心中暗道：这家伙的力量是怎么回事…

    葛力姆乔正在暗暗诧异月光疾风的力量，.出了左手，食指与中指并拢，“破道之四——白雷！”

    一道细小，但是却又有相当穿刺力的雷弧划过，只见葛力姆乔身影再次出现的时候，便是后退了许多。

    葛力姆乔看了看肩膀上的衣服被刺穿了一道狰狞的痕迹，露出里面稍微擦伤了些许的肌肉，用手沾了沾肩膀上渗出的几滴血，然后放在舌头上舔了一下，“很好！你已经成功激怒了我！”

    月光疾风只是平静地看着葛力姆乔，对方的狠话，他就像没有听到似的，左手平放胸前，掌心向右，“缚道之四——这绳！”然后右手平举，掌心对外，“缚道之九——崩轮！”

    只见两道黄色，一条粗一条细的灵压绳索，以不规则的路线飞向葛力姆乔。

    一刀挥过，黄色的灵压绳索顿时断成了数断，葛力姆乔一脸狂妄地大笑道，“笑话！难道你认为这种程度的招数能够抓到我…嗯？”葛力姆乔的话还没说完，只见月光疾风一脸冷漠地看着他，缠绕着灵压绳索的双手猛然一摆。只见那灵压绳索继续延伸，然而这次的目标却是那些断去的灵压绳索，只见后来的灵压绳索将断去的灵压绳索也接上了，然后盘长的灵压绳索捆向葛力姆乔！

    “哼，这家伙…”葛力姆乔在被已经围在他身边的灵压绳索收紧之前，施展响转瞬间逃离。看着那捆死成一团的灵压绳索，葛力姆乔瞪了一下眼睛，似乎没有见过居然把鬼道用到这种境界的人。不过，葛力姆乔还是自信自己的响转，能够轻易地躲开。

    月光疾风没有接触缚道，双手依然维持着已经捆死成一团的黄色灵压绳索，看到如此，好机会，葛力姆乔正准备冲上去…

    突然感到头顶一阵异动，下意识地抬起头一看。

    “缚道之六十二——百步栏杆！”只见天空中又出现了月光疾风的身影，数根光棒以封锁葛力姆乔所有躲开的死角。

    “虚弹！”只见葛力姆乔放下了手中的刀，双臂对着天空的光棒，以惊人的速度挥拳。

    一拳一个虚弹，在这短短的几个呼吸，几十个虚弹将光棒全部打碎，而且在天空中袭击的影分身也被打破。

    “哼！在整个虚圈之内，我的攻击速度是最快的！”葛力姆乔对着月光疾风冷笑道。

    而月光疾风在葛力姆乔施展虚弹的时候，已经有了动作。双手拖着捆成一团的灵压绳索，奋力地一甩，就像甩链球那样。

    黄色的灵压线球，狠狠地砸向了葛力姆乔。

    “别笑死人！这种伎俩！”葛力姆乔看着毫无攻击力的线球，连躲开的意思都没有，抓起刀就是一砍。

    一刀把线球切成了两半，“嗯？这是什么？”葛力姆乔看到线球里面有十数张符纸模样的东西，而且剧烈地燃烧了起来。

    “轰！”只听到发出一阵巨大的爆炸，连站在不远处观战的那几个破面都受到了些许余波。

    “葛力姆乔大人！”只见那四个破面看着被巨大的爆炸正面全中的葛力姆乔，顿时惊呼道。

    月光疾风并没有就此结束的意思，双手快速变幻手印，“未-申-亥-午-巳-辰-卯-寅，火遁——素烧之术！”只见月光疾风单手猛然按地。

    顿时在刚才爆炸的地方，升起了四面岩石墙壁，月光疾风另一只手也按往下一压，只见连墙壁的上面也落下了一个岩石天花板。五面困死，就像一个小型的牢房似的。

    然后月光疾风双手最后结一个“虎之印”，从那牢房的缝隙上，可以看到里面升起了熊熊的烈火。

    “可恶！葛力姆乔大人！”那四个破面看到葛力姆乔被困在岩石牢房里面煅烧，顿时忍不住拔出刀来，冲向了月光疾风。

    月光疾风只是冷漠地看着那四个破面，却没有起动作。

    那四个破面看到月光疾风居然如此藐视他们，不由得心中一阵愤怒，正要使出归刃，但是却发现全身似乎被什么东西死死地捆住了似的，动弹不得！

    “这…是怎么一回事…啊…”那四个破面想强行挣扎，但是没动几下，却发现缠绕他们的却是不一般的紧。身上动得最厉害的地方，全部都溅起了血花。

    月光疾风也是稍微有点诧异，不由得想起了那经典打扮的浦原，“这家伙做的丝线倒是越来越厉害了…”

    捆住破面的正是在临行之前，浦原送给他的丝线。想不到这次的丝线，无论是纤细度、韧度都要比之前的要好许多，甚至可以说是月光疾风用过的最好的丝线了。

    四个破面被困住动弹不得，月光疾风也有了一击全部灭杀的机会，顿时抬起了双手，双掌交叉，掌心对外，“君临者啊！血肉之假面、万象、羽搏、冠以人之名者！苍火之壁铭刻双莲、远天静待大火之渊！破道之七十三——双莲苍火坠！”

    正当深蓝色的狂暴烈焰，就要击中那四个破面的时候，一道带着异常强大的毁灭气息的蓝绿色光束，将深蓝色的狂暴烈焰挡住。

    月光疾风眉头一皱，只见那坚不可摧的岩石牢房，被打穿了一个大洞，透过洞口，可以看到火焰之中，一双蓝幽色的眼睛，那是猛兽一样的眼睛！

    感觉到一股惊人的灵压，然而单单是灵压就将岩石牢房全部震碎，恐怖的灵压飓风就像洪荒猛兽浪潮，远远地扩散至整片大虚之森…

    “吱嘎作响吧，豹王！”葛力姆乔低沉的声音，带着浪潮般的无形威压压向了月光疾风。

    月光疾风眼睛死死地盯着葛力姆乔从火焰中缓缓地走出，缓缓地闭上了眼睛，“居然还有如此强大的力量，那么我也…”一双猩红的眼睛猛然睁开，中央那端坐着的三颗黑色的勾玉，那是一双可以看穿一切的眼睛！

    (本章完)

