    虞洛瑶本就不是一个任人宰割的主，韩楚楚推她，她就已经很生气了，还见自己男朋友的手被人给挽住，管她什么妹妹不妹妹的，她那脾气一下子就上来了。

    她忙过去推韩楚楚，凶巴巴的喝止：“你离我男朋友那么近干什么？”

    韩楚楚顺势跌坐在地上，眼泪哗啦啦的流出，“我只是想和哥哥打声招呼而已，你干嘛推我……”

    她抬起那张梨花带雨的脸去看沈晏，好不委屈。

    “哥哥。”

    然而她却见沈晏的视线却在虞洛瑶身上，根本连看都不看她一眼。

    韩楚楚不由得握紧了拳头，眸光阴暗。

    虞洛瑶怒瞪她一眼：“不是你先推我的吗？还对我男朋友搂搂抱抱的，你想干什么啊？”

    沈晏忙把她拉过来抱在怀里，拍着她的后背柔声轻哄：“好了好了，你别生气，她是我妹妹，就是过来打声招呼而已。”

    “哼，妹妹？连姓都不同，我看是情妹妹吧？”

    沈晏无奈叹气，嗓音却温柔：“别胡说，这是亲妹妹，只不过她随我妈姓。”

    虞洛瑶闻言脸色果然好了很多。

    “哥哥，我腿好像被她刚刚那一推给伤到了，现在动不了，你能扶我起来吗？”韩楚楚满脸泪痕，又是一副可怜巴巴的委屈模样，仿佛被全世界抛弃了一样。

    偏偏她这副模样就是沈晏最瞧不上的，好好的一个千金大小姐，不端庄持重也就算了，还去学那些个绿茶白莲花的招式。

    沈晏早年是混过娱乐圈，一眼就能辨认出你这个人是真心还是假意，所以韩楚楚这些年装委屈扮可怜他都是知道的，可他也是没办法，谁叫家里那位母亲大人就吃她这一套呢？

    沈晏睨着地上的人，嗓音微冷：“你自己起不了吗？”

    韩楚楚自然委屈回答：“起不来。”

    虞洛瑶瞪大了眼前看身旁的男人，仿佛在说：你敢扶她你就死定了。

    沈晏将插在裤兜里的手拿出来。

    韩楚楚笑着将自己的手伸了过去。

    忽而，又见男人的手直直指向别处，并不是要扶她。

    沈晏随意指了一个路过的女工作人员，“那个，你过来一下，她摔倒了，你把她扶起来。”

    虞洛瑶这才高兴的轻哼一声。

    最后韩楚楚是被工作人员给拉起来的。

    沈浅墨看完戏，暗戳戳的和小九讨论：“我觉得这个韩楚楚……喜欢那个沈晏。”

    【啊？宿主你别吓我，这不是乱、乱、乱……】

    他话还没说完就被沈浅墨给打断。

    “乱个屁？韩楚楚顶多算单相思，你没看沈晏连理都不理她。”

    她顿了顿，道：“你又没有发现沈晏像一个人？”

    【像谁？】

    “像我。”

    小九沉默了一下，然后……

    【啊哈哈哈哈，对滴对滴，像你像你，因为他女朋友是你女儿，四舍五入他就是你女婿了，哈哈哈……】

    沈浅墨：“……”有时候还是很想揍自家系统的。

    小九笑够了之后，还是问了自己最关心的问题。

    【宿主，那个韩楚楚手上有你照片，还威胁你要发到网上，你打算怎么办？】

    沈浅墨本来漫不经心的眸子顿时变得锐利起来，她冷笑一声：“呵，能怎么办？陪她玩玩呗。”

    这边吵闹的这一茬总算是过去了，可虞洛瑶每每和沈晏说悄悄话的时候韩楚楚总会找各种理由过来，跟个烦人苍蝇似的。

    最后沈晏毫不客气道：“你给我滚！”

    沈浅墨今天在剧组拍最后一场戏，彼时的女主以及经历过一些事情成长了也知道自己要走什么路，而她饰演母亲的这个引路人就该下场了。

    而接下来就是女主身边汇聚一大帮的能人异士和追随者，女主和他们一起将四大国给合并成一个国家。

    她也和自己的母亲一样成为了女帝，统领着自己的国家，任用贤人良将，不分男女，为此还特地在朝廷上设立女官的职位。

    她的这种想法也影响了老百姓，他们对女人也开始重视了起来，最起码生出来的女儿不会被嫌弃丢掉。

    女帝的结局也很有意思，她没有杀了男主却也没和男主在一起，她身边不乏有其他追求者，可她却选择了孤独终老。

    拍完最后一幕戏，沈浅墨正式杀青，王导边鼓掌一边给她送上鲜花，最后还和她谈及了日后的发展。

    沈浅墨也没有瞒，把自己即将去试镜新戏的消息跟他说了。

    王导摸摸自己的头思考了一下，最后找出一张名片给她。

    “这是我的老朋友张导，我听说他最近要拍一个电影，我觉得以你现在的水平可以去试试。”

    沈浅墨：“谢谢导演对我的看重。”

    王导郑重道：“你有天赋，甚至是我现在看到所有平辈里最具表演天分的一个，所以你一定要努力，千万不要放弃！”

    沈浅墨头一回听他这么正经的说话忍不住想笑，最后还是憋住了。

    “是，我一定努力。”

    沈浅墨回到家记着昨天和景尧的约定，立马拿出画稿和铅笔，端坐在那里一画就是一个小时。

    小九都急的了，【宿主，那韩楚楚现在已经准备雇水军来在网上黑你了，这个恶毒女配没法拆散男女主，把气都撒在宿主你身上了，真是可恶。】

    沈浅墨淡定的在白纸描绘完最后两笔，看着自己的成品，很是满意的点点头。

    把画放到一旁，她开始打开电脑，纤细的手指飞快的操作起来。

    电脑屏幕是全黑的，她开始输入各种复杂的代码进去，没一会儿，就得到了韩楚楚手机里所有信息，并且通过手机信息还监控到韩楚楚的电脑。

    沈浅墨轻笑：“防范意识还挺高，弄了不下十个备份。”

    她又敲了几个代码，上面的照片全部清除，并且在回收站里也找不到了。

    小九完全就看懵了，【宿宿宿主，你什么时候学会这些黑客必备技能的？】

    沈浅墨弄完这些事一身轻松，头往后仰了仰，轻描淡写道：“闲暇时间学的呗。”

    话音一落，倏地，她就被人从背后抱住，一个天旋地转间被人给抱起。

    男人将她放在柔软的沙发上，不等她起来他就俯身压了上去，幽邃的眼眸凝视着她，低头吻住了她的唇，舌尖探入，强势且深情。

    吻了好一会儿，景尧的手才轻轻抚摸上她的脸颊，嗓音暗哑：“我是老男人吗？”

    沈浅墨眼底泛起晶莹的水光，她微微喘息，没听懂。

    “什么？”

    景尧的眸光如深渊，他咬上她的唇瓣，声线低沉勾人，“叫老公……”

    “唔……”

