    初夏知道小家伙们的心思，但是也不点破，还让蓝燕不停的将花生瓜子糖果的篮子装满，铜钱也都备的足足的。

    然而，她不在意，不代表宋兰兰不在意啊，她也出去拜年了，每家每户也就得两块糖而已，凭什么那些人在自家里得那么多？

    “狗子狗剩狗蛋桩子。”宋兰兰站在门口掐腰看着那群第三次跑来的小家伙们，“你们来几趟了？”

    “一趟。”狗子红着脸狡辩。

    其余的几个也跟着点头，嘴里倔强的说着一趟。

    “你们还真敢胡说。”宋兰兰哼哼了一声，然后点了一下里面的一个小家伙，“宝儿，你说，来了几趟了？”

    “来了……”宝儿小脸皱了起来，他不记得几趟了。

    “我家不喜欢撒谎的小孩。”宋兰兰哼了一声，“谁撒谎，以后就不要来我家了。”

    梁小蝶喊赶眼神的掏出了一把糖衣花生，先给宋兰兰吃了一颗，然后自己也吃了一颗，还很显摆的说了一句“真甜”。

    宋兰兰满意的笑了，大姐给她找的这个小伙伴，她很满意，起码很机灵。

    “三趟。”忽然，一个小女孩砸吧了一下嘴，然后糯糯的开口，还伸了小手数指头，“我数过，一二三，三趟。”

    “宝丫。”狗剩急忙上前捂住了妹妹的嘴，“别瞎说。”

    “宝丫是个诚实的孩子。”宋兰兰过去一把就将四岁的宝丫拉到了身边，“以后宝丫每天都可以过来吃点心。”说着示意了一下小蝶。

    小蝶就将手里的糖衣花生都塞到了宝丫的口袋里了。

    宝丫顿时开心的不得了，小手捂住了自己的小口袋，大眼睛都眯成了一条缝。

    “走吧，我大姐还做了很多好吃的。”宋兰兰摸摸宝丫的脑袋，然后看向了狗剩，“今儿宝丫就在我家吃饭了，中午在这里吃，晚上也在这里吃。”

    其余的小伙伴们一听，都有些犹豫了，大家都知道初夏做饭好吃，都想去，于是几个四五岁的小家伙就纷纷的跑过来投诚，然后就都被宋兰兰给接受了，每个人都得了一把糖衣花生。

    剩下的就是狗剩这些八九岁的小子了，平时在村里称王称霸，但是此时都纷纷瞪眼了，这是被弟弟妹妹们出卖了？

    “行了，宝丫他们是实诚的，你们不实诚，就这样了，以后不要来我家了。”宋兰兰跟小蝶就领着几个四五岁的小豆丁回了院子。

    以后她就是村里的老大，谁也别想越过她去，有不服气的，别吃她家东西。

    初夏很给宋兰兰面子，急忙章嫂拿了点心糖果的，在餐厅里的桌子上摆了一大堆，让小家伙们随便吃。

    而站在外面的狗剩狗子几个都挠头，然后就蹲在宋家门外的大树下开始商量对策了。

    “要不，我们也坦白？”

    “可是兰兰姐刚才说了，咱们再坦白也晚了啊。”

    “那怎么办？我很想去吃初夏姐做的点心。”

    “我也不知道，我也想吃。”

    “那就坦白吧，坦白了总比一直瞒着好，瞒着的话，人家会以为咱们是撒谎精。”

    ……

    初夏自然将门外的事儿听的清清楚楚的，有些哭笑不得，不过她也没打算干预，小孩子的事儿，就让小孩子们自己解决吧，尤其是这些孩子，那将来都是村里的希望，说不定也会成为宋家兄弟的左膀右臂。

    毕竟这个时候，宗族是很重要的，奖励宋子然要是入仕，乡亲们会跟着沾光，但是如果宋子然要是获罪，那乡亲们同样也是会跟着倒霉的。

    皇上喜欢动不动就灭九族什么的，很多九族范围内的亲人其实很冤枉，他们甚至都不熟悉那出事儿的人就跟着获罪了。

    都说孤掌难鸣，所以，她就希望这些人都能长成三观正的优良少年。

    这也是她执意要建学校的目的，自己能掌控，才能教出她想要的人才。

    任何时候，人才都是最重要的。

    终究，那四个小子商量出了对策，那就是不对宋兰兰坦白了，他们要去跟初夏认错，都认为初夏应该会比宋兰兰好说话。

    可是怎么叫初夏出来是个问题。

    几个人最后决定就在这里守株待兔。

    “主子，这小子们将你当兔子啊。”蓝燕听得好笑，“还守株待兔，成语用的不错呢。”

    初夏扑哧也笑了：“那就让他们等一会吧。”然后还让章嫂多准备一些肉丸子。

    半个时辰后，初夏佯装有事儿出门。

    几个小子犹豫了一下，急忙就围了过来。

    “有事儿？”初夏假装什么都不知道。

    “初夏姐，我们错了。”狗子是村长的小孙子，也是几个人里岁数最大的，平常也是以老大自居，此时要道歉，自然也首当其冲做表率啊。

    “嗯？”初夏微微的挑眉，“错哪里了？”

    “我们不该跑来要了好几次的糖果和铜板。”狗子双手将多出来的两个铜板还有一些糖果递过来，“我们错了，这是多出来的，我们……我们还回来，你别生气了。”

    其余的几个也同样的动作。

    初夏看了几个孩子一眼：“真知道错了？”

    几个孩子使劲的点头。

    “这样啊……”初夏叹口气。

    几个小子就紧张的看着初夏。

    “我可以原谅你们，这些我也不收回来，但是，你们要知错改错。”

    几个孩子再次使劲的点头，表示他们一定知错改错。

    “那好，你们都已经启蒙过了，也学会了鞋子，那现在回去每人写二十个大字，就写这个福字，谁写的让我满意了，那今天就可以过来吃饭，我炸了肉丸子，还做了你们没吃过的薯条……”

    “我们立马回去写。”四个孩子撒丫子就往回跑。

    初夏都一愣，这小子们反应也太迅速了。

    “大姐，你是在培养他们？”宋子然走了过来。

    “是啊。”初夏扭头看了一眼比自己刚来的时候长高了半头的小伙子，“他们都是你的宗族兄弟，说不定将来有人能成为你的左膀右臂。”

    宋子然的眸光深邃了一下：“恐怕不仅如此吧？”

