    第53章一直一直保护她

    陶小甜的惊呼把大家的注意力全都吸引了过去，唐元霜和程子琦赶紧去翻手机吃瓜看戏，就连时清浅也被吵醒拿出手机好奇的去看看是什么限制级。

    就在所有人都刷手机的时候，一直刷手机的辰希却把手机放了下来，安静的靠在旁边闭目养神。

    时清浅打开了微博界面，一进去就看到娱乐榜上#邱飞章盗号#、#邱飞章超劲爆#、#邱飞章封号#三个话题直冲娱乐榜前排，声势十分浩大。

    时清浅点进去看的时候，邱飞章的微博已经被封，里面什么也看不到了。

    她只好去话题广场上吃瓜，好在广大网友们行动很迅速，在他封号之前把所有的情况全都截图保存了下来。

    只见邱飞章在发了那条碰瓷的微博之后又连发了两条。

    前一条发的依旧是新剧的花絮动图，但是九张动图里面只有三张是自己新剧的，其他六张分别碰瓷了当前最火的六个一线顶流，就跟之前碰瓷时清浅的方式一模一样。

    这微博一发，引发了大量粉丝的共同讨伐，不少粉丝眼尖的发现那些动图根本就不是他新剧的花絮，而是他们喜欢的明星在其他片场的动图，放在一起冒充自己新剧动图。

    这疯狂碰瓷微博一出，再也没有人把时清浅和邱飞章扯上关系了，因为他之前公布新剧演员的时候根本就没有时清浅。

    上一条出来有可能是时清浅后期参演的惊喜，但下一条微博出来那就是纯纯的碰瓷。

    毕竟一个小破导演绝不可能请得起这么多顶流，顶流们也必不可能看上他的剧组。

    于是，网络上各家粉丝掀起了一场痛骂邱飞章的热潮，骂完在之后还要把他拉黑，甚至去各大平台给他以前的剧打低分，并且统一拒看他的新剧。

    这样一来，他和他的新剧名声彻底就臭掉了。

    看到这一条微博的时清浅的粉丝们，也激动的加入了骂人大军里。

    【天啊，竟然是来蹭浅宝热度的，这人真不要脸。】

    【靠！这傻X竟然是骗人的，我还以为又能黑时清浅了呢！这狗玩意真下头！】

    【剧情瞬间反转，时清浅忠粉大获全胜，黑粉集体转黑邱飞章，有趣。】

    【嗯嗯，黑粉赶紧去换个人黑，不要靠近我浅宝。】

    【楼上的都滚犊子，老子纯时清浅黑，不转不变不脱黑，不要随便乱猜，老子的心思你猜不到！】

    然而这还不是整个件事的高潮，因为邱飞章的微博账号很快就又发了一条，也就是这一条导致他整个微博被封。

    依旧是九张动图，配的文字和前两条一模一样，都是新剧的花絮。

    但这九张动图的主角却不是任何明星，而是变成了他自己，没穿衣服的那种。

    有的是双人，有的是多人，总之运动很激烈，乍一眼看过去就能刺激到让人流鼻血，然后迅速的点开一张一张仔细的欣赏过去。

    由于散播带颜色的不良信息，邱飞章的微博账号迅速被封禁。

    但手疾眼快的网友们还是截图保存了下来，并且津津乐道，十分激动。

    【我靠，这里面竟然有一个前阵子红极一时的那个女网红，当时走的还是清纯路线来着！】

    【擦，这老男人身材也太差了，是怎么有脸拍下来又发出去的？嘶，眼睛有被辣到。】

    【这是嗑嗨了？还是被盗号了？这种图都能发出来，警察蜀黍要上门问候了吧？】

    【我的妈，这导演为了热度豁出去了，剧未拍，人先红了吧？我叹为观止！】

    【这么豁出老命去宣传，要是到时候新剧的点击还比不上自己的动图点击那就好笑了。】

    【还好我浅宝是被碰瓷的，要是参演这个人的剧，那就可怕了，这狗导演！】

    【好烦，为什么不是时清浅接这部戏的女主？她接了以后就有话题骂了，这狗逼导演傻X！】

    【无人在意的角落时清浅的忠粉和黑粉复婚了。】

    这条留言发出后，被双方追着骂了好几百层，战况十分激烈。

    “邱飞章应该是被人盗号了吧？这种蠢事他应该干不出来吧？”程子琦问道。

    “活该！这不要脸的狗东西！老天都看不下去出来收拾他了！管他是盗号还是手误还是玩脱了，总之这王八羔子总算是完蛋了！”

    唐元霜爽的大叫起来，终于是出了一口恶气！

    手里的照片也不需要时清浅发了，新剧的宣传也不会被泄露了，这个结果真是比之前想的还要好多了！

    “老天爷一定是心疼我们家时姐在庇佑她呢！这狗导演罪有应得！”陶小甜也跟着激动的喊起来。

    时清浅听到他们的话笑了起来，这种情况必然是被盗号了。

    但到底是谁做的呢？这人不但技术高超，反应也是一流，甚至想法还特别独特，一看就知道是玩弄风云，执掌乾坤的老手了。

    这样一个人怎么会帮她呢？难道是粉丝？

    她往原主的记忆里搜了好久，也没能搜出这么个人来。

    “这件事情算是过去了，大家吃瓜就行，不要放在心上，我们接下来的重点是备战犹相思的代言，最好要乘着这势头一举拿下！”唐元霜道。

    “放心吧唐姐，咱时姐是被老天爷庇佑的人，今天这事她都能逢凶化吉，拿下代言她也一定能的！”陶小甜道。

    “就你小嘴最甜，说得好！以后继续说！”唐元霜赞道。

    就在大家其乐融融的时候，闭目养神的辰希忽然睁开了双眼转头看向时清浅。

    “别怕，代言你一定能拿下的。”

    时清浅本来没太在意，但听辰希这话她倒是来了兴趣。

    “你怎么知道我一定行？”

    “因为你是有老天爷保佑的人啊。”

    时清浅笑了。

    “这你也信？”

    “这不是信，而是真的。”

    “为什么？”

    辰希露出了一抹轻笑，他摇了摇头，没回答。

    她确实是有老天保佑的人，因为他就是她的天啊。

    他会一直保护她的，一直一直保护她。

    (本章完)

