    沈康年早年有个拜把子的兄弟，在他开家具厂后，这兄弟带着老婆南下洛城创业，头几年洛城大力发展旅游业，这兄弟借着这股东风开启了民宿，短短十几年的工夫已经将规模发展成大型连锁酒店，他在芒市开了一间规模不小的酒店，但开发新市场内部需要亲信之人管理，他想起沈康年的女儿好像学会计的，就打电话给沈康年，问问他女儿有没有在这边业务能力好，人又踏实本分的。

    关正行的电话刚挂，童连生的电话便打进来了。

    手机再次响起，夫妻俩还以为是关正行又打来赔罪的，看清号码后，沈康年拿起手机走到一旁去接，聊了几句后挂断。

    崔安雅问：“老童要来？”

    每年童连生都要去江城与沈康年见见面，老哥俩叙叙旧，喝点小酒。

    “没，他现在忙得很，没时间来。”

    “他有事？”

    “嗯，他在芒市开了一间度假村式的酒店，现在家里人天南海北的管理酒店，人实在分不开了，想起我们家小璐学会计的，想问问她在芒市或是周边有没有做会计工作的，找个知根知底的人管钱，总比在当地招一个强。工资待遇也不错，吃住都在酒店内。”

    “唉，”崔安雅喟叹一声，“咱们家现在哪还有闲心关别人的事，我以前只盼着小璐能上个好大学，有个好前途，现在，“回头看眼躺椅上的人，又无奈的摇摇头，“她能开心就好。”

    说实话，沈康年也没心思帮老哥们找会计，他现在满心都是沈子璐，他太了解自己的女儿了，关正行对她的打击可以说是致命的。

    沈康年坐在沙发上，目光一直盯着躺椅上纤瘦的人，看着女儿委屈的哭哪个当爸的不如刀剜在心上。

    判决书下来的第一天，江舟用微信给她说明了关正行的判决情况，负债的数字是惊人的，就算关正行画一辈子图纸，给别人打一辈子工恐怕也偿还不起，望她多多理解，还将关正行让他转达的话截图给沈子璐一并发过去了。

    【小璐，我对不起你，与你分开也是不得已，望以后都好】

    沈子璐的房门紧闭，窗帘把所有的光线阻隔在外，在床上睡了一天，叫起来吃饭也不起，手机响了几次，她没有接。

    睡到第二天，房门还是没有开，沈康年看着崔安雅端上桌的饭菜，瞟眼门的方向，筷子一拍，起身往卧室走，崔安雅连忙去拉人，“你干嘛啊？小璐不舒服，你就让她多休息会儿。”

    沈康年指着卧室的门，恨铁不成钢的说：“她这是不舒服吗？她这是把自己往死里逼，一个不负责任的男人有什么值得她死去活来，念念不忘，”沈康年突然冲着门内人吼，“沈子璐，你要是我沈康年的女儿，你现在就给我起来。一点感情的挫折就把你打.倒了，你也太没出息了，他关正行算什么东西，我女儿从认识他那天开始就没嫌他穷，他到好，遇到事脚底抹油先溜了，他也太瞧不起我们沈家的人了。”

    崔安雅拦着人不让他吵，“你小声点，不怕邻居听到笑话？”

    “笑话？有什么好笑话的？我们又没做错，凭什么笑话我们，要笑也是笑他关正行！他个没出息的东西。”

    “你还没完了，别说了。”

    “我干嘛不说，我就是要骂醒小璐，遇人不淑，又不是她的错，一天一夜不吃东西，这是折磨谁呢？她不是折磨她自己，是折磨我们当父母的。”沈康年继续喊：“沈子璐，你给我起床。”

    两人在外面说的每一句话沈子璐都听得一清二楚，她其实一直都没睡，根本睡不着，只要闭上眼睛满脑子都是她与关正行从相遇到相爱的画面，可每每回忆到分手时他的决绝，沈子璐就痛苦的不能自已，抱着自己的身体哭，痛苦的在床上翻来覆去，为了发泄将脸埋进枕头里哭喊。

    渐渐地，门外的争论声不在，沈子璐眼皮越来越沉，这次真的要好好睡一觉了。

    傍晚时分，手机第N次振铃后，沈子璐才迷迷糊糊的睁开眼，房间里漆黑一片，只有床头柜上的手机亮着光，她翻个身用枕头砸过去继续睡，可在客厅的沈康年听到了。

    “你听到没有？”沈康年指着门的方向，“这都两天了，也不出房间，这是要干嘛？”

    崔安雅嗔怪的看他眼，“你小声点，孩子现在心里也难受，你这当爸的平时最惯着她了，怎么关键时刻对她这么苛刻严厉，有点耐心行不行，退婚也不是小璐的错。孩子不是你亲生的吗？”

    “他悔婚？”沈康年嘴角牵了牵，冷笑道：“他以为他谁？我女儿是你想要就要，想推就推的？”

    看沈康年眼中迸发的戾气，崔安雅想起当年他只身揣着两把菜刀去要账的情景，一把拉住沈康年的腕子，劝道：“老沈，你要干嘛？”

    沈康年目光更厉，“我能干嘛？敢欺负我女儿，我要了他的命。”

    “你可别乱来。”

    “我这辈子就这么一个女儿，让他给欺负了，我能咽下这口气？”

    “老沈，”崔安雅太清楚沈康年的为人了，他可不是随便说说的。

    沈康年这辈子最宝贝的就是这个女儿，犯多大的错误都没说过重话，关正行现在把他捧在手心里的宝贝摔碎，他怎么会不跟他拼命。

    沈子璐再也睡不着了，翻身捞过床头桌上的手机，点开屏幕看到一堆信息还有未接来电，谁的都有，唯独没有他的名字。

    她看到江律师转来的截图，关正行最后那句“望以后都好”她麻木的点了删除。

    好？

    怎么算好？

    还要怎么去爱，他才能懂，她连命都搭进去了。

    过去拼尽全力去爱的男生，没先到最后给她致命一击，余下的人生，爱情不再是生活的目标，快乐才是。时间也不再是记录幸福的标尺，孤独蔓延她全部生活，遥遥无期的余生变得不怕等待，也无所期待。

    他点开关正行的对话框。

    【现在连话都不想跟我说了？】

    【从江律师那得知，你承受了公司所有的债务，上千万的赔偿款的确不是一笔小数目，我还是那句话，因为这些分手我们完全没必要，我可以陪你从头再来。】

    沈子璐等了五分钟，没有回信。

    【关正行，我17岁喜欢你，27岁我想嫁给你，但你做着自以为为我好的决定把我抛弃了，你说我是不是该恨你？其实也该恨你的。可想起我们过去九年时光，我舍不得恨你。】

    【回我信息，好吗？】

    沈子璐又等了十分钟，对话框内依然没有回复。

    【来的是你，走的是你，靠近我的是你，离开我的也是你，可为什么留下来的不是你？】

    【回来吧，我们重新开始，去个没有人认识我们的城市，重新开始。】

    【关正行，我数到十，你还不回信，我真的不理你了。】

    【1】

    【2】

    【3】

    ……

    【9】

    她迟迟不肯按下最后一个数字。

    【关正行，我在你心里就是个可有可无，随时随地可以放弃的人？】

    对话框内只有她绿色的信息。

    最终，沈子璐按下了……

    【10】

    【关正行，你跟我说过，逆境中勇敢，顺境中清醒，你现在告诉我你勇敢吗？清醒吗？】

    【人生就是要去经历的，经历甜的，经历酸的，经历我们不能承受的痛苦，也会经历我们喜欢的甜蜜，不管哪种经历，只要我们在一起，这些都不过是一笑而过的经历。】

    【关同学，心中有爱，又何惧人生之荒凉。】

    【言尽于此，望你斟酌考虑。】

    沈子璐看着黑暗中的一束光从窗帘缝隙透进来，微弱又虚幻，伸手过去，光柱落在掌心里，她握住又松开，什么都没有，就好像是她，存在却又毫无意义。

    突然，卧室的门开了，两人同时回头，见到憔悴的沈子璐连拌嘴都忘了，一个心疼的打量，一个体贴的询问。

    “醒了？”崔安雅问沈子璐，“饿了吧。妈做了你爱吃的可乐鸡翅，还有酱骨头，吃点饭吧。”

    沈子璐点点头，朝餐厅走去，两人就跟看国宝似得盯着她，一个帮忙拉椅子，一个去盛饭，沈子璐拿起筷子看着满桌的菜，夹起个鸡翅大口朵颐。

    “饭来了，”崔安雅将米饭放在她手边，沈子璐端起碗夹口拌菜，腮帮子嚼地鼓鼓的，一句话也不说。

    只要肯吃饭，说明就好了大半，沈康年也放心了。

    夹个鸡翅放沈子璐碟子里，“小璐，吃个鸡翅。”

    “嗯。”她放下筷子拿起鸡翅开啃。

    崔安雅夹块西芹，“别光吃肉，吃口菜，膳食纤维要均衡。”

    “嗯。”沈子璐张嘴去接，咬住西芹嚼几口咽下。

    吃完一碗饭，沈子璐抽张纸巾抹了抹嘴角，郑重的对沈康年说：

    “爸，童叔叔的酒店不是缺会计吗……我去。”

    沈子璐做的决定，谁也劝不了，连夜收拾好行李买了第二天最后一班飞芒市的飞机票。

    临行前，她又去了曾经的公司，望着安寂的走廊，眼前浮现很多熟悉的画面，还有熟悉的人。

    公司的门已经被贴了封条，沈子璐隔着玻璃门看进去，眼圈渐渐湿润了。拿出手机给他打去电话，听筒里还是那声‘对不起，您拨打的用户已关机……’

    这是接到法院判决书后他失联的第三天，也是他提出分手的第三天。

    “关正行——”沈子璐朝着空荡的走廊喊，回应她的只有寂静。

    人脱力的靠着墙，攥着手机隐隐用力，发泄的嘶吼：“你个混蛋！到底去哪了？”

    抹下眼角的泪，给关正行发去最后一条信息——

    【今晚七点，我飞芒市，航班A6776】

    这是给他最后的机会。

    最终——

    她没有等到他。

    他们的故事，结束了。

