    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　路平安怔怔的看着地上陈久，恍如未觉，其他陈家派系的长老和弟子也都一个个不知所措，自太上长老陈久以下，除了副掌门陈东城之外，剩下就属路平安地位最高，此刻连他都懵逼了，其他人更不用说。8Ⅻ

    　　

    　　路平安众人的沉默，终于给了其他所有长老和弟子一个明确的信号，一个个脸上随之露出了异样兴奋的表情，这就意味着，北岛青云门从今天开始迎来了崭新的时代。

    　　

    　　新时代，对于已经习惯了高人一等的陈家派系固然不是什么好消息，但对于人数更为广众的本土派系来说，这无疑是一个翻身的信号。

    　　

    　　在此之前，辛易捷的各种奔波造势他们都看在眼里，可要说效果，实在是微乎其微，毕竟一个来历不明的太古师叔祖能够压倒太上长老陈久，会相信这种天方夜谭的人，基本上都是脑子进水了。

    　　

    　　而现在，他们终于知道并非辛易捷脑子进水，而是他们自己坐井观天。

    　　

    　　辛易捷将众人的表情尽收眼底，说实话，直到刚才他两腿都还在打颤，不过现在见了众人各异的表情之后，心中顿时踏实了。

    　　

    　　陈家派系这些人一个个虽然抱有敌意，但明显都已经懵逼了，短时间内算是群龙无，注定了闹不出什么大乱子来，至于路平安，这家伙倒是有心振臂一呼，只可惜他是陈久的亲传弟子，却不是正经的陈家派系成员，这是天然无法逾越的桎梏，距离一呼百应的号召力，他还差得远呢。

    　　

    　　至于本土派系，因为掌门洪子君杳无音讯的缘故，现在也是群龙无，关键他们对于能够压倒太上长老的林逸并没有什么敌意，此时此刻心下俱是满满的敬畏，就算偶有几个居心叵测之辈，在没有弄清虚实的情况下也不敢跳出来跟辛易捷叫板。静观其变才是最明智的选择。

    　　

    　　“很好，既然现在时代变了，那么有些不合时宜的规矩就该变一变了，北岛青云门是大家的北岛青云门。不是某一家的北岛青云门，从今以后不能再事事都以某一家为先，上下所有人等都要照着规矩来，再没有特权一说。”辛易捷趁势说道。

    　　

    　　此话一出，为数众多的本土派系弟子顿时欢呼雀跃。要说受陈家派系坑害最重的，非他们莫属。

    　　

    　　陈家派系虽然人数不多，但仗着太上长老陈久的巨大光环，这些年来但凡涉及到修炼资源之类的好事儿，无一例外都会受到优待，他们吃肉，其他本土派系弟子才能喝汤，有时候甚至连汤都喝不着，敢怒不敢言。

    　　

    　　而今，辛易捷一上来就号召废除陈家特权。这无疑是一项收买人心的举动，简单，但却十分有效。

    　　

    　　“我想问一下这位辛长老，你所说的某一家，到底是指哪一家呢？”这时一个声音忽然打断了众人的欢呼。

    　　

    　　众人的目光一下子聚焦到了此人身上，等看清此人之后，辛易捷瞳孔顿时一缩，陈东城！

    　　

    　　元神离开肉身太久，乃至肉身都已经出现了萎缩的迹象，正常至少个把月才能完全恢复过来。陈东城此时能够站出来实属奇迹。

    　　

    　　“当然是北岛陈家。”辛易捷当即针锋相对，虽然他本人对上陈东城这个副掌门并没有半点底气，但如今连陈久都被林逸干掉了，他还有什么好怕的？

    　　

    　　“哼哼。陈家派系的诸位都听到了吧，时代不同了，连这种屁也不算的小人物都要骑到咱们头上来拉屎撒尿了，你们答应吗？”陈东城冷笑着当众带头挑衅。

    　　

    　　听着这话辛易捷心头一慌，之前陈家派系这些人之所以偃旗息鼓，除了集体懵逼之外。最主要的原因就是没人带头，如今突然冒出来陈东城这么个出头鸟，今儿这场面非得失控不可。

    　　

    　　果不其然，陈东城这一带头挑衅，其他陈家派系众人一个个神色都变了，他们固然畏惧能够干掉陈久的林逸，但站在面前的却不过是个金丹初期的老好人辛易捷而已，怕个鸟？

    　　

    　　“喂喂，你们可都要想清楚了，我刚刚说的这些可都是林逸师叔祖的亲口吩咐，你们确定要当众违抗他老人家的意思？”辛易捷连忙把林逸给抬了出来。

    　　

    　　“林逸师叔祖是吧？我们好怕啊！”陈东城故意装出一副惊惧的表情，不过随即就讥讽道：“没错，我承认，你那位林逸师叔祖确实是深不可测，可是那有用吗？来来来，你来告诉我，你那位林逸师叔祖准备怎么走出那个一步登天阵？”

    　　

    　　这才是陈东城能够站出来叫板的底气，没错，他们现在是不敢面对林逸，可这不还有一步登天阵挡着么，既然林逸出不来那还有什么好怕的？

    　　

    　　“这个……”辛易捷一时噎住，其实他也想过这事儿，只不过刚才林逸吩咐得匆忙而他自己又太过兴奋所以给忽略了。

    　　

    　　“嘿嘿，你不会以为你能瞒过我们偷偷给他弄一块身份腰牌吧？”陈东城冷笑不已，若是刚才这种群龙无的情形，辛易捷想要给林逸弄一块身份腰牌不是难事，可现在有他这个副掌门站着，那可就什么都不好使了。

    　　

    　　太上长老倒了，掌门音讯全无，排下来地位最高的当属陈东城这个副掌门，关键这还不是空有名头的副掌门，他是陈家派系的领军人物，除非林逸亲临，否则其他人在他面前还真就只有俯称臣的份。

    　　

    　　辛易捷心下郁闷不已，难得稳住了局势，没成想这家伙居然半途醒了，这可怎么办？

    　　

    　　“怎么？刚才不还风头正劲么，辛长老这么快就偃旗息鼓了，不适合吧？你那位林逸师叔祖可还在登天崖眼巴巴等着你的好消息呢，就这么让他老人家望眼欲穿，不太好吧？”陈东城连连讥讽道。

    　　

    　　其他众人面面相觑，辛易捷跟陈东城相比起来确实是差太远了，短短的三言两语，就反被对方掌控了局势。

    　　

    　　辛易捷憋得老脸通红，面对陈东城他实在没什么底气！(未完待续。)

