    此联一出，周围一片哗然，不知道以李旭的身份和才华，为何还要如此以势压人。

    不过秦西子倒是看明白了，这小子是准备替自己出气呢！

    蔡贤也明白，对方贵为皇子，自己一介书生，能拿什么与之相抗呢？唯有示弱，避其锋芒！

    于是蔡贤对道：“斩胡虏，破绝对，殿下名旭！”

    “好！”

    “对的好！”

    蔡贤对出下联后，围观众人纷纷叫好。

    确实对的绝妙，不仅化解了李旭的气势，还顺带恭维了对方一番！

    李旭笑了笑，有点儿意思，倒不好继续咄咄逼人了。

    “蔡公子果然高才，请出题！”

    “惭愧，若不是有殿下事迹在前，小生也不知该如何对出了。殿下请听题，我的上联是‘翠翠红红，处处莺莺燕燕！”

    李旭知道蔡贤这小子可能没表面上这般老实，此联分明是在讽刺子岚诗社一群女子，只是长得好看，并无多大用处。

    “好小子，刚还想放你一马来着，既然如此不识趣，那就面对疾风吧！”

    李旭如此想着，对着秦西子笑道：“风风雨雨，岁岁暮暮朝朝！”

    秦西子娇羞地避开李旭目光，这小子竟敢如此明目张胆的告白，不过心里怎么甜甜的。

    “好啊！”

    “不愧是五殿下，才华横溢啊！”

    “你看五殿下看秦社首的眼神，我就说他们两不简单吧！”

    ......

    李旭将目光转移，看着蔡贤道：“到我了吧，听好了，图画里，龙不吟虎不啸，小小书生，可笑可笑！”

    围观的吃瓜群众较多，非常给面子的大笑起来。

    蔡贤被辱，倒也不急，沉稳对道：“棋盘里，车无轮马无疆，叫声将军，提防提防！”

    “哟呵！还有点儿东西啊！”

    李旭对此人倒有些刮目相看了。

    蔡贤先前本就挨了一顿骂，现在这五殿下又执意侮辱，于是出题道：“前非皇子本不必温良之忍让！”

    李旭暗笑道：“骂你几句，你还生气了？那我得好好劝劝你了。”

    “既是书生自莫要仁爱有缺失！”

    二人你来我往，针锋相对，各不相让，最后由于时间关系，被判了个平手，子岚诗社与江南诗社双双晋级。

    李旭也没想道此人如此难缠，还真是有些小看了对方。

    如此一来，江宁诗社便被催的被直接淘汰，令人大跌眼镜。

    只是江宁诗社的社员们并不甘心就这样一轮游，开始上台找裁判理论。

    “子岚社凭什么能请外援，让五殿下替他们出战，我们不服！”

    “对呀，这分明就是作弊！”

    裁判也有些无奈，只得将目光看向秦西子，希望她能出来解释一下。

    秦西子不慌不忙道：“李旭已经加入我们子岚社，所以他并不是外援。”

    “呵呵，子岚社什么时候开始招男社员了，我们怎么不知道！”

    秦西子淡淡道：“子岚社乃是太妃一手创办，早有先皇太子加入子岚社的先例，我邀请李旭入社，有何不可？再说我子岚社招什么样的社员还需要向你汇报不成？”

    那人一时语塞，这又是太妃又是先皇太子的，惹不起惹不起……

    这时冯玉宁站出来说道：“你们有什么可不服气的，一群大老爷们儿，在这里唧唧歪歪，像个娘们儿似的输不起，人家李旭是太妃的孙子，又与秦社首有着婚约，人家就愿意替子岚社出头，怎么了，你还有什么意见不成？赶紧给老娘滚蛋！别杵在这里碍眼！”

    “你……不与你一般见识，咱们走！”

    冯玉宁继续嘲讽道：“连年年垫底的凌云社都打不过，还有脸来闹事，一群棒槌！”

    江宁诗社的社员被骂的满脸通红，赶紧跑出了现场，再慢一会还不知道那女人会骂出什么难听的话来。

    裁判见江宁诗社的人退走，这才说道：“五殿下继续参加斗诗会，大家没意见了吧！”

    剩下两家诗社唯恐被骂似的，连连摇头。

    李旭啧啧称奇地看着冯玉宁，这女人太可怕了，得尽量离她远点儿。

    围观群众并不在乎谁输谁赢，五殿下还能不能继续参赛，他们在乎的是李旭和秦社首真的有一腿。

    “你看看，老子没说错吧，就说五殿下和秦社首关系不一般！”

    “对对对，你说的对，他们都有婚约在身了。”

    “郎才女貌，真是一对璧人！”

    ......

    第二轮作诗比试开始，以思亲为主题作一首七言绝句。

    既然是重阳诗会，其实每年的题目都差不了多少，基本上都是与重阳节相关，登高，赏菊，思亲等等，只是体裁会有所不同，所以每家诗社都准备有一些腹稿。

    斗诗台上多了三张桌子，桌子上文房四宝，样样齐全。

    李旭脑中关于重阳的诗有很多，但是这两天经历了皇后事件，总是会想起太子的音容笑貌，便决定写下那首王维的《九月九日忆山东兄弟》。

    台下之人正在翘首以盼，不知道五殿下这次会写什么样的诗句来惊艳众人。

    李旭开始动笔：

    九月九日忆江宁兄弟

    独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。

    遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人。

    李旭交卷，裁判大声念着这首诗，便有人在斗诗台的背景板上，题下了这首诗。

    秦西子眼神复杂地看着李旭，这首诗虽然非常朴素，但是非常抒情，以太子的视角写来看，更有着强烈的打动人心的力量。

    不懂的人还在纳闷，看懂了的人已经开始沉默。

    看到诗篇已向山顶传去，秦西子不有问道：“李旭，你这样写就不怕惹怒陛下吗？”

    “我答应了皇后，要寻回大哥尸骨，这首诗就是写给那些想要将我大哥遗忘的人看的！”

    随着另外两家诗社作完诗，李旭便要求裁判公开第三题。

    裁判面有难色地说道：“五殿下，这不合规矩啊！”

    “诗词本就一家，分什么诗和词，你们这规则就有问题，快点，我赶时间！”

    裁判问向另外两家，他们也没啥意见，反正五殿下那首诗一出，自家诗社也没什么希望夺魁了。

