    血契这种东西，杨凯是绝对不会愿意签订的，自由自在的生活多好，谁又愿意在自己脖子上面系根绳子呢？

    不过看此刻胡仙儿的举动，杨凯若是不签订血契，这件事情恐怕很难善了。

    “杨凯，你若不愿意签订血契，我就算拼着暴露在赤霞宗的眼中，都绝对要将你留在此地，我倒真想看看，你发起火来到底是什么样子？”胡仙儿正视着杨凯，一条巨大的狐尾自她身后蔓延而出，盘旋在这虚空之中，几乎将这整个房间，都围的好似密不透风。

    对于杨凯，胡仙儿本来就有些兴趣，不过也就仅此而已，不过在杨凯成为赤霞宗客卿之后，胡仙儿却是对此事上了心，看样子，在她过来找杨凯摊牌试图与杨凯合作之前，胡仙儿便已经抱着不成功便成仁的念头。

    “胡仙儿，其实你大可不必如此，我对赤霞宗根本就没有什么好感，根本就不没想过向他们告密，难得我们孤男寡女共处一室，打打情，骂骂俏不是很好吗？为何你非得逼我动手呢？”幽幽一声长叹，杨凯说道。

    胡仙儿的那条巨大狐尾盘旋于虚空之中，已经彻底堵死了杨凯的去路，杨凯若想离去，就算他不想战上一场，都已经不行。

    “杨凯，这世界之中，最难叵测的，便是人心，我的事情你既然已经知晓，不与我签订血契，你休想离开，对于我那本命血契，其实你也不用畏如蛇蝎，只要你愿意助我救出乌雏儿，我整个人都是你的? 你怎么折腾我都行? 血契，仅仅只是你我完成约定的一个保障而已? 我劝你还是乖乖认命的好！”胡仙儿轻轻一笑? 她手中那张兽皮之上，一个个血字开始不断呈现? 正是胡仙儿刚刚说过的那一番约定内容。

    总的来说，血契上的内容? 还算的上是公平? 胡仙儿付出自己的身体，而杨凯则要帮助胡仙儿救助乌雏儿。

    不过可惜的是，杨凯根本就不愿意去救助一个面都没过一次的野鸡妖，胡仙儿的身体? 杨凯虽然有那么一点兴趣? 但是就为了那一点点兴趣，而去做那种随时有可能搭上自己小命的事情，无论杨凯怎么看，都觉得不怎么值得。

    “无尽光明火！”随着杨凯喝声落下，熊熊火焰自他身上升腾而起? 他整个人已经完全化作一个好人。

    有火焰护住自己的身体，杨凯的手往身前虚空轻轻一抹? 一把数尺长的火焰刀自他手中飞速凝聚成型。

    “果然是始族，杨凯? 难怪你说自己发起火来，连你自己都怕? 你这火? 发的真够大的? 若是不悠着点，整个万花楼说不定都会被你焚烧成灰烬啊！”胡仙儿笑的花枝招展，她那盘旋于虚空的巨大狐尾之上，粉红色的雾气丝丝缕缕，直向杨凯包围而去。

    击杀杨凯，胡仙儿从未想过，她之所以围困住杨凯，仅仅只是想逼着杨凯签下血契而已，杨凯的反抗，胡仙儿其实并没有怎么放在心上，她正好可以借此试探一下杨凯的真实战力。

    粉红色的雾气，挤压着杨凯的生存空间，杨凯周身那无尽火焰，看似声势骇人，但是在与那粉红色雾气触碰到一起的时候，却明显显的弱了好几筹，仅仅只是一个刹那都不到，杨凯身上的火焰，已经被挤压得只剩下薄薄一层，之前隐匿于火焰中的杨凯，已经再度清楚的呈现了出来。

    杨凯如今的实力，不过练气七层而已，玄阶初期的胡仙儿，却已经相当于筑基期的修仙者，相差了一个大层次，两人才刚刚交上手，杨凯便已经处在了绝对的下风。

    “斩！”杨凯手中的火焰刀，终于一刀斩下。

    这处房间，本就是在万花楼的二楼之上，杨凯这一刀，所斩的对象并非眼前的胡仙儿，而是他脚下的木板。

    “扑哧……”一声，万花楼这二楼的木板，虽然用料极实，但是又岂能挡得住杨凯的火焰刀，这一刀之下，厚实的楼板已经片片破碎，呈现出一个数尺方圆的大洞。

    “仙儿姑娘，我先走一步，就不陪你了！”杨凯嘿嘿一笑，直向那洞中踏去。

    “杨凯，你鬼心思倒是蛮多的，你真以为将楼板破开，就能自我手中逃走吗？”胡仙儿淡然一笑，她手指向那破开的楼板处轻轻一指。

    “红粉炼狱，桃花朵朵！”胡仙儿的声音，好似带着一种独特的韵律，令人听起来感觉是如此的悦耳，如此的动听。

    本以为马上就能逃之夭夭的杨凯，或许是因为情绪波动太大的缘故，当胡仙儿的声音落在他耳中的时候，他竟然感觉到有些心猿意马，略微失了失神。

    之前弥漫于房间之中的那粉红色雾气，滚滚汹涌，汇聚于杨凯的脚下，化为一朵朵的桃花，杨凯本想自那破洞之中直接逃往楼下，但是此刻他脚下被朵朵桃花帮衬着，却根本就落不下去。

    “杨凯，玄阶之下，你的实力还算是不错，连我都差点点着了你的道，不过任你奸似鬼，照样得喝我的洗脚水！”胡仙儿满面春光灿烂，趁着杨凯傻眼的那一瞬间，她那巨大得狐尾一卷一拉，将杨凯扯到了自己的面前。

    被狐尾裹住得那一瞬间，杨凯本想祭出飞剑雷殛，不过想了想，他还是放弃了这个念头，杨凯与胡仙儿之间实力差距有些大，就算是杨凯杀手锏尽出，也最多能让他在胡仙儿手上多支持一些时间，更为重要得是，杨凯并未自胡仙儿得身上，感觉到杀意，既然如此，杨凯当然犯不着拼命。

    “你这家伙，不见兔子从不撒鹰，想让你心甘情愿签下血契，肯定得先让你见到好处才行，放心好了，仙儿我亏待不了你的……”胡仙儿吐气如兰，她几乎都快要贴到杨凯得鼻尖。

    一口带着诱人清香的粉红色雾气自胡仙儿口中喷出，不知不觉之间，杨凯竟然感觉到整个人有些迷糊起来。

    …………

    “吵什么吵，这大清早的就这么拼命折腾，还让不让人休息了！”金妈妈那欲求不满的谩骂之声自楼下传来，连楼板都被弄穿，看样子，杨凯这房间中的动静大了一些，惊扰到了金妈妈。

    “金妈妈，我与杨公子正谈论人生理想呢，他情绪有些亢奋，还请金妈妈您见谅，万花楼中的损失，你记在杨公子账上便是！”随口回应了楼下的金妈妈一声，胡仙儿已经收起狐尾，她酥胸半露坐在床上，看了一眼怀中有些意乱情迷的杨凯一眼，胡仙儿竟然忍不住俏脸一红。

