    长安城。
    薛甄和薛昭两个人在书院湖边相见，两个人肩并肩站在石桥上，看着湖面都没有立刻说话，因为两个人都很清楚，现在的情况似乎有些不对劲。
    有一阵子身边的压抑感觉没了，可是没多久这压抑感又回来了。
    “我观察过。”
    薛昭抬起手指向远处湖面，像是在指着一只掠过的飞鸟，可是说的却和飞鸟没有任何关系。
    “最近盯着我的人一直还在，但是比以往聪明了，没有一直跟着我，我发现不了他们，可是我知道他们一定就还在某个地方看着。”
    薛甄听他说完后点了点头道：“我也是，能感觉到，但是看不到，显然他们的策略变了。”
    “不仅仅是这样。”
    薛昭继续说道：“我那天看到了，有人围着湖边走了两三圈，后来又来了人，一样的围着湖边走，看起来应该就是书院弟子，但一定不是书院弟子，书院弟子除了新来的之外，没谁还会围着湖绕圈走，新来的都很少有这样走的。”
    “是因为我们会在这见面吗？”
    薛甄微微皱眉道：“那你为什么还要约我在这见面。”
    “如果我们突然之间一次都不来湖边了，那么他们就会更加怀疑，一次找不到就两次，他们一次一次的在湖边搜索，不停的找，总是会找到的。”
    “那要不要把名册转移地方？”
    “没机会了。”
    薛昭道：“只要到石桥下边去把名册取出来，立刻就会被人看到，转移不走的，所以我们就当是什么都没有发现，该怎么生活就怎么生活，这样才不会被怀疑。”
    “好，我听你的。”
    薛甄点了点头。
    平时看起来她比薛昭更成熟，行事也稳，可是她发现真的遇到大事的时候自己会慌，而薛昭不会，薛昭会很冷静的分析一切，然后做出判断。
    她一直以来都觉得是薛昭在依靠她，可是现在才醒悟，关键时候，她没有什么主意，还是要听薛昭的。
    “必要的时候，我们甚至可以......做一些出格的事，用以证明我们没有察觉到廷尉府的人跟着我们，你......你懂我说出格的事是什么意思吧？”
    薛昭说完后看了看薛甄，有些不好意思。
    薛甄的脸色瞬间红了，好像刚刚要开放的花儿一样。
    “你不要脸。”
    她狠狠瞪了薛昭一眼，可是并没有什么威力。
    薛昭不好意思的挠了挠头发说道：“我就随便说说，你不用当真。”
    薛甄沉默了一会儿，脸更红了：“那......那我要是当真了怎么办？”
    薛昭眼睛都睁圆了：“啊？！”
    “逗你的。”
    薛甄转身，溜溜达达的往回走：“傻子，还不跟上我？”
    薛昭嘿嘿笑了笑：“来了！”
    他跑着跟上去，和薛甄并肩而行。
    薛甄一边走一边说道：“其实我们也不用太担心什么，大人说过，如果是被廷尉府的人盯上其实并不可怕，因为他们是执法者，我们只要正常生活没有必要害怕执法者，他们不会做出太出格的事，最起码不会杀人。”
    “对啊。”
    薛昭笑道：“所以我们就正常生活，就当是忘了名册的存在，我们不去想不去看，该到湖边走走就走走，该去哪儿就去哪儿，廷尉府的人那么忙，盯我们一阵子也就罢了。”
    “嗯。”
    薛甄点了点头道：“我晚上想去迎新楼，那边有几道菜真的好好吃，上次吃过之后还念念不忘的，我听说，那是安国公当年为了他妻子做的菜，菜单在迎新楼保存了。”
    “现在是护国公了。”
    薛昭一边走一边说道：“你那是没听明白，应该是护国公最早带着茶公主在那吃过，茶公主觉得特别好吃，护国公后来又把菜品改良了一下，结果味道比原来更好，一下子就成了迎新楼的招牌菜。”
    薛甄问：“以后我们会不会也成为护国公和茶公主那样的人？就像......就像他么那样生活。”
    薛昭摇头道：“不会。”
    薛甄的脸色随即暗淡了一下，可是却看到薛昭一脸阳光灿烂的说道：“但我会比护国公爱护茶公主那样更爱护你。”
    薛甄随即笑起来，也如阳光般灿烂。
    两个人其实谁都没有想到一个问题，他们两个在做着的事，是反朝廷反陛下的事，哪怕薛华衣一再说希望他们能脱离出去，可是薛华衣把名册交给他们两个的那一刻开始，他们俩怎么可能置身事外。
    可是两个孩子从小跟着薛华衣长大，他们不会去想什么，他们眼中人性的虚伪，绝对不会出现在自己亲近人身上。
    在他们两个看来，薛华衣是真的只在乎他们，而不是利用他们，当然这也可能谈不上利用。
    然而更讽刺的是，两个人都觉得，虽然他们做的是反朝廷的事，但只要现在不出格，他们并不害怕朝廷的人。
    书院的课业结束之后，两个人约好了去迎新楼吃饭，出书院没多久后薛昭就明显觉得有些不对劲。
    “有人跟着我们。”
    “我感觉到了。”
    薛甄道：“廷尉府的人是不是改变策略了。”
    薛昭道：“他们应该只是盯着，不用太担心，就像我们上午说好的，我们照常生活。”
    两个人一路走一路交谈，谁也没有去看后边跟着他们的人，可事实上，他们后边跟着的人并不是廷尉府的人。
    四五个三四十岁的人走在他们身后，一直都在寻找下手的机会，可是长安城大街上人实在太多了些，这些人根本没有机会下手。
    哪怕就算是到了晚上，不宵禁的长安城依然人潮涌动，长安城就是大宁的不夜城，这里到了晚上反而会显得更加繁华，处处歌舞升平。
    廷尉府千办方拾遗刚刚吃过晚饭准备整理一下手里的卷宗，东宫那边送过来不少东西，包括所有东宫官员辅臣以及下人内侍的档案，每一个他都要仔细看，每一个他都要记住。
    不久之后他就要去东宫履职，虽然还是千办，而且到了那边不会被什么案子缠身，但方拾遗很清楚，自己到了东宫之后会比在廷尉府里要辛苦的多。
    太子殿下的安全交给了他，他的肩膀上就如同突然被压上来一座万仞高山。
    “千办大人。”
    一名廷尉从外边进来，俯身道：“薛甄和薛昭出了书院，应该是奔着迎新楼方向去了。”
    “不要跟进迎新楼，迎新楼里的事不用我们盯着。”
    方拾遗没抬头的交代了一句，刚要说话，就听到门外有人笑着说了一句：“是因为迎新楼里都是自己人吗？”
    方拾遗听到这句话后连忙起身，朝着门外俯身一拜：“见过国公。”
    沈冷从外边溜溜达达的进来，韩唤枝和他在一块，进门口，沈冷看了看方拾遗桌子上的卷宗就忍不住笑了笑：“这些东西，你打算一夜都看完？”
    “回国公，一夜也看不完。”
    “那就留着明天再看。”
    沈冷道：“我和韩大人约好了要去迎新楼那边吃酒，正好你不是有案子也要盯人吗，那就一起吧。”
    方拾遗没想到护国公和韩大人出去吃饭会喊上他，一时之间有些不适应。
    “换上衣服走了。”
    沈冷从他桌子上捏了一块点心，然后笑起来：“这点心是从我家铺子里买的。”
    韩唤枝仔细想了想，好像不是记得沈冷有点心铺子，过了一会儿才反应过来，那时候耿珊和古乐在桑国的时候，耿珊想吃大宁的点心，古乐托天机票号的人从大宁带过去，茶爷把那几家点心铺子都买了。
    “有钱真好。”
    韩唤枝叹了一声。
    沈冷瞥了他一眼：“没钱真酸。”
    韩唤枝哼了一声：“方拾遗，还不赶紧收拾东西准备出门，咱们今日吃护国公的请，一会儿点菜的时候不要看菜名，看菜价就行了。”
    方拾遗一时之间不能融入到沈冷和韩唤枝两个人之间的那种气氛中，所以稍稍显得有些尴尬。
    三个人出了廷尉府后就上了韩唤枝的马车，沈冷真是爱极了韩唤枝这辆车，坐在这马车里几乎感觉不到什么颠簸，舒服的像是躺在床上一样。
    “那两个孩子还在盯着？”
    韩唤枝看向方拾遗：“你是不是一直觉得薛甄和薛昭有问题。”
    “是。”
    方拾遗认真回答道：“虽然现在还没有发现什么问题，但属下觉得他们两个来长安城书院绝不是那么单纯，而且属下也还是觉得，和书院的湖有关，只是找了好几次，一无所获。”
    沈冷微微皱眉：“书院的湖？那么大，随便挖个坑埋一些东西也不好找。”
    “国公说的是。”
    方拾遗道：“卑职总觉得那两个孩子身上有秘密，没有证据，只是感觉。”
    韩唤枝道：“你的案子你自己做主就是，愿意盯着就盯着吧。”
    沈冷撩开车窗的帘子往外看了看，前边就是迎新楼，他一眼就看到两个身穿书院院服的年轻人走进去，一男一女，于是他大概也就知道了那两个人就是方拾遗说可疑的人。
    他刚要说话，又看到四五个人在不同的方位同时停了下来，如果是一个普通人的话一定看不出来这种变化，大街上的行人停下来是很正常的事，而且那四五个人分别在迎新楼外面的不同方位。
    “有意思了。”
    沈冷把车窗帘子放下来后说道：“你们安排的便衣这么明显，是怕人家看不出来吗？”
    韩唤枝看向方拾遗，方拾遗摇头：“我没安排便衣靠近盯着，我交代过了，让他们离远点。”
    沈冷随即笑起来：“那就更有意思了，如今这长安城里还敢盯人盯到迎新楼外边的......”
    他的话还没有说完就被韩唤枝接了过去，他看了看沈冷说道：“那一定不是长安城里的人。”
    这长安城里，谁不知道迎新楼背后有多恐怖。
    沈冷笑道：“不是廷尉府的人，那就是不开眼的人。”
