
　　姜海露一走，林佳怡就瞥了一眼叶青，抿嘴一笑，说道：“晚了，该睡觉了。”

　　“我一会儿再睡。”叶青一脸平静的说道。

　　平静吗？

　　嗯……装的。

　　既然都知道了林佳怡要用那种特殊的方式来惩罚他，他又怎么能入坑呢？

　　他又不是傻子，他可不想忍受那种非人的折磨。

　　在他的眼中，那可比敌人将这个世界上最厉害的酷刑用在他身上更折磨人。

　　虽然他没有受过什么酷刑，但他了解过，所以能想象得到，他也相信自己能承受，但姜海露提议的这种惩罚却能让一个让一个意志坚定的男人彻底垮掉的。

　　“你害怕什么？”林佳怡眯着眼睛问道。

　　“怕？”叶青瞥了一眼林佳怡，不屑的说道：“在我叶青的字典里就没有这个字。”

　　“是吗？”林佳怡一脸不相信的说道：“既然你不怕，那就证明给我看这个字到底在不在你的字典里呗。”

　　激将？

　　叶青会看不出来？

　　哼哼……他要是上当的话，那他就不姓叶了。

　　所以说他耸着肩，说道：“你说怕，那就怕吧！”

　　“噫！”叶青的回答让林佳怡愣住了，这不科学啊！

　　嗯……这家伙刚刚还信誓旦旦的说自己的字典中没“怕”字，这才眨眼的功夫，他居然就打了自己的脸，这还是她认识的那个叶青吗？

　　很奇怪，很让人不可思议，居然不按照套路出牌？

　　林佳怡更加觉得自己看不懂叶青这家伙了。

　　“你不是说不怕的吗？”林佳怡疑惑的问道。

　　“怕与不怕，这重要吗？”叶青高深莫测的反问道。

　　“难得自己打自己的脸才重要吗？”林佳怡撇着嘴说道。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑。

　　“你笑什么？”林佳怡皱着眉头问道。

　　“我也觉得打不打脸的，也不重要。”叶青摇头应道。

　　“那你觉得什么更重要？”林佳怡一脸疑惑的问道。

　　“明天如何将你治好才是最重要的。”叶青看着林佳怡一字一字的说道。

　　“治好我和睡不睡觉有关联吗？”林佳怡疑惑的问道。

　　她知道肯定是有的，嗯……叶青如果早睡也能养足精神，明天可以专心的给她治病了。23sK.com

　　可是叶青这个时候说这话，似乎是若有所指啊？

　　“当然有！”叶青点头说道。

　　“有什么关联？”林佳怡又问道。

　　叶青一脸正色的说道：“我现在不急着睡，只是想一个人安静下来，好好的考虑明天治疗你的方案，你要知道，这关系到你的安危，所以说我必须谨慎再谨慎。”

　　“噢！”林佳怡恍然大悟，看到叶青为了自己的病如此上心，她心里当然很开心了。

　　她冲着叶青甜甜的笑了起来，说道：“那你考虑吧，我就不打扰你了，先睡了，不过你也别整得太晚，不然的话，明天精力会不足的。”

　　“我心里有数，你就放心吧，我保证明天在给你治疗的时候精力充沛，不会耽搁正事的。”叶青笑着应道。

　　“嗯！”林佳怡应了一声后，就转身走向了卧室，什么惩罚，似乎让她抛到了九霄云外。

　　嗯……叶青既然对她的病如此上心，她心里已经足够满足了，其它的事情似乎都不重要了。

　　看着林佳怡关上卧室门的时候，一直一脸认真的叶青的嘴角扬了起来，露出了一副奸笑。

　　随即，他喃喃自语道：“小样，和我斗，你这丫头还差远了，哼哼……不就是演戏忽悠人吗？哼……这可是哥的强项。”

　　显然，什么考虑明天的治疗方案，都是叶青忽悠之言。

　　嗯……叶青是第一次治疗这雨天综合症，他能有什么治疗的方案啊？

　　说到底，他也是摸着石头过河啊！

　　如果非要说有什么治疗方案，事实上，在决定改造林佳怡身体的时候，他心里就有了些想法的，根本用不着到现在才来考虑。

　　然而，面对叶青的忽悠，林佳怡却相信了。

　　虽然林佳怡挺聪明的，但也挺单纯的。

　　“总算过关了。”叶青深深的吸了一口气，然后悠哉游哉的倒在了客厅的沙发上睡了下来。

　　“砰！”

　　然而，叶青的眼睛才闭上，甩门的声音却传了过来。

　　“呼！”

　　叶青急忙坐了起来，扭头一看，就已经看到了林佳怡气势汹汹的站在卧室的门口。

　　随即，林佳怡手一抬，指着叶青就喝道：“你这个混蛋，真当老娘是傻子啊？居然敢忽悠我？你死定了。”

　　完蛋！

　　叶青不由的苦笑起来，原本以为这丫头很单纯，好忽悠，现在看来，这不是事实啊！

　　人生如戏，全靠演技，很显然，林佳怡的演技真的在他之上啊！

　　比拼演技，他真的输得一塌糊涂。

　　叶青郁闷了，这丫头居然将他都给骗过去了，她的演技怎么就这么好呢？

　　唉……看来女人天生会演戏啊！

　　然而，刚才并不是林佳怡在将计就计，与叶青飙戏，事实上，林佳怡突然出卧室，其实只是意外。

　　她只是睡觉前有喝一杯温水的习惯，进入卧室后，她正准备睡觉，突然想到这个，所以就又出来准备倒点水喝后才睡，却没有想到叶青这个混蛋居然在睡觉，而不是考虑什么治疗方案。

　　居然骗她，这还了得？

　　喝斥间，她就挥动着拳头向叶青扑了过来。

　　叶青伸出手掌，做出了一个暂停的手势，说道：“等等……”

　　林佳怡停止下来，冷声问道：“等什么？”

　　“你能不能给我一个解释的机会啊？”叶青郁闷的说道。

　　“解释？你想解释什么？”林佳怡那双美丽的冷眸对着叶青问道。

　　“我并没有睡觉，只是闭上眼睛思考问题。”叶青急忙说道。

　　“呵……呵！”林佳怡冷笑不已。

　　“你得相信我。”叶青一脸正色的说道。

　　“你让我怎么相信你？”林佳怡撇了撇嘴，说道：“呼噜都打得震天响了，你居然说自己在思考问题，你当我傻吗？”

　　“啊！”叶青一声惊呼，诧异的问道：“我打呼噜了吗？这不可能呀？”

　　“你打了，而且声音很大。”林佳怡应声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1330章 看来女人天生会演戏啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 