    

    古真和古妖得知真相之后，绝望了！

    因为他们的底牌，没了！

    古族一行人也都绝望了！

    虽然说他们这里还有十几个斗尊，但是在斗圣面前就是一个小孩子，根本不是一个级别的。

    没多久，药尘就回来了。

    很显然，虚空当中的战斗结束了。

    古翔，也勉强算得上是挂了。

    “怎么？你们还有什么遗言吗？”

    见到人都到齐了，萧龙居高临下地说道。

    说实话，他还真的不知道该怎么处置这些二世祖。

    毕竟，他们在古族都算得上有头有脸的，要是把他们全杀了的话，怕是会把古族大半的人都给得罪了。而且说不定还是大半高层人物。

    这对于他来说，也不是什么好事情。

    古族剩下的人都开始慌了。

    萧龙一干人已经干掉了自己这一方到底一个斗圣，他们丝毫不怀疑萧龙会对他们下杀手。

    而是，他们也没有什么还手之力。

    “唉！萧龙哥哥，放了他们吧！”

    萧薰儿对于这些人地底细是知道得清清楚楚的，他们要么是父母是斗圣，要么他们那一支脉当中有斗圣老祖坐镇。

    总之一句话，他们和斗圣都有关系。

    要是把他们全都咔嚓了，萧龙的麻烦可就大了。

    “算了，既然薰儿你为他们求情，那么我就放了他们吧！”

    萧龙看了看萧薰儿，答应了下来。

    萧龙这么一说，萧薰儿松了一口气。

    古族的人也都松了一口气。

    他们的心里对萧薰儿也有了一丝感激之情。

    毕竟，在他们看来，萧龙是因为萧薰儿才放过他们的。

    其实，就算萧薰儿不站出来给他们求情，萧龙也不会杀死他们，至少不会全杀，顶多找几个人来杀鸡儆猴罢了。

    现在萧薰儿这么说了，他就顺着这个台阶下来了。

    “只不过，这一个人，我可不能够轻易放过！”

    萧龙虽然说打算要放了这些古族的人，但是他们也不可能不付出代价。

    他们手中地纳戒，全都被萧龙给收了。

    萧龙美其名曰这是他们的救命钱。

    笑话，在这里的人要么是身价不低的斗尊强者，要么就是富二代。

    个个都富得流油，萧龙没有不宰的道理。现在他可是一个穷逼，能坑一点是一点。

    其中，古真被萧龙给踢提了出来。

    这个家伙最喜欢装逼，尤其是还要让自己自宫，废了自己地小丁丁。

    这件事情，萧龙可不会轻易地算了。

    他要以其人之道还治其人之身！

    “少族长……”

    被萧龙柠住脖子地古真只好把求救的目光放到了萧薰儿的身上。

    在这里，能够救他的，应该只有萧薰儿了。

    但是萧薰儿把头撇向另外一边，没有去管古真。

    因为，她对这个古真也没有什么好感。

    因为古真的眼神让他很厌恶！

    虽然说他的眼神和古族其他的人，甚至于萧龙看她的眼神差不多，但是不知道为什么，萧薰儿就是非常讨厌古真。

    所以说，她不打算为古真求情。

    “嘿嘿嘿！小子，你不是要我自废命根吗？既然你这么不把命根放在心上，那么我就帮你把它送回大自然吧！”

    萧龙脸上露出邪恶的笑容，然后竖起食指。

    紧接着，一簇火苗就出现在萧龙左手的食指之上。

    这一簇火苗虽然说算不上太过明亮，但是却散发出一道让古真感到恐惧的气息！

    “不！不要，我错了，我错了，我再也不敢了，放过我吧！”

    见到这一簇小火苗，古族彻底地慌了。

    他仿佛已经看到了自己地小鸟被烤熟的情景了。

    可他不想那样啊！他到现在都还是一个雏呢！

    古族的人在血脉没有觉醒之前，是不能够和异性啪啪啪的，因为那会导致血脉的不纯。

    而离第一次血脉觉醒的日子还有几年！

    他古真可不想过那样的日子！

    “呵呵！要是今天换做是我落到你的手中，你会放过我吗？”

    萧龙对于古真地求救充耳不闻，他可不相信要是古翔干掉药尘之后，自己落到了他们的手中，会有一个好下场。

    自己也够仁慈了，大发慈悲没有杀了古真已经是够意思了。

    “出来混，总是要还的！”

    萧龙的话说完，那一簇小火苗直接就飞到古真地鸟窝当中。

    “啊！”

    一道杀猪般的惨叫之声响起。

    萧龙直接把这货给丢到地上，没有去管他。

    其余的人见到古真地小鸟被烧了，没有一个人敢上来帮忙。

    因为他们不敢触怒萧龙，非常担心萧龙心情不爽，把自己地鸟窝给烧了。

    其实，他们是想帮忙都没有机会。

    因为异火威力太大，古真的鸟窝三秒钟不到就被烧的灰飞烟灭

    古真也直接晕倒在地，应该是无法承受这样一个巨大的打击。

    其实，古真也不是彻底地废了。

    只要他花大价钱，购买一颗极品丹药，就是专门攻克哪一种的，还是可以解决的。

    毕竟，连药尘这样没有身体的人都能够重生，更何况是一个小鸟呢？

    见到古真被废，古妖是最开心的。

    因为古真是他的劲敌不说，就说刚刚古真嘲讽他，让他没有面子，他就有必要高兴一番。

    但是，他不敢笑出声。

    和古真的小鸟都没有了比起来，自己意外尿裤子好像不是什么大事了。

    古族想要治疗好，少说也要九品丹药！

    可惜，古族并没有九品炼药师，也就是说，古真想要恢复，只能够低声下气地去求药族。

    整个八大，哦不七大古族，也只有药族，炎族以及魂族有九品炼药师。

    药族就不说了，专门炼药的，九品炼药师怕是有五六个。

    炎族也应该有一两个。

    魂族本来是没有的，但是由于有一个家伙欺骗了丹塔的上一任塔主，修炼到了九品炼药师，所以说魂族也有九品炼药师。

    只不过，为了追求品质，还得去药族。

    可药族的人可不是轻易就能够出手的，古真的家族会不会出那么一大笔钱还是一个问号。

    毕竟，古真现在只不过是斗皇，而九品丹药对于斗圣都有用！

    要的古真的家族不给古真出钱，那么古真应该彻底地废了，没有资格和自己交锋。

    少一个劲敌，他也高兴！        

