    第一百五十八章送尸还乡

    ……

    “轮回法符的气息，你怎么也会这门道法？”

    毛喵喵语气激动的扑了上来。

    自它成道到现在，从来没见，除它之外，还有谁会这门道法，徐君明是第一个。

    “我要是说从你身上学来，你信吗？”

    “不可能，人家从来没教过你！”

    “不用你教，老爷我只要看上几遍，自然就会了！”

    毛喵喵一愣，小爪子瞬间捂住下腹。

    “流氓！”

    徐君明嘴角一扯，额头瞬间垂下无数黑线。

    “滚滚，本老爷连漂亮女修士都不看，会看你个萝莉猫？”

    挥袖把毛喵喵扇到一边。

    毛喵喵撇了撇嘴。

    “也不知道是谁整天摸人家！”

    徐君明神色一僵，撸猫虽爽，但撸着有智慧的毛喵喵，心情越来越不美丽了。

    懒得搭理这萝莉猫，徐君明从法袋中拿出一枚玉匣，打开后，里面现出一枚足球大小，通体蓝白色的蛋！

    双手捧住玉匣，法力一点点朝蛋中输去。

    自从跟着徐君明，每天看他如此的毛喵喵早就没了当初的好奇。简单看了两眼后，便找了个角落趴下来，按照徐君明所传的‘元阳真经’先天篇，打磨法力，增益道行。

    时间一点点过去，一个时辰后，徐君明停了下来。

    看着手中仍然没什么动静的青鸟卵，微微叹了口气。他已经用法力温养了一年，但至今为止仍然没有孵化的迹象。

    要不是感应到这卵中生机越来越强，他都要放弃了。

    盖好玉匣，重新收进法袋，徐君明开始了今天的功课。

    空间道、阴阳道、地皇道、轮回道、剑道、魂道、神打之道、雷道、阵道、炼器之道、封印道、青木道。

    这便是他现在参悟的十二门道法，本属于十二道法行列的火焰道被轮回道顶替了。

    他只能兼修十二门道法，自然是越有潜力的道法越好。

    火焰道的潜力明显不如轮回道。当然，如果能把火焰道领悟到极致，威力也足以焚天煮海，但单纯的火焰道太容易被克制。

    而且，火焰道分为阳火和阴火，阳火称为‘丙火’，阴火称为‘丁火’。

    纯阳灵火、乾天灵火都是‘丙火’的范畴，少阴灵火，地脉灵火都是‘丁火’的范畴。

    地皇道，包含了丁火，参悟地皇道，便是参悟丁火一道。

    “可惜没有天皇道的法门，否则就可以把‘丙火’一道包容进去！”

    天皇道包含雷、电、风、云、丙火等，极难参悟，所以从上古到现在参悟者寥寥无几，留下来的典籍更是少之又少。

    徐君明虽有青铜镜在手，但也苦于不得其门而入。

    徜徉在道法的海洋中，感觉不到时间流逝。

    等他再醒来的时候，已经是第二天早上。

    看了看角落，毛喵喵并不在那里。不过它身上有自己的伏魔金锁，又有他下的封魂咒。就算跑到天涯海角，也能抓回来。

    感应一番。

    “馋猫，馋猫，果然不错。”

    这小家伙居然大清早跑去山下的河流里面捞鱼吃。

    推门出来，刘四正在院中的菜地里忙活。

    看到徐君明，连忙起身。

    “道长晚上可睡好？”

    “多蒙老居士照顾，我一切安好！”

    “那就好，那就好！”

    小心的笑了笑后。

    “刚才我看到道长的猫出去了！”

    “没关系，它野惯了，出去玩一会很快就回来。”顿了一下，“老居士，我出门一趟，晚间再回来。”

    “道长请便！”

    徐君明颔首后，转身出门。

    绕到义庄后面，找了个开阔处，徐君明一跺脚，平整的地块瞬间下陷。转瞬间，一个长十米，深两米的大坑出现在眼前。

    随着他对地皇道领悟越发精深，挖坑这种事也越来越精熟了。

    拿出陨灵球，把已经没有魂魄驻留的尸体全都放进去。大袖一挥，瞬间地气奔涌，周围泥土仿佛流水一般，奔涌而来，快速把大坑覆盖。

    右手屈指一弹，翡翠色灵光一闪，无数草木从泥土上拔地而起。

    看着眼前郁郁葱葱，比周围茂盛不少的草丛，徐君明满意的点了点头。若是不细看，只怕没有人能看出这里的土刚被动过。

    “也算是入土为安了！若是想家，就在望乡台上看一眼吧。”

    微微叹了口气，生离死别，总是会让人心生感慨。

    耳朵一动，一道黑色流光从背后飞驰而来。

    徐君明曲指向后一弹。

    “哎呦！”

    痛呼声响起。

    转身看着狼狈倒地的毛喵喵。

    “满身鱼腥味，别往我肩膀上跑！”

    毛喵喵左前爪捂着脑门，右前爪拿到鼻子前嗅了嗅。

    “可恶，人家明明香香的！”

    看到徐君明已经走远，毛喵喵连忙追了上去。

    “喂，你要去哪？”

    “本老爷自有去处。”

    “那人家自己去玩了？”

    徐君明斜看了它一眼，幽幽道。

    “你要是想逃，小心本老爷的裂魂术！”

    毛喵喵脚步一停，猫脸上露出一丝恐惧。

    那灵魂碎裂的感觉，它至今记忆犹新。

    “可恶，人家就是想出去玩玩而已！”

    嘟囔了一句后，亦步亦趋的跟着徐君明下山来到了刘家洼。

    徐君明左绕右绕，穿街过巷，来到了村子外围的一家院落前。

    看着篱笆围绕的三件茅草屋，站在齐腰的院门前高呼道。

    “这里可是刘大郎家？”

    时间不长，一个身材矮壮的中年汉子，从堂屋中走了出来。

    看到一个年轻道人站在门前，看衣着也不像是来要饭，不由诧异道：“道长何来？”

    “你就是刘大郎？”

    “正是！”

    “刘二郎，刘松可是你弟弟？”

    中年汉子脸色一变。

    “我家就我一人，没有刘二郎。”

    徐君明拿出陨灵球，右手一招，一道光芒飞出，转瞬间化为一具身穿灰色麻衣的尸体，看其样貌跟刘大郎有五六分相似。

    “你弟弟刘二郎，在三阳镇兴隆赌场，欠了三百两银子不还，被主家打死弃尸荒野，被当地义庄收留，我乃茅山赶尸道人，特意送你弟弟归乡安葬。”

    看着已经声息全无的胞弟，中年汉子脸色数变，再也忍不住，两行眼泪顺着脸颊流了下来。

    “死了，死了也好！死了就不用再赌了！”

    看他哀痛，徐君明也是感慨。

    一个烂赌鬼，能把全家败光，也难怪刘大郎之前不认自己亲兄弟。

    “大郎，谁在外面？”

    一个苍老的声音，从堂屋内传来。

    刘大郎连忙用破袖子擦了擦眼泪，扭头向里喊道。

    “娘，一个法师路过咱们家要碗水喝。”

    “哦，我儿别怠慢了！”

    “知道，您放心吧！”

    安抚了老娘后，刘大郎‘噗通’一声跪了下来。

    徐君明连忙躲开，受人一跪，可是大因果。

    “道长，小人有一事相求，还请道长无论如何也要答应！”

    “你先起来再说。”

    刘大郎点头后站起身。

    “刘二郎确实是我胞弟，只因他常年烂赌，我刘家百亩良田，殷实之家，都被他败光。刚才以为道长是来催债的债主，固没有说实话，还望道长见谅！”

    “原来如此！”

    谁家碰到这样的人，都要倒大霉。

    “你所求何事？”

    “希望道长能把我这胞弟尸身带到村郊的墓地，小人自行埋葬！”

    “你不给他治丧？”

    刘大郎苦笑。

    “我刘家如今一贫如洗，那还有钱给他治丧。而且我母重病卧床，若是听闻二郎故去，悲痛之下，恐有不测。所以，只能悄悄下葬，还望道长怜悯。”

    看他又要拜倒，徐君明连忙道。

    “看你侍母至孝，此事我便答应了。”

    “多谢道长！”

    徐君明一挥手，把刘二郎的尸身收了进去。

    “走吧！”

    “道长稍等！”

    刘大郎匆匆跑进堂屋，很快又回来。

    “感谢道长能把我胞弟尸身送回安葬，这些银钱还请道长收下。”

    看着青布小包中一串铜钱，徐君明摇了摇头。

    “钱，我就不要了。你家可有黄粱米？”

    “有！”

    “你去给我盛一碗黄粱米，算作这次赶尸的酬劳吧！”

    “多谢道长体恤！”

    徐君明点了点头。

    茅山赶尸是有规矩的，不管贫富都要收取报酬，富者多收，贫者少收，但不能不收。

    之所以如此，就是为了避免因果！

    道家修行，最忌讳因果纠缠。

    刘大郎很快端着一个装满黄粱米的粗瓷大碗跑了出来。

    “道长，这些可好？不够的话，我再去取。”

    看着满满一碗，冒尖的黄粱米，徐君明点了点头。

    “够了！”

    从法袋中拿出瓷瓶，把黄粱米压缩一番后，收了进去。

    把大碗放回。

    “娘，我下地去了。”

    “早去早回。”

    “知道了。”

    出了堂屋，刘大郎把竖在墙边的铁锨拿起来。

    “道长，我们走吧！”

    徐君明点了点头。

    在刘大郎的带领下，来到刘家洼祖坟所在，等他用自己携带的铁锨挖好墓穴，徐君明从陨灵球中拿出刘二郎的尸身。

    看他连个棺椁都没有，徐君明便用青木法符，给他做了副薄皮棺材，任凭刘大郎埋了进去。

    堆了一个小小的坟头，也没立碑。

