    “呵呵，那就祝兄台心想事成了。”林逸笑着应和了一句，转而问道：“兄台若没什么事的话，能否再给我们说说南洲的事情？”

    　　

    　　    “南洲啊，不仅本身地方大，周围附属的小岛和海域也多，就像咱们这真段海域，还有边上葳弧海域之类的，都是属于南洲的涵盖范围，不过如果是我们平常所说的南岛，那就又不是一回事了，那是特指南洲的主体部分，乃是灵兽一族的地盘，而我们现在脚下所踩的，就是南洲。”青衣男子倒是不厌其烦，仔细给林逸二人解惑道。

    　　

    　　    “哦，原来是这样啊……”林逸点点头，以前只知道南岛是灵兽一族的地盘，没想到还有南洲一说，这下总算是听明白了。

    　　

    　　    “我真是被你们俩给晕死了……”青衣男子看着林逸的表情，不由又一阵无语道：“你们这是什么都不知道啊，就算是新来的，也从来没见过你们这样的，简直是一点常识都没有嘛……”

    　　

    　　    “在下二人都是来自北岛，以前从没来过这里，也没听人说过这些，所以……”林逸笑着打了个哈哈。

    　　

    　　    “天呐，你们是北岛来的？”青衣男子顿时一惊，随即才恍然点头道：“隔着这么远，北岛来这边的人可是不多，难怪你们都没听说过这些事，我就说嘛，要是南洲本地人，这些都是最起码的常识，不能不知道啊。”

    　　

    　　    “呵呵，所以多谢兄台给我们解惑了，要不是你耐心说这么多，我们俩现在都还是一头雾水，搞不清这里什么状况呢。”林逸笑了笑，拱手道谢。

    　　

    　　    “嘿嘿，反正杵在这里也没别的事，无非就是多磨几下嘴皮子呗，没什么好谢不谢的。”青衣男子摆了摆手，突然一顿道：“等等，你们要组队吗？”

    　　

    　　    “嗯？组队？”林逸顿时一愣，这才回过神来，对方是招人一起去鲁枫森林的，不禁有些犹豫。

    　　

    　　    眼下这情况，接下来一个月，他跟黄小桃两个根本回不去葳弧城，只能在真段城逗留，但是这里客栈又人满为患，总不能就这么睡大街吧，趁着这个难得的机会去一趟鲁枫森林，倒也是一个不错的选择，说不定还真能找到万渡金丹果呢。

    　　

    　　    但是，到现在为止得到的一切消息都只是道听途说，事先对此一点准备都没有，而鲁枫森林既然有这么多的天材地宝，秉着风险与利益成正比的原则，不用说这其中必然是危险重重，这要是冒然加入进去，所要冒的风险可不是一点两点。

    　　

    　　    黄小桃在一旁看着林逸，等他做出决定，反正在她来说只要跟着林逸就行了，其他倒也不用伤什么脑筋。

    　　

    　　    “哎呀，别再犹豫了，我们就差两个人了！”青衣男子顿时迫不及待道：“我没看错的话，你们俩都是金丹期高手吧？肯定是了，我之前听说北岛那边的规矩，没有金丹期的实力根本不会让你们接这种远距离的跨岛任务！”

    　　

    　　    这青衣男子虽是金丹中期高手，但是林逸二人的气势凝而不发，他又不像林逸这样有方便的金手指，只能依着以往经验看个大概，并不能完全确定。

    　　

    　　    “不错，我们俩都是金丹初期。”林逸点头道，这一点并没什么好隐瞒的。

    　　

    　　    “嗯，虽然实力稍微低了一点，但有金丹初期也勉强可以了，赶紧一起来吧，你们要是再这么拖下去，错过去鲁枫森林的机会可就后悔莫及了。”青衣男子连忙劝道。

    　　

    　　    他在这广场上吆喝了都有整整一天了，但因为他本身实力不够出众的缘故，至今都是无人问津，就算面前这二人都只是金丹初期高手，但能够一下拉到两个，对他来说也算是意外之喜了，否则就如他自己说的，鲁枫森林瘴雾消散的时间是有限的，再这么等下去可就黄花菜都凉了。

    　　

    　　    人家那些动作利索的，早就已经出发去了，也许天材地宝都已经搜刮一大麻袋了，结果自己这些人却因为人数不足，只能眼巴巴等在这里浪费时间，谁心里会不急啊！

    　　

    　　    林逸跟黄小桃对视一眼，最终还是决定答应下来，反正只要两人联手，可以说是金丹期无敌，即便去了鲁枫森林，安全性应该还是有所保障的，不过在那之前，有些事情还是得先问清楚。

    　　

    　　    “那你们现在一共几个人呢？”林逸点头道。

    　　

    　　    “现在是四个，如果加上你们，那就刚好是六个。”青衣男子见林逸有意动的意思，顿时一喜。

    　　

    　　    “那为何不再多找几个人呢？多一个人就多一份力，大家一起组队过去，岂不是更加安全得多？”林逸不由奇怪道。

    　　

    　　    “嗨，看来你们是真不知道啊！”青衣男子无语的笑了笑，耐心解释道：“咱们去鲁枫森林只有一个办法，就是借助鲁枫之路传送阵，其他没有任何途径可去，毕竟就在南岛边缘，无论走水路还是走空路，都极易受到灵兽攻击，是非常危险的事情。”

    　　

    　　    “鲁枫之路传送阵？莫非这个对人数有限制？”林逸闻言不由推测道。

    　　

    　　    “不错，这个传送阵，一次必须上去六个人，多一个不行，少一个也不行，只有刚好六个人，才能传送进入鲁枫森林，不过这个传送地点是随机的，不一定会被传送到什么地方，运气好的也许一脚就能踩到天材地宝，如果点背走霉运，也许一下就掉到什么龙潭虎穴里面了，反正只能确保一点，肯定是在鲁枫森林……”青衣男子耸了耸肩。

    　　

    　　    这个鲁枫之路传送阵年代久远，大家都知道怎么使用，却始终摸不清它的传送机制，这么多年总结下来，就是两个字随机，除此之外没有任何规律。

    　　

    　　    “如果是这样的话，那万一六个人进去，结果一不小心陨落了一个两个，岂不是回不来了？”林逸不由问道。

    　　

    　　    “这个倒是不必担心，这个鲁枫之路传送阵，只对进去的人数有要求，回来却是没有限制的，就算只有一个人，也一样能走。”青衣男子笑着摇了摇头道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

