
“王太医！刚才多谢了！”走了一段距离之后，前面的林枫突然停下身形，冲着跟在一侧的王太医恭敬的施了一礼，表情认真的致谢。

“不敢不敢！！”王太医像是被蝎子蜇了一般，虽然脑中还没反应过来到底怎么回事，可却是登时以与自身年龄不符合的身手反应向一旁跳出老远，然后惊呼着施了一个极其完整的晚辈之礼：“汉王大礼，下官岂敢承受！”

“王太医不用客气，刚才多亏了王太医的配合！”对此，林枫倒不是很惊讶，毕竟以现在的汉王身份向一个太医行礼，对方出现这样的反应也很在理，完全是在意料之中。随后林枫冲对方摆手示意不用多礼之后，笑着吩咐道：“不管柳妃日后如何，我倒是希望王太医能够多多照看一些！毕竟，王太医在太医院的艺术也是首屈一指的！希望王太医日后能够对此事稍稍上心一些！”

“自然，自然！”王太医擦了一把额头的汗珠，忙不迭的点头称是：“这种事情，即便汉王没有亲口嘱咐，下官自然是会多多留意的！不过，汉王。。”

“但说无妨！”见王太医脸上有些犹豫，林枫笑着伸手，鼓励对方继续。

“以下官多年行医经验，柳妃这事情。。确实。。”王太医犹豫了一下，还是将心中的顾虑说了出来，当看到林枫脸上的表情一僵时，顿时改口，堆着一脸的笑容：“不过下官刚才说的，在民间也许可找到类似的偏方。。”

“嗯。。多谢王太医提醒了！”林枫刚刚好一些的心情又低落下来，微微点头之后，冲着一旁的李晓枫吩咐道：“晓枫，剩下的事你处理吧，我回去陪陪碧柳，就别打扰我了！还有，给王太医拿一百两黄金！”

“不敢不敢！这都是下官份内之事！”王太医心中十分欣喜，要知道半年以来从汉王府拿到的好处费已经不少了，而事情却没有真正的办妥，如今他哪还敢再从林枫的手中接钱？赶忙摇头拱手拒绝，看那架势似乎真的不想要。

见状，林枫稍稍皱了下眉头，在内心稍一思虑便明白了怎么回事。只要是在林枫的府上，不管是对来客还是平时的下人们，出手一般都很大方。所以，林枫肯定不相信王太医是真心不喜欢钱，毕竟是一百两金子！那现在王太医不想要这百两黄金的解释就只有一个了，对方想要尽快从这件事脱离出去。

哼！林枫在心中冷哼一声，转身的同时瞥了一侧惶恐万分的王太医一眼，语气平淡的说道：“王太医就不要客气了！今天的事情，本王不想再让其余任何人知道！”

说完以后，林枫头也不回的就离开了，望着林枫的背影，王太医才逐渐缓过神儿来，也明白了林枫的意思，原来百两黄金不是好处费，而是封口费。不过不管是什么费，真正百两的黄金到手之后，王太医还是非常高兴的，毕竟那是百两黄金，而不是白银。一时间竟也愣在了原地，心中不断的感慨，这传说中的忠武侯，果真是出手大方。

“走吧！王太医！还看什么呢？该抓药抓药吧！”李晓枫冲尹波使了个眼色，尹波顿时跨前一步挡在了王太医身前，有些皮笑肉不笑的提醒道。

“是，是！下官这就走，这就走！”看着突然挡住视线的尹波，王太医总感觉一股无形的杀气从面前人的身上散发出来，不禁打了寒颤，陪着笑连连点头。

“夫人！侯爷对你可真好！这次一定得把夫人打扮的漂漂亮亮的！侯爷一定会很高兴的！”房间内，碧柳正坐在梳妆台前，丫鬟小柳正在围着碧柳仔细的补着妆，心中看到自家夫人半年来突然心情有所好转，顿时也是喜笑颜开，开心的不的了，这口中的话也就没得把门了：“小柳听说啊，那新罗国使臣可是为了巴结蜀王，才把那根超过百年的人参忍痛送去的！还有啊，据说，那根人参有六百多年呢！”

“噗嗤。。”透过眼前的铜镜，碧柳看着贴身丫鬟说起话来认真的模样，不禁失声而笑，看上去经过刚才的事情，心情也的确在突然间转变了很多。转过头伸出纤长的手指在小柳的额头轻戳一下，柔声笑骂道：“你个小丫头！从哪听说来这么多乱七八糟的？我以前怎么没听你说过呢？！”

见碧柳有些不相信自己，小柳立马就有些急了，手上的动作也停了下来，瞪着水汪汪的大眼睛为自己辩解起来，只是这辩解有些苍白无力：“以前，以前人家不是没有想起来嘛！只是，今天侯爷说了，小柳才突然想起来的嘛！”

“看你急的！我又没说不相信你！”见状，碧柳轻笑着摇了摇头，有些无奈的看着铜镜里的贴身丫鬟，眼中无意流露出一种怜爱，根本不像是单纯对丫鬟的那种感情。事实上也的确如此，碧柳在整个成都府认识的人本来就少，平日里除去与甄莹多一些沟通之外，剩下的也基本上是与这贴身丫鬟小柳的相处了，早就在心里将其当成了自家的小妹妹，而不是一个单纯的贴身丫鬟，婢女。

“小柳知道的还不少啊！竟然连那根人参的事情都知道！”突然，折道返回的林枫进了房间，接着刚才的话题轻声笑道。这一句话，倒把刚刚随口‘杜撰’六百年人参的小柳给羞的满脸通红，一时间垂下头，弱生生的喊了一声：“侯爷，您回来了！”

“嗯！送走王太医我就回来了！难不成让我这个汉王送他回府么？哈哈！”看到房间内的情形后，林枫知道刚才的一番戏算是起了点效果，心情自然也是大好，不经意间就与小柳开了个玩笑，随后快步走到梳妆台前，一把按住就要起身的碧柳，凝视着铜镜。

片刻之后，林枫淡淡一笑，突然转头看向了呆立在一旁的小柳，满眼含笑的问道：“小柳？”

“啊？”小柳下意识的应了一声，在看到林枫的表情之后，突然恍然大悟，脸色一红，将手中的梳妆工具丢在梳妆台上，逃也似的红着脸就跑了出去，顺便将房门关了个严严实实，甚至还用手推了两下试了试，似乎唯恐晚风会吹开一般。

“哈哈。。”见状，林枫不禁大笑，随后缓缓的将碧柳拉起，面对面的直视着对方，含笑不语。

“侯爷，我。。”碧柳被看的有些尴尬，表情不自然的垂下了脸，却是双颊浮上一抹红晕，让对面的林枫看的更是有些气血上涌，顿时弯腰一把将碧柳抱了起来。

“侯爷，晚饭还没准备，我吩咐小柳先准备晚饭吧！”登时，碧柳就意识到了即将发生什么，挣扎一下之后，找了个理由，想要阻止林枫接下来的动作。

闻言，大步跨到床边的林枫就是一愣，正在碧柳认为林枫会将自己放下的同时，就看到满脸坏笑的林枫俯身到了自己的耳畔。

“吃你就足够了！还吃什么饭？”

说罢，也不管惊呼一声的碧柳，林枫便掀开了床榻边上的幔帐。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001162"  chaptername="第三百零一章  回师（二十）">加入书签</a>
</div>
