    不过就在众人沉默不语陷入尴尬时，一道弱弱的女声忽然响起。

    “额，之前咱们老师之间不是讨论过吗。”

    “叶辰的技能应该是某个在前期将自己技能升级的天赋。”

    “这也就导致了他虽然只有B级的天赋，但是他在前期的作战能力丝毫不弱于SS甚至SSS级天赋者。”

    “但是大家要知道，这种前期强势的天赋，到后期一般是会十分乏力。”

    “我们学校中也有不少天才学生泯然众人的例子。”

    “你说我们之后上课时，是不是应该劝劝叶辰，改掉他现在的战斗方式？”

    一头棕色马尾辫，看上去二十出头的老师，推了推自己的眼镜，有些期待的看着周围的老师。

    而随着她这一席话的出口，在场的老师也纷纷附和了起来。

    “对啊，你说的有道理。他天赋前期强，所以可以随便浪，但是如果后期天赋的效果不再明显的时候，他再继续这样战斗恐怕就是九死一生。”

    “确实啊，我都有一种很奇怪的感觉，叶辰同学刷副本不像是在打怪，反而是像在故意浪一样。说的难听一点，好像就是在作死。”

    “嗯，这样吧。我们日后无论是谁当了他的老师，都得劝劝他，这么一个好苗子如果因为大意就死在某个副本中那就太可惜了。”

    ……

    在众人的纷纷议论中，叶辰也终于来到了埋骨之地的二层。

    而此时，哪怕是其他学生中进度排名第一的厉霜，也仅仅刚消耗了那第一层中骷髅BOSS一半左右的血量。

    “你看看厉霜，这个人的操作，简直……”

    那戴着眼镜的男老师，十分想找出一个形容词，形容副本中厉霜的走位的精妙。

    但是想了半天，他才缓缓吐出了最后两个字。

    “……离谱！”

    事实上，所有老师无不惊讶的看着厉霜在副本中与那骷髅BOSS的战斗。

    在他们的印象里，比起毫无章法的叶辰，那觉醒了S级冰系天赋的厉霜，战斗的姿态才真的像是一名法师。

    这时候，一位稍显年长的老师缓缓开口。

    “啧啧啧，这操作，已经不能称之为教科书了。”

    “教科书是什么，是大家稍微看一看，学一学，能学个八～九不离十的东西。”

    “而厉霜的操作，恐怕很少有人能学的来。”

    “毫不夸张的讲，如果其他不少学生也都有着教科书般的技巧的话，那厉霜，可以说是给这个教科书写序的人。”

    “你们能明白吗？教科书根本无法形容他现在的操作。”

    哪怕是一向严厉的他，也给出了对于厉霜最高的评价。

    精妙的走位与意识，

    如同时钟一般规律的施法节奏，

    还有那战斗中稳如万年寒冰般的心态。

    很显然，厉霜的确称得上他这个评价。

    而哪怕是那些围观的大二大三的学长学姐们，也不禁惊呼起厉霜走位与意识的老辣。

    虽然论起等级，他们远超刚刚觉醒不久的厉霜。

    但是厉霜的意识，却宛若经历过无数生死的武者，令所有的学生为之惊叹。

    他们即使像模仿，如果没有那种天生的惊人战斗直感，恐怕也只会起到负面作用。

    这也就是联邦中某位精通法师职业的SSS级天赋者的名言：

    学我者生，似我者死！

    当然，比起厉霜，他们更不会去学习叶辰的操作。

    怎么学啊？

    学不来啊！

    100个人学叶辰在副本里的打法，恐怕会死掉101个！

    ……

    埋骨之地副本第二层，

    叶辰看着眼前的怪物，露出了心满意足的笑容。

    【骷髅弓箭手】

    【等级：12】

    【生命值：100%】

    【技能：无】

    【弱点：神圣系魔法】

    【介绍：这位堕落的精灵弓箭手脸上永远不灭的火焰，向旁人证明他是一个纯粹的亡灵。生前他们是精灵的射手，而死后则成为敌人的噩梦。】

    这次在副本中，他总算遇到了远程攻击的怪物。

    要知道，比起只能近战攻击的骷髅兵互相卡位，

    这些远程攻击的骷髅弓箭手，攻击频率更为密集，而覆盖范围也越大。

    看着那些手持灼热箭矢的骷髅弓箭手，叶辰咬了咬牙，并没有选择挨个点杀，反而是又跑进了怪物堆里，拉起了副本中怪物的仇恨。

    ……

    秘境之塔外，大屏幕前。

    “他疯了吗？”

    一位国字脸的老师看着屏幕中的叶辰，拍案而起。

    “他不会真的忘记自己是法师了吧？”

    愤怒的声音，瞬间响彻在了秘境塔的周围。

    而那些盯着屏幕的老师们，则是面面相觑。

    谁能告诉他们叶辰在干什么？！

    面对这种可以远程攻击的怪物，即使是要拉怪，也要向着一个方向拉扯。

    要知道，如果不小心陷入骷髅弓箭手的包围圈中，哪怕他的法术盾再厚，也总有一刻会被射程刺猬。

    更何况，在怪物拥有远程攻击的前提下，向怪物的中心跑去，也很难拉进怪物之间的距离。

    哪怕骷髅弓箭手智商再低，再可以远程攻击的情况下，它们也绝对不会聚成一团。

    而在这位老师的眼里，叶辰的举动，无疑是在送死。

    “额，可能叶辰有着自己的想法吧，你别激动。”

    国字脸老师旁的一位老师，站起来拍了拍国字脸的老师。

    虽然他也不知道叶辰是在做些什么，但是他觉得，叶辰一举一动，肯定有自己的用意。

    此刻的他，已经开始脑补叶辰的想法。

    毕竟在他看来，能获得百川市的高考状元，又得到了大部分人的一致好评，叶辰的行为绝对不可能只是表面那么简单。

    看着国字脸老师坐下后，他开始沉声的向着各位老师解释道：

    “嗯，虽然我们不知道叶辰同学为什么要这样做，但是我们可以慢慢分析分析吗。”

    “首先用排除法，叶辰同学向着那群骷髅弓箭手的中心位置走去，绝对不是单纯的想作死。”

    听了这位老师的话，众人也纷纷附和起来。

    一位战斗天才，在副本中只想作死？

    怎么可能？

    叶辰一定有他自己的想法。

    刚刚坐下的那位国字脸的老师忽然开口道。

    “你们说，叶辰是不是知道我们一定会关注他，想要给我们展示一下他的身法。”

    “毕竟即使是那如同瀑布般成片袭来的流矢，也终究是有序可循。”

    “如果他真的有着远超常人的战斗直感，那他一定也会躲开那袭来的箭雨。”

    听了国字脸老师的话，在场的众人，脸上都露出了惊讶的表情。

    走位躲平A？

    哪怕那箭矢并非锁定性的技能，想躲过去，也绝非易事。

    即使他们已经发现了，叶辰的速度远超一般的法师，但是要躲避那不断袭来的箭雨，需要的可不仅仅是移动速度。

    但是此刻的老师们，反而是期待了起来叶辰接下来的表演。

    毕竟，在他们眼里，叶辰既然这么做，一定有着非同寻常的意义。

    ……

