    “夏凉，你快走，我看到他手中还有利器，你不是他对手快跑！离开后报警救我！”

    看到来人，晴雪紧张的喊道，这时候的她竟然担心起夏凉的安全了。

    闻言夏凉叹了一口气。

    “咳咳，晴雪同学，好歹同学一场，你要对我有点自信嘛，虽然帅是我的优点，可我其实很能打的。”

    说着夏凉活动了下脖子，看到夏凉的样子，晴雪更加着急了。

    “夏凉现在不是任性的时候，我是真的很谢谢，可是……，你快走，我不能连累你。”

    晴雪摇了摇头，同时用眼神示意夏凉赶紧走，夏凉的情况，她又不是不知道，夏凉当初体育方面一塌糊涂，怎么会是这个满脸凶狠的男人对手。

    “……额，好吧。”

    夏凉有些无奈的耸了耸肩，他能怎么说，还是用实际行动证明吧。

    同时，他心里也有些感动，在这样的情况下，晴雪首先担心的竟然不是自己的安全，而是夏凉的安全。

    “啧啧，好大口气，一个不知所云的毛头小子，还想学人英雄救美，哼哼！”

    刀疤男怪笑两声，大步向夏凉走去，一个小青年而已，他并没有放在心上。

    “小B崽子！下辈子，眼神给我放好一点，不是什么事都能出头的！”

    说着举起手来，手中的匕首在月光的照射下闪着寒光，向着夏凉的身体扎来。

    而夏凉站在原地没动，在旁人看来，他像是被吓到了一样，晴雪也是满脸的担忧慢慢变成了绝望，刀疤男甚至已经想好了待会怎么折磨两人了。

    而他们不知道的是，在夏凉的眼中，刀疤男的动作像是乌龟爬一样的慢，就好像是电影当中的慢动作播放一样。

    就在匕首即将刺进夏凉身体的时候，夏凉陡然伸手，一把抓住了刀疤男的手腕。

    刀疤男瞬间感觉仿佛是一柄铁钳夹住了手，在刀疤男错愕的时候，夏凉手微微的用力一扭，刀疤男直接跪在了地上惨叫起来。

    “啊……啊……痛死老子了！”

    刀疤男只觉得手都快要被拗断了，剧烈的疼痛感，让他整张脸都扭曲了。

    旁边的晴雪把这些都看在了眼里，心里别提多惊讶，夏凉什么时候变得这么厉害！

    “嗯？”

    可是不知为何，夏凉看着这张扭曲的脸，一时之间仿佛在哪里看到过一样，不由得开口道。

    “为什么，我看你有种眼熟的感觉。”

    此言一出，刀疤脸是继既惊讶又惶恐，没想到自己逃亡了这么久，今天居然栽在一个毛头小子手中。

    而就在刀疤脸准备认命的时候，夏凉突然恍然大悟。

    “诶，你是胖子的大舅！”

    ？？？？？？

    什么鬼？

    不但是晴雪愣了，就连刀疤脸也愣了，这小子到底怎么回事！虽然不知道但是刀疤脸还是赶紧点了点头。

    “没错！我是胖子的大舅！你应该是胖子的朋友吧？他和我提过你，这！大水冲了龙王庙！你先放开我，咱们慢慢说。”

    ……

    闻言夏凉虽然有些疑惑，但是对自己实力的信心，夏凉还是将他放开，不过出于警惕，夏凉灵力运转。

    夏凉松开了手，刀疤脸赶紧活动了仿佛要断掉的手，同时心中也在琢磨，这家伙看起来瘦瘦弱弱的也不知道哪里来的这么大力气，还有那个什么篮子胖子，自己什么时候有这么一个关心自己的大外甥？

    正在刀疤脸疑惑的时候，夏凉率先说道。

    “说吧！这到底怎么回事，还有为什么要跑出来，胖子一家都很担心你！”

    …………

    听着夏凉的这一连串提问，刀疤脸已经无力吐槽了，我特么为什么跑出来！当然是被通缉啦！不过这话能说吗？说了你还不分分我去保卫厅？想到这里，刀疤脸干脆不说话，左手悄悄的向着腰间摸去。

    而看着刀疤脸不说话，夏凉也摇了摇头，准备掏出手机打电话给胖子，他之所以认识刀疤脸，全是之前胖子发过的一篇朋友圈。

    十万火急！各位好友！本人的舅舅于2020年5月1日在青云市三台村走丢了！由于患有狂怒症，精神失常，为避免给您带来不必要的伤害，请远离他，看到后电话建议我就行，一但找回，立马献上1毛现金奖励！下方则就是电话号码和刀疤男的照片。

    而刀疤男看着夏凉掏出手机，第一时间想到的就是夏凉要报警，当下也顾不上动作大了，直接从腰间掏出一样黑色的东西。

    而在他身后，晴雪借着月光看的清清楚楚，那是一把枪，顿时晴雪连忙喊道。

    “夏凉小心！他手中拿的是枪！”

    “妈的！臭婊子！”

    刀疤男顿时大怒，待会解决完这邪门的小子，看我不折腾死你！而刀疤男还未举起手枪瞄准夏凉，夏凉却已经动手了，身体仿佛化作了一道残影，瞬间到达了刀疤男的身边，接着一脚踢在了刀疤男的肚子上。

    下一秒刀疤男只觉得如同车撞了一样，身体倒飞了出去。

    “嘭！”

    撞在了一颗大树上，晕死了过去，虽然夏凉还是有些搞不懂状况，为什么胖子的大舅会有枪，为什么知道自己是胖子的朋友，还准备攻击自己。

    不过很显然熟人在前面，这些问题都要放在后面，不理会晕过去的刀疤男，直径走到了晴雪身前。

    “怎么样？雪大班长，没让你失望吧。”

    哪知道晴雪突然板着一张精致脸蛋，有些生气的说道。

    “你不知道刚刚有多危险吗？我都让你跑了你为什么不跑，还好那你没事，不然的话，你要是出了什么事情，我会内疚一辈子的。”

    “额……”

    夏凉定定的看着晴雪。

    原本那因为杨颖冰封起来的心有了裂痕。

    看着那满脸认真的表情，好吧没想到这么久还是这样，总是为别人着想，虽然有些无奈但是夏凉还是叹了口气。

    “我说雪大校花，这不是没事吗？”

    闻言晴雪却瞪着一双大眼睛。

    “要是出事了怎么办！”

    弄得夏凉一头黑线，翻了个白眼。

