    “林辰！你就是那个以一敌二，并且还是以中位界主的境界，击败云空烈的人？”

    没等老者想出为什么感觉这个名字有些熟悉，云樾小队的其中一人，率先开口，满脸震惊。

    “啊！对，我也想起来了。

    我听说过，林辰好像也是来自荒天小世界，和荒天神王大人来自同一个地方。”

    “林辰竟然是……竟然是商阎的弟子？

    可商阎自己也不过才是下位界主而已啊。”

    “这有什么，修道者寿命漫长，徒弟比师傅更强大的例子，要比寻常人的世界多得多。”

    ……猜到林辰是谁后，看向林辰的眼神，和刚才完全不同，满是敬畏，同时也带着向往。

    无忧城主心中感慨，大家同样是中位界主，但别人绝对不会以这种眼神看他。

    只因为，林辰不仅是中位界主，更是有着上位界主战力的中位界主，并且如今早就被认定为镇魔军的天骄妖孽。

    许多人都认为，只要未来不发生意外，林辰成为虚空真神，是很大概率的事情！“是你？”

    老者表情微变，再不似刚才那么硬气，忙道：“误会！依我看，这一切都只是误会。

    既然是双方都同意的私下切磋，那么这件事情，就到此为止吧？”

    莫雄点头道：“我没意见。”

    得知林辰的身份后，他心中有些打鼓，这件事情若是传到曾祖耳中，只怕是自己少不了被一顿训斥。

    虽说眼下的林辰，依旧远不是自家曾祖的对手，问题是，对方的潜力非常恐怖，招惹这种家伙，无疑是很愚蠢的事情。

    “不行！”

    林辰摇头，“要说到此为止，那也得他先履行事先说过的话！不然的话，这件事情我绝不罢休。”

    “这……莫雄，你怎么想的，说说看。”

    老者有难地看向莫雄。

    多年前，莫雄的曾祖指点过他，但要说为了莫雄而得罪林辰这么一名潜力无限的天骄，他无论如何是不愿意的。

    索性，这件事情，便还给莫雄自己去处理。

    莫雄咬了咬牙：“我可以退一步，从云樾小队离开，到别的地方当小队长。

    至于那10个功绩点，便作罢！”

    “你脑子有毛病是吗，为什么会觉得，我是在和你商量呢？

    我管你退几步，总而言之，在我们这儿想要赖账，门都没有。”

    林辰却压根不给面子，语气中毫不掩饰他的轻蔑。

    无忧城主道：“没错！愿赌服输，这么基本的规矩，你都不懂吗？”

    “难道你家曾祖只教你修炼，没教你做人？

    是不是要我们替他管教管教你？”

    元始山主冷冷道。

    商阎面无表情道：“林辰的话，也是我的想法。

    想要赖账，那你便试试看！”

    莫雄心中一股火气涌起，自己已经退了一步，这几个家伙还如此嚣张，真以为自己好欺负？

    “林辰，你适可而止！我承认你身上潜力无限，但至少眼下，你在我曾祖面前，什么都不是。

    说到底，就只是一个中位界主，我给你面子，那是看得起你，别给脸不要脸！”

    莫雄冷喝：“即便你有着上位界主级的战力，但搞清楚，我曾祖他可是半步真神。”

    林辰冷眼望着他，上前一步。

    莫雄吓得连忙后退一段距离，惊怒道：“你想干什么，恼羞成怒，想要打人吗？

    你最好想想后果！”

    “放心，我没兴趣欺负你，或者说，你还没那资格。”

    林辰眼神转冷，“既然你把你曾祖说得那么厉害，那么现在就带我去见一见他。

    我打算找他切磋切磋，看他是不是真的像你说的那么厉害。”

    这下，不仅是莫雄，就连商阎和无忧城主等人都被吓一跳。

    “林辰，你别冲动，在想什么呢？”

    无忧城主暗道这小子难不成是被气昏了头，人家曾祖那可是半步真神，你去找人家切磋，这不是送上门去挨揍吗？

    商阎敢和莫雄交手，好歹双方都是下位界主，而你不过是中位界主，人家是半步真神，真以为境界之间的天堑，是不存在的吗？

    即便你有上位界主级战力，那也是找虐！隔着两个境界呢！商阎对自己弟子最了解不过，知道他若是没有任何把握，是绝对不会说出这种话的。

    他愕然道：“你小子该不会要说，你一个中位界主，现在有着半步真神级的战力？”

    其他人吃惊不已，都看向林辰。

    “没那么夸张。”

    林辰摇头，就在众人松了一口气时，便听他道：“我现在不是中位界主，而是上位界主。”

    静！场面安静得落针可闻，只能听到，众人急促的呼吸声，就仿佛是听到了什么吓人的事情。

    “林……林前辈，我没记错的话，您突破成为中位界主，好像也没多久吧？”

    云樾小队的一名队员，咽了口唾沫，声音颤抖地道。

    林辰看向他：“不久吗，我记得挺久了，好像超过千年。”

    “千……千年？”

    咕噜！众人齐齐咽了口唾沫，这尼玛说的是人话吗，超过千年，这就叫很久？

    那自己如果花了数百万年，境界还一直在原地踏步，岂不是连庸才二字都不配，等同于脑残？

    元始山主长叹口气，看向无忧城主：“你以后要吹嘘自己境界提升速度的时候，还是离这小子远一点的好。”

    无忧城主苦笑着点点头，还以为自己突破到中位界主，是追赶上这小子，以后双方的差距，说不定越来越小。

    结果呢，结果人家已经成为上位界主！这差距不是越来越小，而是被甩得连人家背影都看不到。

    “愣什么呢，没听到我的话？

    带我去见你家曾祖，我和他切磋切磋。

    还有问问他，是怎么管教后辈的，连说话算话的基本规矩，都不懂得遵守。”

    林辰眼神严厉地看向莫雄。

    莫雄心中满是苦涩，他很怀疑，自己带对方去找曾祖，曾祖会和对方切磋吗？

    大概率不会和对方切磋，而是把自己给狠狠收拾一顿，让自己向人家赔礼道歉！ 

