    秦尘一边感知着神照教主的气息，一边缓缓深入，揣摩推演，秦尘发现了庞大的禁法，好像蜘蛛网一般，四通八达，这大殿是一个绝好的修行场所，群虎抱龙，风水宝地。

    可惜的是，这座废墟实在太大，人族尊者营造的，就算是秦尘力量再提升个一百倍也只是蚍蜉撼树。

    “天地无极，玄黄轮转，万法归一，行佛自在……”秦尘一步一步行走，看似杂乱无章，其实是处处都渗透着玄妙。

    这大殿就好像一个迷宫，秦尘沿着自己的推算缓缓前进，突然像是触摸到了什么机关，整座大殿隆隆作响，九九八十一根巨大的柱子开始旋转着，眼前显现出一个洞穴来。

    “神照教主应该就在这里了。”

    秦尘走了进去，前方是一片虚无的空间，果然有道道人族的气息流淌，秦尘催动空间规则，隐藏在虚空之中，小心的深入，突然间，前方大放光明，秦尘就发现自己来到了一个大殿之中，那大殿神圣无比，在最中央的位置，盘踞着一团浩瀚的光芒。

    这光芒流转，爆发出惊人的气息，一道道可怕的天地圣气萦绕而来，让秦尘立刻感受到浑身舒畅无比。

    “圣主圣脉！”

    陈思思震惊，眼前的这竟然是一条圣主圣脉。

    “没错，是圣主圣脉。”

    秦尘也神色激动，这一条圣主圣脉，如同一条游龙，盘踞在这大殿之中，不断的萦绕出道道的圣元气息，可以看出来，这一条圣主圣脉十分的完整，比秦尘在阎罗圣主那里得到的圣主圣脉还要完整的多。

    “好，好，如果让我得到这一条圣主圣脉，里面的资源，足够我跨入到了天圣后期霸主的境界。”

    秦尘欣喜不已，想不到神照教主竟然给了自己这么一个惊喜。

    “尘，你看，是神照教主他们。”突然间，陈思思低喝一声，提醒秦尘，秦尘转过头，就看到那圣主圣脉边上，有着一群强者，领头的正是神照教主。

    此时跟在神照教主身后的，还有十多名霸主高手，一个个看着前方的圣主圣脉，流露出了狂喜的光芒。

    “哈哈哈，神照兄，你果然没骗我们，此地居然真的有宝藏，而且还是一条圣主圣脉。”

    “发财了，这可是圣主圣脉啊，圣主级高手才能够拥有，如果得到了这一条圣主圣脉，我等的修为足以十倍的增长！”

    “这一切都要多亏了神照兄，如果不是神照兄带领我们前来，我等也不会这么快就来到这里，嘶，只要收取了这一条圣主圣脉，我等足以齐齐突破到了巅峰霸主境界，甚至感悟到一丝圣主之道，到时候，足以和诸葛旭、耀无名、东皇绝一等各大天界的顶级高手争锋，争夺太天火尊者的传承。”

    这一群霸主高手，一个个激动万分，全都兴奋不已，同时有人飞掠而上，就要去收取这一条圣主圣脉。

    “诸位，小心一些，这圣主圣脉之上，拥有禁制，贸然闯入，会遭到攻击，不过我前世留给我的记忆中，记载有开启这禁制的方法，让我来先行动手，破开这禁制，诸位方可尽情吸收。”

    神照教主走上前，提醒说道。

    “哦，还有这样的事情？诸位，我等还是先让开一下，等神照兄破开了禁制，我等再一起收取也不晚。”一个目光鹰鸷的老者开口说道。

    “没错，这一条圣主圣脉，足够我们在场这么多人一同突破，大家都不用着急，如今这废墟之中危险重重，我们单独一人，根本没有机会和各大势力的顶级天骄们争锋，唯有联手起来，才能夺得宝物。”

    “哈哈，那我们就以神照兄马首是瞻好了，让神照兄带领我们，和各大势力争锋。”一尊魁梧中年，也洪声说道。

    场上立刻传来一阵阵的赞同之声，所有人都点头。

    “尘，那神照教主要破开禁制了，我们要不要……”

    陈思思目光一寒，对秦尘做出了一个斩首的动作。

    “不着急。”秦尘目光一闪，冷笑起来：“我就不信，这神照圣子会这么好心，而且，一条圣主圣脉，你真以为这些人能够忍得住？”

    秦尘嗤笑一声，对人心，他再了解不过了。

    大殿之中，神照教主来到那圣主圣脉之前，手中不断的施展出一道道的圣元符文，这些符文，在虚空中演化出了一道道晦涩神秘的符光，融入到了眼前圣主圣脉的禁制之中。

    神照教主脸上还是显现出了吃力神情来，显然施展这一门神通极其消耗他体内的力量，但伴随着他的催动，那禁制之上，顷刻间爆发出了刺目的光芒，嗡，片刻之后，一道禁制豁口出现在了圣脉之上，紧接着喷涌出了一股股浓郁的圣脉气息。

    当禁制打开的瞬间，所有人都感受到了一股浓郁的圣脉气息，这一股气息甚至让在场所有人都有种飘飘欲仙的感觉。

    每个人都有些心惊，这就是圣主圣脉么？光是传递出来的气息，就已经令他们畅快不已，不少人都已经蠢蠢欲动了。

    “诸位，神照兄为我们打开了禁制，消耗了如此之多的力量，不如让神照兄先休息一下如何？”那鹰鸷老者开口说道，然后小心的来到气息虚弱，脸色有些苍白，显然是用力过度的神照教主身前，轻声道：“神照兄，怎么样？我这里有一瓶养神丹，如果神照兄不嫌弃的话，可以服用下去，能修复神照兄严重消耗的精力。”

    这老者说着，手中已经出现了一瓶丹药，那瓶口还没打开，就有一股沁人心脾的养神气息弥漫而出。

    “多谢了。”

    神照教主笑了笑，接过丹药，可就在他的手刚触碰到丹药的瞬间，那鹰鸷老者眼瞳之中陡然闪过一道邪光，咻，从那丹瓶之中，竟然飞出来了一条七彩的蜈蚣，啪的一下就咬在了神照教主的手腕之上。

    “你……”神照教主脸色大变，猛地一掌拍下，啪的一声就将那七彩蜈蚣给拍成肉泥，可他整个人，也迅速的晃动起来，一屁股坐在了地上。

