    “两只老狗卑鄙无耻！”

    “以多欺少，太不要脸了！”

    “叶会长小心！”

    随着这齐风雷与吴谦两人同时朝着叶林冲去，武道协会的众人顿时炸了锅了，纷纷破口大骂起来。

    不过，他们此刻除了骂几句，却是毫无办法，实力的差距，让他们根本插不上手。

    此刻围攻叶林的四人，随便来一个都能够让他们团灭了！

    而随着齐风雷与吴谦两人加入围攻，叶林也是感觉到压力顿时大了许多，凌波微步虽然精妙，但是两位真气八层的强者也绝对不是吃素了，再加上两位真气七层的围攻，让叶林的身法受到了诸多的限制。

    不过，叶林心里依旧没有丝毫的慌乱，这一切都在他的意料之中。见识到自己的身法的难缠，这些家伙不联手那才是傻子。

    凌波微步依旧有条不紊地踏动着，虽然四人联手的情况下，大大限制了凌波微步的施展，不过叶林却总能够在密集的刀光剑影之中找到最为正确的位置，让自己躲开一次又一次的致命攻击。

    转眼间，激烈的交手已经持续了十多分钟。

    吴谦和齐风雷两人面色怪异，长时间的久攻无果让他们心中忽然升起了一个古怪的想法。

    两人望着叶林在密集的攻击之下左突又闪，陡然怒喝起来：“不对，这家伙似乎是在拿我们修炼这门身法！”

    虽然他们觉得这个想法是多么的荒谬，此刻的叶林在身法上犯下了任何一个微小的错误，都极有可能让他丢了性命，但是两人也感受到了叶林的身法在不断的闪避之中，似乎更加灵动起来。

    “看起来，你们倒也不傻啊！”叶林忽然轻笑起来：“不瞒各位，我这身法其实也刚学没多久，很多地方还不熟练。你们继续，千万不要停，就差一点点了。”

    “握草！”听到叶林的话，此刻围攻叶林的四人简直就要骂娘了。

    你这家伙说谎也不知道打个草稿！如此精妙的身法，能够做到在四人十多分钟的疯狂围杀下毫发无伤，这叫做刚学没多久么？你要是多学一段时间，岂不是要上天？

    当然，这些都只是四人此时的心理活动而已。

    “你不是要练身法么？行啊，我们陪你慢慢练！”齐风雷忽然冷笑开口：“吴师兄，我们两人拖住他，让两位师弟先去将其他人收拾了。”

    听到齐风雷的话，武道协会的众人俱是脸色一变。

    而下一瞬间，两道人影猛地从围攻叶林的队伍中脱离出来，面色狰狞地朝着许帅等人冲去。

    然而就在此时，叶林忽然出现在两人的身前，拦住了两人的去路。

    “我的身法还没小成，你们可不能这么撂挑子离开。”叶林轻笑一声，旋即挥指成剑，主动对着两人出手了。

    这是叶林第一次主动对他们出手！

    两人冷哼一声，有心想要逼退叶林，然而当叶林的攻击临身之时，他们的心中忽然打了一个激灵。

    这家伙明明只是真气六层，可是这剑指的攻击为何让他们两个真气七层的一流高手也是感到胆寒。

    当下，他们不得不回身防御，将叶林的攻击化解。而这么一来，两人再次被叶林拖进了战斗之中，任凭他们如何努力，依旧被叶林死死牵制。

    齐风雷与吴谦两人同样面色难看，他们也试图脱离叶林去收拾武道协会的人，可是同样被叶林精妙的攻击给死死拖住。

    两人心里那个憋屈啊！感情之前这家伙一直都没动用全力啊！

    武道协会的众人望着这一幕，一个个脸色怪异无比。

    明明是四个打一个，怎么忽然之间画风突变，变成了一个打四个了？

    “叶会长究竟有多强？”

    “我咋知道，总之叫牛逼就对了！”

    “叶会长，你真是小母牛爬上了高压线，牛逼哄哄带闪电！”

    “舔还是你会舔！”

    一时之间，武道协会众人气势大震。

    转眼又过去了十几分钟，四人的攻击也是开始凌乱起来。将近半小时地连续输出，哪怕是真气八层的高手也开始感觉到疲劳了。

    然而就在此时，叶林的身法陡然一变，仿佛是冲破了一层障碍一般，一下子变得更加轻灵起来。

    与此同时，叶林嘴角微微一掀：“我的凌波微步，终于小成了，谢谢你们啊。”

    “谢你妹！”此时此刻，齐风雷四人简直要骂娘了。打又打不着，走又走不掉，这种成为了别人的练功机器的感觉真的太糟糕了。

    “姓叶的，现在你身法小成，可敢正面一战！”齐风雷怒吼一声。

    叶林脚步一窒，望着四人轻笑一声，眼中却是升起了一股凛冽的危险气息：“如你们所愿！”

