    天外。

    空间通道之中，一道魁梧的身影缓缓踏出。

    精明的眸子闪烁着异样的光芒。

    他走出空间通道的瞬间，无视了所有天外生灵。

    直勾勾地盯着九天之上。

    那一方巨擘。

    “伽罗尊者！”

    魔祖轻吸了一口气。

    嘴角微微扬起，他得意的笑了起来。

    正如孙小圣所说。

    他决定前往天外。

    可不是因为他对孙小圣的忠诚。

    更不是来送死的。

    像他这样从洪荒走出来。

    在天外吃尽了苦头，凭借自己的努力成为无天圣人。

    却被天外天道禁锢了亿万年之久。

    尽管他恨意滔天，但与活着相比。

    复仇是可以无限延后的。

    不可否认。

    若有朝一日，他成为超脱天外天道的存在。

    他一定会手刃仇敌。

    但在那之前。

    他更渴望力量。

    可是，重天不可能满足他的愿望。

    因为孙小圣的存在。

    他只能勉强做一个连孙小圣都不如的工具人。

    而且那只猴子太聪明了。

    与他而言，一定是个极大的阻碍。

    既然重天无法满足他。

    他何不自己寻求力量？

    何况他手上掌握的两条关键的信息。

    一个可以满足伽罗，甚至是让十大万道圣人都心动的条件。

    另一个，则是足以轰动天外天。

    继而引出天外天道的信息。

    只要他狠下心来，出卖孙小圣和重天。

    他便可尽情地索取他想要的一切资源。

    说不定，天外天道大发慈悲，还能给他一个成为万道圣人的机会。

    看着九天之上的伽罗。

    魔祖再难抑制住内心的渴望。

    他果断一步登天。

    毫不避讳地暴露他的身影。

    “无天圣人？！”

    “来自下界的异类！”

    佛道弟子立刻被魔祖的气息所吸引。

    不同于他们这些天外天的强者。

    下界的异类有着完全不同的气味。

    那是卑劣的味道！

    “在下魔祖，有事求见伽罗尊者！”

    “速去禀报！”

    魔祖昂着头，负手而立。

    他并非头一次与这些傲慢的天外天强者打交道。

    他也深知这些吃软怕硬的白痴不会给他好脸色看。

    既然如此，那他更不能服软。

    果然。

    佛道弟子虽略显不满。

    但碍于魔祖乃无天圣人的修为，却也不敢多说什么。

    其实，以伽罗敏锐的六感。

    何须佛道弟子禀报。

    早在魔祖踏出空间通道时，他就已经暴露在伽罗的视线中了。

    “何事？”

    伽罗威严的声音传来。

    众多强者顿时噤若寒蝉。

    魔祖当下双手合十。

    面对伽罗这等万道圣人。

    他可不敢造次！

    “在下听闻尊者正在搜寻一只猴子。”

    “正巧，在下知晓那只猴子的下落。”

    “故而前来禀报。”

    魔祖淡淡一笑，似是成竹在胸。

    此话一出，伽罗的双眸都明亮了许多。

    他才不管魔祖是如何知晓孙小圣的。

    以他对孙小圣的恨意，只要能尽快找到那只猴子。

    并将他碎尸万段，伽罗就心满意足了。

    “快说！”

    “你且放心，本尊定会重赏于你！”

    伽罗迫不及待地做出承诺。

    他并不在乎那点奖励。

    与三件混沌至宝相比。

    舍弃一些修炼资源绝对是血赚啊！

    “尊者可听说过太始空间？！”

    魔祖不急不忙地问道。

    “太始空间？！”

    伽罗眉头一皱，但很快便恍然大悟。

    “传闻那混沌石碑之中藏有太始空间。”

    “此空间，乃是重天老祖与天外天道联手创建。”

    “天地初开之际，无数太古始魔神和始魔神入侵。”

    “而大多都被老祖和天道封印在了太始空间当中。”

    “难道说那猴子就藏身与太始空间吗？！”

    伽罗稍加揣摩便立即醒悟。

    他之所以从未往这一方面想。

    只是因为太始空间的存在只是个传说。

    否则，这些年混沌石碑搁置在宙天虚空当中。

    太始空间早就被人发现了。

    “好！”

    “太好了，本尊终于知晓那妖猴的藏身之处。”

    “待本尊将他揪出来，必将他挫骨扬灰！”

    伽罗极为兴奋，当下便要推演太始空间的入口。

    “且慢！”

    魔祖制止了伽罗。

    孙小圣固然重要。

    但也只是掌握了三件混沌至宝而已。

    说起来，伽罗之所以对孙小圣有这么深的怨念。

    多半是因为孙小圣让他很没面子。

    可说到底。

    孙小圣也只是一个混元圣人而已。

    就算将他杀了。

    又能如何呢？

    与这只猴子相比。

    重天的存在才是最近爆的新闻。

    一旦他将这件事爆出来，都不敢想象会引发多大的骚动！

    “何事？！”

    伽罗略显不耐烦。

    他正准备发泄怒火，却被魔祖硬生生掐断了。

    那感觉像是尿尿的时候被抓住了命根子一样，难受的要死！

    要不是魔祖有功，伽罗都恨不得给他一耳光。

    “尊者莫要生气。”

    “那妖猴虽然得罪了尊者，但充其量不过是一只臭虫而已。”

    “虽然惹人讨厌，却无伤大雅。”

    “在下所知，那太始空间当中还有一个更为重要的存在。”

    “只怕尊者知晓之后，会大吃一惊！”

    魔祖故意买了个关子。

    之前无偿送给伽罗一条孙小圣的线索。

    只不过是用来表现他的诚意。

    但重天的存在却是重头戏。

    他必须拿到实质性的奖励才行。

    而且他并未一定要告诉伽罗一人。

    这条线索完全可以卖给十大万道圣人。

    或许，他应该弄一个拍卖出来。

    谁出的价格高，能让他满意。

    他才会将重天的线索交给那个人。

    “此为盘龙幡，乃混沌至宝。”

    “本尊将它赏赐于你。”

    伽罗出手阔绰。

    当场送出一件混沌至宝。

    一旁的佛道众弟子震惊不已。

    伽罗也太舍得了吧？！

    一件混沌至宝送出去，伽罗也肉痛。

    但一想到擒住孙小圣，就能获得三件混沌至宝。

    还是他赚了。

    而且看魔祖这么神秘，另外一条线索一定相当爆炸。

    舍不得孩子套不着狼嘛。

    不舍得下血本，怎能获取好的线索？

    “呵呵！”

    “多谢尊者！”

    魔祖笑容满面，他稍微卖了个关子就得到一件混沌至宝。

    重天果然好用。

    不过，他却觉得赚少了。

    而且他一旦将重天的消息说出去。

    他便彻底失去利用价值。

    而若是他一直藏着，只透露一点点。

    反而能让他赚得盆满钵满。

