    这个月的《天王星》卖到脱销。

    洛远这份特殊的红火，再度有了一个直观的证明，渴望了解这位娱乐圈传奇人物的，不仅仅是把绯红当做信仰的粉丝，也包括一些路人，洛远琢磨着未来自己哪天不在了，提起娱乐圈乃至影视的发展史，自己也会成为一个绕不开的名字。

    这让他心情不错。

    至于“蓝色巨人”到底什么梗，洛远当然不会去多做解释了，倒是网上给出了不少解读，千奇百怪的内容，洛远都看的一愣一愣的，只能说这年头粉丝脑洞已经赶得上圈内最天马行空的编剧了。

    时间，就这样缓缓流逝。

    转眼间，六月份来临，一直在进行广告宣传的电影《星球大战》第二部终于上映，洛远带着夏燃和艾小艾，应陆北玄之邀请，参加了这部电影的首映式。

    现场群星荟萃。

    无论承认与否，陆北玄成名多年，无论人脉还是资历都比洛远更强，现场几乎七大的大牌全部都出现了，以至于《星球大战2》的首映式不像是搞首映，而是在进行五大奖项的颁奖典礼。

    洛远自然是受到了记者的重点照顾。

    比如《华夏文艺报》的记者，便问了个最近外界都非常关心的问题：“您最近休息完了吗，什么时候拍摄新电影？”

    “还没。”

    洛远的回答言简意赅。

    拍完《钢铁侠》，他需要慢慢考虑下部电影拍什么，而在考虑的过程中，咸鱼必不可少，谁也别想轻易让他继续拍片。

    “对于《星球大战2》有什么看法？”

    这个问题正常许多，洛远笑道：“陆北玄三个字已经说明了一切，在拍《疯狂的石头》之前，其实我就经常看陆导的电影进行拉片学习，他是我们华夏最优秀的导演之一，所以《星球大战》第二部作为他的作品，定然不会让大家失望。”

    另一边。

    夏燃也在接受采访。

    记者问他最近在拍摄的电影，夏燃道：“《速度与激情》讲述一群飙车党拯救世界的故事，电影的动作戏很多，受伤也是常有的事儿，不过拍过《钢铁侠》之后，这种场面我已经基本习惯了……”

    艾小艾那边。

    记者提问是关于动画电影的，艾小艾选择小小爆料：“公司有两部动画电影在同时制作，这两部作品会是两种截然不同的风格，也代表着我们公司对动画电影发展方向的一次尝试，制作周期很长，大概还要等一年左右的时间，才能够和观众见面，当然也不排除我们效率变高，半年后就制作完成的情况发生。”

    “……”

    现场很热闹。

    在一轮轮的私人采访后，举办方还安排了一些节目表演，时间差不多的时候，主持人终于宣布电影即将开场的消息，洛远等人进入了影厅，找到自己的位置——

    第二排。

    他看到陆北玄刚好坐自己前排，不知道是不是银都刻意的安排，而夏燃和艾小艾则是被安排坐在洛远的两侧，一个是洛远的好哥们，一个是洛远的女朋友，全国都知道这三人关系多铁，自然不会明知故犯的拆开三人的位置。

    “洛导你好。”

    周围不时有人跟洛远打招呼。

    这些人，随便一个走出去，都是华夏娱乐圈大佬级别的人物，但他们在洛远面前，依旧是把姿态放的很低，因为如今的洛远，是代表七大之一的绯红，哪怕银都传媒这种巨无霸，也只是和洛远平起平坐而已。

    “电影开始了。”

    随着所有人相继落座，大屏幕黑了下来，有音乐声响起，洛远看到前排的陆北玄忽然转过头对自己笑了笑，意味深长道：“可惜不是imax。”

    是啊。

    随着《钢铁侠》大火，全球电影公司都知道imax加3d是多么搭配的一种电影效果，现在但凡是拍片的大制作，都宣传自己是imax来的，第二部《星球大战》这种就不行了，毕竟在imax出现前就完成，总不能推翻重来吧。

    洛远也笑了笑：“会有的。”

    而就在两人对话结束的瞬间，屏幕重新亮了起来，一列列太空机械部队出现在观众的视野，淡红色的星球上，时不时有巨大的飞船降落，形形色色的种族，千奇百怪，充分展现了陆北玄天马行空的外星幻想。

    “大战结束已经三年。”

    画外音响起，男人的声音，低沉而苍凉：“有一种胜利，叫做惨胜，我们死了八成的人，终于击退了对手，但这个宇宙已经彻底进入了混乱时代，真正的战乱，才刚刚开始。”

    轰隆！

    画面立刻便跳转到外星战场上。

    黑暗中耀眼的光剑，漆黑的袍子下枯瘦的身躯，神秘的咒语在念诵，魔法与剑交织，有人驾驶着机甲飞天遁地……

    熟悉的《星球大战》。

    洛远看过第一部，所以第二部的剧情很快便理顺了，他发现，无论是特效亦或是剧情安排，这部续作都不比第一部来的差，尤其是特效方面甚至明显要强于第一部的感觉，毕竟过去好几年了，特效技术也在不断的进步。

    “我们绝不退缩！”

    “这颗星球意志尚存！”

    “希望孕育在灾难之中，这是历史的惯性，种族面临选择，这是道路的分叉口，这方宇宙池塘，一将功成万骨枯……”

    “我可以死，不可以败。”

    史诗般的画面，热血的台词，精湛的演员表演，哪怕是站在一个导演的角度，洛远在这部电影中也挑不出什么毛病，在周围顶级音响的轰鸣中，他仿佛也置身那个境地，面临不得不胜的战斗，看着战友一个个倒下，却又看到距离胜利越来越近。

    “我赢了。”

    电影的结尾，主角的队友已经凋零的差不多，他一个人，站在敌军首将身前，满身血迹，却露出悲怆的笑容，战场外，几名被主角拯救的年轻战士，正双眼泛红的看着残破的战场。

    “但我的队友……”

    “你还有我们，尊敬的王。”

    主角的话音落下，几名年轻的战士跨步上前，而这颗红色星球外，一支军队正乘飞船而来……

    “卧槽！”

    夏燃惊叹：“这群小家伙有点厉害啊。”

    洛远点点头，心中忽然掠过一个想法，或许《星球大战2》可以冲击影史前十，这是他看过的所有电影中，最好的续作之一！

    