    不管暂时能不能用上，合体境老鬼的骸骨对于车二而言都是可遇不可求，车二直接将能收集的全部都收入须弥戒指之内。

    陆小天神识一动，一道巨大的飞剑形光罩裹着几个往来时的方向一路返回，只留下鬼蛊宗一地狼藉。

    “陆兄弟，怎么回事，怎么这就回来了？”在返回的半途中，野猪妖猪七一路破空而来，正好与陆小天碰上了。

    猪七一脸诧异地道。

    “事情已经解决了，鬼蛊宗的宗主不在，剩下的副宗主和一个长老被师伯收拾了，猪前辈你来迟了。”青离此时对她这便宜师伯崇拜得不行，在去乱青墟之前，她也听说过陆小天在混乱妖域的一些事迹，知道这猪七与陆小天关系非同一般。

    “看来这个便是青离师侄了，匆匆出门，也没带什么见面礼，等回去了师叔我再给你补上一份。”猪七看了青离一眼，他跟车大一般纳闷，陆小天什么时候多了一个鬼族的师侄了。

    “谢谢猪师叔。”青离娇声一笑。

    “陆兄，这可就是你的不对了，这么远把老猪我叫来，你一个人就把架给打了，老猪我可是白忙活一场，要不咱们回过头，去鬼蛊宗等那劳什子宗主回来？”

    猪七跃跃欲试地道，两百几十年前，陆小天不仅自己修炼了元磁金甲，还将那元磁金甲的功法也传给了他，猪七作为合体境体修，原本也是皮糙肉厚，只是这些年在裂风峡与陆小天斗过几次，被收拾得不行，时间一长，猪七也没兴趣在陆小天手下挨揍了，难得碰到这么个机会，猪七哪想轻易错过。

    “鬼蛊宗的护宗鬼阵我只是临时使其无法开启，这会老猪你再赶过去，别说是鬼蛊宗的宗主，单是那护宗鬼阵就够你喝一壶了。”陆小天提醒道。

    “这个好办，大不了我不进鬼蛊宗，就在阵外叫骂，我就不信那鬼蛊宗的宗主能忍耐得住。”猪七咧嘴一笑道。

    “你要是想去，自己去便是，我就在这里等你。”陆小天知道猪七手痒，怕是不愿意这么轻易收手。于是点头道。

    “那成，陆兄你可千万别走远了，万一我斗不过，这么远可没地方逃。”猪七一听陆小天同意，顿时眉开眼笑。看向青离道，“青离师侄，要不要一起去看看师叔我怎么帮你出气？”

    “师叔你还是自己去吧，要是打不过，还不一定能带着我逃出来。我还是跟着师伯安全一些。”青离白眼一翻，这猪七也是合体境老怪了，怎么看上去这么不靠谱。

    “那倒也是。”猪七闻言倒也没生气，转身便兴冲冲地朝鬼蛊宗的方向去了。回头还交待了陆小天一句，一定不要走远之类的云云。

    “师伯，你管着这么一大摊子累不累？”青离颇有几分无语的将注意力从猪七消失的背影收回。听到青离的提问，车大，车二颇有几分同感，他们这些神虚境的小辈也便罢了，猪七这家伙就太能折腾了。有时候就是有几分欠收拾，要不是看在打不过的份上，车大，车二有时候都想跟猪七打一架。

    “你们莫要觉得猪七真是在胡闹，他看上去虽是不怎么靠谱。实际上是小事糊涂，大事精明。每个能修炼到合体境的，自有其独道之处。”陆小天摇头一笑，关键时刻，寻常合体境强者取舍可未必有猪七那般干净利落。猪七修炼元磁金甲有所小成，让其去试一试倒也不打紧。

    陆小天神识一动，一道淡泊的血色中，鹰身异兽冲天而起，向猪七消失的方向疾驰而去，那鬼蛊宗的鲍宗主据传已经修炼至合体中期巅峰。一身鬼道玄功非同小可。猪七倒未必敌得过对方。若不是猪七修炼出了元磁金甲，陆小天也未必放心让其去。

    “你才被取了鬼蛊，好生歇息一二。”

    “是，师伯。”她倒是也想跟上去看看，毕竟合体境修士的斗法对于她而言也不多见，只是跟着猪七委实不牢靠了些，而她这便宜师伯似乎也没有再去的意思。青离的想法便只能作罢了。

    悯磊默不作声地盘坐到一边，眼神极其羡慕地看了青离一眼，同样都有师门，可他在鬼蛊宗连他的师尊也只是把他当成豢养蛊母的工具。生杀予夺，全凭师尊白广增的心情。若是他哪一天遇难，受到其他人的暗算，白广增不趁机取了他体内的鬼蛊免得浪费，那便不是白广增了。

    哪像眼前，貌似这鬼族女子还不是陆小天的亲传弟子，只是个师侄。受了自己的暗算之后，竟然带着这鬼族女子亲自杀入鬼蛊宗，更将鬼蛊宗副宗主斩于戟下。两相对比，悯磊也只能感慨同人不同命，都是鬼族，怎么他进的山门便这般苛刻呢。

    此时别说是跟青离比，便是那只火尸，看上去明显只是仆从，所得的好处都是悯磊难以想象的。

    “欺人太甚！”陆小天这边在暂时休整的功夫，鬼蛊宗宗主原以为野猪妖在外面谩骂会有什么诡计，他倒不是怕猪七，而是忌惮猪七身后的陆小天。

    猪七也算是了得，知晓这鬼蛊宗的护宗鬼阵极其厉害，便是陆小天也要事先施下暗手使得其护宗鬼阵一时间无法动用。猪七可没有陆小天这般手段，不敢轻易进入鬼蛊宗内。便一连在外面上蹿下跳，骂了足有三天三夜。鬼蛊宗的一众鬼族也是受不了。便打开了几道屏蔽声音的禁制。

    鬼蛊宗护宗鬼阵猪七忌惮之极，不敢轻易涉险，可他毕竟也是个合体境体修，等闲的阵法禁制如何当得起其一击，猪七三两下便将那隔音禁制斩得七零八落。

    鬼蛊宗宗主气得跳脚，只是此时副宗主白广增身死，长老宗伍的鬼禽也已经殒落，宗伍受创不知所踪。整个鬼蛊宗低阶鬼族弟子死伤不少。他这个宗主眼下既已回归山门，还被猪七这样堵在宗内痛骂。再不有所行动，整个鬼蛊宗的人心没有被陆小天打散，也要被这烦人的野猪妖给骂散了。

