    看着崔斯特就这么把格雷福斯当成了坐垫，泽尔一口老痰卡在喉咙不上不下。

    这俩人，真就往死里互坑。

    没有就地解散可以说是真爱了。

    把无关紧要的想法抛到脑后，泽尔问道。

    “崔斯特，你想帮格雷福斯拿回他的枪吗？”

    “我们就是为此而来的。”

    崔斯特点了点头，似乎是不想给人看到他的脸，把帽子压得很低。

    令他意外的是，泽尔在他说完后，直接就把命运推到了他面前。

    这是什么情况？

    怎么说给就给了，不借机提点什么要求？

    难道说……对方和自己一样也是个不按套路出牌的选手？

    “我再问你，你想不想拥有一只属于自己的魄罗？”

    “你要把它给我吗？”崔斯特指着小黑。

    他心里想着一种可能，似乎只要自己答应，对方就会把魄罗给自己，就像命运一样。

    “你怎么敢想的。不过只要你答应帮我做一件事，我可以给你一只魄罗。”

    “可我只想要它。”崔斯特再次指向小黑。

    泽尔眼睛一翻，这家伙还真是执着。

    被小黑坑过一次居然还念念不忘的，看不出来这么有当奴的潜质。

    “魄罗们都很聪明，你只要用心教也可以像小黑一样机灵。”

    “来之前我用卡牌占卜了一下，卡牌说我会得偿所愿。”

    泽尔握紧了拳头。

    他意识到跟这种无赖打交道就得来硬的，否则对方就会得寸进尺。

    “你就说你要不要吧？这点心思都不愿意花，还养什么魄罗？”

    “要。”

    虽然有些羞于启齿，但崔斯特还是点头承认了。

    这千载难逢的机会，怎么可以让它从指缝间溜走。

    他的确很想要一只魄罗，这东西养好了能帮上他许多忙，比格雷福斯这傻货靠谱多了。

    而且魄罗皮毛的质感，简直完爆任何他追求的奢侈品。

    “很好，把事情办完，你就可以把魄罗带走了。”

    把莎拉给他的地图拿出来展开，泽尔伸出手指在灰港这块画了一个圈。

    他说道：“我们来比尔吉沃特是为了解决黑雾的问题，普朗克在灰港埋了一件魂器，它会自发的吸引黑雾，才导致灰港被黑雾笼罩变成了禁地。而你只要找到它这事就算完了。”

    “你不会想要我们进黑雾里帮你找魂器吧？这活儿就是摸黑抓虾，有脑子的人都不会干。”崔斯特对灰港的事情略有耳闻，现在那里亡灵横行，进去就跟在地狱里走一遭没什么区别。

    如果真的让他们进去找什么魂器，他敢断定这就是他们这辈子接过最糟糕的活儿。

    泽尔心想着摸黑抓虾是什么俗语：“你不是会占卜吗？算算那东西被埋在了哪。”

    “我对魂器一无所知，你想让我占卜起码也得让我知道那是什么吧。”

    “有另一件魂器你可以找到它吗？”

    “有媒介就更好了。”崔斯特露出自信的笑容。

    “那好，格温，给他过过眼。”

    “我会找到主人的。”

    少女给自己加油打气，接着往床上一躺，浓厚的白雾裹住全身，在雾气的掩护下变成了可爱的布娃娃。

    “叽？！”小黑跳过去就是一顿舔，似乎在说：“憋死啊！你不能死啊！你快醒醒啊！”

    崔斯特眼皮一跳。

    这是什么戏法？！

    大变活人？

    “这个就是魂器了。”泽尔拿过布娃娃解释道。

    崔斯特惊讶的借过娃娃一手握住，另一手则抽出一张印着独眼记号的卡牌贴在了额头上，闭上双眼集中精神。

    无数影像开始浮现在眼前，巨大的压迫感随之而来。

    在层层叠叠的画面里，崔斯特看到盘踞在灰港的漆黑雾气，忽然间剧烈暴动。

    就像沸腾了一般，翻滚绞缩，不断化出可怖的恶灵，向着屠宰码头的方向袭来。

    “快让她变回来！”

    崔斯特慌忙把娃娃塞回泽尔手里，仿佛触碰到了禁忌之物般一脸惧色。

    泽尔抓着娃娃摇了两下，看见一阵雾气凭空出现，就把娃娃丢到了船上。

    娃娃变回了少女格温，晕乎乎的趴在床上，有气无力的对着泽尔发出谴责。

    “店长，你直接说就行了，我听得到……”

    “是么，我下次注意点。”泽尔不好意思的挠挠头。

    他潜意识的觉得，那些会冒气的东西，都是需要摇一摇的。

    比如啤酒，比如碳酸饮料。

    回过头来，他看见崔斯特心有余悸的喘着气。

    “怎么样？能找到吗？”

    崔斯特点点头扶好帽子，不知从身上那里拿出一副纸牌，洗好之后让格温抽牌。

    “小姐，凭感觉抽三张牌，我要用这三张牌定位魂器。”

    三张牌，分别对应三维的意思吗？泽尔正揣摩着背后的含义，看见格温的手都还没碰到纸牌，就有三张自动弹了出来。

    “好厉害……”

    格温发出赞叹，崔斯特说了一声过奖，然后起身腾出位置，将三张卡牌正面朝下摆在格雷福斯胸口上。

    就在这时，格雷福斯悠悠醒来。

    崔斯特不慌不忙的掏出一张金牌，威胁道：“事情快办完了，不想搞砸就别动。”

    这一招果然很好使，格雷福斯对着他吹胡子瞪眼，但身体却很老实的没有乱动。

    崔斯特依次翻看三张卡牌，在心里默默算了一下，最后将手指按在地图上某个位置。

    “魂器在这个地方。”

    上面的标注赫然写着芭茹神庙。

    泽尔眉头皱起，地图上显示去往神庙只有一条路可以走，这意味着他们要横穿整个灰港，危险大大增加。

    他看向崔斯特，后者似乎知道他要说什么，连忙把自己撇出去。

    “芭茹神庙里有许多机关，我要是普朗克的话就会把机关利用起来。但我不是普朗克，我也不会芭茹语，所以我建议你们最好找个芭茹向导。”

    看着泽尔陷入沉思，崔斯特收起卡牌，伸手将格雷福斯扶起来。

    “现在什么情况？”格雷福斯忍住想要给他一拳的冲动，小声问道。

    “你的枪已经拿回来了。”

    看见命运就躺在脚边，格雷福斯心中一喜，连忙将它抱起来。

    有了命运，就没什么好怕的。

    可是入手的重量却让他皱起眉头——枪里的弹药已经被卸掉了。

    郁闷的他拿出一根雪茄，刚刚叼在嘴里就被萝伊警告。

    “这里不准抽烟。”

    艹！抽根烟都不给了！

