    穆亦辰和贺谨思下意识地看了洛晨曦一眼，都有些惊讶。

    虽然穆家跟唐家有交情，但是，跟F国最大的地下势力作对，本身就是有风险的事情。

    他们本来没指望唐老爷子会这么轻易答应，只是希望他能提供一些有用的情报。

    没想到，唐老爷子一开口，竟然就把事情都揽到了自己身上。

    而且，听口气，还是看在洛晨曦的面子上！

    洛晨曦听了这话，马上说道：“唐老爷子，真是太谢谢您了！跟白世勋在一起的，还有他的秘书方子茜，是个女孩子，我担心会出事，所以……一定要请您尽快！”

    唐老爷子忽然叹了口气，说道：“谢倒是不用了，因为，这件事情我也有责任……你们大概不知道，‘冷雨’组织其实应该说是唐家势力的一部分！”

    “什么？！”三人都被这个消息惊到了。

    穆亦辰意外地说道：“怎么外界一点消息都没有？”

    唐老爷子道：“‘冷雨’是唐家早年刚到F国的时候，我跟几个好友一起创立的，当时是因为华国人在F国做生意，总是遭到F国白人的歧视针对，迫不得已而为之，没想到，越做越大……”

    “后来唐家的生意越做越大，沾手太多的地下事务不合适，我也担心会影响唐家的下一代，所以，就逐步从地下生意中退了出来。你们没听过是正常的，就连黛绮，恐怕也不知道这些往事。”

    贺谨思半天才找回自己的声音，“这……实在让人意想不到。”

    唐老爷子听到，淡淡瞟了他一眼，“你不用说得这么含蓄，你是想说，没想到‘冷雨’也会做杀人绑票这样的事情吧？其实我也没想到！没想到现在‘冷雨’已经变成了这样！唉！”

    “老爷子，既然唐家已经退出了地下势力，那……白二少的事情，会不会太为难您了？”洛晨曦犹豫着开口。

    唐老爷子摇了摇头，“这你不用担心，虽然我们唐家很少掺和，但是，我老头子说的话，还是管用的。只是……他们绑架了白家二少这么大的事情，我竟然一点都不知道……势力里肯定出了叛徒。”

    他又沉吟半晌，才道：“总之你们放心，我一定会尽快找到白家小子和他妹妹，把人送回你们手上。”

    得到了唐老爷子的承诺，三人自然是感激不尽。

    他们按照老爷子的吩咐，确定了下一步的行动计划，然后，又说了许多感谢的话。

    直到唐家的秘书找过来，请老爷子下去会客，他们才告辞出去。

    走到楼下宴会厅，洛晨曦露出笑意，“太好了，没想到，唐老爷子竟然这么好说话，这么肯帮忙……咦？亦辰，你怎么了？”

    她一转头，看到的却是穆亦辰一脸凝重的神色，不由怔了怔。

    穆亦辰微微拧眉，“没什么。我就是觉得……太巧了。”

    洛晨心竟然能够有这么大的能量，让一个杀手组织在首领失踪的情况下，还替她卖命，本身就不太科学。

    而现在，又牵扯到了唐家……

    ---

    书评区置顶贴里有个11月有奖讨论的帖子，大家可以去回一下，参与讨论，过几天会在回帖里抽出三十位读者送书券哦，不要错过！