    长安穿上了昔日的装备，这个男人的实力自然是更强悍了！其实说是装备，其实也就是一件盔甲和一把有些锈迹的铁剑而已，这些东西，其实也是真的是没有什么的！但正是因为有了这些东西之后，这个那人呢的实力才会变得是更加的强悍的，是的，在这么多年不曾使用之后，这一把铁剑依然是可以感受到长安的气息，“长安，在经过了这么多年之后，你是终于要使用我的力量了吗？可是你现在的实力也是变得十分的强悍了，我也是担心，现在的我，可能还真的是不能帮助你了！“

    “铁剑，你这是说的什么话，你我是永远的兄弟，这一点，那是不管外界如何变化，这一点也是绝对不会变化的，我这个男人究竟是一个什么性子，难道你是真的不知道吗？好了，这么多年不见，你难道要和我说的就仅仅是这个吗？行了，你现在也应该是看到了，眼前的这个男人可是实力十分的强悍的，你我若是贸然联手的话，能不能战胜这个男人，这都是不知道的，但是我们也一直都是想要去试试的，不是吗？“

    “你这个男人也是这么多年都不曾使用自己的力量了，那么现在你就真的是不想知道，现在你这个男人究竟是将自己的实力修炼到了什么地步了吗？你来看看我，其实我这些年也是有着很多的奇遇的，但是，这些年来，也一直都是没有什么人可以知道这些的，说真的，其实此刻我的心中，当真是有着很多的话想要和你说的！“

    “但是我也知道，现在这个时候，其实也是真的是没有什么多余的时间的，默少可，在经过了这么多年之后，你也应该是认得此剑的吧，当年，我便是用这一把剑将你重创的，现在你这个那人呢虽然是有着相当不错的实力了，但是在面对如此锋利的神剑的时候，你当真就是有着任何的法子吗？不，这是绝对不可能的事情，你这个男人的潜力究竟是有多么的巨大，在这个世界上，其实我才是最为了解的那个人！”

    “紫山神剑吗？这一把神剑倒是有很多年不见了，我记得，这一把剑是你谢长安昔日的佩剑，可是你现在已经是有了鸣鸿刀和酒神剑了，你现在还有机会使用这一把紫山剑吗？这紫山剑其实就是一把新人之剑而已，等自己的功力足够的强悍了之后，那么这一把剑自然就是没有了任何的作用了，紫山，你难道不认为我说的都是真的吗？要说不是这样的话，为什么长安这个男人这些年来，却是要把你真正的封印呢？“

    “默少可，你这个男人在过去了这么多年之后，想不到依然是这么的讨厌吗？你现在什么都是不用说的，我和长安的关系那一向都是相当不错的，这一点，所有的人都是知道的，我当然是知道自己的能力的，我也知道，现在的我，也是没有了任何的法子可以帮助到长安了！“

    “可是我曾经是答应过长安的，只要这个男人需要我的力量的话，那么不管这个男人是在什么地方，我都是会在第一时间赶来帮助这个男人的，就好像是现在这样，因此，默少可，你想要以此来分散长安的注意力，这基本上是不可能的事情，长安的潜力和真正的实力，你这个男人那是永远都不会知道的！”

    紫山神剑，之所以叫这么一个名字，便是因为这一把神剑不单单是通体紫色，更是可以爆发出惊人的紫色剑气，单单是以剑气来说，能爆发出紫色的剑气，这可真的是相当的不错了！而且在经过了这么多年之后，在天下唯一可以完美的使用这个紫山神剑的人就只有长安一个！

    虽然这么多年都不曾使用了，但是这一人一剑的默契依然是存在的，？鸣鸿还有酒神，你们两个现在就仔细地看着了，长安这个那人呢可是有着相当不俗地力量地，你们两个虽然是无上神兵，可是你们却没有将长安地真正力量爆发出来，现在这个机会你们可是一定要好好地看看了，也许，这也是我最后能为天下神兵做地最后一件事情了！“

    鸣鸿刀和酒神剑对于紫山神剑那是知道地，这一把神剑从资历上来看，都是属于前辈了，而在这个时候，这个紫山神剑和长安地气息竟然是完美地融合在了一起，要知道，这神兵想要和主人完美地融合在一起，这还真的是相当地不容易地！这是需要有着极高地默契才能做到地事情，而想要做到这一点地话，却不是一朝一夕便能完成了！

    “想不到在过去了这么多年之后，我们两人竟然还有联手地时候，现在倒是让我想起了从前了，从前地时候，我们两人联手也是不知道战胜了多少地强敌了，而你现在竟然是愿意再次和我联手，长安我就知道，其实你这个男人那是永远都不会改变地，别人不管如何变化，但是你永远都是你！“

    “哈哈哈，紫山神剑吗？好，真的是太好了，我等地就是这个时候，现在我是终于是可以使用自己全部地力量将你这个男人彻底地击杀了，我知道，这也是我最后地一次机会了，因此，我是不会放弃地，从前发生地事情，这一次，我是绝对不会再让它发生了，你这个男人究竟是一个什么性子，在这个世界上，再也没有人能比我更加地清楚了，好了，你我地恩怨现在终于是可以做一个了结了，知道吗？我现在还真的是十分地高兴了，不错，当真是不错阿！“

    “你这个男人地废话也是真的太多了，好吧，既然你都是把话说到了这个地步了，那么我若是不认真战斗地话，内马尔还真的是对不起你了，不是吗？你说从前地战败地一幕不会发生了，你真的就是这么看待这个问题地吗？可能事情，真的不是你想象得这样得简单得，不是吗阿？“

    紫山神剑得威力当真是强悍无比！长安原本就是极为得擅长快剑得，而在使用了紫山剑之后，这人得剑术也是终于达到了一个极致了，可能长安自己都是没有想到，自己得剑术现在竟然是真的可以做到这么得快得！“我自己得剑术现在竟然都是到了这个地步了吗？对于这一点，我自己还真的是没有想到得，哈哈哈，看来，紫山神剑，你我虽然是这么多年不曾相见，但是对于修炼这个事情，你是真的没有一日放下得，这还真的是相当不错阿！“

    “我现在也已经是感受到了，你得剑气那是越发得厉害了，我是不知道这些年来你这个那人呢究竟是怎么修炼得，但是这个事情对于我来说还真的是相当不错得，默少可这个男人现在还真的就不是我得对手了，看看这个男人现在都是变成了什么样子了，可能它自己都是没有想到，它现在虽然是有着这么强悍得力量了，但是最后我依然是可以完美得压制它！“

    “该死得，这究竟是发生了什么，为什么我现在明明就是有着无比强悍得力量了，但是你谢长安现在依然是可以完美得压制我，我从来都是不服得，为什么最后得事情，竟然是可以变成这样呢？其实按照我得理解，我现在得实力也应该是和你相当了才是，为什么，这究竟是为什么？难道我这个那人呢就真的是不能修炼强悍得剑术吗？“

    “为什么我这个男人只要是修炼了强悍得剑术之后，你们所有的人都是要出来妨碍我，这天下第一的称号原本就是属于我的，这个世界上，除了我之外，再也没有任何一个人可以拥有这个称号了，可是现在这究竟是发生了什么？“

    “行了，你这个男人现在自然是什么都不用说了，这究竟是发生了什么，你这个男人难道就真的是一点儿都不知道吗阿？你的心中也应该是比任何人都要清楚的，在实力上，你这个男人不管是怎么修炼，最后你都是会成为我的手下败将，这早就是成为了你的习惯了，难道你自己都是没有发现吗？我的招式心再早就已经是进化了，而你的防御招式，却还是和从前一般，没有一丝的进步，这才是你失败的真正原因，我是摘掉，这个原因对于你来说，那是真的无法接受的，但这就是事实，是永远都不会改变的事情！“

    “可能你这个男人是真的发现了这一点，你也一直都是想要去改变的，但是这多年的习惯成自然，怎么可能会这么的容易改变呢？因此，你现在不如就认输好了，你能有着今日的实力，这也是相当的不容易的，难道你还真的是要再死一次吗？你纵然是这么想，可是我现在还不想这么做！“

    “哈哈哈，谢长安，这果然是我听过的最好玩的笑话，你现在还真的是认为自己十分的了不起了是吧，但是我现在告诉你，这现在基本上就是不可能的事情，你现在这个男人想要战胜我的话，那么这是绝对不可能的事情，单单是依靠紫山神剑的话，那么是无法伤害到我的，你现在不是有着酒神剑和鸣鸿刀吗？为什么你这个男人现在就是不愿意使用这两大神兵了？“

    “你以为你自己不说，那么我就真的是不知道了吗？好吧，我现在便是将你隐藏了很多年的秘密全部都是说出来，你这个男人现在也是没有那么多的力量的，你现在的力量也只能是使用一种神兵而已，只要是使用了第二把神兵之后，那么你这个男人的力量便是无法坚持到最后了，这些你也是真的是没有想到的！“

    长安的脸色现在果然是变得极为的难看的，看来，这所有的一切都是让这个默少可说中了，但是即便是真的如此了，那么这个那人呢现在也是真的没有什么好担心了，“哈哈，就算你这个男人说的全部都是真的，那么这又能怎么样呢？你这个男人还不是我的手下败将吗？怎么？你现在以为你知道了我的弱点之后，你便是可以战胜我了是吗？好阿，你若是真的是可以做到的话，那么你便是来试试看好了！“

    “我虽然是不能同时使用三个神兵，但是我更换兵刃的速度那是很快的，你这个那人呢纵然是十分的强悍的话，那么也是不能抵挡的，你不是说，我现在也是没有机会使用酒神剑是吗？其实，你错了，我现在早就是催动了酒神剑了，难道你现在还真的是没有感觉到吗？此刻你已经是被这无比强悍的剑气包围了，我倒是要看看，现在的你究竟是还能做什么呢？是的，你现在当真是什么都不能完成的，我这剑气可不是一般的剑气而是融合了幽冥玄火的剑气，怎么样？事情变成了这样，你自己也是真的没有想到的吧，其实我自己也是真的没有想到的，我是真的没有想到，我自己的剑术现在竟然是可以达到了这个地步！“

    “我知道，我现在也是被你无比强悍的剑气包围了，可是你看我的脸色有过一丝的慌乱吗？从来都是没有的，我现在便是让你好好的见识一下，为了抵挡你这无比强悍的剑气，我这些年来，究竟是做了什么准备了，其实我当年便是得到了一块灵石，我这些年便是在不断的打磨这一块灵石，现在我是经过了很多年的努力之后，终于是将这一块灵石打造成了一件无比强悍的盔甲，这一件盔甲可是有着极为强悍的防御力的，而且这灵石爆发出来的力量对于你的剑气也是有着极为强悍的克制能力的，因此，现在我只要是有着这么一件盔甲的话，那么我还有什么好担心的呢？“

    当真是如此吗？要真的是这样的话，那么这后面的很多事情其实都是可以得到完美的解决了，“你这个男人还真的是会说阿，难道你是不知道吗？我的碎石拳其实是这个世界上最为强力的破甲之拳，不管是你这个男人是使用的什么盔甲，但是在遇上了我的碎石拳之后，这全部都是会失去了作用的，我现在也是真的的发现了，你这个男人也就仅仅是能压制我的剑气而已，但是我现在若是不去使用剑气的二话，那么你这个男人自然就是没了任何的作用了，我现在还是认为这个碎石拳果然是最好用的，不过这些你也应该是不知道的！”

    “这个碎石拳我是整整修炼了很多年了，现在这一路拳法还真的是被我修炼到了一种无形的阶段了，难道你现在当真就是没有感受到一丝的气息吗？看看你这个男人的脸色现在都是变成了什么样子了？你这个男人现在也已经是受到了极为严重的内伤了，你这个男人现在我若是想要亲手击杀的话那么这自然是十分的容易的，可是你这个男人这些年来，能有着这么力量的话，那么还真的是相当的不容易的，我现在还是愿意再给你一次机会。你现在只要是选择了离开之后，那么我自然是可以放过你吗？”

    “你现在自然是什么都不用说了，这么多年过去了，你难道还不知道我的性子吗？这天下间我不会讲任何人放在眼里，这么多年，真正能让我上心的人，其实也就只有你一个！“

    “谢长安，现在你我的战斗都是到了这个局面了，那么你自然也是什么都不用说了，只有你这个男人我是一定要亲手击杀的，这也是我最后的机会了，你这个男人若是不这么想的话，那么你自然也是不会使用紫山神剑了，不是吗？“

    “看来，你是真的没有顾及从前的感情了，好吧，你说的对，今日就只有一个人是可以活着出去的，那么我希望这个男人是我，可是我知道，我自己的实力现在想要战胜你的话，那么自然也是要花费一些功夫的，似乎我的对手每一个都是十分的强悍的，我想要取胜的话，这也是真的相当的不容易的，可是现在既然都是变成了这样的话，那么自然也是什么都不用说了！“

    这两人的战斗当真是十分的激烈的，这两个男人在这些年中。也是有着各自的奇遇的，因此，它们两人的实力现在还真的是十分的强悍的，这必然是会变成一场持久战的，但这也是这两人希望看到的，这来那个人现在其实最为擅长的就是持久战了，这战斗的时间越长，这两人的力量就越是可以爆发出来，从这两个男人的身上，你才能真正的看出，一个真正的强者这究竟应该是一个什么样子的，至少也是如长安这样的，但是要做到长安这样，也是不容易阿，万中无一的存在！

    而此番战斗正是如此激烈的时候，武元倒是一直都是在闭关的，这个男人现在的实力也是真的是变得十分的强悍了，也已经是到了一个虚空级了，这个境界，对于这个男人来说，这还真的就是不能想象的，是的，这个男人自己都是没有想到，自己在今日会达到这个境界的，而这一切都是大哥的功劳，“武元，你现在难道一直都是在担心大哥吗？那么你现在还在等什么呢？你现在其实就应该要去找这个男人的，你也应该是知道的，这个时候大哥正是需要帮助的时候，若是你现在去找的话，那么大哥在看到了你这一身的惊人实力之后，一定会感到十分的吃惊的，不是吗？“雨容对于这个男人那是十分的了解的，可是，昔日，大哥谢长安不让这个男人参加战斗，这是因为，这个武元其实也是一直都是有着极为严重的内伤的，而且这个那人呢只要是一战斗的话，那么就会忘记自己是谁！其实这也是真的十分的危险的！

    “我以为你一定是不会让我去的，毕竟，之前我是答应你的，我是一定要好好的陪着你的，可是现在看来，似乎我是真的骗人了！“

    “我所爱的是一个英雄豪杰，这个男人如此的看重兄弟之情，那么日后也一定会十分的珍惜我的，是的，这些年来，我一直都是这么想的，而且你这个男人从来都是不会掩饰自己的，你的心中在想什么，我从你的脸上便是可以找到了，好了，即便是我现在阻拦了你，那么我就真的是可以做到吗？显然这是绝对不可能的失去，那么既然最后的结果一定是会变成这样，那么我为什么要阻拦你呢？好了，现在你的实力也是真的变得十分的强悍了，现在你的实力若是真的可以帮助到大哥的话，那么这自然是非常好的了，你现在也应该是感觉到了，大哥现在面对的敌手是默少可，这个男人究竟是一个什么东西，我就算是不说，那么你也一定是知道的，不是吗？”

    “至于说陪伴的话，其实咱们日后还有很多的机会的，我自然是不会在这个时候拖累你的，我知道，你这个男人一心都是想要成为这个世界上最为强悍的男人，这个心愿，一直以来都是你唯一的心愿，你这些年来为了要完成这个心愿，也是真的不知道付出了多少了，这一点，别人不知道，难道我对于你是这么的了解，难道也是真的不知道吗？“

    “哈哈哈，好，雨容，你一直都是说想要让自己成为红妆那样的人，从前我是真的不信的，但是现在我是真的相信了，你和红妆一样，日后都一定是可以成为女中豪杰的，我能有着你的爱，那么这是我的福气，有了你的爱，我自然是任何对手都是可以战胜的，是的，我就是这么认为的！“

    武元能这么说，雨容自然是十分的高兴的，这个男人阿，一向都是嘴笨的人，现在竟然是可以说出这样的话，其实这也已经是相当的不容易了，“好了好了，你的心中究竟是怎么想的，其实我是知道的，我说了，咱们来日方长，现在你还不赶紧去准备吗？”

    其实现在的武元也是没有什么好准备的，此刻这个男人的实力也是真的变得十分的强悍了，去了长安那里的话，那么就一定是可以帮助到长安的，“那么，我现在便是去了！”顿时，这个男人直接是化作成了一道流光消失在原地！大哥，我闭关修炼了这么多年，现在我的实力也是终于到达了虚空级了，那么现在的我，一定是可以帮助到你的！“

    对于武元的决定，长安此刻是丝毫不知道的，若是这个男人知道了，那么就一定是非常的高兴的，“怎么？现在你也应该是相信了吧，其实在很多年前，我的实力就已经是超越你了，长安，其实刚才你这个男人其实离开的话，那么就非常好了，可惜阿，刚才是你最后的机会了，你既然是没有把握住的话，那么还真的是对不起了！“

    “现在你这个男人就算是想要离开的话，那么这都是不可能的事情了，你的碎石拳虽然是这天下最为强悍的破甲拳，但是这一份拳法极为的耗费自己的力量，因此，就算是你修炼了这么多年，这一路拳法你也是真的不能完美的施展出来，这其实便是这碎石拳最大的一个破绽了，怎么？现在看你的脸色还真的是相当的不好了，难道这所有的一切还真的是让我说中了吗？“

    “是的，你这所有的一切都是说中了，可是我之前也是和你说了，这些东西，你这个男人就算是知道了，那么也是无用的，我知道，这个时候，你这个男人的实力也已经是变得极为的强悍了，我现在想要战胜你的话，这还真的是相当的不容易的，此刻我虽然是达到了真归元级，但是你这个男人的实力竟然是彻底的激发出了自己的血脉之力！“

    “我若是没有猜错的话，你这个男人应该是这么多年以来，唯一一个可以将妖族血脉彻底激发出如此力量的男人，你现在有着如此强悍的力量，说真的的，我还真的是十分的意外的，但是，你也应该是知道，这一份力量，你使用的时间越长，那么对于你自身的伤害也就越多，这些你不会不知道，可是你为了战胜我，最后还是选择这么做了！“

    “是的，我现在还真的就是将自己的血脉之力真正的激发出来了，你也应该是知道的，其实我在诸多妖族弟子中，这能力不算是最好的，可是这妖族的所有招式心法在经过了这么多年的修炼之后，我已经是将它们融会贯通了，因此，我现在的实力就算是面对你的话，那么也是丝毫不惧的！“

    “我当然是知道，当我自己使用了这一份力量之后最后究竟是会有着一个什么结果了，其实就是陨落而已，可是只要是可以战胜你的话，那么我这个男人不管是付出什么样的代价，我都是愿意的，这些年来，我究竟是一个什么性子，你难道就真的是不知道吗？“顿时，默少可这个男人的力量直接就是完美的压制了这个长安了！

    而另外一边，这黑魔三兄弟的战斗也是到了一个最后的阶段了，半部轮这个男人的力量此刻也是真正的爆发出来了，真是没有想到阿，这个男人现在明明就是受到了极为严重的内伤了，可是在这个时候，这个男人竟然还能爆发出这么强悍的力量，这个男人好在现在已经不是巅峰期了，不然的话，黑魔三兄弟只怕还真的是没有法子的！“

    “都是到了这个时候了，你这个男人现在竟然还能有着这么强悍的力量，可是这一份力量也是以你的精神力为代价的，因此，你这个男人就算是战胜了我们三人，那么最后你这个男人的结果其实也是陨落，那么你真的是认为这么做就真的是值得的事情吗？其实你现在也是有着这么强悍的力量，原本也应该是有着另外的一种可能的，可是现在看来，你似乎是真的没有这么做的！”

    “长安有着长安自己的战斗，我自己也是有着我自己的战斗的，我现在只要是可以战胜你的话，那么这剩下的事情，其实和我也就没有什么关系了，至于你说的陨落，这就更加的可笑了，其实在很多年前，我就已经是一个死人了，我现在不过就是借助长安的力量和我自己的精神力复活了而已，等时间到了，我会离开这个世界的，但是这一次，我是一定要带着你们三人一起离开的！”

    “我看我们三人的战斗就是这么僵持下去好了，我现在的力量也就只能是做到这一步了，但能做到这一步，我自己也是真的是十分高兴了，只要是可以拖住你的话，那么我就已经满足了，在这个关键的时候，我是绝对不会让你去妨碍长安的！”

    黑魔三兄弟的力量现在也是和半部轮的力量融合在一起了，这一份力量，现在不管是做什么，这都是没有法子化解了，这个状态下，其实也是伤害共享的！“你这个男人为了长安竟然都是可以做到了这一步吗？该死的，你以为你这么说，我就真的是没有了任何的法子了是吗？是了，你从前就是各种的看不上我，好阿，不过，这些苦难什么的，我早就已经是撑过来了，我现在便是让你和长安好好的感受一下，什么才是真正的恐怖！”

    “你们这两个男人虽然都是十分的强悍的，但是此刻在我的眼中，当真是什么都不算的，默少可大人，在等待了这么久之后，我是真的要使用自己最后的一丝力量了，你之前和我说，不到最后关头那是绝对不能使用的，可是我现在认为这个时候就是最好的时候，此刻若是不用的话，那么这日后只怕也是真的没有了任何的机会了！”

    “这是你们三人自己的事情，和我是没有任何的关系的，好阿，你们三人现在既然都是做好了决定了，那么现在只要是去做就可以了，至于其他的事情，那么就放心地交给我就是，你们三人其实也是可以放心地，只要今日有我在，那么不管是谢长安还是这个半部轮都是没有任何地力量可以前进一步地！”

    “谢长安，此刻你这个男人地心中究竟是在想什么，我是知道地，可能你还不知道的吧，你地好兄弟武元现在已经是赶来了，这个男人在经过了这么多年地修炼之后，自身地实力是达到了虚空级，这个男人地天赋还真的是不怎么样地，能做到这个地步，这还真的是让人十分意外的，可是你认为这个事情，你就真的是完成吗？”

    “现在我便是可以告诉你，武元这个男人你是绝对看不到的，此刻这个男人也已经是被我提前安排的高手包围了，这个男人不是说自己的实力现在也是变得十分的强悍了吗？那么好阿，这一次，对于这个男人来说，也是一个相当不错的体验了，其实这个男人原本是可以不用这么做的，这个男人可以有着极为强悍的实力他可以和自己心爱的人在一起，但是这个男人最后选择了战斗，知道吗？现在这个男人会变成这样，其实这全部都是你的错！”

    “怎么？都是到了这个时候了，你这个男人的心中就真的是没有一丝的愧疚了吗？这个武元将你看作大哥，可是你这个男人这些年来又是怎么对待你的兄弟的，这一点，我就是不说的话，那么你也一档是知道的，不是吗？”

    “谢长安阿，你现在就算是有着这么强悍的力量，其实任何事情你都是无法改变的，这一点，你也应该是比任何人都要清楚的，但是你为什么就是不愿意放手呢？难道对于你来说，放过这个武元真的就是那么的困难吗？“

    “哈哈哈，我还以为你这个男人是要和我说什么呢？不过，现在你是对我说什么，这都是没有用的，你自己也是知道的，我和武元一向都是有着相当不错的关系的，这可是在经过了无数的战斗之后，才能建立起来的，你武元这个男人现在的实力都是到了虚空级了吗？哈哈哈，知道吗？这才是我最为高兴的事情，当年这个小子便是和我说过，他自己日后一定是可以修炼到虚空级的，因此，我对于这个男人也是十分的型芯的，在经过了这么多年之后，这个男人还真的就是做到了，好了，现在这个难惹既然都是出来了，那么这个男人就一定是会和我联手的，那么这个男人现在都是来了，我还有什么好担心的呢？这一次的最后一战，死的人一定是你这个男人没错了！”

    武元现在面对的自然也都是一群实力到了虚空级的高手，是的，当这个男人的实力强大之后，他的对手也是变得强悍了，“阁下就是武元吗？那么为了你自己的安全，前面你是不能去的，我们几个不想和匿自憨豆，我们唯一的任务就是将你阻拦就可以了！”

    “你们这些家伙究竟是什么来历，我现在也是真的不想知道的，可是你们自己也应该是知道的，你们的实力想要拦住我，是做不到的，咱们之间的实力是相当的，这一旦交手的话，那么就是生死相拼，我和你们并没有什么恩怨，用不着这么做！现在，你们这些人赶紧离开，我也是没有那么多的时间和你们废话的！“

    “武元，这里其实你也不应该是过来的，这里的气息对于你来说，那是有着极高的危险性的，你这个男人现在的实力虽然是到达了虚空级，可是你自己也应该是知道的，此刻的你，应该是不能完美的使用这一份来历的，你也应该是要好好的将这一份力量彻底的消化之后，才能认真的去战斗的，可是你似乎是没有这么做！“

    “我们都是知道，你这个男人想要去保护长安的，可是长安这个男人的实力一向都是十分的强悍的，甚至可以不夸张的说，这个男人是不需要任何的保护的，你若是去了，反而是会成为这个男人的拖累，当你进入到了虚空级之后，你便是会感觉到，长安的实力依然是深不可测的，你若是现在回去再次闭关百年的刷，那么你才能完美的使用这一份力量！“

    “你这个男人一向都是十分的努力的，自然你也知道我说的全部都是真的，为什么，你就是这么的不爱惜自己的性命呢？好吧，你自己可以不在乎你自己，那么你可曾想过雨容呢？这个女人应该是相当不错的，你为什么要让这个女人为你担心呢？“

    “|你们这些人现在说什么，都是没有用的，这一战，已经是到了不可避免地时候了，这一点，你们所有地人也应该都是十分地清楚地，好了，现在你们地废话也是真的很多了，我就只有一个问题，现在你么这些男人究竟要不要打！“

    “打？可是你也应该是知道地吧，即便是真的交手地话，你这个男人最后也一定不是我刀地对手地，这些你自然是知道地，我们这些人在虚空级可是修炼了很多年了，你认为这样地你当真就是我们地对手吗？好阿，既然是这样地话，那么我还真的是想要好好地见识一下，到了这个时候了，你这个男人究竟是有着怎么样地力量地，这也是你们最后地一次机会了，这一次地这个机会，你可一定是要好好地把握了，这还真的是相当不错了，是地，我们还真的是忘记了，来此，就是为了击杀你地，不是吗？“

