    第八七八章留下或离开

    虽然崇祯皇帝很想改变澳洲的大明，但是有些东西真的不是努力就能弥补的。

    大明本土百姓的生活越来越好，和百姓的努力固然分不开，但是大明本土的先天优势关系更大，这些优势包括人口多，政府的政策倾斜，银行的资金支持，专家团队的技术指导，最后才是百姓的努力。

    但是，澳洲大明并不一样。澳洲大明虽然没有司农寺的部门，把劝课农桑规为户部，可事实上，户部只需要收税和发放官员俸禄，至于其他……只能说惯性使然。

    这些优势澳洲大明都没有，所以想在澳洲大明想复制大明本土的成功很困难，空有满腔热情是不够的。

    或者说，只有崇祯愿意改变是不够的。

    明显，崇祯也意识到了这个问题，就在卢象升成立天雄军之初，天雄军将士以大名府青壮为老底子，这些将士都是普通的百姓，农民出身。可是随着这些年，他们随着卢象升东征西讨，南征北战，渐渐成为了官身。

    崇祯也对这些军士予以官爵，人只要有了权利，就会想着以权谋私，不少百姓费心劳力垦荒，把一块生地，收拾成了熟田，良田。

    澳洲大明的官员，不分文武，都像是闻着血腥味的鲨鱼一样，一拥而上，或是巧立名目，或是威逼利诱，或是强取豪夺，总之，官员和贵族会把这样的良田，变成自己的良田。

    光有良田还不行，必须有人种，百姓都成了自耕农，谁给他们当佃户？

    可以说是，澳洲大明又复制了朱氏大明的腐败和土地兼并，搞得澳洲自耕农越来越少，并非是澳洲移民减少，事实上，澳洲孤悬在海上，没有海，想逃离澳洲也非常困难。

    可问题是，澳洲大明百姓就像原来的百姓一样，惹不起官员和官府，他们就躲得起，反正澳洲地大物博，随便找个犄角旮旯，就可以生活下来。

    澳洲人口虽然在崇祯那里没有突破十万人，事实上澳洲的人口不下二三十万人，这些人要么几户或者几十户躲在一个地方不出来，自给自足，要么就是向内陆迁徙。要知道澳洲非常大，有森林，山区，平原。

    总之，崇祯这点人手，只是占据澳洲的一小部分。

    崇祯的顾虑，卢象升也知道，但是他没有办法管。

    带头违法乱纪的都是那些卢象升的旧部，或者朝廷里大员的亲属，这些人跟着崇祯出海建国，本身家财丢光，他若是动狠手，他们就跑到崇祯面前又是哭泣，又是闹。

    这其中又是周皇后的父亲周奎最为可恶，现如今周奎名下不下三十万亩田地，其中三分之二都是熟田，也都是他强取豪夺过来的。

    卢象升有的时候羡慕全旭，全旭在这一方面就比较彻底，首先军队的思想教育工作一直没有拉下，全家军将士都知道他们是普通百姓出身，保家卫国是他们义不容辞的责任，而且军人在享受了诸多福利和待遇之后，就不能仗势欺人。

    这一点全旭管的非常严格，事实上，不严格不行，要知道经过职业训练的军人，一个人对付普通百姓太容易了，一旦他们养成了这种习惯，那就没有普通百姓的生存机会。

    想发家致富哪有那么容易，新华农场刚刚开始的时候，全旭为了解决技术问题特意从大明本土调过去一些专家，为了改良牲畜品种全世界购买种牛种羊，为了提高农场收入干脆在新华省建立了大量的酒厂和纺织厂，这一切都要归功于大明银行强大的融资能力，还要赶上百年一遇的权力更迭，然后才有了现在的新华省。

    全旭在发展地方经济的时候，拥有充足的资金，这些资金来源一部分是工业革命带来的红利，一部分则是大明皇家海军和皇家陆军的缴获和劫掠。

    现在澳洲大明想要让百姓的农场想赚钱，首先要解决的就是资金问题，没有启动资金，再好的计划也无法实施。

    要说崇祯皇帝没有钱，那也说不过去，他现在有好几个金矿，内库的黄金就多达一百多万两金子，可问题是，金钱再多，在澳洲大明是没有用的，有钱买不到东西。

    崇祯也想复制全旭的模式，成立了大明帝国银行，专门为澳洲移民提供资金的，不过在发生过很多起农场主贷款之后直接消失的恶劣事件，之后崇祯损失了超过两百万两银子，就停止了在为移民贷款的业务。

    敢欠崇祯皇帝的钱，无论是赖账的，还是人间消失的，都不是普通人，这事没法细查，细查之下，就是一地鸡毛。

    正应了那句话，经是好经，碰到歪和尚一样可以念歪了。

    无论从大明本土吸引移民，现在正处于世界移民的大时代，特别是澳洲也偶尔碰到来自欧洲的移民，澳洲有新移民过来直接给房子、给地、报销船票，这就给了很多“聪明人”机会。

    最常见的操作就是以农场作为抵押从大明帝国银行拿到一笔钱，然后前往一个新的国家从头再来，这笔钱就是净赚。在这个过程，大明帝国银行是崇祯的，崇祯拿到地和房子有毛线用？亏的还是他自己。

    “卢卿，朕现在该怎么办？”

    现在崇祯是满腹忧虑，却无计可施。

    平心而论，全旭还真没有忽悠崇祯，对于辽东的发展规划和发展模式，都是知无不言，言无不尽。

    可问题是，崇祯在澳洲就没有办法复制全旭的成功。

    卢象升除了苦笑，还真无计可施。

    因为崇祯太过心急了刚刚建立三座城，就分别命名为东京、南京和北京，成立了三府十五县。

    光官员就任命了一大堆。

    看着卢象升没有说话，崇祯道：“朕想要推广国家农场，将所有的土地全部收归国有，由国家进行分配，不允许私人之间的转卖，百姓等于是在国家农场上班，完成每天的工作，获得相应的报酬……”

    不等崇祯说完，卢象升赶紧打断道：“这样更不行！”

    当初在辽东的时候，卢象升确实是想采取过这种方式，全旭就提出过大锅饭的问题，大锅饭会打击个人的积极性。

    崇祯不解的问道：“为什么？”

    卢象升不敢提这是全旭的说话，就急忙改口道：“也不一定，陛下可以尝试下。”

    现在澳洲的问题非常多，首先是地太多了，动物多，随便动动手，就可以保证自己不用饿死，有政府或无政府，对于百姓来说，根本就没有影响。

    大明百姓早已习惯了田园自给经济模式的生活方式，想吃鸡蛋，自己养殖一些鸡，想吃鸭蛋可以养一些鸭蛋，想穿衣服，可以自己织布，自己做衣服。

    至于说，生产和生活工具，澳洲有很多铁矿，铁矿品质高达六七十，随便放在炉子里烧烧，用短打的方式就可以获得铁。

    要说种地，在大明本土，人均十几亩的情况下，不精种根本就没有吃的，在澳洲根本就没有这个问题，一百亩不够，那就两百亩，实在不行，那就两千亩，不用种，拿着种子随便撒撒，也可以收成不错。

    卢象升叹了口气。

    说穿了，这就是格局的问题。

    全旭也不是没有妻妾，全旭没有成婚之前，他的妾室像汤氏（三娘）辛氏（二娘）亲戚既不会在全氏的企业里任职，也不会像周奎这样贪婪。

    全旭的小舅子汤四喜，一样像普通人一样在学校里上学，犯了错，该挨揍就挨揍，别说是汤四喜，就连是全旭的子女也是一样。

    问题是，这些崇祯都做不到。

    跟着全旭几年的老人，犯了法该怎么处置就怎么处置，没有人情可以讲。

    可崇祯做得到吗？

    “辽东就不错……”

    崇祯满脸苦笑道：“我们怎么就做不成呢？”

    病根其实很简单，说穿了那就是制度问题，也是人性问题。

    现在整个大明的农民，无论是种多少地，收获多少粮食，朝廷都不再收税，只有在售卖粮食的时候交税，这样就避免了穷困百姓没有口粮问题。

    现在全旭已经修改了分配土地的原则，不是采取按人头分，而是按照开垦的土地，以六十亩为一份额，开垦完成可以申请一份，完成之后可以再申请。农民的积极性更高，有人就不眠不休开垦土地，吃饭都是在田间地头，人累不死牲口都要累死。

    现在澳洲大明就没有这种热情和积极性到处都是懒汉，衣衫褴褛的人到处都是。

    在卢象升和崇祯苦思冥想如何增加澳洲大明人口，如果改善澳洲大明经济的时候，全旭也在审批一个文件。

    “对于那些老顽固，没有什么好客气的，那些士绅还真是傻的可笑，大家都是大明人，哪有什么士人、农民、商人之间的分别，都要为建设一个更好的大明帝国而努力，那些冥顽不灵，因循守旧，有些人还沉浸在不切实际的幻想里，就算是朱氏大明时期，天下的权力和财富在他们手中吗？从来就没有属于过好吧！”

    现在不一样，全旭现在要站在整个大明帝国的角度上考虑问题，士绅愿意融入大明帝国当然更好，实在不愿意，那就干脆离开大明帝国好了。

