    和叶明月不同，黑白无奇对人类社会的礼律并不熟悉，所以他到是没有任何想法。

    他此刻只觉得这院子的门太小了……跟他三米多高的身材比起来，北冥苑标准高度二米二的门，确实是小了点……

    黑白无奇再憨厚也明白北冥家主此行是来迎接叶明月的，于是很有自知自明地和北冥家主打了声招呼，很干脆地俯下身子，从门里爬了进去，先走一步。

    看到黑白无奇俯下身后的姿态，叶明月的手忍不住就要抓向黑白无奇的短尾。

    可惜黑白无奇虽然看上去胖乎乎的，身手却是异常灵活，轻易的就躲开了叶明月的魔爪。

    “小女子怎敢劳烦北冥家主亲自在门外等候，实乃明月之幸。”

    叶明月微微屈身，行了个礼，有些意外的说道。

    “哪里的话。”北冥不臣笑了笑，也不奇怪叶明月能认出自己，继续说道，“本来在这里生活的实在无聊的我，这些天里能见识到如此有趣之事，应该是我之幸事才对。也不要站在门外说话了，进来说吧。”

    北冥不臣一边带着叶明月往别院走，一边将之前心中的几个疑惑给问了出来。

    叶明月知道现在隐瞒也没有什么意义，就一一解释了起来。

    “信息不对称？”北冥不臣还是第一次听到这种词语，“这个词用的好啊！不臣真是大开眼界。”

    “北冥家主您过奖了，只不过是小小文字游戏而已。”叶明月谦虚道。

    “小小文字游戏？这小小的文字游戏又有几个人想的到呢？”

    北冥不臣摇了摇头，他经商几百载，见过的人不知几何，见过的手段不知几何，但这样玩心理战和信息战的手段，他却是第一次见到。

    但是对叶明月来说，这个世界除了武力很强大以外……还有吃的种类真的很丰富！其它方面比地球就差远了。

    “来来来，明月你还不认识这些人吧，我来给你一一介绍。”

    刚走进别院，北冥不臣就拉着叶明月，向已经到了的十来位宾客介绍了起来。

    十多位宾客看到北冥不臣回来，也是齐齐起身，然后看到他带着一个花容月貌的女子走了进来。

    “北冥家主真是客气了。”

    叶明月是真的想不明白，为什么北冥不臣对自己这么上心？

    看上自己的美貌？

    叶明月还没有这么自恋，自己当然算个美女，可是这地仙界人口数量之大，比自己美貌的不如几何。一般人可能难得一见，更别说追求到手，但是北冥不臣不是一般人呀！

    看上叶家？

    在座十来位都是大羊星有头有脸的人物，叶家在这群人所属势力里都排不上号。

    “这位是……”

    北冥不臣领着叶明月走到一个人的面前，正要开口介绍道。

    “余氏货铺的余承安掌柜，也是余家家主，幸会！”

    没等北冥不臣说下去，叶明月就主动说了出来。

    北冥不臣和余承安双双一愣，他们都知道叶明月和自己等人都是第一次见面，如何能认出谁是谁来？

    “那这位你知道是谁吗？”

    北冥不臣指着余承安旁边不远处的一个中年男子问道。

    “启明货铺的秦镇东掌柜，也是秦家二把手。”叶明月说道。

    北冥不臣眼前一亮，指着在场唯一一个妇人，问道：“那她呢？”

    “盛丰货铺罗掌柜的夫人简珧，也是罗家实际的掌门人。”

    叶明月款款一笑，却是对答对流。

    “这些人你都是第一次见，却是如何认得？”北冥不臣真的糊涂了。

    打信息战，不研究所有对手的信息，你们是傻子吗？

    叶明月心中是这么想，嘴上却是笑道：“在座都是辉夜层大名顶顶的人物，小女子想要不认得都有点难，更何况各家掌柜身上都穿戴着自家的防具，更是好认。”

    叶明月说的轻松，但在座备位却是齐齐倒吸了一口凉气。

    叶明月这短短的一句话里，却是透露了太多的信息。

    其一，叶明月竟是能认出每一家的防具，这证明她认真研究过每一家的器具，对每一家不同的要求和特征十分熟悉。

    其二，防具的特征不完全是靠看的，而是靠感知的，为了在战斗时达到出其不意的效果，各家的防具或强或弱都带有防感知的功能，但叶明月却还是能清晰的感知出来。这证明她的感知非常强大。

    其三，叶明月非常详细地调查过各家资料，所以才对各家情况如此了解。

    还有一些引伸的东西，就更不敢想了。

    众人胡思乱想，而北冥不臣的眼睛却是越来越亮。

    余承安第一个打破了沉默，向北冥不臣问道：“只看到北冥兄带了个大美人进来，现在我们不用介绍了，倒是不见北冥兄你介绍下你身边这位佳人啊！”

    对啊！这个女子能认出在场所有人，但除了北冥不臣还没有一个人知道她是谁！

    “你们竟不认识她？最近你们可是一直在听说她的消息啊！”

    北冥不臣卖了个关子，看了一眼众人的脸色。

    有的人依然茫然，有的人若有所思。北冥不臣心中叹了口气，心想这群人未必不精，但这次绝对是大意了，一个强大的对手的崛起，竟是没人发觉。

    就算东来货铺现在生意火爆，大家也只认为是城卫军官方广告的功劳，过段时间就好了，并没有过多关注和在意，所以很多人都知道叶家新上任的财政长老是个小女孩，但却并没人关注过是谁，长什么样子。

    “总不是北冥兄你心仪的对象吧？”

    有人打趣道。

    但北冥不臣只是笑笑，没有回答。

    “难不成最近正闹的火热的叶家的长老叶明月？”

    第一个想到的，竟是在场唯一的妇人——简珧。

    众人这才反应过来，这样才说的通，为什么这个女子对他们如此熟悉！

    但接下来的想法就更是意味深长了。

    北冥家主亲自去接叶家财政长老，如此热情，这不免让人想入非非。

    “大家还是落座吧！”

    看到大家终于明白的样子，北冥不臣带着叶明月走到了主座前，让叶明月坐在了主座之下唯一的侧席上。

    然后北冥不臣才落座，看到众人都已坐好，然后对着众人说道：“今天邀请众人来，也是有件重要的事想请大家做个见证……”

    众人等着北冥不臣往下说，而北冥不臣却是将脸对着叶明月，缓缓的说道：“叶明月长老，请问你愿意嫁给我吗？”

