    孙权向曹操上书，乞求曹操能允许他讨伐关羽，以此来为魏王效命。

    同时对外也要把解救曹仁之围的功劳，算在他自己的头上，准备向昔日的盟友刘备开刀，袭击关羽。

    目的就是催促曹操跟关羽赶紧打起来！

    等到关羽的视线完全被曹军所吸引，他好从中取事。

    反正孙权已经向曹操低过头，言语很是谦卑，现在为了江东的利益，再来一遭，那也没什么大不了的。

    至于给关羽的信，他一时间有些难为。

    随便提拔一个人升任大都督，孙权心里不得劲。

    从周瑜开始到鲁肃继任，以及蒋钦，皆是符合自己的心意，愿意提拔他们为大都督。

    但是至此之后，便是没有人有帅才了。

    孙权认真的思考了一个来回，突然回想起子敬的话。

    关平让子敬告诉自己，以后江东再出征，吴侯用不着亲临现场，只需坐镇后方，江东方有取胜的可能。

    若是吴侯每次亲征，怕是江东永远不会赢。

    孙权当时听完这话是火冒三丈，关平他就是仗着打了几场胜仗，看不起我！

    好，今日就赌上我孙权屡战屡败的名头，亲自出任江东大都督，让关平放心去与曹军厮杀。

    就用这个来迷惑关平！

    这次定要让他大意失荆州，瞧瞧什么才是我孙权真正的指挥能力。

    孙权写完信之后。

    便对外公开宣布撤换声威素著的蒋钦，由于其病重，

    江东一时间无人能够接任大都督，便有孙权自己暂时担任。

    如此可以除去令关氏父子心中忌惮之人，他相信关羽父子听到这个消息后。

    必定会放心大胆的撤出守备士卒，全力与曹操的援军硬刚。

    如此一来，麻痹关羽的偷袭战，就取得了先机。

    蒋济出了江东营寨，便大摇大摆的进入淮阴县，然后命令孙康放弃守卫，随他撤出淮阴，前往荆州进行救援。

    徐州就放开了，看孙权他如何选择。

    总之就算守，也无需守卫淮阴。

    孙权敢占据徐州，那夏侯惇留下的后手便从扬州合肥等地出发，渡过长江，直接偷袭江东。

    但是这种局面，想必孙权也不会犯糊涂了。

    孙康却是一点都不理解，他兄长孙观可是死于征江东的战事当中，如今仇人就在眼前，怎么就要放弃？

    蒋济也没给出解释，只是说这是魏王的命令，如今荆州情况更加紧急。

    孙权很快就会从徐州撤军，大家需要一同往荆州赶去。

    孙康无奈只能遵从，顺便还贴心的在城墙上插上了江东的旗帜。

    由此，江东出征徐州，首战告捷。

    孙权自任江东大都督后，克淮阴，大胜！

    对于蒋济的如此安排，孙权也没拒绝，直接就派人进驻淮阴县。

    如此不费一兵一卒占据淮阴，正式在徐州落了脚。

    “主公，关羽自恃骁勇之气，欺压别人，刚有大功，便骄傲安逸，不及时攻克淯阳，

    反倒想要以此为饵，引诱曹军大量援军，贪心不足蛇吞象。

    而且只顾北进，丝毫不对我等保持戒心，现在出其不意，必定能够擒获他。”

    蒋钦拱手道：“曹操大量援军即将赶到荆州，过不了几日我们也要启程了。”

    孙权点点头，信件已经送出去了，接下来就是布置战术。

    “此事我早有定夺，我拟任命征虏将军孙皎与你为左右都督。”

    蒋钦当即就表示反对，只是嘴上说道：“主公，若是你认为孙皎将军能够胜任，便任用孙皎；

    若是认为我蒋钦能够胜任，便任用我蒋钦。

    从前周瑜和程普二人同为都督，率兵进攻江陵，虽悉事决于周瑜，

    但是程普自以为长期领兵，而且都是督，便不和睦，几坏国事，

    这是以前用将的经验教训，还望主公能够三思。”

    孙权当即醒悟过来，随即哈哈笑道：“那我就任命你为都督，孙皎为后继者。”

    关羽大胜的消息被徐庶送到了汉中，刘备接到后，随即挑挑眉，当即大胜嚷道：

    “我二弟果然天下无敌！”

    张飞在殿内正是无聊，听到大哥突然夸二哥，急忙问了一句，得知关羽大胜的消息后。

    大殿里突然发出一阵猖狂的大笑声：“俺二哥果然天下无敌！”

    庞统瞧着一直大笑的兄弟二人，也是有些诧异，先前关平就已经够猛的了。

    结果姜还是老的辣，他爹更猛！

    曹军必然全都往荆州去了，此时主公也该兵分两路，不在作为佯攻了。

    法正捏着胡须，一时间没有回过味，真的假的？

    关氏父子竟然爆发出如此辉煌的战绩？

    他知道这两人擅长行军打仗，但法正万万没想到，竟然真的这么能打！

    好机会啊！

    待到刘备笑够了，庞统当即建议道：“大王，我等理应迅速兵分三路。

    一路前去荆州支援，防止关将军他背腹受敌。

    二路，直扑洛阳，吸引曹军的视线，让曹操不敢趋大兵前往荆州。

    三路攻占河东郡，然后马超赵云等人利用骑兵，迅速插到河内郡，进入河南尹，

    兴许有机会能够绕到曹军后方，来去自如，袭击他们的粮道。

    故而臣想请命，前往前线，作为马超赵云的监军。”

    庞统也不想总是在汉中待着，如今正是趁机扩大战果的时候。

    刘备点点头，云长父子两个在荆州搞出如此大的动静，中原震动。

    以前是没实力，不敢多点开花，如今正好乘势而起。

    打！

    必须要打曹操！

    这么多年了，总算开始扬眉吐气了，焉能错过如此的好的时机。

    “那孝直与我一同前往荆州。”

    刘备自是下了决断，准备从上庸进入襄阳，悄悄的增援。

    “喏。”

    孙权的信件，最先是送到了徐庶的手中，江东使者说是给关羽的，但徐庶直接就拆了。

    他可得把把关，生怕关云长再一次当众痛骂江东使者，云长痛快是痛快了。

    但对于自己而言，两家毕竟没有正式撕破脸皮，还是要给彼此一个面子的。

    看完信之后，徐庶乐了。

    没想到孙权真的是把关平的建议听到耳朵里去了，只不过用的不是正途。

    自从孙权担任江东大都督后，直接就攻克了徐州淮阴县，当真是有点意思。

    徐庶看完信后，当即写了一封信，顺便把孙权的原本信件，给关平送过去了。

    钓的鱼，他终于还是要行动了。

    荆州危，速归！

    况且曹操派来了大批援军。

    徐晃最先接到魏王的命令，便领着手底下的新卒出发了，

    只是都是新兵，难以关羽争锋，便借口道路难行，停驻不前。

    关平此时依旧是坐在战船上钓鱼，大水退去，地面上泥泞一片。

    旁边钓鱼的是原荆州此时胡修，那一日，胡须巡视城墙不慎落入水中。

    紧接着一群亲卫便赶往跳出城外，救他。

    然后在曹休惊愕的目光下，这伙人簇拥着胡修，离着城墙越来越远，直到上了荆州军的战船。

    曹休才猛然反应过来，胡修是有预谋的失足！

    而关平也没想到胡修，竟然做出这种逾城投降的事情来。

    主动上钩，关键还是条大鱼。

    没等关平审问，胡修便把自己知道的所有消息，全都告知了。

    如今淯阳县内粮草堪忧，可是周鲂邢道荣抓的鸟，没有在城内的粮仓地带居住的原住鸟。

    小确幸计划，还在继续！

    发大水，总会有些陈年老鱼被冲上来，关平闲来无事，垂钓打发时间。

    至于旁边的胡修，说他擅长钓鱼，要跟关平一起钓。

    攀关系的事情，在哪里都不可避免。

    尤其是像胡修这种主动脱离曹营投降的，根本就没打算再回去。

    但此时胡修的面色不是很好，因为这鱼总是咬钩，但偏偏不咬关平的。

    拍马屁没拍好！

    关平对此却是不在乎，有胡修这么一个投降榜样在，必须要客客气气的，让他感到宾至如归。

    徐庶的信件很快就送到关平的手中，待到他打开浏览了一遍后，忍不住大笑道：

    “鱼儿终于上钩了，还提前发来消息让我做好准备，怪可（智）爱（障）的！”

    胡修探出脖子特意瞥了一眼，关平的漂子，根本就没动静！

    “胡刺史，且先忙着，我有事去找我父亲，商议一二。”

    “少将军自可离去。”胡修笑呵呵的拱手。

    在淯阳城上巡视的翟元，瞧着荆州军的战船，一时间心里百感交集。

    他不明白，自己屡次被关平关照，放回来，目的何在？

    难不成真的想让自己拿着曹仁的人头，去他那里请赏？

    怎么可能！

    曹仁那么猛，翟元自认为一点机会都没有。

    更何况如今大批援军即将到来，不管真假，总之就会有援军了。

    自己还是好好效忠魏王吧，关平，你错过我的效忠，是你一生的遗憾。

    翟元愤愤的锤了下城墙，等着己方反攻的号角吹响。

    关羽看到孙权来的信，不屑的摇摇头：“江东狼子野心，某早就看他不顺眼了。”

    以前诸葛亮询问关羽孙曹两家同时来袭，他怎么办？

    关羽的回答就是揍他们。

    现在机会真就摆在眼前了。

    “父亲且在前线与曹操围困，我自是回江陵，与孙权对峙，然后让人快马加鞭，赶往交州。

    但愿陆逊还没有成为野人！”

    “你可有把握拖住孙权两三个月？”

    “我尽量试试。”关平没有夸下海口：“不灭了他！”

    关二爷闻言哈哈大笑，不愧是我儿，有志气。

    “你去吧！”

    关平抱拳道：“儿子有句话还是得提醒一句。”

    “你说。”

    “父亲在战场上面对昔日旧友，可勿要手下留情，就算是手下留情，也得等他成为父亲的俘虏才好。”

    关羽自是知道儿子嘴里的旧友是谁。

    如今徐公明领兵出了宛城，正在等待援军。

    援军一到，他们二人也就该交上手了。

    “某自是晓得，你且去吧。”

    关平也不在矫情，话都带到了，他要去对付孙权了。

    如此父子二人分开，关羽对付曹军。

    关平只带着一群麾下乘船回到襄阳，再转入江陵，静静的等待鱼儿。

    交州地区，依旧炎热的不行。

    关羽水淹七军，威震华夏的消息也早早的传到了交州。

    毕竟现在荆州交州之间的联系非常紧密。

    士燮假死，被关平续命成功之后，便按照他的意思，主动向孙权投降，送出质子。

    如今在建业的儿子病重，他也就无所顾忌了。

    关平的师弟士壹，得知消息后，更是要主动跟随陆逊的战船，扬帆起航，去做这件大事。

    陆逊接到关平密信的时候，眼泪险些夺眶而出。

    自从被关平诓骗，效忠刘备后，先是做了三年的图书管理员，然后娶了刘备的女儿。

    紧接着便被派到交州这荒野之地，打造战船，训练水军。

    先前肤色白皙的青年，如今肤色都黑中透亮了。

    如今，终于有了用武之地！

    特别是偷袭孙权的首都之地，建业！

    陆家大仇总是等到机会了。

    “扬帆，起航！”陆逊站在船头大吼一声。

    战船缓缓开动，沿着海岸线，开始前进。

    千里偷袭建业的作战计划，就此拉开帷幕！

    徐晃终于等到了徐商吕建等人的援军，总归达到六营，还有六个营的人马在路上。

    关羽得知徐晃得到兵力加强后，当即派出军队，离开淯阳，继续实行围点打援的策略。

    肆机阻断，歼灭徐晃的援军。

    而徐晃逼近关羽的阻击援军，并且在涅阳的后撤道路上，构造长堑，佯装企图切断阻援部队的后路。

    关羽派出的阻断援军将领信以为真，为了避免曹军也使用相同的围点打援策略，向关羽请求撤兵。

    但此时此刻，关羽麾下足足有六万大军，父子俩击溃曹军八九万人，士气正高！

    路上还有大哥刘备从汉中亲率援军而来。

    关羽他这辈子都没打过这么富裕的仗，当即下令，必须要死守涅阳，让徐晃围点打援。

    到时候谁打谁还不一定呢。

    徐晃率先使出来的假动作，被傲气的关羽给凑巧打破了。

    对此，徐晃毫无办法，只能放弃反攻的计划，原地等待后续援军的到来。

    但支援他赶来的六营将领，对徐晃此举按兵不动的动作，却是极度不满！

