    不管是在教导练武的过程中，还是在练武笔记之上记载的内容，吴东有个很明确的意思。

    那就是，他极力推荐一干心腹青壮，将练武融入日常生活和生产之中。

    吴东本身，就是如此做的！

    不说那套得至前世，现在才慢慢摸索发觉其妙用的呼吸之法。

    像是初来建设临时营地，砍树去枝切割木板之类的活计，他都尽量使用地趟刀刀法完成。

    不仅他这么做，身边的小兄弟，以及愿意紧跟的心腹弟兄，都被提了这样的要求。

    地趟刀的招式套路，他早就传授出去了。

    效果还是比较明显的，起码等临时营地的众多吊脚楼建好，手下小兄弟和不少心腹青壮的地趟刀已经入门。

    当然，各人有各人的喜好，地趟刀毕竟使唤出来不那么雅观，吴东也没有强求的意思。

    严振东传授的铁布衫，配套的棍法可供修炼。

    像是五形拳，也有独特的刀法，棍法以及枪法配套。

    黑旗军中，还有军中武艺，也在手下青壮中有传播。

    总之，吴东的要求很简单，将武艺锻炼融入生活和生产之中。

    不仅只是在建造临时营地时如此，在附近的山林打猎，于河流捕鱼，在海面之上捕猎大型海鱼。

    不管是徒手还是使用器械，都能够将武艺融入进去。

    还有寻常奔行走路，也能将桩功融入其中。

    总之，在吴东的倡导以及提议下，前来高棉西南海岸的青壮，一个个武艺大进实力不俗。

    吴东的要求也不高，只要能将熟悉武艺炼到登堂入室甚至熟极而流的地步，出手做到快准狠就已经足够。

    就他所知，寻常走江湖的武者，实力大部分都在这等水准。

    真正凝练出劲力的武者，并不是大路货色。

    还是那句话，传承以及资源，不是每一个武者，都能享受到的。

    可以说，跟随吴东的心腹青壮，绝对是幸运的，包括佛山民团团丁也是如此。

    他们有黄飞鸿这样的宗师武者帮忙创功，简化版虎拳能够修炼到明劲层次，这样的武艺放在江湖上都算得上宝贵。

    吴东留下的药膳方子，经过黄飞鸿改良过，几乎天天都让团丁们享用，对于练武的帮助极大。

    当然，跟随吴东前来高棉开荒的心腹弟兄，得到的武艺修炼辅助资源，自然更多也更好。

    三百多人，就算没有海船定期送来米面粮油，单单依靠附近山林里的野物和野果，还有能够食用的植物以及根茎，就足以养活他们了。

    更别说，依山靠海资源丰富，不仅配置药膳的药材多得是，就是肉类也丝毫不缺。

    半年时间，凡是跟来的青壮，几乎个个都壮上一圈。

    加上勤修武艺，在吴东的鞭笞下同时读书进益，不说一身悍气叫人不敢怠慢，就是身上多出来的那么点子读书人的气势，都叫定期送来生活物资的海船船员啧啧称奇。

    私下里打听到了临时营地的状况，有些海船船员，甚至都起了将家人和小孩，送来临时营地定居的想法。

    虽说高棉西南海岸荒芜人烟，比起繁华喧嚣的广州和佛山差远了。可这里也少了不少纷争，更没有那些欺压良善的劣绅恶霸，以及叫小民深恶痛绝的地痞流氓。

    不仅衣食无忧，还能习文练武，这些都是很吸引底层海员的。

    更别说，临时营地这里，还传授医术，以及铁匠木匠等等手艺，不管学到了哪一门，以后绝对生活无忧。

    另外，吸引海员的还有临时营地逐渐变得富裕的生活。

    吴东又不是傻子，有现代记忆想要在这个时代发家致富，简直太过容易了。

    真要过刀耕火种，原始部落一般的生活，他自己首先受不了。

    在高棉西南海岸，他带着心腹弟兄，开辟了一小片盐田。

    与此同时，也向定期输送生活以及生产物资的船队，收购甘蔗和甜菜制糖。

    另外，借助临时营地附近丰富的药材资源，也对外出售泡制好的各类药材。

    还有，各种熏制好的腊肉腊鱼之类的，在沿海一带也同样好卖。

    不仅如此，还利用沙滩建立简陋的海带生产基地，同时还在浅海采摘珊瑚等等，都是相当有市场的玩意。

    总之，他弄出来的一系列产品，全都是利用古法工艺，加上现代的一些种植养殖手段生产出来。

    一经推出，相当受欢迎，起码销路相当不错。

    为此，负责管理船队的猪肉荣，甚至加大了船只往来高棉西南海岸的次数和频率。

    这时候，就体现出之前吴东分派民团弟兄，在琼崖岛设立据点的好处了。

    高棉西南海岸出产的货物，通过琼崖中转进入粤省，或者输送到南洋地域，都相当方便。

    最重要的是，民团有严密控制的码头，不会出现叫外来势力占了便宜的状况。

    与此同时，能够更长时间保守秘密，对于吴东和民团来说，都是好事。

    不仅如此，入驻琼崖岛的民团团丁，按照当初吴东的规划，在岛上开垦荒地种植水稻以及甘蔗等作物，眼下已经能够做到自给自足，甚至还能有富裕反哺民团总部。

    猪肉荣亲自赶到高棉西南海岸，查看吴东手下小盐田，以及制糖作坊的时候，说到琼崖那边的情况，忍不住连声感叹。

    “我也没料到会有这么好的结果！”

    吴东好笑道：“只能说，未雨绸缪还是很有必要的！”

    猪肉荣连连点头，突然话锋一转，试探道：“这盐田看起来很好模仿，要不在琼崖那里多开一点，能赚更多的银子！”

    说到这里，似乎担心吴东生气，急忙道：“放心，少不了你的那一份好处！”

    利益动人心，我大清的盐商那是有了名的有钱。

    显然，猪肉荣也想在盐利上分一杯羹，不管吴东是否答应，都阻止不了他的冒险尝试、

    有些事情都不需要多说，单单看眼神和表情，就能分辨出内心的真实想法。

    猪肉荣此时就是这么个态度，期间利益实在太过诱人了……

