    这个消息，蔡望津认为日本特务机关已经有所怀疑。

    虽然蔡望津并不清楚，那个俄国人是怎么给日本特务机关送情报的，可是他觉得日本特务机关一定有察觉。

    那么日本特务机关真的察觉了吗？

    当然。

    日本特务机关很小心，他也担心那个俄国人暴露。

    这已经是第三次的行动了，日本特务机关不可能不小心。

    而且中间，俄国人失去消息了几天，那是因为俄国人被苏俄方面的人给看管起来了。

    所以日本特务心里其实是有怀疑的，但是不确定，他们又认为自己的计划天衣无缝。

    那么他们小心的对策是什么？

    那就是日本特务机关一个日本人都没有来，交给特务科负责。

    如果没事，就没事。

    如果有事，日本人也没事。

    这就是日本特务机关的想法，可是蔡望津不知道啊。

    俄国人消失过几天，蔡望津怎么可能知道？

    所以在发生爆炸的一瞬间，蔡望津就知道自己被骗了。

    如果这个任务，全权交给蔡望津负责，那么一点问题都没有，蔡望津觉得自己一定不会上当。

    可惜就可惜在，任务不是蔡望津在全权负责。

    而且日本特务机关，并没有提醒蔡望津。

    提醒了，担心蔡望津小心谨慎，被苏俄方面给跑了，毕竟这个消息也有可能是真的。

    现在的蔡望津，心里就算是明白，他能冲谁发火？

    看到蔡望津的脸色这么难看，余惊鹊已经是打算溜之大吉了。

    为什么让余惊鹊将调查俄国人的警员撤回来，就是蔡望津在无声的表达自己的不满。

    余惊鹊一言不发，现在不是触霉头的时候。

    剑持拓海也聪明，心里有诸多猜测，但是也不开口。

    平复了一下自己的内心，蔡望津对两人说道：“你们下去吧。”

    “是，科长。”两人头也不回的离开。

    站在办公室外面，余惊鹊对剑持拓海说道：“科长今天看起来很气愤啊。”

    “任务失败了吧。”剑持拓海说道。

    其实余惊鹊明白，蔡望津愤怒，并不是说任务失败，死了多少警员。

    而是因为日本特务机关。

    余惊鹊也看明白了，今天一个日本人都没有，没有死一个日本人。

    蔡望津被挡枪使了。

    日本人在乎这些汉奸的命吗？

    还真的不怎么在乎。

    所以蔡望津生气，是生气这一点。

    余惊鹊和剑持拓海在门口还没有离开，蔡望津就从办公室出来，然后坐车离开。

    “你说科长去什么地方了？”剑持拓海问道。

    “不知道啊。”余惊鹊说道。

    去什么地方？

    在余惊鹊看来，不可能去日本特务机关，因为蔡望津生气呢，去了日本特务机关也不敢说什么，不是自己给自己找不自在吗？

    所以现在蔡望津八成去的是宪兵队。

    果然，和余惊鹊预料的一样，蔡望津的车子，开进了宪兵队之中。

    坐在羽生次郎的办公室里面，蔡望津脸色还是不好。

    “蔡科长，怎么了？”羽生次郎问道。

    其实事情羽生次郎已经知道了，爆炸事件，剑持拓海可是早就给羽生次郎打电话了，这能让蔡望津不舒服的事情，剑持拓海怎么能落于人后。

    蔡望津脸色慢慢恢复正常，不得不说蔡望津的养气功夫真的不错，这么大的事情，现在起码在脸上，你已经看不出来任何东西了。

    “羽生次郎队长，日本特务机关，这一次可是过分了。”蔡望津在羽生次郎面前说道。

    “行动是他们让我们配合的，我也一直配合的很好，甚至是抓到的俄国人，我们一个也没有留下来，一个都没有审讯。”

    “这一次算什么？”

    “特务科没有功劳也有苦劳，现在一下子死这么多人，这让我们特务科怎么办？”

    蔡望津的语气平淡的叙述这件事情，但是羽生次郎听的明白，蔡望津是生气的。

    不仅仅是蔡望津生气，你说羽生次郎生气吗？

    当然生气啊。

    宪兵队和日本特务机关一直不对付。

    这一次日本特务机关找特务科合作，羽生次郎是同意的，而且没有使绊子。

    因为他不敢，这件事情可能会将苏俄方面一网打尽，上面都盯着呢，羽生次郎不傻。

    但是最后呢？

    被日本特务机关阴了一手。

    特务科的损失，不就是宪兵队的损失吗？

    只是可惜这件事情是没有证据可言的。

    日本特务机关并不知道这是一个陷阱，那么你能说日本特务机关是故意的吗？

    他们确实不知道，这一点没错，只是他们肯定是藏了坏心眼的，毕竟结果是一半一半，不管是什么都对日本特务机关没什么损失。

    “队长，配合日本特务机关的行动，是队长您下达的，我才同意的。”

    “现在特务科损失掺重，难不成还是我的责任了？”蔡望津问道。

    “蔡科长不要激动，这件事情我心里清清楚楚，你放心，特务科不仅没有责任，还有功劳。”羽生次郎说话安抚蔡望津。

    “特务科从警察学校招兵买马吧，经费上面给批。”羽生次郎只能这样说，不然还能眼睁睁的看着特务科就此消沉下去吗？

    “队长，日本特务机关怎么办？”

    “这件事情就算了？”蔡望津问道。

    “我会汇报上去，可是你心里应该明白，雷声大雨点小。”羽生次郎语重心长的说道。

    虽然羽生次郎担心蔡望津，那是因为蔡望津太有能力，所以担心。

    可是说到底，特务科是自己的，日本特务机关是外人。

    现在两人自然是统一战线。

    羽生次郎心里甚至都认为，日本特务机关早就知道自己的人已经暴露，却不说出来。

    故意让特务科过去送死。

    不是没有这样的可能，在羽生次郎看来。

    蔡望津生气是生气自己被骗，现在听到羽生次郎说特务科没有责任，蔡望津的心情自然也就好了不少。

    至于被骗，蔡望津除了叹气还能做什么？

    做了汉奸，这样的下场，他见得多了。

    现在没有人去怀疑日本特务机关的人暴露了吗？

    这一定是暴露了，不然不可能出现这样的埋伏。

    其实这是一个机会，羽生次郎可以用这一次特务科行动失败，损失惨重的理由，来处罚蔡望津。

    只是最后羽生次郎放弃了。

    蔡望津今天直接找上门，恐怕也是为了让羽生次郎放弃这样的想法。

    因为责任不在蔡望津，是日本特务机关，算计宪兵队，算计到了特务科头上。

    要是这个时候，羽生次郎还窝里斗的话，那真的是给日本特务机关看笑话。

    蔡望津同样在观察羽生次郎，最后心里笑了笑。

    “羽生次郎队长，我希望这件事情，能给特务科一个公道。”蔡望津不能直接去找日本特务机关，可是宪兵队可以去。

    他并没有想要息事宁人，那是因为蔡望津知道，羽生次郎不愿意。

    日本特务机关这样做，那就是打狗不看主人，羽生次郎当然不能不声不响，蔡望津要是不支持羽生次郎，说自己想要装作什么事情都没有发生过，那么羽生次郎会怎么想？

    对于蔡望津的态度，羽生次郎还是比较满意的。

    “你先回去，交给我。”羽生次郎说道。

    