    红色？

    到现在这个时刻，她竟然还心心念念那该死的红裙子？

    “闭嘴。”

    傅修远骂了一句，抱着她的手，却是不由得更紧了。

    然而女孩不领情。

    仿佛跟他作对似的，苏倾城笑的更加灿烂，小手在他心口处划过来划过去，小嘴巴不开心地撅起来：“你不应该抱我的，你肩膀上还有伤，我刚给你缝好……”

    她太重了。

    刚缝了针，就这般做体力活，线肯定会崩开。

    傅修远深吸了口气垂眸看了她一眼，脸色阴沉，显然没有心情搭理她这种废话。

    什么时候还说这个？

    苏倾城倒是丝毫不介意他的嫌弃，甚至嘿嘿一笑，硬是抬起来一只手搂住了他的脖子，小脑袋在男人温热的心口蹭了又蹭。

    “修远哥哥，你知道吗……”

    她的声音弱弱的，脑袋埋进傅修远的怀中，以至于发出来的声音也闷闷的。

    这次她没有说气人的话。

    傅修远垂眸看了她一眼，给面子地应了声：“嗯？”

    “嘿嘿……”苏倾城倒是先笑了起来，紧接着，仰头灿烂一笑：“挨了这一枪子儿，心里竟然会好受一些……”

    傅修远蓦然一怔。

    苏倾城仍旧笑着，眼睛里疼出了泪花，却在灯光的照耀下反射的流光溢彩，煞是好看。

    她欠傅修远的太多了。

    为他挡下这一枪，对她来说也是还了一点点的债，最起码让她心里的包袱卸下了一些。

    傅修远还是爱她的。

    重生后，她的目标便是获得这个男人的原谅，两个人好好地谈一场恋爱，然后携手共度一生。

    虽然出了点意外，让她感觉傅修远与之前大不相同。

    她偶尔也会觉得委屈。

    可她从不觉得这个男人做的过分，归根究底，傅修远所执着的不过还是一个她。

    他许是太害怕了。

    是她太作孽，叫他没有一点安全感，才会用错了把她留在身边的方式。

    傅修远骨子里有点病态，前世她便察觉得出，不然他不会把她锁在七号公馆里，给她灌下一碗碗叫她听话的药，不择手段地把她拴在身边。

    这一世，她应该是把傅修远骨子里的病态提前激发了出来。

    傅修远是变了。

    不是以前那个事事为她着想，不舍得她受一点委屈的男人了。

    所以，不如她先还清两人之间的债，再平和地与他相处，试着坦然地接受对方。

    若是不成……

    那便也罢了。

    “傅修远，对不起……”苏倾城的眼前越来越黑，意识快要被吞噬。

    晕过去也好。

    昏过去之后，取子弹的时候，也就感觉不到疼了。

    呢喃出了最后一声对不起，苏倾城再也没有力气睁开双眼，干脆放开了搂着男人脖颈的手，在他怀中安心地阖上了双眼。

    “苏苏……”

    在她昏昏沉沉时，有人亲吻了她的额头，耳边传来了男人深情的轻喃，哑哑的，充满了浓浓的无奈和愧疚。

    “苏苏，抱歉……这一次我又没能保护好你……”

    男人低沉的嗓音仿佛就在她的耳边，温热的气息几乎吹进了她的耳蜗里，可她疑惑，这一世明明该她保护他了啊……

