
傅焱行那个羡慕啊！不，不光是羡慕，还有深深地嫉妒。

他伸手，就要去将宝宝餐夺过来，他想要亲自喂喂自己的女儿。可是，他的手才伸到一半，就被眼疾手快的傅凡曦直接将她的碗给夺了过来。

傅焱行气得脑袋上都快冒烟了。

这......到底是谁的女儿啊！怎么就这么折磨人呢！

他再转眼去看两个儿子，嗯，心里总算是舒服一点儿了。至少，有点儿男子汉的气概了。

两个小家伙自己坐在宝宝椅上，自己吃自己的。

他又转头瞪了一眼南宫少阳。

南宫少阳耸了耸肩膀，那神情，不就是在给傅焱行炫耀吗？

你看，你的女儿跟你一点儿都不亲。

傅焱行气得差点儿吐血。

好在，这时候，洛阳走过来，拍了拍他的肩膀。

“孩子还小，等大一点儿就好了，况且，我们回来没多久，他们不跟我们亲很正常。”

可惜，洛阳刚刚安抚完，就听到南宫少阳不咸不淡的说：“是啊！在这半年多里，我也就周末回一下南宫家，带带他们，其他时间，我还得在这边照顾你们的公司。”

南宫少阳的话，把傅焱行气得不行。

好半天，他似乎找到了戳南宫少阳的伤口的机会。

“是啊！我的女儿，她就是再不跟我亲，她也是我的女儿。等她大一点儿，她也知道，我是她爸爸，而你，只是她舅舅。我们一家人，生活在一起。不像你，单身狗。”

这一句出来，直接对着南宫  少阳就是一万点的暴击。

南宫少阳咬了咬牙，最后吐出一句：“你放心，我很快就要脱单了。”

“哦？是吗？”傅焱行似笑非笑的看着南宫少阳：“我看未必吧！你连人家姑娘在哪里都还不知道呢！除非，你真的要跟那朵盛世白莲花结婚。”

听到童欣那朵白莲花，南宫少阳就咬了咬牙，最后，他决定不跟傅焱行来口舌之争。

洛阳看着他们两个斗嘴，有些无奈，但是，也没有说什么，直接自己吃自己的饭。

南宫少阳把傅凡曦喂饱了之后，这才自己开始吃起来。

吃过晚饭，洛阳和傅焱行照例出去外面花园里散步。

临走前，看到南宫少阳往他的房间走去。

“你不回去？”洛阳问道。

南宫少阳转身看着洛阳：“洛阳，你有没有良心？我给你们家做牛做马的，我在你家里住几天怎么了？怎么还来赶人走了？”

说完，他才不理洛阳是什么表情，直接朝着电梯口走去。

洛阳翻了个白眼，跟着傅焱行继续往外走去。

南宫少阳回到自己的房间里，洗好澡，穿着浴袍，坐在床上看了一会儿书，可是，他有些看不进去。

总是想起下午洛阳鬼鬼祟祟的从那个房间里出来的样子。

南宫少阳从小到大都是个好奇宝宝，所以，他低头看了一眼书，发现真的看不进去，而且，他实在是好奇，那个房间里，到底藏着什么秘密。

所以，他干脆下床来，直接穿着拖鞋，就往楼下走去。

刚下电梯，就看到一个女佣正好从那个房间里出来。

他连忙走到一旁的柱子后面，躲了一下。

等女佣离开之后，他这才又朝着那个房间走去。

就在他快要接近那个房间的时候，就听到南宫书琴的声音。

“少阳，你在这里做什么？”

南宫少阳转头，看着南宫书琴，心里虽然有些尴尬，但是，面上还是不露声色。

“姑妈  ，这么晚了，你怎么没睡觉啊？”

南宫书琴有些好笑的看着他：“少阳，你不也没有睡吗？”

“姑妈，我是年轻人啊！”

南宫书琴斜睨着他：“你姑妈我很老？”

“哦，不，不是。”南宫少阳连忙否认：“姑妈很年轻。”

“好了，别贫了，时间不早了，你赶紧回房休息吧！”南宫书琴催促道。

听到南宫书琴这么说，南宫少阳心里更加疑惑，也就直接问了出来。

“姑妈，这个房间里......”

他话还没有问完，南宫书琴直接打断了他：“哦，是这样的，我的东西在我的房间里放不下，所以，我就又占了一个房间。”

“哦，原来是这样，那我先回房了哈。”

“嗯。”南宫书琴点头，但是，她站在那里，却没有动。

南宫少阳见南宫书琴没有动，那就只有他自己动了。

他转身，往电梯方向走。

南宫书琴就站在那里看着他，一直看到他进了电梯，电梯在上行的时候，她这才松了口气。

她连忙下楼，去拿手机。

而南宫少阳看到南宫书琴的表现，就越是觉得，这个房间里，一定有猫腻。

他怎么觉得，这些人都好像怕他进那个房间似的？如果真如姑妈说的，那个房间被她占用来放东西了，那她为什么要等他进了电梯之后，她才进去？这不合逻辑啊！姑妈有什么贵重物品，是他不能见的？

还有下午，洛阳那鬼鬼祟祟的样子，再次浮现在脑海里，越想，南宫少阳就觉得，一定有事儿。

这边，洛阳和傅焱行还在湖边散步，就接到南宫书琴的电话。

“阳阳，那姑娘，你可能藏不久了。”

“啊？”洛阳疑惑的问：“为什么？”

“我总感觉，少阳好像是觉察出来什么了。”

“怎么说？”洛阳问道。

“刚刚，他就想尽那个房间，幸好，我来得及时，他没有进去。”南宫书琴解释道。

“我知道了，妈，你放心，我不会让他这么快就找到的。”

“你  呀！”南宫书琴有些无奈：“你明明知道你哥他......”

洛阳哈哈一笑：“妈，你放心，该让他们见面的时候，我自然会让他们见面的，现在还不是时候。”

“好吧！”南宫书琴叹了口气：“你是知道的，你大舅妈有多着急抱孙女，你可不许胡来啊！”

“我知道了，妈，您去休息吧！一会儿我就回去了。”

“好。”

挂断电话，南宫书琴喝了杯水，便回了自己的房间里。

洛阳转身看着傅焱行：“走吧！回去给童愿换房间。”

“真要瞒着他？”傅焱行都不知道，这家伙到底为什么要这样为难南宫少阳。

洛阳点头。

傅焱行有些无奈，最后，伸手揉了揉她的长发：“好吧，我们回去吧！”

“嗯。”

两个人往别墅里走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="68205703"  chaptername="403，发现不对劲">加入书签</a>
</div>
