    看着校内论坛上各种关于自己的帖子，唐川嘴角始终噙着淡淡的笑容。

    现在他可谓是春风得意，成了孙教授的弟子之后，他的地位瞬间水涨船高，国内已经有不少专业群体给他抛出了橄榄枝了。

    不过他根本看不上，他的目标可是国际上的权威组织。

    这么看来他昨天连夜去找孙教授是极为正确的，就连孙教授更新的那条动态都是他建议的。

    “林克！”

    然而当他看见了那几条突然冒出的刺眼帖子的时候，脸上的笑容瞬间消失了。

    凭什么林克能同时得到秦以以和叶彤的青睐，甚至两女为此还大打出手了。

    而且他不得不承认，自己刚刚得到的一切，本应该属于林克。

    不得不说，叶彤自爆卡车的行为虽然损己不利己，但的确让唐川很是难受，她的目的已经达到了。

    “呵呵，是你的又如何！”

    但是唐川很快就释然了，张大师虽然不入流，但是有一句话却没说错，艺术家需要知名度，不然做出来的东西依然一文不值。

    他现在得到了孙教授的支持，知名度暴增，而林克不过是个名不见经传的小画家罢了，甚至连画家都算不上。

    这样的人往往很可悲，奋斗一辈子可能都一无所有，唯一的希望只能是寄托在死了之后，作品突然为世人所知。

    历史上这样的事情并不罕见，可惜这对作者来说，根本没用，甚至是可悲。

    所以林克根本没资格跟他比较，有才的人多了去了，最终还不是淹没在人群中，泯然众人。

    至于秦以以，他迟早要弄到手。

    “一个小富婆，小三也有情，取这样的名字，难怪会发这种没营养的帖子，蠢货！”

    虽然已经释然了，但是唐川的心情还是受到了影响，忍不住咒骂了一句，安江大学居然也有这样的人。

    “阿嚏！”

    同一时刻，叶彤忍不住打了个喷嚏，差点重心不稳扑到地上，发育得太好有时候果然也是一种烦恼。

    “以以，是不是你在心里偷偷骂我呢？”稳住身形之后，叶彤忍不住嘟囔道。

    “我才没那个闲工夫，你怎么不说是他！”秦以以愠怒道，明明有两个人，叶彤居然只针对他。

    “不可能，我男神绝对不是那种小肚鸡肠的人！”叶彤含情脉脉地看着林克，不管是从哪个角度，林克的颜值都是那么能打。

    “行行行……我小肚鸡肠行了吧！”秦以以还真有些吃醋了，她和叶彤认识那么久了，居然还比不上一个认识两三天的人，心累。

    “奥，你最好了，我就和你开个玩笑嘛，肯定是唐川那个龟孙子在骂我！”叶彤连忙上去勾住了秦以以的脖子，这可是她的饭票，当然要抱紧了。

    她倒是没想到自己随便一猜居然还猜对了，当然这并不重要，反正不管是谁，刚才她已经在心里诅咒对方火必舍了。

    “别闹了，这里可是在公司！”秦以以没好气地说。

    “以以，你果然是变心了，以前你可不这样。昨天你嫌不舒服，还让我给你解胸罩呢！”叶彤一脸委屈，爱果然是会消失的，秦以以有了男人之后，都开始嫌弃她了。

    “噗……”秦以以差点没喷出一口血来，她偷偷看了林克一眼，还好林克似乎并没有注意到她们，不然她怕是要找个地洞钻进去，“你能不能别这么口无遮拦的，没看有男人在！”

    “奥，那你以后还让我给你解吗？”叶彤若有所思地说，然后又说了句让秦以以几乎要气炸的话，“不过我建议你以后买大一码的，太勒会影响发育，你要学着解放自己，别那么古板！”

    其实秦以以也不小了，可是总觉得影响生活工作，总是买小一号的内衣，当然会不舒服。

    “叶彤，你给我闭嘴！”秦以以愠怒道，当着一个男人的面，聊这种私密的话题，合适吗？

    “不就是件衣服么，干嘛那么紧张，我让你买大一号是对你好。”叶彤一脸奇怪。

    “你自己怎么不买大一号的，奶牛！”秦以以一脸恼怒地反问。

    “我？奥，我根本不穿！”叶彤一怔说：“如果你和我一样大，就知道穿了有多难受了。”

    “？？？”秦以以当场石化，这怎么可能！

    不过她仔细一想，好像还真没见过叶彤买内衣。

    “你要不要也试试，真的舒服多了，说不定还能二次发育！”叶彤说，她根本不存在秦以以那样的烦恼。

    “好吧，你赢了！”秦以以无奈地叹了口气，她都成年了，还发育个鬼啊。

    叶彤总是能在莫名其妙的地方将她秒杀，而且还要诛心。

    她忍不住偷偷看了叶彤一眼，真的不会变形吗？

    “不信？你要不要看看！”叶彤拉开自己的领口，自己还往里面看了看。

    “我才不看呢！”秦以以连忙扭过头，叶彤是真不知道收敛一点啊。

    “男神，你看吗？”叶彤又一脸期待地看向林克。

    “不看！”林克摇了摇头，对于会影响自己拳速的东西，他一概不感兴趣。

    “奥，真可惜！”叶彤叹了口气，又不舍地看了自己一眼。

    “可惜什么呀可惜，你脑子是不是都长胸口去了！”秦以以差点没气昏过去。

    “是很可惜嘛，美好的东西就是要大家分享啊，我不像你，喜欢吃独食！”叶彤说，吃独食可不是什么好习惯。

    秦以以：“……”

    美好的东西什么鬼，还有分享确定能用在这种地方吗？

    这是正常人类的思维吗？

    旁边就坐着个男人，叶彤这么奔放合适吗？

    “你们是不是很闲？”林克忍不住说道，他都快干坐一早上了，这就是在浪费生命。

    “你什么意思？”秦以以面色一沉。

    “你们有学不好好上，有工作也不好好做，这是对自己不负责，你们应该珍惜机会！”林克认真地说，他要是有机会能上学的话，肯定会很刻苦。

    “你不也一样么，有什么资格说我！”秦以以气不打一处来，林克基本就是个无业游民，有什么资格对她们说教，而且还这么古板，搞得像是她们的长辈一样。

    “我不一样，我很忙的，没什么事的话我就先走了！”林克说，他偷跑出来就是为了实现自己的人生价值的。

    “不许走！”秦以以愠怒道，林克可是他雇的，就算没事也得在这里呆着。

    “哎，女人果然是我成功路上的绊脚石！”林克忍不住叹了口气，师父不愧是过来人，说的话都很有道理。

