
“伯陀，千万不可啊，请伯陀暂息雷霆之怒。”朵颐见要问斩曲易，自己必定也逃脱干系，因此急忙跪禀道，“熙夫人出殡之事，实是我等众臣商议而定，这一来熙夫人自尽之事不利宫闱国祚，如果长久停放、必招致流言四起；二来伯陀昏迷多日不醒，臣等无法上禀乞准；三来想必熙夫人也想早日落土为安；四来臣等不愿伯陀睹物思人，卧病不起，伤坏了龙体。死者已逝，生者须活，还请伯陀明鉴。”

“朵颐，你好大的胆子啊！你以为用众臣要挟寡人，寡人就不敢全都杀了你们吗？”

“伯陀千万不可挟怒行事。”曲易磕头道，“熙夫人既死，必有下葬之日，不能禀报伯陀，反而减少了伯陀的许多痛苦。如今伯陀就算杀光了我等众臣，熙夫人也不能起死回生，还望伯陀以国事为重，体谅臣等一片苦心。”

二人一唱一和的说出这一番话，夜离都听进耳朵里去了，因为此刻他头脑十分清醒，而且天性也并非残暴之人，只是失去子熙一时失怒，左思右想片刻未尝不是如此。

于是他黯然道：“大呼图说的没错：寡人就算杀光了你们，寡人的熙儿也不可能起死回生。你两个都起来吧，是寡人错怪了你们，只是寡人这心好痛啊，熙儿一去，寡人活在这世上还有什么意思？”

话落处，夜离热泪盈眶，伤感万分，不禁唉叹一声道：“朵大人，你速去准备准备，寡人要亲自去熙儿的陵墓前看看，大呼图和众大臣们也都跟随寡人一起去吧。”

朵颐和曲易闻听此话，总算是从鬼门关绕了一圈回来了，各自暗松了一口气。

二人虽然知道此行有失礼俗，但是不敢多言，以免激怒夜离，复又蹈火覆刀，自取祸殃。

当际朵颐应诺一声，退出寝宫，传司仪准备吊祭包括牺牲、果馔、香烛、黄裱和旌幡等物，并传众大臣随夜离同去贝机国王室陵园吊祭子熙。

******

吊祭的队伍出离了天都，一路白幢飘飘，素幡荡荡，直来到北机国的王室陵园，子熙的陵墓前。

在司仪官的主持下，夜离亲自供牺果，点烛香，焚黄裱，吊祭子熙，此时才真真正正地感受到心爱的熙儿果然已经离逝了也。他抚碑嚎哭，泗渧滂沱，无所顾忌，真个是“千红一窟，万艳同杯”。

哭够多时，方才歇住，夜离令百官及仪仗都退出陵园，独自坐在子熙的陵墓前，痴痴傻傻，摸碑忆昔，好不凄凉惨绝。直至黄昏，才在朵颐和曲易的劝解下，神魂颠倒地返回了天都圣宫。

夜离虽知子熙已死，但在内心深处又如何割舍得去？

那在鹰嘴崖逃奔时，子熙怂恿他第一次杀人的光景；

那在白沙渡筏渡时，子熙天真烂漫地捕捉芦花的光景；

那抵押琥珀坠子的光景，那典当金丝花靴的光景；

那在牛车上与子熙争争吵吵，最后发誓要送她一座黄金台的光景；

那斯图城外斩杀素猛后相拥窃喜的光景；

以及那永安宫西角楼互订情物的光景……

一幕幕一帧帧，有声有色，宛然如昨，闭上眼就在脑海里；睁开眼就在面门前。

日/日/夜/夜，夜/夜/日/日，四处都是子熙的影子，夜离难以自禁，思念成疾，精神越来越萎靡，仿佛已经露出了下世的光景。

这日中午，曲易才替夜离进食了“童婴丸”，就见宫卫来报：沃焦国秦广求见。

曲易知道秦广运送黄金而来，便吩咐宫卫：不叫他进宫来打扰。

夜离却摇摇手止住了曲易，示意宫卫传召秦广入宫晋见。

不多时，秦广王快步而入，抬眼看见夜离躺在龙床上半死不活的样子，颇吃一惊，与曲易见过礼后，径至龙床前，关切问道：“看来这段时日，伯陀的病情毫无起色啊？”

“大商所言不差。”夜离弱声道，“寡人的命怕是不长久了。”

“这却奇怪了……”秦广王疑惑道，“伯陀以一人之力能斩杀金门大君和系昆山六大神将，道行应在万年之上，为何这区区小病就能坏了伯陀？”

“大商有所不知：伯陀曾经获得奇遇，拥有八九千年的真元之气，但一直分散在体内，还不曾炼成内丹，化为元神，因此不能护体。”曲易见夜离稍说两句便呼吸急促，于是接话道。

“哦……原来如此。看来伯陀斩杀金门大君和系昆山六大神将，不过是一念之间激发了体内的真元之气，才产生了那般惊人的道力，可惜啊可惜……”秦广王面对夜离不无欷歔。

“可惜什么？”夜离不明其意，弱弱地问了一句。

“上次小商返回沃焦国，曾向小商的大哥说起伯陀斩杀金门大君和系昆山六大神将的事。小商的大哥听说此事，好生钦佩，正想与伯陀结为兄弟，准备做一件大事，但是现在……唉……”秦广王转过身来，对曲易长叹了一口气，问道，“不知伯陀得的是什么病，竟然变成这个样子？”

曲易道：“伯陀原先是元气耗尽，精血枯竭之病，曲某用一偏方救治，然后再助以功法，也治好了五六成，但不料熙夫人自尽身亡，伯陀思念成疾，卧床不起，才至今日这种病状。”

“熙夫人？熙夫人是何人？”

“熙夫人乃是伯陀的至爱，伯陀建造这座黄金台便是准备送给熙夫人，不料黄金台建造起来，熙夫人却自尽身亡了。”

“原来如此，伯陀真是用情至深，千古少见，小商好生佩服啊！小商不忍坐视不管，倒有一个办法可救伯陀。”秦广王说道。

“有一个办法？什么办法？”曲易十分惊喜。

“无为道界之中有幽冥地府，乃是儒释道三家共立之治，凡是阳界之人死后必去那幽冥地府转劫投生。”秦广王徐徐道。

“这幽冥地府，曲某也是早已知道，但与救伯陀又有何干？”

“实不相瞒，小商正是那幽冥地府的二殿下秦广王。”秦广王终于道出了真实身份。

“原来大商是幽冥地府的二殿下？”曲易震惊不已，连忙施礼请罪道，“曲某有眼不识泰山，还望二殿下恕罪。”

“大呼图不必多礼。”秦广王道，“若要救伯陀，必须先救熙夫人。常言道“心病必得心药医，解铃还须系铃人”，如果能将那熙夫人的魂魄追回来，则可以叫她起死回生，那么伯陀的病自然也就不治而愈了。”

夜离躺在床上神思昏聩，对二人的叙话也是十句九忘，但听到秦广王说出那话时，不由精神为之一振，腾地耸身坐将起来道：“原来大商是幽冥二殿下？二殿下果真能救寡人，叫寡人的熙儿起死回生？”

“当然。不过想要追回那三魂七魄，还需伯陀亲自前往幽冥地府与我家大哥见面商议，小商这里可以做个引荐。”秦广王颔首道。

“好好好……如此最好。”夜离大为兴奋，仿佛病情即刻好了大半。

“但不知那熙夫人去世已经有多长时间了？”秦广王问道。

“已经有一个多月了。”曲易接话回答。

“如此推算起来，那熙夫人应该还没有转劫投生，必定还在幽冥地府之内。”秦广王道。

“好好好……那寡人这便随二殿下前去！”夜离欣喜若狂，准备下床，但反而趴倒在床上再不能动，好生痛苦不堪。

秦广王见状道：“伯陀不必急于一时，既然已经解了伯陀的病根，那么就请伯陀放宽心好好调养，等伯陀的伤病痊愈了再去不迟，小商在幽冥地府等候大驾光临便是。”

“二殿下义重如山，寡人感激不尽。”夜离大为感动。

“小商这次来，一是为购买珍珠；二是奉了我家大哥之命，叙明欲结金兰之意。不料竟遇到如此机缘，真是天意眷顾啊，小商这便赠送伯陀两道符篆，一玄一白，这白符拿去在那熙夫人墓前焚了，可保尸体不腐；这玄符要等伯陀病愈后才可以用，凭借这玄符便可前去寻小商。”秦广王说过，伸指在空中画出玄白两道阴符，递交于夜离。

夜离接过两道阴符，一字不识，俱是鬼文，于是问道：“二殿下，寡人拿了这玄符去哪里找你？”

“此去东北大海万里之遥，有一座沃焦岛，岛上有碑为记，周围玄气万余丈，其下便是幽冥地府了。伯陀若到了沃焦岛，只须将这玄符烧了，便会有鬼使前来接引。”秦广王道。

“二殿下如此大恩，我夜离何以为报啊！”夜离精神大为好转，吩咐曲易道，“大呼图，你速去准备足够的珍珠，然后另外备上一份，权当寡人的一份答谢之礼。”

“诺！”曲易应诺一声，对秦广王略一施礼，径自出宫去了。

秦广王致谢道：“伯陀厚意，小商在此谢过了，恐怕小商这也是最后一次来了。”

“二殿下，你这是何意？”夜离惊问道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="55099449"  chaptername="第一三五章  起死回生  广王传信">加入书签</a>
</div>
