    “呵呵，逍遥兄，请不要见怪，都是朋友，他们的性格就是如此，还请多多担待。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”那个池衣打圆场道。

    洛天微微点头，也没有介意，于是开始讲起故事来，有真有假，把那场大战狠狠的美化了一番，却是没有说出自己九倍杀术、天地印还有华盖这样的底牌。

    “哼，古潭这个废物，不过如此，混元天经也不是天下无敌，想打那个神体的本源的主意似乎有些早了，世人对神体太过美化了，只不过是强体的一种而已，不到真灵境界，没有人会忌惮他。”

    那个女人也就是碧落仙子冷哼道。

    “不错，如果让我遇到神体，百招之内取他的性命，什么神体，哼。”

    那个天魔族的男子丝垂到脸颊，颇具野性，极为的不屑。

    “也不能这么说，神体的战力同境界中，堪称无敌，可不是世人吹嘘出来的，不然的话，会惊动天妖王子和混沌圣子么？”另外的一个男子长的极是英俊，一直没有说话，此刻却是淡淡的说道。

    “呵，想不到玄无双兄出自太玄，身为太玄的大弟子，也这么谨慎怕事么？”那个天魔族的男子冷笑道。

    “原来此人来自太玄宗，作为西域最大的势力，下面统治着不少的帝国，不过和这个宗门还真的没有打过招呼。”洛天看向这个极英俊的男子心里暗自思忖，此人给他的感觉如风如雾，有种极为玄妙的气息。

    这位被称为玄无双的太玄宗的大弟子却是轻轻的摇了摇头：“两位有所不知，那个神体洛天来自西域，在下对此人的事迹了解许多，心机极深，而且手段狠辣，并不太好对付。据说在通神境界顶峰，就跑到了阴阳教的门口渡劫，利用天劫杀掉了三位真灵高手，其他的也都受了不同程度的伤，而且阴阳教连死了三位圣子。阴阳教大家都知道吧，和我太玄宗不相上下，追杀了此人这么久，竟然连对方的影子都没有看到，前不久还被人加挑了两处分教，颜面丢到了家……”

    这个玄无双对洛天的事迹确实知道的不少。

    “哼，那也只不过是耍的一点小手段而已，光明正大的一战，他早死了。”那个碧落仙子不屑的哼道。

    “呵呵，人的手段千般变化，这等手段也是他实力的一种啊。”

    那个麻衣男子一直谦和的坐在那里微笑着，此刻才接口说道，并不太沟通碧落仙子的话，然后看向洛天道：“不知道逍遥兄来自哪个门派，也是准备来参加杀神联盟的么？”

    “杀神联盟？”洛天不由的微微一怔：“何为杀神联盟，难道你们都是准备对付神体的？”

    “哼，那是自然，不然的话，你以为我们会来做什么？不过凭你的实力，也算是勉强合格，愿意的话，拿着这块玉牌，以后，你就是杀神联盟的一员了。”

    天魔族的那个垂男子冷哼了一声，扔给了洛天一个碧绿光泽的玉块，上面有一个血淋淋的：“杀”字，气息庞大。

    “原来如此……”

    洛天的心里涌出浓浓的杀机，他想不到现在已经有不少的年轻强者开始组织起来了，要对自己不利，看来自己这个神体，确实让许多大势力忌惮，他们不出面，却是让年轻一代的强者击杀他。

    “我想起来了，在一本古籍中，有一位大成的神体，曾击杀过天魔王，难道这个天魔族的男子对你如此上心，他应该就是组织的头目。”这时冰女凝重的传音。

    “妈的，那是多少万年前的事了，那个神体和自己又不是一个人，至于算到自己的头上么？”洛天不由的心里破口大骂，表面上却是拿着这块玉牌研究了一下，微微点头，然后收了起来，看向这个天魔族的高手微微一笑：“不知阁下如何称呼，在下愿意加入杀神联盟。”

    “哼，叫我魔公子吧。”这个天魔族的男子淡淡的说道，根本没有把洛天放在眼里。

    “嗯，魔公子，对了，在下虽然是一个散修，不过还有一个朋友，是猎魔族的，要不我把他介绍进来，我们一同击杀神体，不知各位如何？”洛天热情的说道。

    “你……不必了，你的实力一般，你那朋友也好不到哪里去，还是算了。”这个魔公子听了洛天的话，不由的眼中露出一股寒意，整个金月大6没有人不知道天魔族和猎魔族是死敌，他是绝不会与猎魔族为伍的。

    “呵，也是啊，那算了。”洛天摸了一下鼻子，尴尬的一笑，然后低头喝酒。

    “此人难道看出了我的本体不成……”

    魔公子颇有深意的望着洛天，心里有些嘀咕，他费心组建杀神联盟，不但是要击杀神体洛天，为以前的一位先祖天魔王报被神体击杀的仇恨，更想借助这些人的力量来对付猎魔族。

    毕竟前段时间，猎魔族和天魔族大战，彼此双方无气大伤，暂时停战了下来，不过双方不可以和平，都在酝酿着下一次的大战。

    “对了，魔兄，不知道杀神联盟有多少人，就我们几个人么？”此刻洛天抬起头来关心的问道。

    “自然不是，虽然神体的实力不过如此，我们在场的几人任何一人都能轻易击杀于他，不过这等盛况自然是越多越好，毕竟大成的神体对各方的大势压力极大，没有人愿意看他成长，所以本魔公子是想把声势造的隆重点而已。”

    魔公子傲然道。

    “除了我们这些人外，还有阴阳教，紫府，及其他的一些天才强者，到时都会相继到来，联合击杀神体，还天下一个太平，让诸强体更好的成长，平衡强体成长的环境。”

    这个池衣微笑着解释道，看起来有些虚伪。

    “哼，什么还天下一个太平，凭这些人也配，分明是害怕神体成长起来，压制他们这些强者的成长而已。”洛天没有说话，识海中的冰女却是冷哼道。

    洛天神色不变，微微点头，沉思了一下，然后看向池衣：“池衣兄，刚才在下听你们说天妖族的王子还有混沌之子不是正为神体而来么？如果我们联合把神体给击杀，那他们岂不是扑了一个空，到时岂非要怪罪我们？”

    “哼，天妖王子还有混沌之子那是什么样的存在，都是真灵期的高手，现在一个没有成长起来的神体，能入他们的法眼么？倒是我们，联合击杀不但可以还诸强体一个竞争的机会，而且还会扬名立万，相信天妖王子和混沌之子决不会怪罪我们。”

    那个妖娆性感，桃花美眸的碧落仙子不屑的白了一眼洛天哼道，只不过在提到天妖王和混沌之子时，眼中出现一丝忌惮。

    “这群混蛋，似乎不怕神体，倒是忌惮什么天妖体和混沌体……”洛天心里有些郁闷的想道，和冰女传音。

    “这很容易理解，洛天，毕竟现在你还没有完全的成长起来，所以他们对你不惧，而天妖体和混沌之子没有听他们说么，都是真灵境界的高手了，算是成长了起来，年轻一代根本不敢打他们的主意，即使一些圣主，门派的掌门什么的，也是颇有忌惮，那已经是和老一辈的实力相当的存在，况且这两种体质极为的强悍，特别是天妖体，在史上还击杀过神体……”

    冰女解释道。

    “有道理。”洛天暗自点头。

    “而且据在下所知，再有三五年，就是金月大6的强者战，那个时候，才是真正的血流成河，尸骨成山，强体征战，也许站立顶峰的只有一人，天妖王子和混沌之子得知我们帮他们击杀了神体，少了一个争锋的敌手，感激我们还来不及呢。”

    玄无双淡淡的说道。

    “强者战？”

    洛天一怔，看向太玄门的这个玄无双。

    “嗤，你不会连强者战都不知道吧？”此刻那个女子看向洛天，眼中充满了不屑，更是嗤笑了一下哼道。

    “这个臭女人，长的倒是不错，脾气很差，刚才的事，她应该怀恨在心……”洛天轻轻的皱眉扫了一眼这个碧落仙子，并没有搭理她。

    “强者战，每一千年举行一次，任何天才强者都可以参加，那是一步一血，强者无数，各族强者尽出，失败者泯然众人矣，成为别人的他踏脚石。”池衣凝重的解释道。

    “这是谁举办的，为何举办这样的强者战？”洛天极为的好奇。

    池衣微微一笑，看了一眼洛天：“看来逍遥兄对此事竟然一无所知，当真奇怪之极。”

    洛天微微尴尬道：“实不相瞒，在下只是一介散修，常住深山苦修，极少关注外界的事，所以……”

    池衣颇有深意的看了一眼洛天，微微点头：“原来如此。”然后接着道：“这强者战并不是这片大6，而是在域外一处战场，战场开启也就是强者战争锋的时刻，据传闻这界主定的规矩。只不过界主到底是什么存在，没有人见过，有人说根本不存在，还有人说在域外星空，这片大6只不过是他所管辖的一偶而已，更有人说，界主其实就是天道规则。”

    “原来是这样。”洛天有些恍然大悟。