    在纪夏降临无垠蛮荒在这三千多年时间里。

    很多古老的先天神灵，都曾经和纪夏有过交流。

    仅有大风，自始至终都未曾出现过。

    即便是秦河大帝曾经和大风的戮界有几分渊源，让纪夏目睹了那一座如同大世界一般巨大的可怕雕像。

    可是说到底。

    纪夏其实从来就没有见到过大风的真身，也从来不曾和大风有过交流。

    还记得纪夏刚刚降临太苍，还曾经借用过大风行走的名头，以获取太苍王座的正统性。

    后来。

    随着太苍不断变强，在纪夏有意识的安排下。

    原本作为太苍信仰的大风，也逐渐在这三千多年里，被太苍本土的人族生灵遗忘。

    纪夏之所以如此，也是不想让太苍受到这些古老神灵的掣肘。

    祭祀之力在无垠蛮荒的位格十分崇高。

    倘若太初帝庭不管不顾，任大风的教统在太苍不断发展下去。

    那么如果有朝一日，太苍一旦和先天神灵有所冲突，便会承受难以想象的后果。

    纪夏作为人族之主，也作为太苍太初大帝君。

    当然考虑到了这些。

    这就是纪夏会选择潜移默化的，让数十万亿太苍人族子民放弃对于先天神灵信仰的原因。

    尽管如此。

    当大风第一次出现在无垠蛮荒。

    出现在纪夏视野中的时候。

    纪夏仍然能够清清楚楚的感知到，那一座黑雾翻涌，显得无比死寂，又无比神秘的戮界中，究竟蕴含着何等汹涌澎湃的大道力量。

    而那一位脚踏两座永恒大陆。

    两手臂上还缠结着两条神龙的先天神灵，强大到让无垠蛮荒广阔的所在，都在不断的颤动。

    与此同时。

    许许多多强者的目光几乎在瞬间降临到了界祖山。

    他们的神识落于弥祸古树周围，落在了那巨大的黑色漩涡上，也落在了空间裂缝中，那无比庞然的神秘世界。

    纪夏身后，三十重天显化而出，同样厚重的神元从中流淌出来，流入纪夏的眼中。

    一瞬间，纪夏眼中流淌着的天河更加的汹涌，那两颗星辰，也变得更加巨大。

    于是……

    纪夏便能够清楚地捕捉到距离太苍不远的许多神识，究竟来源于哪些古老的存在！

    黑天、大神燎、阴君、九弑神皇……

    甚至还有许许多多陌生的古老存在，降临了他们不朽的意志。

    “很明显……即便是这些古老的神灵，都对于大风的突然出现，感到十分的惊讶。”

    “由此可知……在太苍还会出现的久远年代，大风就已经在无垠蛮荒中消失了。”

    六波天主帝君眉心深邃的雷霆漩涡还在急速的运转从中催发奥妙无穷的雷霆力量。

    让六波天主帝君，也能够轻而易举的看到那些古老存在神识中，所酝酿出来的情绪波动。

    很多太苍强者也远远注视着戮界中的那一尊先天神灵。

    他们也同样感到震撼。

    因为大风爆发出来的力量，实在是太过于强大了。

    而且更让他们感到惊讶的是。

    许许多多太苍神人，以及四位太苍大神都能够清楚的感知到，站在两座大陆上面，位于那一座神秘世界中央的大风……

    似乎已经完全和神秘世界融为了一体。

    就好像……

    大风便是那一座神秘世界的本身！

    但是，很多强者还来不及细想。

    瞬间降临的大风，便已经有了下一步动作。

    只见着与天同齐的巨大神灵，猛然间探出了自己的两条手臂。

    这一动作看起来十分平常，没有任何出奇的地方。

    可是当大风伸出他的双手手臂。

    双手手臂上那两条通体散发着黑色光芒的神龙，突然间咆哮而出。

    两条神龙互相缠绕，互相盘结。

    天空中，无数难以形容的铭文升腾而起。

    这些铭文中好像篆刻着数不胜数的天地大道力量。

    这些天地大道力量同一时间爆发。

    另两条神龙完全化作了漫天的光芒。

    然后当光芒再度凝聚。

    无垠的虚空中，就已经多出了一把黑色大锤！

    黑色大锤承接着天与地。

    大锤锤身，还能够清晰可见两条神龙的浮雕供应着宙宇一般的神元。

    大风探出右手……

    抓住了这一把黑色长柄大锤……

    轰隆隆！

    一声惊天巨响。

    “戮灭界锤……”

    很多熟悉这把来历的存在，都忍不住轻声的呢喃。

    呢喃声传入了纪夏的脑海。

    让纪夏的眼神为之一动。

    他从这些古老存在的呢喃声中，捕捉到了许许多多信息。

    再根据这一把无上巨锤，所迸发出来的诸多气息……

    此刻的纪夏，似乎察觉到了一些什么。

    可是。

    纪夏仍然沉稳非常。

    随着他意念心动。

    太苍九州神器几乎是在刹那间，就已经浮现在了太苍的虚空中。

    九件国祚神器彼此连接，构筑出了一道国祚神器罗网。

    完全覆盖了太苍的所有疆域。

    许许多多的禁制大神通，蔓延在天空中，让太苍变得无比稳固。

    此刻，也有许多神人注意到，太苍的大地，似乎被一层极其微弱，难以察觉的光芒覆盖。

    令他们的神色都有些微微变化。

    随着纪夏作出应对。

    神秘空间中手持戮灭界锤的大风，终于有所动作。

    只见戮灭界锤就这样穿透空间，朝着界祖山狠狠的砸下。

    其音便如同世界洇灭。

    仿佛要砸塌无数的大世界。

    又有无敌一般的黑色火焰在大锤上升腾而起。

    种种混沌的气息浮现。

    刚猛而霸道的神灵伟力，几乎是在一转眼，就已经让界祖山天地倒转，乾坤倾覆。

    轰！

    一刹那，神秘的力量侵入无垠蛮荒空间，汹涌澎湃，就好像是神河涛涛，又如同山海咆哮，席卷厚重大地，洇灭无上的天穹。

    诸多存在的心神颤动。

    即便是泰山崩于前而面不改色的纪夏，神色都有了惊人的变化。

    很多强者，远远注视着这一幕，都不免动容。

    因为……

    不认识太苍众多神人，又或者前来观战的许多古老存在。

    此刻，他们终于明白了大风降临的意图！

    方才神力鼓荡，大道无数，漫天规则演化诞生，透露的气息无比恐怖的一锤，看似是砸向弥祸古树。

    可实际上，却是砸向无垠蛮荒界祖山这一片空间。

    空间颤动。

    围绕这界祖山，无穷的裂缝绽放开来。

    无垠蛮荒天地空间大道，也在此刻激发。

    强烈的力量，化作了空间霞光，朝这界祖山笼罩而去。

    似乎是想要修补界祖山的空间裂缝。

    然而……

    大风这突如其来的一锤，实在是太强大了。

    一半界祖山空间，就被敲裂。

    完全和无垠蛮荒分割！

    如今的界祖山不过仅仅只是一个方位的名词。

    因为早在帝朝大战之后。

    一大半的界祖山，都已经完完全全洇灭。

    只留下了一小部分。

    而那化作虚无的空间，有一部分被太苍占据，成为了太苍的一部分。

    而更多的虚空，则变成了一片死地。

    就只有那一棵弥祸古树，似乎还深深地扎根于界祖山虚无的空间里……

    在这样的情况下。

    大风敲碎无垠蛮荒巨大的空间。

    将界祖山虚空从无垠蛮荒敲下来的真正原因，已经呼之欲出。

    “大风的目标，是弥祸古树。”

    所有的存在，都已经完全意识到了其中的隐秘。

    太苍并没有任何反应。

    因为那神秘空间中的大风，似乎有意的规避了太苍的疆土。

    没有波及到太苍的一草一木。

    让纪夏方才做出的准备，都没有了用武之地。

    那些观望着这恐怖劫难的强者们……

    却在须臾间，就已经散去了自身的神识。

    纪夏的神色，瞬间大变。

    “不好……他们想要对大风出手。”

    “这些强者无法收取弥祸古树，却也不愿意看一位如此强大的先天神灵，带走弥祸古树。”

    纪夏眼皮不断跳动。

    很多太苍至强者们，似乎也已经猜测到了这种可能。

    当他们的意识刚刚翻涌。

    恐怖的一幕就已经出现了。

    界祖山虚空上方，天地变得无比模糊。

    无数道大道纹路出现在天空中。

    而这些大道纹路，却已经扭曲，已经面目全非。

    朦胧的雾气升腾不知多少里。

    让一切都变得朦朦胧胧，隐隐约约。

    六祸苍龙眉头紧皱，似乎怒气冲天。

    “这些老不死的存在……对大风出手的同时，还不忘隐藏身份！”

    六祸苍龙之所以怒气盎然。

    原因在于……

    此刻的太苍，距离界祖山虚空，实在是太近了。

    如此之多的强大存在，迸发出鼎盛的力量，期望阻止大风收取弥祸古树。

    那么……力量绽放出来的余波，很有可能会波及到太苍。

    太苍辽阔无比，又有许多空间。

    可是当这些旧不朽境界的老不死出手。

    说太苍便是纸糊的，也没有任何不妥。

    这就意味着……

    太苍很有可能会洇灭在这一场无妄之灾中！

    几乎下意识。

    纪夏以及诸多强者的神识，转移到了太苍的天穹。

    原本太苍天穹的上方，还有一座大世界。

    正是雷世元君的雷霆大世界。

    雷世元君庇护太苍也已经有一千余年时间。

    纪夏本能将注意力转移到雷世元君身上，便是因为如此。

    但是下一刻。

    纪夏以及诸多太苍强者的神识，便已经完全消散。

    因为他们发现……

    雷世元君的大世界，已经销声匿迹，就好像从来没有存在过一样。

    “雷世元君，很有可能也对大风出手了。”

    即便时至此刻。

    纪夏的眼神虽然凝重，可是却也并不慌乱。

    更没有因为雷世元君的离去而感到恼怒。

    原因也十分简单。

    太苍虽然对于雷世元君有所恩惠，让雷世元君提早复苏了许多年。

    这一千余年以来，雷世元君确确实实尽心尽力庇护的太苍，为太苍出手！

    但是归根结底。

    雷世元君并非是太苍的下属，而是一位古老的先天神灵。

    他曾经被关押于永恒的牢狱中，如今重回无垠蛮荒，一定还有自己的谋划。

    不可能事事都以太苍为先。

    无论是纪夏还是太苍的至强者们，都有这样的自知之明。

    所以……

    只要雷世元君的力量未曾波及到太苍。

    那么，无论是纪夏还是其他的太苍强者，都谈不上怨恨雷世元君。

    更何况如今大劫将起，他们根本就无暇顾虑这些！

    万分之一刹那的时间。

    很多选择，都在纪夏的脑海中流淌而过。

    同时，他的天河星辰神眸，也不知捕捉了多少道大道纹路，演化测算着其中的力量。

    “要动用太苍底蕴？”

    纪夏脑海中自问。

    紧接着，他便舍弃了这种想法。

    “这些强横存在，为了不给大风留下把柄，并未用尽实力。”

    “诸多存在一起出手，力量也不可小觑。”

    “可是正因为如此……原本便是散落的强大力量迸发出来的余波……也许太苍能够以自身的力量阻挡！”

    在极其短暂的时间里。

    纪夏已经做出了选择。

    当他的神识以一种惊神的速度流转。

    瞬间和其他强者的神识碰撞。

    此刻。

    诸多强大存在的力量，已经完全和那界祖山虚空碰撞。

    就连光线都已经变得扭曲了。

    猛烈的余波也由此爆发开来。

    区区一座界祖山，在这些强大存在的眼中，便如同一片落叶，挥手可灭。

    他们真正的目标，是大风，以及大风那可怕神锤横扫而出的力量！

    也是在这一刹那。

    纪夏的神识也已经下达命令。

    整座太苍，就这样被完完全全调动了起来。

    中央帝纪轩辕剑急速飞来，落入了纪夏的手中。

    其他八件国祚神器，也流淌出一阵阵国祚符文，完全覆盖了太苍。

    天空中，太苍四大神祇出现……

    只见他们意志降临，广阔的太苍，难以计数的神祇流淌出恐怖的力量，加持在了他们的身上。

    紫耀天门庭洞开。

    一座天朝横压天地。

    六祸苍龙真身，坐在天朝宝座上，他的身后，他的三尊化身已然绽放出厚重的神元。

    又有数万紫耀天朝强大存在，绽放气魄，凝聚出一道紫耀苍龙大神通！

    ……

    下一瞬间。

    太苍的上空，竟然出现神霄玉清府虚幻影像。

    六波天主帝君遥遥注视着那一道影像，向神霄玉清府行礼。

    紧接着。

    神霄玉清府中，又走出了两位与六波天主帝君同等位格的存在！

