
        第796章  宝器换美人

    6月10日，童璇赶到了浮生岛，等待秦命。

    她倒想看看秦命要干什么，又想谈些什么。

    可是，从清晨到傍晚，再到天黑，始终没见到秦命。

    耍我？童璇压着火气，继续等待，转眼又到天亮，可还是没看到秦命。

    “混蛋！可恶至极！”童璇恼怒，足足等了一天，人呢？她来之前还对秦命有那么点的幻想，可是秦命竟然连见都不来见他。

    “童璇？幸会幸会。”

    正在这时候，荣雁从树林里走来，她猜来猜去，还真没猜到会是童璇。这秦命果然够阴，让我来传话，是要利用我的身份让童璇误会？

    “你是……”童璇看着荣雁，有些面熟，却一时半会记不起来了。

    “星耀联盟，浮生岛的队长，荣雁。”

    童璇勉强记起来了，是有这么个人，听童崎提起过。“有事？”

    “有人托我给您带个话。”

    童璇眸光闪烁：“谁！”

    “你在等的那个人，托我带话，黑流岛见！”

    童璇深深地看了眼荣雁，秦命竟然能托星耀联盟的人带话，天王殿跟星耀联盟什么关系？

    难道他们已经联合了？

    现在海族最怕的就是天王殿利用升龙榜事件的影响力跟某个霸主势力联合，毕竟海族在古海的仇敌并不少，有些巴不得海族受创。可是，童璇绝没想到天王殿竟然会跟星耀联盟勾结到一起。没有人知道星耀联盟的真实实力，但清楚的是它的可怕，那些高级血月斗兽是连海族战将都不想面对的强敌。尤其是星耀联盟跟各方势力之间都有复杂的联系，有些之间甚至有大秘密。

    “您别误会，我就是来带个话的。”荣雁微笑着退走，她知道童璇已经误会了，这应该就是秦命的目的，但是……无所谓……

    “是吗？”童璇不置可否，秦命怎么不找别人？偏偏找你？

    荣雁不解释，心里却在奇怪，秦命为什么要约见童璇？两方应该是不死不休的关系，难道里面有外人不知道的秘密？

    …………

    距离浮生岛两百里外，有座荒凉的石岛，寸草不生，沙尘漫天，可是这里非但不热，反而非常寒冷，就连很多灵禽海兽都不想在上面久留。

    秦命坐在块黑色石头上，默默的盘坐冥想，吞纳吐息，稳固着他现在的境界。

    外面一个半月，黑蛟战船却是半年的修养，再有众王的轮番调教，秦命的境界提升的很快，现在已经达到了七重天巅峰，也从众王候那里学到了很多独特的技巧，让他的实力大幅度提升。

    一道紫炎从天而降，像是熊熊燃烧的火球，撞到了茫茫沙丘间，激起漫天沙尘。童璇收敛羽翼，隔着很远就盯住了风沙间的秦命。

    秦命完成经脉的周天运转，睁开泛着金芒的双眼:“童璇，又见面了。”

    “有意思吗？”童璇沉着脸，先是浮生岛，再是黑流岛，耍我呢？

    “浮生岛不安全，万一你们提前布局，我可能连说话的机会都没有了。”

    “闲话少说，约我来什么事？”童璇神态冷漠严肃，带着浓浓敌意，可内心深处十分的复杂。曾经并肩作战，逃离万岁山，如今却生死相向，成了仇人。到底该怨谁？怨你，怨我，还是怨天意？

    秦命不是来跟童璇争吵的，事已至此，也没必要再提当年、再次因果。“我要娶童欣。”

    童璇气笑了：“这世界围着你转吗？你想娶谁就娶谁？你想干什么就干什么？七月七，童欣会嫁到拜月族为妾，这一切都是你亲手造成的，你毁了她的清名，你也毁了她的一生！”

    童璇想起童欣憔悴的模样就不是滋味。

    “你不用跟我在这里吵，发生这样的事，谁也不想。但你非要论个责任，你才是罪魁祸首。”

    “你……”

    秦命打断她，再道：“我要娶童欣。”

    “你当我紫炎族的女人是你想娶就能娶得？”

    “宁愿把童欣扔给别人做妾，还是个绝对不会宠她疼她的人，也不愿意嫁给我？童璇，在你的心里，所有人性、所有亲情、所有的所有，都不及紫炎族三个字重要吗？为了紫炎族，你甚至能眼睁睁看着你当女儿养育的侄女，扔给禽兽。口口声声我毁了她一生，那你倒是救她，你倒是帮她啊。”

    “住口！我童璇轮不到你来教育！”

    “我一定要娶童欣，这是也轮不到你来决定。带我去见你们族长。”

    “你还真是胆大包天，紫炎族是你想进就能进的？秦命，我看你还没搞清楚现在的局面，你是紫炎族的仇人，最想杀的人，你只要露面，我们有一百种办法处死你。我今天来见你，不是以紫炎族的身份，是以童欣姑姑的身份，我来见你，为的是童欣。”

    “既然为童欣，就带我去见你们族长。”

    “够了，你真我们不敢杀你？”

    “我用荒神三叉戟做聘礼，迎娶童欣。”

    童璇声音一滞，正在上涌的怒火也生生压住：“什么？”

    “你们紫炎族不是把童欣当货物扔来扔去吗？你们不是为了利益，要去牺牲童欣一生吗？我也来竞价！童欣给我，荒神三叉戟立刻奉上。”

    童璇凝眉看着秦命，荒神三叉戟换童欣？古海圣器，换童欣？海族追捕天王殿的主要原因就是因为荒神三叉戟，那是海族的圣物，是海族绝对要夺回来的重宝。“荒神三叉戟被远古巨鲸吞了，你拿什么换。”

    秦命忽然笑了，摇着头：“童璇啊童璇，你心里果然是紫炎族为重，你……心动了？”

    “你在耍我！”童璇恼怒。

    秦命挥手招出了荒神三叉戟，滔天血气轰然喷薄，席卷上百米。“这就是荒神三叉戟，你们海族最想要的圣器。但那两颗器灵暂时不能给你们，要等到我娶到童欣之后。”

    荒神三叉戟！那是海族苦苦搜捕的荒神三叉戟！童璇惊异不定，当真要置换？秦命竟然为了童欣，不惜献出荒神三叉戟？远古巨鲸明明吞了九狱王，也吞了荒神三叉戟，怎么又回到秦命手里了？“你们跟远古巨鲸什么关系？”

    “你别管了。你一切大局为重，紫炎族为重，我不认可，但也理解你。你既然事事用理性来考虑，我就用理性跟你谈，荒神三叉戟和拜月族两者选一个，你们选谁？”
  