    九叔对地府的认知，可比林穆强得多了。

    “九殿阎罗，平等王！”

    在那声音中，听出了来人正是十殿阎罗之一，排名第九的平等王。

    虽然名号是排行倒数。

    但实力却不是末流。

    九叔耗费法力打开的阴司通道，在这一声中。

    差点崩溃了。

    如果不是雪梅道长反应及时，朝着九叔身上输送法力。

    很有可能林穆就回不到阳间了。

    “本尊，山神林穆！”

    林穆微微抬头，朝着那声音传来的方向，缓缓的说出了他的名号。

    身上虽然没有半点阴气波动。

    气势也如同普通人一般，让人看不出底细。

    “既然是山神，来本王的地府，打本王的判官何事！”

    在林穆的身上，感受不到任何强者改用的气场。

    但却因为如此。

    让这第九殿的阎罗，看不出眼前的山神林穆，到底有多么强。

    那平等王便改变了刚才质问态度。

    而是用上平等的询问语气。

    “藏头鼠尾的阎罗？”

    林穆微微一笑，收起了手中的山神碑，好像是在自言自语！

    “咻！”

    阴沉昏暗的天空中，突然多了一丝特别的色彩。

    这道光芒的尽头刚好落在了林穆的身前。

    一个和睦的老人。

    出现在林穆的眼前。

    面带微笑。

    跟寻仇的富态老头没什么区别。

    如果不是差点毁了阴司通道，谁见到了也不会把他当成九殿阎罗，平等王。

    “贵姓！”林穆朝着眼前的老头，拱拱手，用交朋友的语气说道。

    “免贵姓王，单名一个陆！”

    而这平等王，也没有觉得有什么不好的。

    也像林穆那样，拱了几下手，说出了自己的名字。

    “打一场，你赢了我走！”

    “输了放我还是走，但得放身后的亡魂入轮回！”

    林穆漫不经心的说着不着调的言语。

    话语中没有一丝的敌意。

    但却让九叔和雪梅道长连呼吸都忘了。

    九叔很想朝着林穆大声吼道：“任爷，那可是阎罗，哪怕是斩杀了一名六品天师，五品尸妖，但眼前可是活了不知道多少年的阎罗啊！”

    “而且，又在别人的地盘上，你到底是吃了多少火药了！”

    内心极度震惊的九叔，看着林穆这一路的变化。

    从镜山斩杀天师，在腾腾镇逼得一群僵尸军队自焚。

    现在，竟然还想单挑阎罗。

    难道，林穆是想当僵尸至尊吗？

    而雪梅道长，却没有九叔那么多心思。

    他震撼的原因是。

    眼前这尊大佬，竟然会为了渔村的一众亡魂。

    跟阎罗扛上了。

    而且还得大战一场。

    怎么能让他不震惊，不感动呢！

    如果不是阎罗在眼前。

    他都准备引领身后的亡魂，替林穆加油呢！

    “哈哈！有趣的山神！”

    平等王王陆可不是小萌新。

    地府的权利全都是靠厮杀拼出来的。

    如果实力弱。

    早就被其他的阎罗啃了。

    怎么能掌控这轮回天道中，最中间的一殿呢！

    “怎么，你不敢么？”

    林穆的表现，让看戏的路人以为他和阎罗在玩过家家。

    连这种没有任何技术含量的激将法都用上了。

    平等王，在地府中可是掌控着冥海南沃燋石下的阿鼻无间地狱。

    他看着林穆用这种程度的激将法。

    顿时大笑起来。

    身后的景象也在不断的变化着。

    冥海之底的无尽阴寒水汽，迅速的席卷而出。

    在水汽之中，还夹着的无尽的怨声，好像要把林穆完成吞没。

    可以看出，这平等王是多么的愤怒。

    “系统，我选择二！”

    选择完后，林穆不动身色的朝着那平等王微微一笑。

    “呵呵，那就战吧！”

    地府阎罗的实力，到底如何，只有打过才知道。

    而不是靠着吓唬人的把戏。

    平等王掌控着无间地狱。

    但林穆也是妖域之主。

    谁强谁弱，还是得靠拳头。

    “嘭！”

    林穆脚下发力，冲天而起。

    手握铁拳，不管三七二十一的朝着那正在亮海边豪华风景区的平等王迅猛轰去。

    地府的阴气非常浓郁。

    刚才，从这平等王一出现，林穆就收敛了身上所有的气息。

    神通地脉涌动疯狂的运转。

    早已经蓄足了超过一点五倍的阴气容量了。

    从他出拳的瞬间。

    身后就爆发出了一个音爆。

    那强大的反作用力，让林穆的速度再次提高了一倍。

    “嘭！”

    在阴气加成，力量爆发还有合力战阵的技巧下。

    林穆这一拳突破了三百万斤的力道。

    还好这里的空气含量不足，才没有摩擦起火。

    林穆这一拳，犹如数千吨的巨石落下。

    无数的烟尘滚滚升腾。

    一个小型蘑菇云，在地府诞生了。

    几百里远的亡灵，都看得到这个诡异出现的小蘑菇。

    在林穆落拳的地方，出现了一个直径上百米的土坑。

    当尘埃落下。

    林穆站在坑底的中央。

    而他的脚下是一个四分五裂的平等王，还有一片幽暗的海景。

    “这是...”

    烟尘笼罩了这片区域，但九叔还是通过阴司通道，看到了林穆那狂暴的一拳。

    “是假身吗？”

    雪梅道长也是震撼的看着那个巨大的坑洞。

    如果刚才，这一拳轰在小渔村上。

    谁来了都会尸骨无存。

    可是，虽然他们都知道，林穆很强大。

    但对手可是九殿阎罗平等王，怎么那么不堪一击呢！

    按照正常的事态发展。

    不应该抵挡一下才崩溃的吗？

    所以雪梅道长便轻声说出了他的猜疑。

    “那么大的人了，还玩这个把戏！”

    林穆微微吐槽了一句，然后缓缓的走向判官府。

    既然他们的阎罗都跑了，那就得自己动手了。

    把那群亡魂送入轮回。

    虽然林穆并不知道怎么弄，但那个白判官会啊！

    刚才的那一拳，算是林穆除了紫霄神雷后，最为强大的一击了。

    可是，他在动手之前。

    灵魂感知开展到最大，也没有发现这个平等王是个假货。

    所以才直接爆发出最强的力量。

    但在他攻击到那平等王时，确实见到了那惊骇的神情。

    只是一瞬间又消失了。

    然后他的拳头就打了个寂寞。

    这平等王，竟然扔了个假身承受林穆的一击，而他却不战而逃。

    这简直是在侮辱林穆，哪怕打不过。

    打声招呼再跑，也比现在强。

    【叮，选择完成，奖励：三百点气运已经发放完成！】

    “呵呵，逃了也就算是败了！”

    打开了属性面板。

    宿主：林穆。

    尊号：妖域之主。

    力量：160（十六万斤）

    灵识:100

    体质：160

    众生信力：45609。

    身份：飞僵。（金骨大成）

    神袛：望海山神。

    道行：一万年。

    气运：870。

    技能：灵魂剑法；茅山僵尸拳；御棺飞行；水镜术；山神投影；紫宵神雷。

    血脉潜力：僵尸始祖（不化骨）。

    神通：血脉吞噬；地脉涌动。

    物品：山神令，养魂幡，白无常锁魂鞭。

    这次的意外之旅。

    让林穆收割了四百点气运，距离一千点也只剩下一百多了。

    只要在搞点事情，或者打败几个阎罗。

    那就能够升级了。

    不过，这平等王跑得了阎罗，也跑不了判官府。

    既然跑了，那么林穆也只能找判官府出气了。

    其实，他也没想到。

    自己的一拳会那么强，比在阳间都要强上一倍。

    应该是这里的阴气浓郁，连空气都在欢迎林穆。

    林穆一脚踢飞了判官府的石门，那些守卫早在蘑菇云升腾而起时，全跑光了。

    “小白啊，你的老大跑了喽！”

    一进入判官府，就见到了白判官，一脸死灰的坐在了左边的椅子上。

    主位既然空着，林穆也不客气的坐上去，然后朝着白判官轻声说道。

    语气平静，丝毫不会引起他人的不悦。

    “上神，您的要求，小官一定办到！”

    如果不是判官无法离开这里，他早就跑了。

    构成地府的掌控力量其实很简单。

    强者为尊。

    只要灭了这里主人，就能成为新的掌控者。

    这是轮回通道都是由着强大的天道至宝在自动运转的。

    谁也无法摧毁。

    判官府掌控罪孽审判之轮。

    按照正常的流程。

    亡魂进入了地府，便会自动的走到这里，接受审判。

    通过了就走入下一步。

    由别的冥殿处理。

    但如果不过，那就会被打入地狱，接受惩罚。

    等洗去身上的罪孽后，才能重新进入轮回。

    而林穆就是要这判官府，睁眼瞎。

    送那群亡魂进入轮回。

    引起其他阎罗的不满，然后在打一场。

    一个平等王，让林穆很郁闷。

    心中凝聚的火气，还没有发泄出来。

    对方就逃了。

    现在，他不想滥杀无辜，就只能以理服人了。

    没错。

    林穆就是以理服人。

    他的道理。

    早地府也行得通。

    在白判官颤抖着主动帮他完成时，林穆也只是微微的点头。

    他能看得出。

    这判官实力不咋滴。

    但跟那九殿阎罗的关系不错，不然被它打了一巴掌，就能招呼出平等王来。

    林穆在想，如果在打几把掌，会不会招呼更多的阎罗呢？

    “咻！”

    随着林穆的点头同意。

    那白判官非常开心的掏出了一本类似生死簿的书籍，直接在上面勾画了几笔。

    这生死簿瞬间发出了一道柔和的光芒，直射到屋顶的一个类似齿轮的物品上。

    齿轮微微转动，一条淡红色的光幕，笼罩在齿轮上方。

    把林穆都映照成了一抹嫣红。

    林穆知道。

    这是眼前的白判官，在修改一些规则。

    让那群身缠罪孽的亡魂，接引到下一个过程，也就是忘川道。

    至于那忘川道会不会接受这群亡魂入轮回，转身投胎。

    那就不是他能够处理的。

    而且擅自修改罪孽轮回的规则，可是会损失很大的阴德的。

    但现在，白判官的首要目的，是送走这尊煞神。

    其他的以后再说了。

    不然被斩杀了，找谁哭去啊。

    连老大都跑了，谁还会守着这些所谓的规则呢。

    既然目的达到了。

    林穆也不好意思再呆在这判官府，虽然坐得还挺舒服的。

    但目前还想刷点气运吧！

    在阳间，搞了那么久都没有多少气运。

    一入地府，气运滚滚而来。

    他都不想离开了。

    阳间，九叔耗尽最后一丝的法力，维持着阴司通道。

    他看着林穆走入了判官府，然后便出现了一道光幕，把身上的一众亡魂接引进去了。

    九叔知道那光幕并不是刚才想把他们收入罪孽审判的，而是真的送他们去忘川道。

    也不由得惊叹道：“原来，暴力真的能够解决问题！”

    只要亡魂到了忘川道。

    一切都好办了。

    原本九叔是想等林穆出来，但是他的体内法力实在是坚持不了了。

    在见到林穆从判官府走出来后，便朝着他大喊！

    “任爷，忘川道，奈何桥边，我在打开阴司通道！”

    九叔还想继续说几句，就见到眼前的通道变得越来越小，然后完全消失了。

    赶紧盘腿打坐，恢复法力。

    “额，这林九，是准备把我卖了么？”

    林穆远远的见到那消失的通道，不由得感慨了一下。

    心中也是有一种被扔下的感觉。

    但却并不是很在意。

    九叔都能打开阴司通道了，他从来没有担心过，会一直被困在地府里。

    不过，林穆知道他不会被困在这里。

    等于身后的白判官会知道。

    他看着那群亡魂被送走后，也是松了口气。

    而且这尊煞神也是很爽快的离开了。

    正准备送别。

    可是，他见到了那阴司通道消失在眼前后，竟然开始莫名的流起了眼泪。

    心中安奈不住的开始伤心起来。

    “呜呜，这尊煞神走不了，我命苦啊！”

    林穆感慨之后，刚想回头问一下，那忘川道改如何走。

    却没想到，竟然见到了一个痛哭不已的白胖子。

    “小白，你不舍的本尊离开？”

    “啊！”突然听到林穆这话，把白判官惊吓的后退几步，然后瘫坐在地上。

    他本在伤怀林穆走不了的事情。

    但却接收到这样的反转，一时之间有些反应不了了。

    “上神，您...我...下官...小鬼...”

    听着白判官胡说八道的乱讲一通，林穆的心情顿时好了不好。

    他没想到。

    会有个鬼，因为他的存在而落泪。

    “忘川道，往哪里走？”

    白判官心情起伏不定，但好歹也是五品判官。

    一听林穆问路，兴奋的从地上弹起，指着一个方向，激动的喊道。

    “那，朝着那里走三千里就是了！”

