    最关键的两次罚球，詹姆斯竟然两罚全失！他原本有机会进一步拉开比分的，可现在比分却被维持在了6分！

    六分可能是三次进攻，也可能是两次进攻，尼克斯还有机会！

    尼克斯队刚抢到篮板球，谢晨第一时间冲队友要球，球迅速交给谢晨，谢晨毫不迟疑地展开快攻！

    谢晨起速非常快，奔如雷霆，一下子就把两个骑士队的队员甩在身后，比赛越到最后关头，骑士队对谢晨的防守就越严密，他们甚至不惜完全冻结谢晨去迫使别的球员打败他们，但这一次詹姆斯没有罚中球给了谢晨一次机会。

    骑士队打到现在体力也都有了不同程度的消耗，谢晨接连打了两场比赛当然也很累，不过他并不用担心速度，只要他使用威少的突破能力，他的速度就永远都是那么快。

    “该死，他的速度好快！”欧文本想拦阻谢晨，却发现自己的速度已经完全追不上谢晨了！

    在场边的骑士教练泰伦卢，看到自己篮下那空荡荡的画面，看着谢晨疾如闪电的速度，也不禁心慌起来：“一定要阻止这个家伙！”

    好在这个时候，jr史密斯依然很拼！他虽然没有什么系统能力，但却紧紧跟随着谢晨，一步都没有落下。

    很多人都忽视了jr史密斯的作用，甚至有人认为他是神经刀，有些时候还会给球队添麻烦，但不可否认，jr史密斯防守谢晨的成绩，假如骑士队中没有jr史密斯这样的球员，那谢晨打的会更加顺风顺水。

    骑士队现在仍然领先6分，他们没有必要对谢晨犯规白白给谢晨罚球的机会。所以这个球，他们想尽最大力气规规矩矩的防下来。

    谢晨带球一路狂奔，杀到对方篮下，高高跃起，jr史密斯和詹姆斯两个人扑过来封盖谢晨，谢晨使出詹姆斯的上篮能力。在空中用身体强行挤开jr史密斯之后，突然意识到自己的手臂被詹姆斯打到！

    这有可能会是一个2+1的机会！

    现在这种情况，想要投三⑤⑤，分实在太困难了，骑士队对谢晨的三分十分提防，谢晨根本就没有出手的机会，而现在又迫切需要快速取分，那2+1无疑是最好的代替三分球的进攻方式！

    詹姆斯的上篮能力很霸道，有力量有对抗，但是在发生身体对抗或者是遭遇到犯规之后。上篮成功的命中率却不高，谢晨在被禁赛的时候，曾特别训练过，他已经找到了办法，那就是抛出球的时候，尽量的把球抛地高一点，最好是到篮板的上沿，虽然更加远离了篮筐。但命中率却出奇的好。

    被詹姆斯犯规之后，谢晨立刻使出自己特训的能力。将球高高一抛。

    裁判口中的哨子已经响了，詹姆斯心内一慌，知道自己犯规了，不过犯规了也没关系，不过是罚两个球而已，即便全部罚中。还是差4分，4分就意味着至少需要两次进攻机会，况且詹姆斯刚才因为体力和心态的问题两罚全失，谢晨可能也罚不中。

    詹姆斯真正在意的是这个被谢晨抛出去的球！

    “这么高！”詹姆斯一边下落，一边抬头望着不断向篮板上沿上升的篮球。然后看着篮球慢慢下落，直到篮球直直落到篮网内！

    球进！

    “不！”詹姆斯愣了！

    “好球！”谢晨这边兴奋地握了握拳头。

    詹姆斯这个球的的确确是一个犯规，这没什么问题，詹姆斯不相信的是谢晨怎么能投中这样的进球的？而且刚刚这个进球，好像很熟悉的样子……

    “他被禁赛的时候，我去洛杉矶找过他，那个时候他特训练的好像就是这样子的高抛上篮！难道……真的被他练成了？这怎么可能？他每天要投三分球维持手感，要练运球练力量……怎么可能有时间去练习这个？”

    假如这也算是一种能力的话，那这样的能力，没有特别多的训练时间根本不可能练出成绩来的，詹姆斯和谢晨同样都是nba职业球员，他非常清楚谢晨不可能有时间去练习这些。

    他并不知道谢晨根本不需要像库里那样一天投好几百个球。他的时间比外人想象的要多的多。

    时间仅剩一分钟了，谢晨必须要罚中这个球才行，谢晨比詹姆斯还要累压力还要大，这个球比詹姆斯刚才那两个球更加关键。

    杨健道：“不得不说一句，谢晨果然还是谢晨啊！这样的时候能打出这样的进球，真的是绝对的超级巨星。”

    杨毅也赞叹道：“骑士队几乎已经动用了他们能动用的所有力量去限制谢晨，可还是没办法，还是被谢晨追上来了，这个球打进，尼克斯就只差一个三分球，看来比赛悬念依旧！”

    谢晨站到罚球线，长长的舒了一口气，罚球是靠他自己的能力，他不可能没有压力，全场响起了嘘声，给谢晨施压，令人哭笑不得的是，就在谢晨的对面，篮球架子下面站着两个骑士的篮球宝贝，一身红衣穿着bra和超短裤，此刻正在搔首弄姿地引诱谢晨！

    “靠！连这种手段都用上了！”谢晨不去看她们，这两个金发美女身材姿色还不错，如果是哈登罚球，说不定就被她们影响了。

    谢晨稳了稳，出手投篮！

    清脆入网！

    比分只差3分！

    “防住，这个球一定要防住！”刚刚进球，就听见费舍尔那边大声地吼叫着，对于尼克斯而言，即便他们得了分也没有丝毫喘息的机会，比赛所剩时间不多，如果再被骑士队得了分，他们这场就扳平无望了！

    詹姆斯强突上篮，被安东尼一个帽给帽了下来！

    尼克斯进攻，谢晨被封死，队友投篮也被无情地封盖！

    谁也没办法在这种时候得分！

    就这样，时间慢慢流逝。渐渐地，比赛最后只剩下7秒。尼克斯依然落后三分，他们还有最后一次进攻机会，他们只能选择投三分！

    东部决赛打到这一步已经进入到了最关键的时候，身为解说员的杨毅现在也不由得激动起来，他坐直身子激动道：“接下来尼克斯的这次进攻。有可能就是决定着系列赛胜负的一球！现在尼克斯落后三分，他们只能打进三分，如果尼克斯能打进三分追平比分，将比赛拖入加时赛的话，那他们还有机会拿到赛点，如果不能，我个人认为他们将不会再回到克利夫兰了。”

    杨健也跟着说道：“的确，这个球对尼克斯而言简直就是决定生死的一球，不止是关系到这一场比赛。有可能影响整个系列赛的结果。不过现在对尼克斯来说太难了，他们现在只能投三分球，而最后一攻，尼克斯百分之九十是要交给谢晨来投，骑士队一定用最大的防守力度来防守谢晨，他就算拥有历史最强的三分能力也没用，他绝对会被盯死的！”

    杨毅也一脸严肃地说道：“没错，我完全同意。这次决定尼克斯生死的一球，绝对会让谢晨来打。我认为谢晨接到传球之后，会立刻出手，而且他会找一个稍微远一点的地方投超远三分！即便是谢晨投超远三分，命中率也比他的队友要高的多。”

    最关键的一次暂停期间，现场整个气氛都凝固住了，赛场外。无论世界各地，只要观看着这场比赛的球迷，心情都是忐忑不安，还有不少球迷猜测谢晨究竟会如何在最严密的防守下投中这个三分球，有人像杨毅猜的一样。接到球之后，哪怕在半场的位置，在防守球员没有完全跟上来的时候，直接出手三分，谢晨在中圈logo位置的三分命中率也在百分之40以上！距离远近对他来说根本不算问题。

    还有人猜测谢晨会出其不意，会故意突破到三分线圈内，然后找身体接触去投两分，试图打2+1扳平比分。

    因为谢晨过去奉献过太多让人意想不到的进球，所以这一刻，球迷们也是脑洞大开，各种匪夷所思甚至不合理的进球方式都被他们亮了出来。

    尼克斯球员席。

    每个人的脸色都是无以复加的凝重，摆在他们的是一道非常难的难题，能解决的恐怕只有谢晨。

    费舍尔望向谢晨，他看到谢晨不停地大喘着气，很疲惫的样子，可是身为主教练，他还是决定把最后一次进攻交给谢晨来投，这不是普通的一球，是有可能决定系列赛胜负的一球，如果真的是，不论投中还是投不中，费舍尔希望是谢晨来做，因为谢晨是毫无疑问的球队领袖。

    “谢……”费舍尔叫了一声谢晨。

    谢晨抬起头望向费舍尔，然后伸出手道：“把战术板给我……”

    ……

    “暂停时间到！东部决赛最关键的一次交手马上要上演了！”杨健兴奋不已。

    所有人都屏气凝神，他们都在期待谢晨能上演奇迹时刻！

    当双方球员同时登场的时候，作为对手的詹姆斯就一直盯着谢晨的脸看，期待能从谢晨脸上看出些什么。

    “接下来一定是你来投，对不对，谢？”詹姆斯在心中默默地问了一声。

    尼克斯发边线球！

    jr史密斯死死地贴着谢晨，在发球之前就对谢晨说：“你休想甩开我！”

    谢晨表情依然严肃，没有理会他，等到裁判示意比赛重新开始，谢晨迅速起步！

    “别以为能借着掩护甩掉我！”jr史密斯早就预料到接下来会遇到些什么，只要尼克斯的队员动作不太大，jr史密斯这种硬汉完全可以无视掉阻碍，哪怕被阴一下，他都在所不惜，他必须要跟住谢晨，防下这个球！

    能逼迫谢晨接不到球最好，但骑士也并不勉强，如果全都去围堵谢晨，完全放空其他人的话，剩下的这几个人可都是能投三分的。

    谢晨摆脱掉jr史密斯，快速冲上前，第一时间接到了篮球！

    “谢晨接到了传球！”按理说“接球”这个环节是不需要解说的，但是杨毅却觉得谢晨下一动作就是直接投射！

    哪怕进攻时间剩下七秒，谢晨也会用最快的时间出手，这不仅是他的看法，也是詹姆斯等人的看法。

    两个骑士的队员上前扑向谢晨！明显就是为了防止谢晨的超远距离三分！

    只见这个时候，谢晨顺势做了一个假动作，让jr真的认为谢晨要投篮，直接把jr点飞了，当然，jr也绝对聪明，不会犯糊涂，没有朝谢晨的身子扑，而是往一边倒，他不会给谢晨三次罚篮的机会。

    谢晨借助掩护直接过掉另一个防守球员。

    第一时间，又一个身穿骑士队服的人出现在了谢晨面前，任何时刻任何位置都要保证谢晨面前有人！

    谢晨一个加速竟然直接过掉了眼前的特里斯坦汤普森，他一步之后迈进了三分线内！

    詹姆斯此刻就站在谢晨的右侧！

    “糟糕！执行最后一攻的不是他！”詹姆斯这才恍然大悟，假如是谢晨来执行最后一攻的话，他此刻绝不会站在三分线内，哪怕之前遇到的防守再严密，谢晨也会找机会出手。

    “安东尼！”詹姆斯突然发现安东尼跑到左侧45度角三分线的位置，他现在空了！

    右手运球的谢晨，也突然向左边一拍，球到了左手上，好像下一秒就要交给安东尼似的。

    可就在这个时候，谢晨的左手却到了背后。

    砰！

    篮球敲击地板的声音，让詹姆斯浑身一颤。

    谢晨这是什么意思？不是给左边，而是给右边？

    篮球应该是往右侧底角位置方向去的，可是那个位置，詹姆斯记得应该没有尼克斯的人才对……

    突然，詹姆斯觉得有人轻轻地推了一下自己的后背。

    詹姆斯面色瞬时煞白！他知道是谁站在自己的身后，雷阿伦！

    雷阿伦借着这股推力直直后退，他根本没有去看三分线的位置，眼睛一直瞄着前方，瞄着篮球的位置，然后，他竟然不偏不倚的正好退到底角三分线的位置，接到了球！

    这个位置，正是雷阿伦当年为热火夺冠立下最关键一攻的位置，就连后退的脚步、姿势都跟那一场一模一样。

    “不！”詹姆斯惊恐着，不顾一切的飞向雷阿伦！(未完待续。)uw

    
