    第20章 澳门风波1

    赵启学选择了一家比较不错的酒店，和赵若依以及表弟、表妹入住。酒店的装修非常富丽堂皇，各个服务员的态度非常好，酒店前面的广场还有一个非常大的喷泉，夜晚的灯光照耀在喷泉上面，有时还能绽放出七彩的彩虹，非常漂亮。不过有一点让赵启学比较吐槽的是酒店下面几层都是非常热闹的博彩业底盘，赵启学有些不喜，不过也没什么办法，好像澳门的所有酒店或是其他住宿的地方都是这样一个设计，赵启学的表弟、表妹们就非常高兴，不断地打量着博彩业的各种玩法，有股蠢蠢欲动的心思，赵启学不得不严厉的告诫他们。

    赵启学选择了一个比较大的套房，虽然有些贵，不过至少大家都住在一起，免得发生意外。这里是充满了许多诱惑的地方，一直引诱这人们内心深处的欲望，想让他们做出尝试，特别是对于自制能力有些低的年轻人来说。

    赵启学几人来到房间，各自安排了房间，稍微休息一下，就带领他们美美低吃了一顿丰盛的晚餐。对于澳门迷人的夜生活和酒店下面充满诱惑的娱乐活动，在赵启学严厉的督促下，一行人恋恋不舍的回到有些无聊的酒店。

    赵启学正准备睡觉休息，突然门外传来急促的敲门声。赵启学出声问道：“谁呀，这么晚了还不睡觉吗，有什么事？”门外传来赵若依有些担忧的声音：“哥哥，是我，你睡了没，出事了啦。”

    听见这个话语，赵启学一下就感觉不好了，一把掀开盖在自己的身上的被子，从床上跳了起来，急匆匆的床上已付就向房门走去。打开房门，就看见赵若依一脸委屈和担忧的表情，赵启学立刻问道：“出什么是啦？”赵若依吞吞吐吐的回答道：“表弟和表妹在下面赌场输了很多钱，害怕回到香港受到父母责罚，就让我来问问哥哥有什么办法没？”

    赵启学听见这话就有些生气，责备道：“我不是严厉的告诫你们了吗，怎么还是不听呢?你们输了钱就输了，我又没有什么办法。你呢，参与没有，要是你父母知道，你爸妈不知道会生多大的气，我爸妈都不好交代，还有爷爷奶奶们。怎么就你一人呀，梁飞、梁虹呢，他们怎么没有一起过来？”

    赵若依听见自己哥哥责备的话语，心里非常害怕，好像自己是第一次受到哥哥的责怪，只能害怕地回答道：“我只是玩了一点点，都是表弟和表妹他们出的钱，哥哥，你知道的，家里人管的非常严的，我的大部分零花钱都是伯母管着，我身上没多少零花钱的。”偷偷地看了一眼自己的哥哥，发现他脸上严肃的表情有些缓和，这才继续说道：“表哥和表妹正在客厅等着你呢，希望你能帮他们出出注意。”

    赵启学领着赵若依来到客厅，就看见梁飞和梁虹两个人正老老实实地坐在沙发上，一副无助的样子。看见他们这个样子，赵启学也不太愿意去责怪他们了，只是问道：“你们总共输了多少钱？”

    梁飞看了一眼坐着旁边的妹妹，吞吞吐吐地说道：“我们两个输的钱大概十二万，都是我们兄妹自己存的零花钱。”赵启学一听这个数目，自己也是吃了一惊，有些惊疑地问道：“你们怎么会输这么多，输一点就不知道收手的吗，难道你们还想赢回来呀，真是不知道怎么说了。”

    梁飞和梁虹听见自己的表哥的话，垂头丧气地低下了头，赵启学继续说道：“既然已经输了，就当买个教训就是，以后远离他们，你们生活自己节约点，我也没有什么好的方法帮助你们，只是不告诉你们父母就是。”

    梁飞有些不甘地说道：“表哥，你学习成绩这么好，要不你下去玩几把，说不定还能帮我们赢回来。”赵启学听见这话，真是无语至极，他怎么也想不到自己的表弟会说出这么不靠谱的话来，立即气愤反驳道：“我真不知道你是怎么想的，你自己输了就算了，难道还有拉我下水嘛？我只是学习成绩好，并不能说明我的赌术也很好的。”

    梁飞立刻认错道：“表哥，我不是这个意思，我就是想让你下去玩一下，如果运气不好，输了一点，我们立刻就不玩了就是，又不是非要你帮我们赢回来。相信以表哥的运气，还有表哥的自制力，相信即使输了，也能控制自己的欲望，即使收手的。当然，如果表哥运气好的话，能够帮我们把钱赢回来最好不过了，也能感受一下澳门博彩业的娱乐，你们说是不是呀？”梁飞说完看向自己的妹妹和表姐。

    赵启学看见他们有些期待的表情，自己心里也有些意动，毕竟来澳门不在赌场玩几把，感觉有些遗憾。并且自己的自制力是非常强的，如果有些输的势头，即使止住就是，应该不会有什么大问题，就答应了梁飞的要求。梁飞听见自己表哥答应了，心里非常高兴，激动地从沙发上跳了起来。

    赵启学一行四人来到酒店下面的赌场，各个赌桌上几乎都围满了人，漂亮的服务来回穿梭，为每个客人送上各种美食和美酒。。深夜的夜晚在绚丽的灯光照耀下，让人们并没有感到丝毫的疲惫，反而让人充满了无限的活力和兴奋。赵启学简单思考了一下自己要进行什么要的赌博，最终选择二十一点和国际上比较流行的德州扑克。

    赵启学选择一处人数不太多的赌桌，玩得正是二十一点，向荷官兑换了600元的筹码。赵启学刚来到桌前，就吸引了整桌人的注意。赵启学本来也不太想引人注意，不过也没办法，主要是他们四个确实有些年龄不太大，而且都是俊男靓女，赵启学更是容貌和气质出众，不让人不注意就不行。

    也许赵启学的运气确实非常好，输小赢大，不一会了，面前就都堆满了厚厚一堆的筹码，差不多就有上万元了吧。看得跟在赵启学身边的三人都非常高兴，不过，赵启学的脸上并没有什么表情，只是认真和专注地玩牌而已。随着赵启学不断地赢钱，其他赌桌上的人陆续地放下自己的赌博事业，过来围观赵启学精湛的赌术，导致他们赌桌的人越来越多，同时也吸引了赌场管理人员的注意。特别是刚来巡视赌场的许总，对赵启学非常感兴趣，自己选了一个安静的地方，泡上一杯可口的茶叶，拿着平板电脑，通过监控观察着赵启学的一举一动。

    (本章完)

