    “老虎没回来，我来开车吧。”

    回家的路上，宫慧开车，她就想罗耀多一点儿时间休息一下，这两天他实在是太累了。

    其实，从那个磁器口密译室总部到家也有十来分钟左右。

    “我烧水，给你泡个药浴吧，解乏？”

    “药浴就不泡了，洗个热水澡就可以了，你也累了。”罗耀摇了摇头说道。

    “行。”

    “跟老刘和老唐那边联系一下，制定好营救计划，还有安排好撤退路线，只要命令一到，随时撤离！”罗耀冲了一个热水澡出来，看到宫慧从小楠的房间出来。

    他其实也打算去看一下孩子的，毕竟这两天他都在外面，一直没回家。

    还这有些想小丫头了。

    尽管不是亲生的，可是毕竟收养在身边，时间长了，自然就有感情了。

    “嗯，我知道了，回头，我给他们发电报。”宫慧点了点头，跟江城那边联系，都是有固定时间的。

    “孩子睡了？”

    “睡了，兴姐说，这两天你不在家，孩子明显情绪有些低落。”宫慧道。

    “我这不是忙嘛，以后这样的情况估计是常态，得让她理解。”罗耀有些不忍道。

    “行了，孩子要是不理解的话，早就说出来了。”宫慧道，“早点睡吧，别熬夜工作了。”

    “知道了。”

    ……

    这一晚，山城有些人可能睡不着了，因为警察局侦缉大队又行动了，查封了南华贸易公司和安社名下的天通制药。

    因为是晚上的行动，并没有引起太大的波澜，等第二天一看，才知道这两家公司大门紧闭，被警察局贴了封条，还有警察站岗，任何人都不准进。

    因为是晚上的行动，两家公司大部分员工都已经下班回家了，所以，被带走调查的只有留守人员。

    也就是说主要负责人都没有被抓。

    这两家公司，罗耀其实都没打算抓人，重点是查封，获取证据，只要把叶川和石孝贤两个人抓在手里就足够了。

    当然，南华贸易公司那边的问题更大，所有的咳嗽水的原料都是通过这个公司从外面进口进来的。

    而这些东西是怎么进来的，怎么会避开**的检查？

    这些都是要查清楚的。

    叶川背后还有利益链条，不然，就凭他一个南洋华侨巨富之子，恐怕是没有那么大的能量的。

    军统要走个私，还要打通不少关节，哪一个关节出问题，那都是会出事儿的。

    罗耀当然想到了跟叶川走的很近的林东川，可是，得有证据，没证据，你动不了人家的。

    人家背后可是孔家，孔家那位位高权重，***长，老头子的连襟，这关系多亲？

    不管最后要不要动，你都要有证据在手上，只要抓住了证据，主动权就在自己手中。

    还能让对方忌惮自己。

    ……

    “好，我马上过去，你先拖住对方，保释手续决不能办，谁来都不行！”早上刚到密译室上班没多久，罗耀就接到了邓毅打来的电话。

    看到罗耀急匆匆的从办公室出来。

    宫慧惊讶的问道：“怎么了，出什么事儿了？”

    “叶川背后的人出现了。”

    “孔家？”

    “中央信托局国际运输处的林东川。”罗耀点了点头，解释道。

    “孔家二小姐准夫婿。”

    “嗯，现在人已经在侦缉大队了，要求保释叶川。”罗耀道，“态度很强硬。”

    “那你去怎么应对？”宫慧担忧的问道。

    “先去看看，我不一定非要跟他正面对抗。”罗耀道，孔家那位手握财政大权，军统的经费也是要经过他的手的，这是个命门。

    但是孔家那位不会明目张胆的这么做的，但他要真暗戳戳卡你一下，你还真就难受了。

    当然，现在未必到那个层面。

    “把小五带过去，也有个人给你开车，你也能多休息一下？”宫慧建议道。

    “好，那就把小五带上。”罗耀从善如流。

    ……

    夫子池·侦缉大队。

    “这个林处长，就算案件还在调查之中，很多事情还没搞清楚，是不能够保释的？”

    “为什么不能保释，叶公子是杀人了，还是放火了，还是犯了其他不能保释的罪？”林东川质问道。

    “从境外走私烟土以及高致瘾性的D品，损害民众健康，是不能够保释的。”邓毅解释道。

    “是吗？”

    “邓警官，根据我国的法律，叶公子的确不能够保释，但是叶公子持的是意大利的护照，按照外国人在华的特权，叶公子是允许被保释的，只需要做出一定保证即可！”吕方出现在林东川身后，一脸笑眯眯的道。（这个是杜撰，情节需要，我也查不到确切的法律规定，但这个不平等的领事裁判权直到二战后期才逐步废除的）

    邓毅闻言，瞬间皱起了眉头，叶川是外国人这不假，可马莱比中国更落后，根本就没有什么领事裁判权之类的，但是，这个叶川是华人不假，可他若是真的持有意大利的护照的话，现在对他的指控，好像还真不能阻止他保释出去。

    “你说是就是了，我得查询一下相关法律规定才能答复你，我们警察局总要依法办事，不然，到了法庭上，又要被人抓住小辫子！”邓毅哼哼一声。

    吕方讪讪一笑，他确实在过去的官司中，有揪住警察办案程序不规范，穷追猛打的情况，结果自然是帮当事人打赢了官司。

    邓毅有这样的反应，也算是因他而起了。

    邓毅赶紧回到后面找李虎和颜灵商量，确认是否是有这样的法律条款，让吕方保释叶川。

    “如果叶川真是意大利籍的话，那他真的是有这个权力的，不过，得有意大利使馆出面保证才行，他只是叶川的代表律师，代表不了意大利使馆的态度。”李虎字正腔圆的回答道。

    “那我是不是可以用这个借口拖延一下时间？”

    “可以拖延时间，如果意大利使馆介入的话，如果没有新的罪证出现，那如果他们要求保释的话，还真没办法拒绝。”

    “强行拒绝呢？”邓毅皱眉一下，考虑问道。

    “引来外交抗议怎么办？”

    外交抗议，邓毅也头疼了，国人是畏洋如虎，***的那些官老爷们对外是低头顺眉如同小绵羊，对内则趾高气昂。

    “那就先拖延一下时间，等南华公司那边的查账查的如何，如果有新的罪证，证明叶川有直接证据走私贩卖战略物资，那就可以拒绝保释了。”邓毅想了一下道。

    “除了谋杀，间谍这些重罪，有确凿的证据可以拒绝保释之外，一般性的犯罪，只要不涉及人命，恐怕都不能拒绝其保释的申请。”李虎又补充了一句。

    “行了，我知道了。”

    “邓毅，你先拖着，给我一点儿时间。”罗耀突然从外面走了进来吩咐道。

    “耀哥，你来就好了，这家伙把林东川给搬过来了，我这里压力太大了。”

    “老虎，这是一份搜查令，你带人马上前往叶公馆！”罗耀将一份搜查令递给了杨帆道。

    “是，耀哥。”杨帆收起搜查令，明白要怎么做了。

    “去吧，重点是书房，卧室还有地下室，墙体夹层也要考虑。”罗耀叮嘱一声。

    “是！”

    杨帆迅速的离开了。

    “耀哥，这样突击搜查的话，未必会有线索，而且，这个叶川看上去很谨慎，他都能早早安排了替罪羊，恐怕不会在家里藏有什么罪证让我们找到？”邓毅提醒道。

    “我知道，我要做的就是给他一个印象，我们就这点儿手段了，没别的本事了。”罗耀诡异的一笑道。

    “您这是故意的？”

    “我要让他觉得我们对他没办法了，只能用这种蛮干的手段来搜查证据。”罗耀道，“人一得意就志猖狂，那就会露出破绽。”

    “那我这边怎么办？”

    “拖到不能拖的时候，让对方交一笔巨额保释金，放人。”罗耀吩咐道。

    “明白。”邓毅道，“那石三爷呢，石家那边也要保释怎么办？”

    “当然不能放人了，不但不能放，还的放话出去，叶川之所以能够被保释，其实是做了我们的污点证人，他把走私贩卖烟土和奢侈品以及违禁物品的罪名全部推到了石三爷头上。”罗耀道。

    “这能信吗？”

    “信不信的，你管那么多干什么，反正任何人问起你，你只说案件侦办中，无可奉告就是了。”罗耀提醒道，“不要去主动离间叶川跟石三爷的关系，我们说再多，他都不会信，还有，这一个还关在里面，一个已经出去了，自然会形成猜忌了，不用我们去推动舆论。”

    “还是您高明。”

    ……

    “需要意大利大使馆出面？”

    “对，我们查了相关协议和规定，林处长，您也别为难我，我只是办事的，不安规矩办事的话，我就要倒霉。”邓毅皮笑肉不笑的解释道。

    “林处长，对方这是有高人指点呀。”吕方将林东川引到一边小声的解释道。

    “真的是这样？”

    “是的，一般的罪名，您担保一下，就可以保释了，可我们现在把叶公子的身份抬出来了，这就不是缴纳保释金就能解决的了，还的有担保才行。”

    林东川是肯定不会做这个担保的，这要是叶川真有事儿，他这个担保也是要负连带责任的，当然，追不追究就是另一回事了。

    “那能不能让意大利大使馆出面担保？”林东川问道。

    “林处长，这个好办，只要找一个意大利大使馆工作人员出一份担保书，盖上使馆的印章，完全没有问题，甚至连人都不必到场，只需……”吕方拇指和食指、中指捻了一下道。

    “不就是花点儿钱嘛，好办，找阿香拿就是了。”林东川一看这手势就明白了是怎么回事儿。

    “这洋人都是见钱眼开，而且胃口很大……”

    林东川十分厌恶的看了吕方一眼，那明显是在说：我看是你胃口太大了吧。

