    原本平和的世界如今变得暗流涌动。

    敖晟大宇宙全面封锁，镇压天地洪荒，焦灼的战斗一触即发。三大仙王预感不安，谋划提前开始行动，试图破开王域，覆灭一个世界。

    突兀闯入，打断了各方势力布局的荒塔，恰好充当了导火索，坚定了卧底投敌的考量，推动了整个事件的走向。

    一瞬间，风声鹤唳，域外势力运作，精锐战力不时便压境，在大宇宙之外布置阵法，繁琐的符文盖满了眼见的空间。

    没有黑油油的大军，也没有战鼓旗帜，只有百余人。来的都是仙道领域的人物，是三家势力精锐的总和，决定了这场斗争的走向。

    在这之下的生灵都如同蝼蚁，掀不起波澜。无论来多少，在场的仙随便一个都能屠杀亿万，太渺小，在这样的界战中等同累赘。

    三家实力领头的都是准王层次的人物，实力与威望极高，赫赫功名响彻仙域。其他的真仙实力也都不凡，各有所长，都是骁勇善战之辈。

    “先布下大阵，阻断感知。待锚点显现，仙王会自其中接引，三位王者共同架构一条通道，接引我等进入，血洗敖晟一脉！”

    一位德高望盛的准王发话，慷慨激昂，眼中略红。他的兄长曾被敖晟亲手弑杀，仇恨积累了千万年，早已化作死仇，等这一天太久了，手刃仇敌，就在今天！

    “这封天绝地的大阵在整个仙域都可以说是数一数二的，难以攻破。”

    另一尊准王仔细探查后，连连称赞。他是一位阵法大师，钻研过许多王者设下的大阵，有一番心得，可在面对面前这精心准备的王阵时，还是忍不住感叹。

    它的阵眼有数个，各自承受的负担不同，能够转移多余的冲击，难以攻破。

    真正核心的在骨架深处，需要破除其他阵眼才能找到，由天宫作为中心相连，互相关联，巧妙绝伦。

    “怪不得要从内部攻破，这样的大阵，怕是一尊真正的王者来都要费一番功夫。”

    “能够削弱它的能力吗。”

    另一尊准王问道。

    他是专攻枪道的行家，对这种东西并没有深入的了解。不过还是知晓这大阵的重要性的。

    “当然能，但凡是大阵都会有阵眼，愈加繁琐的阵眼就越重要，只要阵眼瘫痪，那么大阵的功能就十之去九了。”

    ......

    三方合力包夹，大厦将倾，这次敖晟一脉悬了。

    ------

    回到不死山，让无头骑士暗中观察悟道古茶树后，易尘就开始了闭关，迫不及待地探查起了敖晟的记忆。

    祭坛还是那样的古朴，但上面虚幻的小树若隐若现，似乎有些失灵。

    这让易尘有些错愕，不清楚是怎样招致了这样的情况。

    “难道是不能丢出？可明明不死天刀的那次没事。”

    他有些意乱，仔细思考了可能的行为，却都没有发现问题。

    眼看上面的小树愈加虚幻，已经快要不见了，易尘皱起了眉头。他伸手挥去，没有碰到什么，径直穿过空气，没留下任何痕迹。

    “奇怪，是需要补充能量？”

    观察表面无果，易尘心念沟通祭坛，想看看内部出了什么问题。

    可神念一沟通，一股庞大的力量自祭坛之中散发，扭曲了周围的空间，吸附在祭坛上，拉扯易尘的全身。

    易尘大惊，不知这祭坛为何会这样反常，但第一时间就用尽全力抵抗这股吸力，想要挣脱，但感觉自己举步维艰，仿佛陷入了泥潭，无法自拔。

    帝威浩瀚，却抵不过自祭坛之中愈加增长的吸力，只是瞬间，易尘就觉得天旋地转，浑浑噩噩，世界在颠倒，时光在逆流，他难以挣扎，很快便失去了意识。

    仿佛过了很长的时间，再次睁眼，易尘已经盘坐在了一处宫殿中。

    这宫殿位于九天之上，金碧辉煌，宏大威武，整体悬梁繁琐，形状复杂，但有说不清的怡人感觉，立于殿外观看，仙气淼淼，化作实质铺于地面，整座殿堂单凭气势便令人震撼。

    “这是哪里...”

    自蒲团上起身，走下玄台，易尘放眼望去，四下尽是些感觉异常珍贵的珍宝，却十分寂静，没有半个人影，心中不由生出疑惑。

    这时，祭坛再次出现，原本若实若虚的小树又重新散发光华，刚才的异常都像没发生过。

    易尘望去，瞳孔猛然惊地收缩。

    他居然在里面看到了自己，好像没有灵魂一样，一动不动，只剩下了一副躯体，沉睡着。

    “这是我的躯体，那如今的我是谁？！”

    血肉与灵魂相连的感觉不会骗人，那躺在小树之中的人真的是自己。可自己的躯壳明明在这里，那自己如今的这躯体是怎么回事！

    易尘大步流星，顾不得其他，走向了一面宝镜，在镜中，他看到了如今自己的全貌。

    熟悉的黑发白袍，万年不改其色，时间无法褪去他的天颜，双眼如锋芒，睥睨天下，眉宇之间有一股英气，仿佛一尊天生的王。

    “我是...敖晟？！”

    仿佛打开了什么开关，易尘的脑子嗡的一声，只觉得不可置信，双眼失焦地望着面前的镜子。

    这时，易尘感觉到了一股暖流涌入，这是小树散发的神光，顾不得那么多，敖晟的一生仿佛前世今生般重映在自己脑中。

    “呃啊。”

    易尘猛地大叫，他曾得到过部分敖晟的记忆，知道要是被仙王的记忆侵入脑海是什么样的下场，最少也会被海量的记忆同化。

    可自己如今却无法阻止，如同一个凡人，被海量的记忆涌入，只能不断接受，无能为力。

    过了许久，他的双眼再度闪起了光亮，仿佛过了几个世纪，漫长而久远。历经了敖晟的一生，他那闪烁光明的眼睛都变得沧桑了起来。

    “我是易尘，我是易尘，我是...”

    在他的嘴里一直重复着这句话，唯恐自身被同化，从此不再是自己，记忆被覆盖成为了另一个人。

    恍然间，他摇晃着头脑，看向左右，察觉了什么，又猛然趴在镜台看向镜子，如同劫后余生，长舒了一口气。

    他没有被敖晟的记忆影响，还是自己，一切都没有变。

    “不可能这样，仙王的记忆怎么会连至尊都能承载的了，绝对不可能。”

    易尘有些疑惑，他内视识海，在一片无边苍茫的白色景象中，被彩色屏障包裹的小人分外夺目，仔细查看，那灵魂的样子与易尘一般无二。

    他又看向祭坛，那小树依旧在散发神光，顿时明悟了原因。

    “原来如此，是那股暖流，包裹住了我的魂魄，不被同化。这身躯也是敖晟的，是货真价实的仙王躯。”

    先前的惊恐与种种担忧，如今变成了激动。这是大机缘，至尊时期就能拥有完整体验一尊仙王的机缘，万古来恐怕都没几个人能做到。

    体验过仙王的道与感悟，再看前路，会有意想不到的收获，未来前途无量。

    易尘挥袖卷起一朵云彩，将其缩为拇指大小，缭绕在指尖。

    仙王的伟力运转，这是他从未有过的体验，不可思议，也难以想象。这一切都太过轻松，令人沉醉。

