一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               出了地宫，叶辰便见一道倩丽的人影，静静伫立在那里，仔细一看，正是红尘雪。

    见叶辰出来，她咬了咬贝齿，却终是没有说话，也不敢去直视叶辰的双眸，她便是那个泄露秘密的人，而这个，叶辰也早已猜到。

    “楚灵玉竟然是你的师娘，让我意外的有些措手不及啊！”叶辰并未问罪红尘雪，而是静静看着缥缈虚天。

    “我...我也是后来才知道。”

    “所以你不忍心，所以你告诉了她。”叶辰话语悠悠，“你以为你给了她一个希望，殊不知这个希望，或许会比绝望更失望。”

    “再渺小的希望，在绝望面前，都有无限的可能，这你是曾经说过的话。”红尘雪抿了抿嘴唇，“你也是钟情之人，该明白其中的苦楚。”

    “明白，我都明白。”叶辰笑了笑。

    “那你要关她多久。”

    “放心，红尘会来。”叶辰话语悠悠，“我会让你们见面。”

    “谢谢。”

    “这是最后一次，别再胡乱泄露机密。”

    “我明白。”红尘雪轻语一笑，知道叶辰并不会因此而问罪于她，与他相处这么久，他的秉性还是多少了解一点儿，当年她与钟江隐瞒了恒岳之事，他都能既往不咎，更何况是这一次。

    “拿我令牌，去调兵。”叶辰将一块萦绕着金辉的玉牌递给了红尘雪。

    “调兵？”红尘雪眉头一皱，“调去哪。”

    “借道南楚凡人界，调往北楚凡人界。”叶辰淡淡一声。

    “要攻打北楚？”红尘雪试探性的看着叶辰。

    “不然呢？”

    “先前你曾言，进军北楚之事，不是要缓一缓吗？”红尘雪满眼的疑惑。

    “枉你是人黄的圣主，这种鬼话你也信？”叶辰一笑，话语带着诸多深意，“南楚有北楚的奸细，太上长老会中，也一定会有，此事你我心知肚明。”

    “明修栈道，暗度陈仓。”红尘雪一笑，“我懂了。”

    “此事只有你知我知。”叶辰看着红尘雪，“别再犯同样的错误。”

    “你真是越来越像我师傅了。”红尘雪嫣然一笑。

    “走走走，别再给我提红尘。”叶辰摆了摆手，狠狠的揉着眉心。

    嘁！红尘雪一脸不以为然，但还是乖乖的退走了，但却没有立刻回天庭总部，而是去了恒岳宗大殿。

    这次她来的目的，可不仅仅是来认罪和看楚灵玉的，还有太虚古龙所铸的太古星天图，那可是一宗大宝贝，有那星天图在，人黄可谓是如虎添翼。

    红尘雪走后，叶辰依旧揉着眉心，刚走没几步，迎面便撞上了从天而降的林诗画。

    “叶师兄，你要的青鸾精髓。”林诗画刚刚落下，便将一个玉瓶递了过来。

    “好好，这个好。”叶辰慌忙接了过来，激动的有些忘记了身份，就如一个孩童，看见了糖果一般，当看到玉瓶中那萦绕着凤凰虚影的精髓时，他双眸还绽放了火热的精光，这可是逆天的宝贝啊！

    “就差麒麟角了。”叶辰看着看着，似是想到了什么，干咳一声，又看向了林诗画，“林师妹，你连青鸾都能召唤出来，不知这圣兽麒麟能不能召出来一头，若是可以，我给它也放点血。”

    “这个我真无能为力。”林诗画摇了摇头，“灵界是一个很奇妙的领域，一旦与灵兽签订了契约，便不能再召唤同级别的灵兽，更何况那麒麟比青鸾的级别更高，以我的道行，差了太远。”

    “那...那是我想多了。”叶辰讪讪一笑。

    “不过我听师尊说，有一个地方或许有麒麟角。”

    “在哪里。”林诗画一句话，让叶辰双眸再次绽放惊芒。

    “十万大山。”

    “十万大山会有麒麟角？”叶辰有些愕然。

    “师尊说，那是一个古老的战场，埋葬了太多盖世强者的枯骨，其中不乏龙族和凤凰族的强者。”林诗画缓缓说道，“连青龙和凤凰这两种级别的神兽都有，八成也有麒麟一族的，师尊说也只是可能有，至于到底存不存在，也只能去十万大山寻了才知道。”

    “又是那个鬼地方。”叶辰狠狠的揉着眉心，那地方就如大楚禁地，乃是那种去了第一次打死都不想去第二次的死亡之地。

    至今想想，他还有些心有余悸，十万大山的可怕，丝毫不弱大楚禁地，不说其他，就说里面的邪灵，那是个顶个的吊炸天哪！连南冥玉漱都被整疯了，可见那地方的诡异。

    不过，有消息总比没消息强。

    他答应过皇者后裔要一同前往十万大山，如今有麒麟角的消息，他自然不会放过。

    见叶辰沉思，林诗画还想说点什么，但终究没有说出口，轻轻转身，最后看了一眼叶辰，便踏上了虚天。

    接下来，恒岳宗频频来客，基本都是三宗九殿八十门的准天境强者。

    来此的目的，自然是来帮助挪走太古星天图的，那星天图太过庞大，可不是一两人就能移走的，其中关乎阵脚，任何一处出了纰漏，都可能导致太古星天图失灵。

    青云掌教周傲也来了，明面上是奔着太古星天图去的，其实奔着叶辰来的。

    “叶兄，多日不见，近来可好啊！”周傲笑的让人沐浴春风，但却是话里有话，“上天庭大集合走的急，有件事并未请教叶兄你。”

    叶辰一笑，看着周傲那双载着希冀之光的眸子，他怎能猜不出周傲要问的是何事。

    “大楚自成轮回，你可以去找你的月池薰了。”他终究还是道出了这则秘辛。

    “叶兄此话可当真。”许是太激动，周傲猛地上前握住了叶辰的小肩膀儿，一双深邃的眸子，瞬间盈满了泪光，希望叶辰可以再次确定的回答他一次。

    “大楚自成轮回，你可以去找你的月池薰了。”如周傲所愿，叶辰真又给重复了一下，说着还不忘挣脱了周傲的手掌，那厮的力道太大了。

    “我就知道，我就知道。”周傲激动的手足无措，在原地打转，不停的平复心绪。

    “有件事我有必要与你讲明白些。”叶辰干咳了一声，“她投胎转世之后，并不一定还是修士，或许是凡人，也或许...不是人。”

    “或...或许不是人？”周傲神色有些奇怪，试探性的看着叶辰，“什...什么意思。”

    “意思就是那个意思，譬如说四条腿儿的、三条腿儿的、两条腿儿、没有腿儿，但凡是活着的，都有可能，这样说，够不够含蓄。”

    “够...够。”周傲神情从奇怪，变成了精彩，暗想着若是月池薰转世成为一头猪，他会不会当场吓哭了。

    “事在人为。”叶辰拍了拍周傲的肩膀，转身走开了，“茫茫人海，滚滚红尘，想要找一个人，犹若大海捞针，她或许真的存在，但也或许到她下一次轮回时，你依旧没能寻到她，兄弟，看你的造化了。”

    “无论天涯海角。”看着叶辰离去的背影，周傲狠狠的攥紧了拳头，眸中还无比坚定的信念。

    哎！

    走在灵山错落间的小道上，叶辰不止一次的叹息。

    他并不确定大楚是否真的自成轮回，因为天玄门并未给出准确的答案，或者是他没有用东凰太心给的那次机会好好把握这个问题。

    就如红尘雪之前所说，再渺小的希望，在绝望面前都有无尽的可能，他给了周傲一个希望，但就是不知这个希望是不是更为残酷的绝望。

    他倒希望大楚真的自成轮回，这样他也可以去寻恒岳昔年惨死的长老和弟子，以及那个为他抚琴、守在他床边、看着他傻笑的柳如烟。