    玄皇道，“好，正求之不得，有你的加入，百花楼余孽蹦跶不了几天了，之前，一直没给你说百花楼的事情，是因为你身体有恙，怕打扰你养病。”

    大郎君适时的站了出来，“皇上，义父，铲除百花楼余孽，咱们大安国的子民是人人有责，害人不浅！动摇我们大安国的根基，一桩桩恶行，实在是罄竹难书……我也愿意加入铲除百花楼余孽的行动！竟然害我义妹这么惨，实在是不能忍！”

    说罢，又对战王道，“义父，明儿恭喜您找到了爱女，感谢上苍神灵保佑啊！”

    战王道，“王明，你已经脱离了我们战王府，我们义父子关系已经解除，不用叫我义父了，我们莲珠也跟你没有任何的关系，担不得你的一句义妹。”

    顿时，御书房内，寂静如鸡。

    大郎君就这样尴尬地立在原地。

    其他人也心里了然。

    大郎君这一刻内，在众人的眼里，身份大跌。

    连大公主看向大郎君的眼神，也多了几分犹疑。

    廖久一副看热闹不怕事大的神色，“大郎君，你之前也是战王府上的人，你可知晓，是谁与外人勾搭，偷换了我媳妇姜莲珠？”

    大郎君恼羞成怒，“我哪知道！我要是知道了，我能容坏人在我们战王府猖獗？早揪出他来了，禀告义父……战王了。”

    廖久哦一声，“哎呀，叫错了，不好意思啊！应该叫你王明，或者驸马爷，不该叫大郎君了。”

    “你！！”

    大主公的脸色更加阴沉了。

    玄皇也有些挂不住。

    其他人也没有资格插话，人家战王一家的事情，他们惹不起。

    廖久现在是啥？战王女婿啊！廖久怼曾经的大郎君王明，他们这时候谁敢出声帮王明？

    不是与战王对着干吗？

    关键，廖久怼王明的时候，战王没出声制止，神情和蔼，慈父神情，不言而喻。

    大家又不瞎。

    所以，气氛场面一度尴尬到极点了。

    战王又继续道，“皇上，刚才既然是误会，那就表示有人冤枉了我的爱女，是不是该出来道个歉什么的？”

    谁告的？

    大公主与大郎君两人告的！

    还有礼部侍郎也参了廖久与姜莲珠她们不上交金雕之事……

    这三人脸色涨得通红，要是寻常时候，玄皇还能替他们打个马虎眼。

    而且，大公主仗着她尊贵的身份，一般人也不敢找她追究。

    识相点的人，还生怕会得罪了她。

    现在……

    战王一开口，几人都不由得紧张起来。

    大公主有些乞求看向玄皇……

    玄皇根本不理睬她眼里的意思，“玄秀，王明，张储，你们几个误会了莲珠郡主，你们先给莲珠郡主道个歉。”

    说着转头给姜莲珠道，“还有朕！朕也差点误会了，品行劣质的乡下地痞，朕就不该轻信他们的话，朕先给莲珠郡主道个歉……”

    神态语言，笑眯眯地。

    仿佛之前那嫌弃厌恶，统统都不存在了。

    现在的目光，就是长辈看晚辈的慈祥的目光。

    在场所有人……

    玄皇是真的豁得出去。

    姜莲珠也有些不太适应，但她也是见过大世面的人。

    她淡然回应，“民女惶恐，万万当不得皇上的歉，皇上能给我们夫妻一个辩解的机会，说明皇上还是对我们夫妻有一定信任的，感谢皇上信任……”

    廖久也附和。

    大公主她们没有法子，连玄皇都道歉了，她们的脸面难道比玄皇还大吗？

    只能屈服。

    大公主先来，“廖久，姜莲珠，本公主是受小人误导，不是有意来诬陷你们的，本公主与百花楼也无任何的关系，本公主曾经还是百花楼的受害者，今天……对不起……”

    最后三个字，跟蚊子嗡嗡嗡似的。

    姜莲珠不放过这个机会，“什么？没听到！”

    大公主恼怒地瞪她一眼，“对不起，姜莲珠，这下听到了吗？”

    “听到了，但是公主好像不是很情愿的样子，民女受冤枉一下无所谓，不能让公主受委屈了。”姜莲珠淡淡道。

    一个个冤枉她，拿捏她的时候，嚣张威风得很。

    现在有机会报仇，她也得让她们知道啥叫打落牙齿往肚子里吞。

    战王的脸色，不自禁的沉了沉。

    屋内的气氛都不由得一窒。

    玄皇一声咳嗽。

    “错了就错了，好好道歉。”

    大公主只能再次开口，“姜莲珠，对不起，我没有受委屈，是我该道歉。”

    姜莲珠才悠悠开口道，“秀儿公主言重了，那我就原谅公主吧。”

    大公主又对战王道，“战王伯伯，是侄女不省事，总是被坏人陷害，是侄女行事冲动了。”这歉表面上是给姜莲珠道的，实际上也是为了抚慰战王心。

    她行事冲动，不代表她没脑子。

    她现在其实十分理解，她父皇的做法。

    战王对大安国至关重要……不能轻易的得罪，主要是，战王对失踪多年独女的爱重，她也知晓。

    换位思考，她也能理解。

    “公主知错认错，本王也甚是欣慰，上次进宫看见公主，还是几年前，转眼间就长大了，挺好。”

    大公主总算松了一口气，脸涨得通红，这一关总算过去了。

    玄皇也神情愉快多了。

    众人的目光现在不约而同地看向大郎君王明。

    王明顶着压力，他开口了，“莲珠郡主，廖郡马，实在是对不住，我等都是被姜大郎兄弟给误导了，确实是一场天大的误会，请莲珠郡主原谅在下，唉，早知道是一家人，我绝不会听信奸人的谗言，怎么样也会相信莲珠郡主的高洁品行，而不是被奸人误导，要打要骂要罚，请莲珠郡主责罚！在下，绝无任何的怨言。”

    姜莲珠看着他，沉默了半响，状似无意问道，“昨晚上姜大郎兄弟是不是你去救的？你以前经常去我们隔壁战王别院，也去过我们襄王府数次，是不是你知晓我们家的布局，救走了姜大郎他们？”

    王明急道，“莲珠郡主，在下可以肯定地回答您，不是我，你说昨晚上救走姜大郎他们的人是百花楼的人，我打小就跟着义父四处闯荡，鲜少留在京城，我们怎么可能与百花楼有勾连？我只是错在不敢轻信姜大郎他们的话……”

