    王赞绝对没有想到，自己有一天居然会在KTV里给人看事，而且这地方他觉得还是很有毒的。

    是的，王赞和赵西，赵静然这对父女坐在KTV里的一张沙发上，小孩子手里捧着一杯饮料，正在咬着习惯，耳朵边还听着悠悠响起的隐约，似乎并不觉得有什么不妥，而她的父亲则就是一脸懵逼的了。

    王赞也很无奈，在王天养以死相逼之下，他就得从了对方，跟他来到了一家KTV，反正王天养也没说别的只讲王赞人来了就行了，于是就出现了上面的一幕。

    王天养的桌子前摆着果盘和小吃，还有两瓶皇家礼炮和几打啤酒，三个女子坐在他旁边的沙发上，手里拿着麦克风正唱着一首《流年》，王天养还不时拍着手，眼睛里全是小星星。

    王赞无语的揉了揉酸疼的脑袋，然后拿出烟来刚要点上，看着小姑娘正仰着小脸望着他，就只得把烟又给收起来了，然后跟有些懵逼和局促的赵西问道：“你孩子到底是怎么回事？她这个状态确实跟常人有很大不同，按理来说不应该的……说句不好听的，您别介意，她这个样子，应该不会活这么长久的，从小得是挺体弱多病的了吧？”

    赵西听到他这番话就叹了口气，不过纠结和懵逼的表情却没了，明显是王赞的话说的挺对，让他也有些放心了，就说道：“是啊，从生下来开始，我女儿几乎每年都要大病几场的，有时甚至昏迷几天都不一定醒来，送到医院也很多次了，不过医生多数都说她是神经衰弱，中医也看过了，是气血不足，虽然看不出来什么问题，但过几天人就又好了，只是最近这一年就病的更频繁了，直到前些天我带着她来到城隍庙玩时，碰见了个那个老道士”

    这小姑娘的状况是必然的，浑身上下一点阳气都没有，不死了都算谢天谢地了，那自然会大病小病不断的，而且还都是瞧不出来的毛病。

    “她应该都是在清明，中元节，或者中秋，小年左右病的吧”

    赵西连连点头说是，几乎每次都是在那几天，基本就是昏迷不醒浑身冰凉，不吃不喝的，然后没过多久就又好了。

    王赞没有着急往前问，这种事他也是第一次碰到，很新鲜也很意想不到，他得要慢慢了解了才行。

    “爱情不是你想买，想买就能买……”旁边，王天养婆罗一样的嗓子喊的鬼哭狼嚎的，不过却没有搅合到王赞的思绪。

    常疏影和陶亚茹那三个女人听得是直叹气，喝着酒，眼睛就望向了这一边的沙发，看着古怪的三个人。

    “疏影，你说那对父女两个是不是在城隍庙里刚碰见的？怎么会跟着王赞来到KTV呢，他们这是在说什么？”娃娃脸姑娘迷糊的问道。

    常疏影瞥了那边一眼，轻声说道：“你没看出来，这个王赞本身就古里古怪的么？他看着一点都不像这个年纪的年轻人该有的一面，反倒是特别老气横秋的，不管是说话和做事，都很像是一个老学究，跟我爸是不有点类似？”

    常疏影的父亲是高校一个资深的研究历史的教授，母亲则是教医术的，所以这女人看起来身上的书卷气息和典雅的气质都特浓郁，见识自然也很广，她几乎一眼就看出来王赞的稍微有点与众不同了。

    反倒是王天养挺接地气的。

    陶亚茹点头笑道：“一般男人见到女人，特别是你这种的，都巴不得的显摆自己，能有多嘚瑟就多嘚瑟，他呢？呵呵，可倒好，从崇明到现在为止，恨不得都把自己给埋上了，一点光彩都不往出露，低调的有点令人发指了啊”

    常疏影抱着胳膊说道：“这样的人就两种可能，要么是真有本事但却不显山不露水的，要么就是太平常了，用平淡来掩饰自己的自卑，因为他觉得自己也骄傲不起来”

    娃娃脸诧异的问道：“疏影啊，那你说他属于哪一种？”

    常疏影耸了耸肩膀，说道：“这很难看出来么？明显是前一种吧，你没看见之前过来送车的时候，那个山庄里的人都对他毕恭毕敬的么”

    “那他呢，是装的啊？”娃娃脸看了眼王天养说道。

    常疏影摇头说道：“也不是，他骨子里的那种优越和骄傲是根本就装不出来的，他这种啊你说叫浮夸比较合适，而不是装……”

    王赞和王天养可能都不知道，这个女人已经讲他俩都给分析的头头是道了，并且还丝毫都不差，一语中的，这女人虽然不会算卦看相，但知识面和眼界是被熏陶的相当不错的了。

    王天养还在继续着鬼哭狼嚎，王赞转而跟小姑娘很随意的聊了起来，他问道：“你跟叔叔说，你平常是不是能够看见别人看不见的东西，而且还是古里古怪的那种？”

    咬着吸管的小女孩点了点小脑袋，然后左顾右盼了几眼，就指着那三个女人的方向，说道：“叔叔，我现在就看见了，在那个阿姨的后面就有个长头发的姐姐站着呢……”

    王赞皱了下眉头，缓缓的转过脑袋眯起了眼睛，就果真看见站在常疏影后面的，是个披头散发的女人，穿着一身大红衣裳，但却看不见脸。

    赵西顿时苦笑道：“她以前也老这么说的，不过我都当她是小孩子，也没有太认真的，但是那天来到城隍庙之后，我才意识到，好像有些不对了。”

    王赞回过了头，常疏影这女人应该是最近有些霉运，也就是俗称的犯小人，比较容易招脏东西，不过问题应该不大，至少现在是的，毕竟她离着王天养那么近，估计没有什么牛鬼蛇神敢这么不长眼去招惹他们。

    再一个就是自己还在这包厢里呆着呢，这女鬼还能进来，就说明她本身也是没有恶意的，不然但凡戾气重一些的话，他这边之前就能察觉到了。

