    胡大山叹了口气，说：“兄弟，对不住了，我也是没办法，真的不能放你走。你被淘汰了，就只是被淘汰而已，可我们这些人如果淘汰了……”

    他说着，扫了眼不远处睡着的韩璐，低声叹道：“我们如果淘汰了，只有死路一条。”

    谈笑睁大了眼睛，“不能吧……就算输了，死的也只有国王一个，臣民会变成庶民啊！”

    “变成庶民的前提是两枚拼图，至少两枚！”胡大山既气愤，又无奈，“臣民输了会扣除一枚拼图，如果扣完以后持有拼图数为零，就会死！所以一般情况下，国王在招募臣民时，都会许诺至少给两枚拼图！”

    谈笑呆呆看着他，“没错啊……确实是这样，大家都是两枚。”

    胡大山再次重重叹了一口气，说道：“我们只有一枚，所以……这场比赛，我们必须赢。”

    谈笑觉得脑子有些转不过来弯了，愣了好一会儿，问胡大山：“你和小齐都只拿到一枚拼图？”

    “是的，都只有一枚。”胡大山说道，“不止我和小齐，叶崇的其他臣民也全部只拿到一枚。”

    “你们白痴啊……”谈笑忍不住道，“一枚拼图就被他招募了？傻不傻啊？”

    胡大山张了张嘴，又闭上，没办法反驳。

    事实上就连他自己，也觉得挺白痴的。

    “当时我和小齐找上他，他说臣民快招满了，而且对我们俩不熟悉，无法完全信任我们，如果我们实在想投靠他，也不是不行，先给我们一枚拼图进行招募，如果我们确实愿意跟他进游戏，到时候再给一枚拼图。”

    提起前事，胡大山悔恨极了，接着说道：

    “你也知道，白手套的传闻在整个基地沸沸扬扬，大家都觉得叶崇厉害，能做他的臣民，也许就能跟着他去新世界，所以我和小齐就去投奔他，可是没想到会被算计……”

    “你们也太好骗了吧……”谈笑开始同情胡大山了，随后又问，“什么是新世界？”

    “不知道，我们也是听别人说的……”胡大山垂下头，低声道，“最后的国王，会带着自己的臣民，去天上天，做人上人。”

    总之，是因为利益迷花了眼，所以才会急不可耐的接受招募，唯恐失去进入新世界的机会。

    而且叶崇手里的拼图数量很多，根本没必要克扣臣民的拼图，现在之所以这么做，完全是在逼大家去拼命！

    胡大山喝了几口水，无奈的摇摇空了大半瓶的矿泉水瓶，又说道：

    “瞧，自从你们上次打掉无人机，毁掉营地的水，我们的剩余物资就全部被他装进手套里了，现在我们只能靠他从手套里拿出食物和水补充体力……唉，连喝口水都要看他脸色。”

    “难怪你们的队伍没有分开，原来压根不需要照看物资啊。”谈笑恍然，本以为白手套是个发射器，没想到是个储存空间。

    “唉，明天还不知道会怎么样……”胡大山叹气，弯腰站起来，不期然的一阵头晕目眩，身体也随之晃了晃。

    他踉跄两步，赶紧扶住石壁，缓了一会儿才重新站直。

    谈笑躺在地上瞠目道：“搞什么啊……我看你怎么比我这个伤患还虚弱？是不是饿的啊？”