    阿修罗王府，张灯结彩，上上下下忙得一塌糊涂。

    一间闺房中，一个年方二八的少女端坐在梳妆台上，一脸麻木。

    少女黑发如瀑，肌肤盈盈如玉，柳眉弯弯，清新绝俗，杏眸流光。

    挺翘的琼鼻下是一张粉色的樱唇，让人看了就忍不住要咬上一口，这张容颜算不上绝世，但却是越看越舒服，甚至是越看越好看。

    少女自然是陈安安了，从一开始得到自己要嫁出去消息的惶恐，愤怒到最后的麻木，她一颗心已经死了。

    十几个侍女忙里忙外的替她补妆，穿衣服，戴首饰。

    她，已经在梳妆台前坐了五个时辰了。

    对于一个没有修炼的人来说，这是一种折磨，下半身都快麻痹了。

    “姑爷到了！”

    房门被推开，管家跑了进来，呵斥道：“快点，别磨磨蹭蹭，把盖头盖上，出去！”

    在大厅中，阿修罗王也回来了，他双手背负，周身散发出可怕的气息。

    当然，这不过是他的一道分身，本体还得镇守边塞。

    “见过爷爷！”

    一袭红色大袍的君不破在一群下属的簇拥之下走了进来，满脸笑意。

    他的外形跟一般修罗族男性一样，十分丑陋，打个恰当点的比喻，就好比是把猪头跟鳄鱼头融合在一起，既丑陋又恶心。

    阿修罗王也露出一丝笑容：“嗯，本体没办法回来，你别介意。”

    君不破连忙拱手：“战争重要，爷爷不必介怀。”

    阿修罗王很是满意他的态度，点点头：“好了，新娘已经出来了，带走吧。”

    君不破又道：“爷爷放心，我一定好好照顾安安，不会让她受一点委屈的。”

    阿修罗王：“只要不杀了她就行。”

    这话语中所表达的意思，已经十分明显了，只要不杀了她，想要用什么残酷方式对待都没问题。

    君不破眼中闪过残暴的红光，嘿嘿一笑，扭头看向被一群侍女搀扶过来的陈安安。

    哪怕是穿着略微臃肿的喜服，但依旧难掩其姣好的身材。

    陈安安虽然是楼菲血在百年前所生，但前面几十年都是被封印起来，直到后面被她父亲找到，才解封，所以其年岁实际上也就是十六七岁的样子。

    红袖底下的双手紧紧抓在一起，一丝丝血痕清晰可见。

    简单的仪式后，就把人带走了，一路大张旗鼓的返回府中。

    坐在马车内，陈安安用手摸了摸心脏位置，略微松了口气。

    她早已经准备好了一颗毒药，等进入洞房之后就会服下，了结这悲惨的一生。

    她是阿修罗王的孙女，但自小却是过着猪狗不如的生活，没有尊严，没有自由，有的，只是无边的黑暗。

    唯一支撑她活下来的就是自己的母亲。

    但，在几天前，她就感应到了自己母亲已经不在世了，心中唯一的希望已经崩塌，再继续活下去也没什么意思。

    不知不觉中，迎亲队伍已经回到了府中。

    这里成亲不需要拜堂，接回家就算完事。

    后面，就是血罗王一家子宴请各方宾客的事情了，陈安安需要一直等到晚上。

    街道各处，一个个有头有脸的家族都到了。

    其中一架华丽的马车上，端坐着一个留着山羊胡的老者，实力一般。

    忽然，马车中出现一个人，在对方还没有反应过来的时候，就将其带到了神国内。

    没有跟对方废话，龙帝强行读取其记忆，然后把对方身上的衣服穿到身上，再以一把大火将其身体焚烧成灰。

    这一切不过是在几个呼吸内完成，加上车内又有隔绝阵法，以至于外面的车夫以及护卫一点都没有察觉到什么异常。

    龙帝凭空出现，端坐在那里，身形容貌一阵蠕动，最后变成了那老者的模样，连气息都相差无二。

    不多时，马车停了下来。

    龙帝从马车上下来，自然有护卫递上请帖，然后放行。

    因为今天是个很重要的日子，所以守备力量比平日里还要强大数倍，几乎是每两步就能看到一个守卫。

    大厅中，热闹非凡，龙帝一边应付着与这副样貌认识的，一边暗中打量四周围，准备找机会离开。

    整个府中的规划，各方面的位置楼菲血临死之前都已经告诉自己了，一切皆了然于胸。

    阿修罗王的分身在这里呆了一会儿后就离开了。

    天，很快就黑了，但龙帝依旧没有找到合适的逃离机会，不由得心中有些焦急，心底一发狠：“拼了！”

    他一手拿着酒壶，一手拿着酒杯，不断的敬酒。

    这些家伙都喝得醉醺醺，在今天血罗王如此大的喜事之下都没有特意去驱逐酒力。

    龙帝一边敬酒，一边跟他们勾肩搭背，说着一些有的没的荤话，同时不动声色的将一个个符文打在他们衣服上。

    由于他所选择的对象都是实力比自己低的，又是在醉酒的状态之下，想要被发现很难。

    不多时，这里有上百个人都被龙帝打上了印记。

    接着他就躲到了角落里，轻声道：“爆！”

    轰轰轰...

    一团团血雾炸开，把他们都给吓了一跳。

    趁着混乱，龙帝身化微尘，离开了这里。

    一大群护卫冲了进来，严阵以待，没有人发现龙帝已经离开。

    婚房中，陈安安自己掀开头盖，从怀里掏出准备好的毒药，闭上眼睛，直接丢进嘴里，用力一咬。

    “嗯？”

    嘴里空荡荡的，什么都没有。

    一睁开眼，就发现在她面前站着一个长得很好看的男人。

    陈安安没有慌乱，脸上依旧一片麻木：“把毒药还给我。”

    “小小年纪怎么就一副看破红尘的样子？”龙帝揉了揉她的脑袋：“哥哥是来带你走的。”

    陈安安摇摇头：“我不想走，只想死在这里。”

    “傻丫头，你要是死了我答应你娘的事情岂不是做不到了？”

    “啊！”陈安安脸上终于有了一些变化，有些激动：“是我娘让你来的？”

    龙帝点头。

    “可是...她已经死了。”

    龙帝没有去问她是怎么知道的，但却说道：“她虽然死了，但托我带几句话给你。”

