    “杀！！”

    柳神见林不凡诛天剑杀来，直接就驾驭着三十六柄仙剑，迎着林不凡的诛天剑对杀了过去。

    “开天印，起！”

    柳神斩出三十六柄仙剑的同时，双手捏印直接凝聚出了一方横断十万里苍穹的开天印，对着林不凡就是一击镇杀了下来。

    “白衣帝尊，你还能不死？！”

    苍澜大陆无数生灵脸上露出了激动的表情。

    因为柳神凝聚出了开天印。

    那可是柳神借助信仰与香火之力凝聚而成，一印下去肯定可以将林不凡斩杀。

    观看的生灵不相信林不凡可以扛住柳神如此强大的一击！！

    “杀！！”

    林不凡却没有任何废话，几乎是抬脚一踏猛的将虚空踩得碎裂开来，然后一圈圈气环在他周身炸开，手握噬神枪对着柳神蹍压下来的开天印就是一枪捅过去了。

    “人类，你这是在找死就凭你的力量也敢与柳神的开天印相抗真是不知天高地厚！！”

    无数生灵全都讥笑的望向了林不凡，因为他们不相信林不凡可以硬抗柳神的开天印，几乎全都忍不住在等着看林不凡被柳神开天印镇杀的场景。

    可，下一刻！！

    无数生灵的目光全都呆立了，一个个张开嘴巴瞪圆着眼睛全都傻了。

    就算是柳神也呆住了！！

    因为林不凡手中的噬神枪，竟然将横断虚空镇压苍穹的开天印扺住了。

    “噬神枪，给我破……”

    林不凡突然一声怒吼响彻而起，然后手中的噬神枪一震，对着柳神镇压而下的开天印异常狂暴的就轰击过去了。

    “开天印，镇杀！！”

    从震惊中反应过来的柳神，立马将所有的信仰与香火之力汇聚到了开天印上，然后不顾一切的对着林不凡镇杀下来了。

    “噬神枪，杀！”

    林不凡内心的戾气炸开，周身仙气喷涌的九道法则大河升腾而起，所有的力量全都汇聚到了噬神枪上。

    刹那间噬神枪直接就爆发出了足以轰灭苍穹的威能，对着柳神的开天印狂暴的就是一枪枪猛轰过去了。

    “铿，铿锵！！”

    林不凡手中噬神枪亿万击过后，当着无数人震惊的目光，竟然硬生生一枪枪将柳神的开天印击碎。

    “天啊！！”

    “他的战力也太强了，竟然将柳神的开天印都轰碎了。”

    “他区区一个人类怎么可以这么强？！”

    面对林不凡如此逆天的手段，苍澜大陆的生灵除了震惊就只剩下震惊了。

    因为谁都知道！！

    柳神的开天印有多么厉害，那可是聚集了无数生灵的信仰与香火之力。

    要是别的生灵遇上。

    只须开天印的一丝余威就会将其斩杀。

    可现在林不凡竟然仅凭手中一杆长枪，直接就将柳神的开天印轰碎了。

    面对这一刻别说一众目瞪口呆的生灵了。

    就是柳神也被震惊到了。

    因为林不凡展现出来的实力，实在是让她太意外了。

    区区一个人类也可以这么强？！

    “杀！！”

    柳神震惊过后，立马就将背后，升腾而起的九颗宛若星辰一般的石球，对着林不凡就砸过来了。

    “噬神枪，杀！”

    林不凡全然不惧，手中紧紧的握着噬神枪，周身一串串气浪炸开，对着柳神砸过来的石球就轰击了过去。

    很快他们就杀在了一起！！

    在无数人震惊的目光中，眨眼睛他们就过了上万招，直将整片虚空都打得开裂。

    无数的生灵被斩杀。

    “人类，你真的很强……”

    血战中柳神缓缓开口道：“可惜你不该惹上荒古禁地，更不应该惹上我柳神，要不然你必将九天十地无敌傲世苍穹，不过今天我必将会将你斩杀。”

    “哼！！”

    林不凡直接回怼道：“真他妈废话……要杀就杀！！”

    “你……”

    柳神彻底被林不凡气炸了，要知道她可是荒古禁地的祭灵。

    不管到哪里都是无敌的存在。

    在这世间专门就没有生灵敢对她无礼，现在林不凡不止对她无礼简直是在亵渎她。

    “人类，你该死……”

    柳神彻底狂暴，一身宝术神技全面施展开来了。

    对着林不凡就是疯狂的攻击。

    常言道泥菩萨还有三分火性！！

    林不凡区区一个人类，竟然敢屡次亵渎藐视她。

    柳神彻底狂化了！！

    一时之间整片虚空都被他们强大的攻击吞没了，地下的山川河流却是碎的不能再碎了。

    荒古禁地也有数以千万计的生灵被斩杀！！

    面对这一幕苍澜大陆活着的生灵，除了瑟瑟发抖就只剩下瑟瑟发抖了，因为林不凡与柳神的大战实在是太恐怖了。

    “人类，该结束了……”

    血战中突然一声怒吼响彻而起，然后在无数生灵注视的目光中，异常狂暴的柳神直接对着林不凡疯狂的就攻出了上万击，直将林不凡一直打得在后退。

    “诛天剑，来！”

    “噬神枪，杀！”

    林不凡面对柳神狂风暴雨一般的攻击，身子往后连退了十几步，突然抬脚猛的一踏地面，将其方圆十万里踩得碎裂开来，然后伸手将诛天剑握在了手里，直接对着柳神就反杀了回去。

    “杀！”

    柳神见林不凡杀来，直接驾驭着三十六柄仙剑，挥舞着周身盘转的九颗星辰，对着林不凡就猛攻了过来。

    “铿，铿锵！！”

    两人很快又对轰了上万击，直看的无数生灵差点瞪瞎了眼，因为林不凡与柳神的手段太逆天了。

    简直是仙魔大战！！

    差点就要将仙灵界打烂了！！

    可谁都没有办法罢手。

    因为杀到了这一刻不是你死就是我亡。

    何况还死了那么多生灵！！

    荒古禁地都被打碎了！！

    “杀！！”

    林不凡与柳神同时一声怒吼响彻而起，然后都以最强烈的攻击轰杀向了对方，瞬间闪耀诸天的光波直接就在他们的撞击处炸开了。

    “杀！！”

    林不凡己经彻底杀到狂，手中一剑一枪上天入地疯狂的与柳神对杀到了一起。

    “诛天剑，斩！！”

    林不凡右手一枪落下，左手的诛天剑，当着无数人震惊的目光，对着扑杀而至的柳神就是一剑斩杀过去了。

    “铿锵！！”

    面对林不凡一剑斩来，柳神直接就将一柄仙剑握在了手里，然后横空一挡就架住了林不凡斩来的一剑，随后纵身跟进朝着林不凡的脖子，宛若雷霆闪纵般就是一剑横扫过来了。

    “铿锵！！”

    林不凡身形退开一步，整个人都往后躲开了，可是柳神手中的仙剑，却是几乎擦着林不凡脖子上的肌肤一击扫过去了。

    当然！！

    林不凡手中的诛天剑可没有闲下，几乎闪电般就朝柳神追击了过去。

    见林不凡手中诛天剑追击而来。

    柳神自然是举剑回击！！

    很快他们就又对杀了十万击，直将四周一众人彻底看傻了。

    因为他们的攻击！！

    虽然看上去风轻云淡！！

    可是每一击都是石破天惊斩天灭地，要不是荒古禁地有强大的阵法守护就凭林不凡他们的攻击。

    仙灵界！！

    早就被他们打爆了！！

    “老祖，你说荒古禁地的柳神能将白衣帝尊斩杀吗？！”

    天之城姬家老宅无数人擦了一把额头上的冷汗，望着乾坤镜里与柳神血战的林不凡，无不是全身冷寒的开口问道。

    “我……”

    姬家老袓张了张嘴，人却有些木讷了。

    因为他实在说不出话。

    眼前的林不凡太可怕了！！

    现在他已经开始后悔了。

    不该卷入仙月宗这场风波，因为到了这一刻傻子也知道荒古禁地柳神杀不了林不凡。

    “怎么办？！”

    姬家老祖浑身冰凉，直接就被压迫的喘不过气来。

    因为他明白！！

    姬家完了！！

    荒古禁地柳神都杀不了林不凡，就凭他们姬家那就更杀不了了。

    姬家彻底要完了！！

    本来是苍澜大陆的不朽势力，现在只因为卷入了仙月宗这件事，应该很快就会被林不凡斩杀。

    “呼！”

    姬家老祖长长的就吐了口气，然后立即吩咐姬家的人转移年轻一辈的子嗣，尽最大可能保住姬家的血脉不灭。

    一时之间！！

    整个姬家都轰然了起来，无数的家族子嗣源源不断的通过，传送阵开始向东星域分散而逃！！

    可很快！！

    姬家就绝望了！！

    因为姬家外出的所有路都被堵死了。

    他们完全没有办法出去了！！

    因为姬家的仇敌实在是太多了，都不用林不凡与仙月宗出手。

    姬家的仇敌就将姬家的出路堵死了。

    面对这个消息！！

    无论是姬家老祖还是姬家的长老几乎全都彻底崩溃了。

    他们明白！！

    摆在他们面前的现在只有一条路，除非荒古禁地的柳神能将林不凡斩杀，要不然姬家都不需要林不凡动手。

    外面的这些仇家。

    就足以将整个姬家屠灭了！！

    “杀！！”

    姬家老祖目眦尽裂的握紧手心，一双眼睛死死的望着乾坤镜里血战的林不凡与柳神忍不住就喊叫了起来。

    当然！！

    姬家的人几乎全都在喊，因为他们没有人不希望荒古禁地柳神能将林不凡斩。

    可，下一刻！

    他们一个个全都瞪圆着眼睛望着乾坤镜彻底绝望了。

    因为荒古禁地柳神败了！！

    一剑竟然被林不凡拦腰斩成了两断。

    其断体都被林不凡收起来了。

    眼睁睁目睹这一幕！！

    可不仅仅是姬家就是整个仙灵界都木讷了，毕竟荒古禁地柳神可是活了百万年的生灵，现在竟然被区区一个人类当众斩杀了。

    目睹这一幕的生灵！！

    无一不是倒吸了一口冷气浑身冰凉，因为谁都明白人族算是彻底站起来了，以后不管是那一处禁地敢斩杀人族都要掂量掂量了。

    “杀！！”

    天之城突然狼烟四起，无数强大的生灵直接就扑向了姬家。

    他们全都杀向了姬家！！

    很快姬家就火光冲天了起来，无数的姬家子嗣被斩杀。

    血与惨叫交织！！

    本来强大足以让人颤抖的姬家，几乎是顷刻之间就被屠戮了，因为他失去了荒古禁地的庇护，以往的那些仇家自然全都忍不住了。

    因此围杀上来！！

    直接就将整个姬家斩杀殆尽了。

    没有办法！！

    修仙界一直就是如此，没有强大的庇护与实力，很快就会被别人斩杀。

