    深渊并没有修建箭塔。

    “老大，他怎么没叫那个玩意？”蓝国光辉比划个箭塔的轮廓。

    蓝国永恒摇摇头，他也想不通，“难道，那玩意不是他的？”。

    深渊这么做，自然是有原因。

    一方面，是某些Boss，并非打的越快越好！

    有时候慢一点稳一点，更安全！

    另一方面，隐藏实力也是深渊的本能！

    周围玩家不少，能少暴露一些，就尽量少暴露一些！

    待村落中心修建完成，深渊一摆手，“开怪，火力全开！”

    那奶妈可爱多最先行动，她手中法杖一抬，蛰伏之红身上，瞬间覆盖一层淡淡的光膜。

    「圣光护盾」。

    没想到这么快把这个技能弄到了，难怪敢推这Boss！深渊想着。

    圣光护盾其实就是一个加护盾值的技能，加盾挡伤害，许多游戏都有，并不少见。

    而且大多数时候，这加盾，并不如加血来的那么实在，不太受玩家待见！

    但是因为这个游戏濒死状态的设定，这个技能一跃成为“神技”。

    无他，就是玩家濒死时非常脆弱，几乎一碰就死。

    这时候单纯的加血技能，是不生效的。

    而有这个护盾，能为玩家争取一点恢复时间，安全提高许多！

    接到护盾，蛰伏之红一马当前，一记冲锋杀了过去。

    手中盾牌重重撞到「入魔者苗云LV6」身上，紧接着右手长剑一指，「挑衅」。

    -18。

    -6。

    两个不高的伤害跳出，但已拉住仇恨。

    “无知的人！没人能抵抗我王的降临！”。

    那Boss一被攻击，马上起身反击。

    他高举手中法杖，一道黑烟凭空出现在蛰伏之红头上。紧接着法杖一挥，又一道黑烟袭来。

    -31。

    -14。

    Boss一记技能，一个普攻。蛰伏之红血量瞬间猛掉两成多。

    别看蛰伏之红掉血不多，但他是走肉盾路线的“盾剑”。

    而且等级不低，装备不俗。

    深渊估计，他的血量应该在220点左右，防御过20点，比他还高上不少。

    这肉度，这Boss打他还这么掉血。若是寻常玩家，估计挨了这两下血量直接减半。

    -25。

    -27。

    -19。

    一路向北也杀上去了，城市猎人搭弓上箭。

    走输出路线的二人，伤害比蛰伏之红明显高上一截。

    只有深渊和五个农民，慢条斯理的跑过去。一到近前，五名农夫高高举起手中斧子锤子。

    -8。

    -12。

    -11。

    -10。

    -9。

    -10。

    看着这些数字，深渊点点头。

    虽然是世界级领主，但毕竟只是6级怪，而且也不是防御类型。

    他和农夫打出来的伤害，比之前打「幽暗树魔」时还要高一些。

    深渊只是满意，但这伤害，却让蛰伏之红等人，看的眼睛一大！

    其实从深渊召出村落中心，在场人就在好奇深渊的作战方式。

    一个生产系，能有什么战斗力？

    结果，却让他们亮瞎了眼！

    这几个农夫，单个输出不高。

    但是五个加一起，再算上深渊本人，总体输出远超他们任何一人！

    甚至，一路向北和城市猎人加在一起，也就堪堪和深渊齐平！

    要知道这两个人，可是451030新手区，第一梯队的玩家啊！

    「冰原之龙」不如「暴徒」家族，是差在人数上，中间战力上。

    论精英的战力，蛰伏之红自认不输他们！

    现在，他们两个主力加一起，也就和深渊的小弟们输出差不多，这说出去谁信？

    “这五个农夫……有点猛！”

    “建筑师……这么牛叉的吗？”

    “我是不是选错职业了？”

    在场玩家纷纷冒出类似的想法。

    不过蛰伏之想的更多，不解决那个难题，输出高也没用。

    “小心范围攻击，要来了。”

    其实不用他提醒，深渊心里也有数。

    话音才落，Boss血量来到98%。

    深渊暗数几秒，回身就跑，“老洪单抗，其它人后退，留技能！”

    “什么？单抗？”

    “闹呢？老大快撤，这家伙是个水货！”

    “靠，老大，我看这小子要害你！快跑，别信他啊！”

    深渊的话，让一票「冰原之龙」玩家大惊失色。

    他们对那Boss两记技能连击的伤害记忆犹新，第一次打时候，可是瞬间死了一队多人！

    现在让蛰伏之红单抗，他们哪能不怕？

    一路向北等人倒是听从指挥，转身就跑。

    蛰伏之红一瞬间有点犹豫，那技能两连击可是相当猛！

    他有盾状态抗一记，也是仅剩残血！

    现在没盾，就算抗下这记连击，Boss后续的普攻和单体技能，他也吃不消啊！

    但他还是没有退，既然信了，那就信到底！

    这时，Boss血量到了97%。

    “啊——”。

    只见这「入魔者苗云」毫无征兆的哀嚎一声。

    一道如墨汁般的漆黑浓雾，陡然爆炸开来，从他胸口四散射出。

    这片浓雾仿佛一道墙壁，足足推出十米多才散去。

    几乎是同时，他右手法杖一抬，一道黑色闪电直射蛰伏之红。

    这一瞬间，「冰原之龙」玩家，仿佛都看到蛰伏之红被秒的惨相。

    但是当看到真实情况，却是惊的目瞪口呆。

    只见硬吃Boss两连击之后，蛰伏之红却仅掉了六成生命，还剩两成多！

    “我去，怎么回事？”

    “靠，这Boss是不是放水了？”

    周围「冰原之龙」玩家，都是目瞪口呆！

    Boss那爆表的伤害呢？说好的秒人呢？

    而深渊却是唇角微抬，露出一抹淡笑，这丝毫不出他的意料。

    既然是新手区的Boss，自然不会太难。

    「冰原之龙」玩家推不过，是因为他们根本不了解这Boss的几个特性。

    第一特性，看似随机的「剧情技能」，实际上是有规律的。

    他在某些特定的血量时，会被触发这个技能。

    只是这些特定的血量，并非其它Boss的50%，30%，这些整数，而是几近随机。

    知道的人，自然没什么难度。

    但对于不知道的队伍，却只能慢慢试！

    说起来容易，却是相当残忍的过程！

    深渊前一世，有不少新手玩家在这个环节废掉复活次数，甚至丢了性命！

    好在深渊打职业时养成的习惯，让他把这些内容都记了下来。

    除此之外还有个特性，则是越多的玩家打这个Boss，他的技能就越强！

    之前蛰伏之红用了三队多玩家推这Boss，这技能威力至少大了一半，他们不被秒才怪！

    至于Boss最后一个技能，那个黑色的「闪电链」，也是类似。

    它会在五个玩家之间来回弹射，伤害还不低。

    一般玩家吃了前一个技能，不死也残血，再吃这么个技能……后果可想而知了。

    而深渊先是只用一队人推Boss，Boss技能伤害大减。

    现在只让蛰伏之红一个人抗怪，这黑色「闪电链」自然也就没着弹了。

