    第二天，大家离开这个据点，深入09号废墟。

    　　接近市区后，怪兽的数量明显变多了。

    　　清晨的浓雾中，隐约可以见到一些强大怪兽的身影。

    　　巨大的嘶吼声，也不断传来。

    　　“谨慎、小心！”江词在心里强调。

    　　四个人小心翼翼的，在废墟内寻找合适的猎杀目标。

    　　嗬嗬……

    　　一阵低吼声，从不远处的浓雾中传来。

    　　江词感受到那个方向传来的怪兽气势。

    　　“队长，C级！”江词低声道。

    　　“摸过去！”王大龙点点头。

    　　大家先来到高处，用望远镜立刻看到目标情况。

    　　“C级怪兽，金背苍狼，是个大家伙！”王大龙惊喜道。

    　　江词也眼睛一亮，仔细的观察。

    　　只见不远处，是一只体型巨大的狼类怪兽，背上是金色的毛发，其他部位则是苍灰色，散发的气势惊人！

    　　而它附近，还有十多只其他狼类怪兽，一只D级，其余全是E级。

    　　“搞不搞？”王大龙看向江词。

    　　“搞！”江词跃跃欲试。

    　　实力提升后，他还没全力出手过！

    　　“走！”

    　　四人从高处跃下，直冲金背苍狼而去。

    　　金背苍狼立刻发现了四人身影，低吼一声，颇具灵性的目光中，闪过一丝不屑。

    　　随着它的一声低吼，其他狼类怪兽像是得到了命令，纷纷扑向狂龙小队。

    　　D级和C级，是一道分水岭。

    　　怪兽达到C级后，智慧就会大大增加，不再像之前只有嗜血疯狂，会变得更难对付。

    　　狂龙小队四人，分工明确。

    　　江词和王大龙，一起对付怪兽首领，C级金背苍狼。

    　　刘浩和田晨风对付其他狼类怪兽。

    　　四个人的压力都大，必须打起十二分精神。

    　　呼！呼！

    　　金背苍狼的速度很快，连江词都能只能勉强跟上。

    　　巨爪连挥之下，王大龙明显有些力不从心，好几次差点被抓中。

    　　“靠！”王大龙在地上一个翻滚，狼狈的躲过一次危险攻击。

    　　“队长，这次我主攻！”江词连忙道。

    　　一边说着，同时施展出风影步，身法速度顿时增加，变得难以捉摸。

    　　迎着金背苍狼，再次发起攻击。

    　　“九元剑法！”

    　　江词目光一闪，身形一跃，直接一剑劈砍出去。

    　　3倍发力！

    　　他自信，这一剑的威力接近C级了！

    　　极速之下，金背苍狼来不及转身，被一剑砍中后腿根部，骇人的伤口出现！

    　　“嗷！”金背苍狼嘶吼。

    　　钢铁一般的狼尾，横扫过来。

    　　“退！”

    　　江词落地后，脚步轻点，踩着玄妙的步法，躲开这一扫。

    　　“这小子……”王大龙惊得快说不出话来。

    　　没想到，江词的攻击也变得更强了！

    　　“队长，别愣着啊，我一个人顶不住！”江词喊道。

    　　金背苍狼的注意力被他吸引过来，压力很大。

    　　他刚才是凭借速度，才施展出那一击，真正的攻击力，还要差一些。

    　　想要单杀C级怪兽，很难！

    　　“哈哈，来了！”王大龙大笑一声。

    　　趁江词牵制住金背苍狼注意时，大刀翻滚，攻击出去。

    　　现在两人主次对换，也意味着江词展现的实力，已经超过他了！

    　　但王大龙有自己的傲气，不想被这小子轻易比下去！

    　　“队长，江词，你们快点，我们也快扛不住了！”刘浩也大喊了一声。

    　　他和田晨风，正努力的挡住其他狼类怪兽的围攻。

    　　他们面对的是一只D级，十多只E级怪兽。

    　　只能拖住一会儿。

    　　“要加快速度了！刚才那一剑，伤了金背苍狼的左后腿，它速度和灵活性，肯定要下降很多，攻其弱点！”

    　　江词保持着冷静，出手的时候，迅速做出分析。

    　　C级戮影剑锋利的剑刃，不断袭向金背苍狼的左侧身体。

    　　金背苍狼在建筑废墟内，追着江词左右冲撞，但每次都被江词闪过。

    　　风影步是玄天武馆珍藏级的高级身法，江词已经接近入微，让他的身法速度和灵活性，已经勉强达到C级！

    　　金背苍狼本身就不擅长速度，再加上腿受了伤，在速度和灵活性上更不如江词了。

    　　“再来一剑！”

    　　剑锋刺穿金背苍狼的腰腹弱点，飙溅的鲜血，将这片区域染红。

    　　它的速度和灵活性，再次下降。

    　　“好！”王大龙欣喜道。

    　　同时，他也一刀砍在金背苍狼的脖子上，造成重创！

    　　“吼！”

    　　金背苍狼的吼声也变弱了。

    　　“死！”

    　　江词面无表情，一脚踩在旁边的废墟墙上，高高跃起，双手握剑，狠狠的扎下去。

    　　超过3倍的发力！

    　　戮影剑的剑身，带着巨大的力量，从金背苍狼的眼睛瞬间没入头颅。

    　　金背苍狼的身躯不受控制的前冲一段距离，轰然倒在一片废墟中。

    　　【你杀死了C级怪兽金背苍狼，经验值+70】

    　　剩下的那些狼类怪兽，见老大被杀死了，变得更加疯狂，撕咬、扑杀的更凶了。

    　　“哈哈，队长、江词干得好！不过你们也快来帮忙啊！”刘浩大叫道。

    　　C级怪兽死了，剩下的这些，就没什么威胁了。

    　　江词和王大龙相视一笑，立刻冲向那些狼类怪兽。

    　　狼类怪兽不会因为首领的死亡而逃跑，这是它们的天性。

    　　很快，四人合力，干掉了这些更加疯狂的狼类怪兽。

    　　看着满地的怪兽尸体，四人同时大笑。

    　　这些都是钱啊！

    　　尤其是C级怪兽金背苍狼，勉强算是狼类怪兽中的王者，身上的材料价值8亿左右！

    　　“江词，你小子别动不动就突然爆发，吓人啊！”王大龙调侃道。

    　　“队长，我在想，等这次猎杀结束，江词会不会再度提升，成为D级武者，然后实际战力媲美C级？”田晨风笑道。

    　　他们都知道，江词其实还是E级武者。

    　　“很有可能！”刘浩表示赞同。

    　　“靠，这样下去，等今年过年，就是A级了？”王大龙瞪大了眼睛，看向江词。

    　　江词摇头轻笑：“你们不要那么夸张好吧，我又不是怪物！”

    　　“你就是！”三人异口同声，接着大笑起来。

    　　“好了，赶紧收割怪兽材料吧，刚才那么大动静，说不定会引来其他怪兽。”江词笑了笑。

    　　过年达到A级？

    　　江词有自知之明，看了下面板，过年能达到D级就不错了。

    　　……

    　　等级：练肉境-E级（3151/6500）

    　　功法：九元心法

    　　武技：

    　　九元剑法（入微1631/8000）

    　　风影步（小成4631/5000）

    　　发力：3.61

    　　经验值：5506

    　　……

    　　按他现在的进度，每天提升50点等级经验，还需要两个月才能达到D级。

    　　而且等级的提升，越往后，需要经验越多。

    　　相应的，每升一级所花费的时间也会越来越多。

    　　当然，这只是大家的调侃，江词也没放在心上。

    　　随即，四人开始收割满地的怪兽材料。

    　　就在这时，远处的浓雾中，传来一阵杂乱的脚步声。

    　　有人靠近了！

    　　“警戒！”王大龙低喝一声。

    　　四人立刻围成一团。

