    第1306章丛生（36）

    “……啊，好。”宋得文忙不迭点头。

    “那现在，文件拿到了，奖金怎么分？”

    梁玉儿抬了抬下巴，环视了众人一圈。

    不仅仅是在问李宗泽，还是在问在场的每一个人。

    “……”在场一片静默。

    柳武辉低下头，说：“奖金我不要，这份任务，我本来就没打算做。”

    所以，他退出。

    剩下三个人，都没说话。

    梁玉儿看向了李宗泽。

    “李哥，你怎么想？”

    李宗泽没有第一时间回答，而是视线落在了柳武辉身上。

    他说：“小柳，你去把云姒叫来吧。”

    “这份东西是她带回来的，奖金自然由她说了算。”

    “……”宋得文张了张口。

    似乎是想说些什么，却又吞咽了回去。

    李宗泽说的没错，这份功劳的的确确是云姒的，没有人能抢。

    所以，还是得先看看云姒怎么说。

    柳武辉点了点头，起身，出房间。

    ……

    ……

    ……

    云姒的房间门被敲响时，里面躺在床上的人挣扎了一下。

    推了推压在她身上的某只小朋友，她抿了抿自己过分发红的唇，无奈。

    “应生，把你的藤蔓丝拿开。”

    只见她的身上，密密麻麻缠绕着那纤细柔软的藤蔓。

    暗绿色冰冷如蛇的藤蔓丝，悄然无声地攀附上她的身体，圈禁着她的双腿，束缚得密不透风。

    云姒的手上也都是那暗绿色的东西，虽然不会伤人，但是看起来就很触目惊心。

    缠缚得恐怖。

    而应生，像是乖巧讨好的猫般，舔着糖，安安静静地趴在她的身上。

    动也不动，推也推不开。

    像是座大山一样。

    云姒无奈。

    敲门声越来越重了，外面的人没有听到回应的声音，便喊：

    “师姐！师姐！师姐你在么？”

    “……什么事？”房间内低低的声音传来。

    柳武辉站在房间门口，说：

    “他们刚刚商讨了一下，说既然那份文件是你拿回来的，那么你就有权分配奖金，所以……大家想听听看你对奖金有什么想法？”

    房间内的人停顿了片刻。

    “我要四分之一，剩下的他们随意。”

    柳武辉一愣，“只……只要四分之一？”

    里面没有声音了，像是默认了。

    柳武辉挠了挠头，“好吧……那我去转告他们。”

    他转身离开。

    ……

    ……

    ……

    ……

    屋内，云姒好不容易坐起来，光着脚丫，抬手看自己身上的藤蔓。

    简直触目惊心地多。

    像是被一条条还在蠕动的毒蛇缠绕住了一样。

    云姒的背后贴上了那冰冷的胸膛。

    某单单纯纯懵懂的少年，脑袋就这样安安静静搭在了她的肩膀上。

    抱着她的腰，也不说话，舔着自己抢来的糖果吃。

    圆圆的绿瞳微微眯起来时，更像是一条慵懒剧毒的大蟒蛇了。

    就这样浑身冰凉，缠缚着她，像是没有骨头一样。

    “……”云姒偏了偏头，无奈，“应生，你怎么不乖了？”

    漂亮柔美的少年安静地舔着糖，依旧不说话。

    微卷的灰色发，软软地，就这么贴在她的脖子上。

    (本章完)

