    第二天，叶知秋醒的很早。这不是他回家后就变得勤快了，而是有两道分身已经自动解除，他们这一晚经历的记忆直接灌入了叶知秋的脑海中，把叶知秋惊醒了。

    伴随两道分身记忆而来的，还有大片的负面情绪值，一直在刷屏。

    说起来也是凑巧，叶知秋的这两个分身都去了诺丁城的一个小斗魂场，而且他们前后报的名，结果被斗魂场安排成了对手...

    两个分身眼神交流一番，直接打了场假的不能再假的假赛后，便在台上指着四处围观的人群口吐芬芳...

    这自然引起了不小的骚乱，围观的魂师本就对于这俩个打假赛的魂师感到不爽，现在还被指着鼻子骂，一个个的都差点气疯了，直想弄死他俩，围观群众纷纷下场，准备群殴这俩个没有素质的魂师。

    两道分身这个时候见任务完成的差不多了，赚负面情绪值得目的已经达到，自然就解除了影分身直接开溜。

    也就有了叶知秋被记忆灌顶惊醒的的一幕。

    叶知秋好笑的摇了摇头，自己两分身斗魂居然排一起了，这也太凑巧了，比试台上互为对手的两个魂师明目张胆打假赛不说，还合伙对着围观人群口吐芬芳，想想也知道，那些魂师观众会有多么生气了。

    “算了，既然醒了，就不睡了，免得又被分身记忆给惊醒，就去吃个久违的早餐吧...”叶知秋一边穿着衣服，一边自言自语。

    掀开自己房间的门帘，外面就是客厅。客厅中间的饭桌上，摆了三个小碗，一碗空的，里面还有些吃剩的粥汤，另外两碗则是满当当的。

    叶知秋知道，已经空了的那碗，是自己老爸吃过的，他每天起的很早，吃了饭就会去地里干活。

    柳清清正准备吃呢，便见到了出来的叶知秋。

    “蛋儿，起来了就赶紧洗漱下，吃饭吧。”

    “知道了老妈，老爸又去地里干活了？咱家现在不是挺有钱了嘛？你们二老也省点力吧。”叶知秋一边去院子里打水洗漱，一边不忘叨叨两句。

    柳清清欣慰的笑了笑，看着门外的叶知秋道：“你爸爸干了一辈子农活了，你让他突然在家享福，那也是挺难得。再说这钱将来等你长大了，不还得娶媳妇吗？我和你爸爸昨晚商量过了，先给你存着。”

    叶知秋洗脸的动作一顿，轻叹了一声，自己老爸老妈的脑子还是转不过弯来啊，存了一辈子钱，现在到了随便他们花的时候，却依然宁愿过着朴素的生活。

    自己取媳妇要是靠你这点金货币，那怕是得光棍一辈子了。算了，由得他们吧，你们俩开心就好。

    草草吃过早饭，叶知秋便朝着村外慢慢渡去，在圣魂村的日子是枯燥的，离诺丁中级魂师学院开学还有一个多月呢。

    这段空暇的时间，叶知秋唯一能想到的，便是村外那块陪伴了自己好几年的大石了。

    躺在上面晒太阳，着实是一种享受。现在又是冬季，[笔趣阁 www.bequge.vip]阳光正好，晒得人暖洋洋的，很舒服。

    叶知秋双手枕着脑袋，微闭着双眸，观察着脑海里不时蹦出来的提示，接收观看着一些分身的记忆，比较有意思的是，他看到了来自剑斗罗还有宁荣荣的负面情绪值。

    估计分身伪装成他们的样子去斗魂场比试的事情，被七宝琉璃宗察觉了，能这么快发觉，看来七宝琉璃宗的情报网，还是挺强大的。

    “这些分身效率都挺高嘛...”叶知秋脸上挂着贱贱的笑容，喃喃自语。迄今为止，他已经陆陆续续接受到30多道分身反馈的记忆了。

    这些分身去的都是附近城市的斗魂场，完成任务的效率自然很快。

    其余的分身估计还在赶路的途中。

    总之，叶知秋的这一招全图嘲讽，用的是非常经典了，现在他的负面情绪值余额已经超过了4万，这些分身简直就是刷分机器，如果全部分身都完成了任务，那叶知秋估计自己的负面情绪值余额很可能会达到三四十万之多，这些负面情绪值，都够他将九大尾兽本源包圆了。

    叶知秋已经决定了，以后大概每一两个月就来上这么一下，不能让这些魂师忘记被祖安人支配的恐惧。

    现在有了足够多的负面情绪值，叶知秋自然得大采购一番。

    购买四尾孙悟空的改良本源，花费8000负面情绪值。

    购买五尾穆王的改良本源，花费9000负面情绪值。

    购买六尾犀犬的改良本源，花费10000负面情绪值。

    购买七尾重明的改良本源，花费11000负面情绪值。

    “呼...”叶知秋长吐了一口气，瞬间花出去38000的负面情绪值，他还真是第一次体会到，也算是体验了一把土豪的感觉了。

    此时他的丹田气海里，已经有了7只尾兽的本源，四尾孙悟空本源是一只猿猴的模样，五尾的样子有些怪，像是一匹马，但这只马头上却长了四只角。

    六尾本源的样子最奇葩，看起来像是一坨翔...七尾则是像一只独角仙虫。

    之后的八尾本源与九尾本源，价格上涨了许多，可能与它们蕴含的能量有关，叶知秋现在还买不起，但也只是时间问题了。

    八尾牛鬼的改良本源：15000负面情绪值。

    九尾九喇嘛的改良本源：50000负面情绪值。

    八尾九尾的改良本源，在叶知秋看来，有点贵了。八尾还好，九尾这是翻了几倍啊...

    只能等着分身慢慢赚，慢慢磨了。至于永恒万花筒，叶知秋并不急。

    万花筒与永恒万花筒唯一的差别，就是能不能开完全体的须佐能乎。哦，还有个不会眼瞎的效果。

    这对叶知秋现在帮助不大，还是优先专心购买尾兽本源吧，这是打基础的好东西，而且每多一只尾兽，修炼速度就能加快一分。

    最重要的是，吸收魂环的时候，尾兽本源可是会反哺魂力的，能帮助提高魂环品质。

    怎么看，这都是得优先购买的东西。

    叶知秋忙完后，看了看天色，已是日上中天，“不知不觉快中午了吗？是时候回家了...”

