    一柄剑，为成蟜的婚礼带来的几分阴影。

    在送走了所有的宾客之后，成蟜却没有记着入洞房，而是一个人留在偏厅之中，喝着闷酒。

    今天本来是一个喜庆的日子，但此时的成蟜却没有顶点的激动与喜悦，他此时感觉到只有虚弱与耻辱。

    那柄剑对他的冲击太大，哪怕是现在，已经过去两个时辰，时间已经进入了深夜，他依旧没有恢复过来，依旧感觉到一种发自灵魂深处的虚弱。

    那无边无际的血色世界对于他来说，实在太过恐怖的。

    如果只是这这些也就罢了，但在他的内心深处，还有着一种深深的屈辱。

    他竟然是被嬴政救的。

    面对这件事情，他想到的不是感激兄长对自己的救命之恩以及背后的情谊，他想到的是另外一件事情。

    他想到的是，在明天的咸阳，会流传着这么一个消息：长安君被武安君佩剑摄住了心神，如果不是大王出手，婚礼可能就要变成葬礼了。

    他能想象的到，人们会如何编排自己，他能够想象得到，自己将成为一个丑角在咸阳中流传着，而他的王兄嬴政则在这件事情中，则会是以英雄的形象出现。

    这样的事情如何能够让他对那个位置有着无比渴望的人接受，那不是在证明着自己远远不如嬴政吗？

    想到这里，成蟜被一种前所未有的屈辱感所支配。

    可恶啊，这一切都怪那个贱人，如果不是她带来了一柄可恶的佩剑，自己又何至于沦为整个咸阳的笑柄。

    想到这里的成蟜，对于新婚妻子之前那种虽不喜欢，但也谈不上讨厌的心思彻底转变了，此时的他，对于自己的那位妻子，有着的只有厌恶。

    被屈辱与憎恨所支配的成蟜忍不住留下了泪水。

    他在恨，恨命运为什么对自己如此不公，他在怨，怨自己的妻子为什么会让自己出丑······

    “君上，夜已经深了，该入洞房了。”在成蟜一杯酒一杯酒不断地灌着自己地时候，一个侍女来到偏厅门口禀报道。

    “洞房?”成蟜听到这个词，心中却没有一点悸动，有着的只是嫌弃。

    相对于成骄傲的苦闷，在兴乐宫之中，此时却传出了肆意的大笑声。

    正如成蟜想象中的那般，此时的他却是成了别人话语间的笑柄，比如此时的赵姬。

    “所以说，成蟜竟然还不如一柄剑？竟然被一柄剑摄住了心神？勉强忍住笑意的赵姬兴致勃勃地问道。

    成蟜出手，甚至还是差点出事，这个消息对于赵姬来说，绝对是一个可以让自己高兴一个月的好消息。

    哪一天心情不好了，想起这件事情，自会有着奇效。

    对于长安君成蟜，赵姬可是从来都没有喜欢过，有着的只是深深的厌恶。

    一个觊觎自家政儿王位的人。只这一点，就足以让成蟜归结到敌人的行列，今天成蟜出事加出丑，她的兴奋自然是难以克制。

    只是，有一点让赵姬不太满意，那就是成蟜被救了，而救成蟜的人竟然是嬴政。

    嬴政看着肆意笑着的赵姬，多少有些无奈，他就知道在赵姬得知成蟜婚礼上发生是事情之后，她会是一种何等嬉笑的表情。

    将自己的快乐建立在别人的痛苦之上，这种事情，赵姬做的毫无顾忌，她本就不是什么喜欢隐藏自己的人。

    嬴政静静地等待着赵姬笑累的时候，虽然他今天的心情也不错，不仅见识到了一场好戏，更是得到了一柄几近通灵的宝剑，不过，他还忍得住，因为他是受过专业训练的人，才不像赵姬那般。

    许久之后，赵姬终于捂着胸口停止了笑声，显然，她是真的笑累了。

    “唉，笑的胸都痛了。”赵姬强忍着继续消下去的冲动道，虽然很开心，但胸口受不了了，大笑中一点颠一颠的，实在是累人。

    “政儿，虽然这件让我觉得很开心，但有一点，你却不能让我满意。”赵姬转移话题道，她真的不敢再让自己笑下去了。

    “母后是说什么？”嬴政无辜道。

    “先不过你救成蟜是否有危险，你都不应该救的，你这个弟弟的心思可是很野的，你应该旁观才是。”赵姬说道。

    “成蟜虽然不安分，但毕竟是我的弟弟。”嬴政道。

    “政儿，在我这里，你就不需要说这些话了，这里只有我们母子两人。”赵姬撇嘴道，显然是不相信嬴政的说辞。

    “母后说的是。”嬴政诚恳的认错道。

    “如果，你今天不出手，也许已经给自己省了一个大麻烦了。”赵姬带着些许的失望道。

    “其实，我救成蟜并不是因为他的我的弟弟。”嬴政解释道。

    “哟？难道还有其它的原因？”赵姬追问道。

    “是因为成蟜的母亲韩姬。”嬴政说道。

    “政儿，你不会是·······”嬴政的话让赵姬的心不由一沉，此时的她想到了一种不好的可能。

    她想到了，嬴政收的第一个女人，竟然会是易容的惊鲵，她想到了韩姬虽然儿子成蟜已经成婚了，自身也已经三十多岁了，但颜色却还不曾衰退。

    难道政儿她喜欢年纪大的？这个猜想出现在赵姬的脑海中，瞬间就扎根了。

    “母后，你想到哪里去了。”对赵姬还算了解的嬴政瞬间就读懂了赵姬未曾说出口的话。

    “你若是真有那个心思，但也不算什么，只要谨慎就行，而且，必须要将韩姬与成蟜的事情分开。”赵姬确实教导起嬴政另外一种东西。

    “母后，你真的误会了，我还不至于那般。”嬴政无语道，对于赵姬那天马行空的脑回路实在是无话可说。

    “真的不是？”赵姬依旧半信半疑地问道。

    “真的不是，这件事情是因为韩姬，但绝对没有母后猜测的那种情况。”嬴政解释道。

    “那是为什么？”赵姬追问道。

    “因为韩姬当时哭诉祈求的样子，让我想到了一个人。”嬴政道。

    “是谁?”赵姬八卦道。

    “母后你。”

    “我？”赵姬指着自己的胸口，因为惊讶不自觉间已将压出了一道凹痕。

    “是，因为母后，当时韩姬那种惊慌失措的神色，充满了一个母亲对于儿子的担忧，她那个样子，让我想到了母后你，让我想到，如果，我出现了什么意外，母后一定也会像韩姬那般，甚至是更加惶恐着急，我虽然知道，任由成蟜出事，对自己有利，但我实在不想让一个母亲眼睁睁的看着自己的儿子出事。”嬴政声音低沉地说着。

    “政儿，你······”此时赵姬脸上的戏谑、惊讶、好奇全部消失了，剩下的只有感动。

    此时的赵姬忍不住身体前倾，视线完全放在了心中的身上。

    此时的她直觉到一个暖暖的东西流过心头，融化在血液之中，真个人像是失去了魂魄一般，无力而又沉醉。

    一切只因为那一句“我想到了母后你。”

    赵姬只觉得眼睛一酸，泪腺已经有了崩溃的趋势。

    “你说的这些都是真的？”赵姬声音颤抖着问道。

    “当然，是假的。”嬴政话风一转道。

    “你这个，熊孩子，想气死你娘吗？”赵姬瞬间就绷不住了，扑哧一声笑了出来。

    是真是假，对于赵姬来说已经不重要的了，因为她已经相信它是真的了。

    “如果，政儿真的对韩姬有着心思的话，我可以帮你。”赵姬接着道。

    这次轮到嬴政顶不住了。

    只听赵姬继续说道：“韩姬虽然年龄已经不小了，但还算漂亮，更是有着人母的气质，也许，这一点更合政儿你的口味。

    “只是，她终究是你弟弟成蟜的母亲，你父王虽然不在了，但也算是你的庶母，这一点有些麻烦，于理不合啊。”赵姬继续自顾自地说道。

    “不过，也许，正是因为这样，才更合政儿的口味是不是？”赵姬说着向嬴政挑了挑了眉，尽是调侃之色。

    “算我输了，还请母后打住这个话题。”嬴政听赵姬的话越来越不着调，赶紧认输道。

    “可以，不过，政儿要答应我一个要求。”赵姬满意地说道。

    这一局，是她赢了。

    “母后请说。”嬴政看起来是无可奈何地说道。

    “今晚留下来，陪我说说话。”赵姬说道。

    “可以。”嬴政狠下心道。

    只是，晚上不能抱着那条美人鱼入眠了。

