    “喝酒的时候你情绪挺稳定的呀，大长老现在怎么变得如此激动，在战斗的时候切记戒骄戒躁，否则的话是不可能战胜对手的。”

    “念你是老乡时给你一次机会，举起双手投降，不要再过问清风派的事情，因为你们的掌门人已经不适合坐在这个位置上了，如果你不同意，那我只能采取措施。”怎么说袁大宝也跟欧阳山风喝过一顿酒。

    而且在喝酒的时候，对方确实对他打开了心扉，这样的人袁大宝还是挺喜欢的，不想和他彻底撕破脸皮。

    “我虽然叫你一声兄弟，但你我相识甚晚，而且只喝了一场酒而已，我在清风派呆了这么长时间，一直以大长老自居，现在门派有难掌门人又被你打成重伤。”

    “我身为大长老如何能不挺身而出，废话别说了，尽情施展你的手段吧，虽然我知道你实力很强，但我也不是好欺负的。”没喝酒的欧阳山风头脑非常清晰，同时对于门派也极为的忠诚。

    袁大宝听到这话以后无奈的摇了摇头，只能动手以表示对对手的尊重。

    “大浪淘沙！”在与对手对战的时候，袁大宝依旧启用大浪淘沙棋手，整个广场全部都被他的功法所包围。

    巨大的乌云遮天蔽日，狂风席卷而来，一些实力较强的门派弟子还能够顶得住。

    而一些较弱的早已被狂风吹出了广场，这功法虽然还没有与欧阳山风直接对战。

    但是所造成的前期影响也是非常巨大的，这玉酿的场面确实很有冲击力。

    欧阳山风原本还在向前快速冲击的身体，突然之间噶然而止。

    他看到了与袁大宝之间的差距，反复隔着一道鸿沟。

    “啊！”不过此时的欧阳山风已经没有后退的，道路了中煤弟子都在看着清风派，现在只有他有实力与袁大宝一战。

    而且掌门人现在也在远处注视可以说此刻的欧阳山风是开弓没有回头箭，他必须要把所有的能量都拿出来与袁大宝进行对账。

    赢了固然是好，如果输了他也没有任何办法，当然了，欧阳山风也与袁大宝有那么一丢丢的情谊。

    或者说是一见如故的那种的，他心中想着即使赢了也绝对不可能杀了袁大宝，只会以清风派执法堂大长老的身份对袁大宝定罪。

    “咔嚓！”欧阳山风大吼一声，手中的灵气运转出来了，一道十分强大的灵气能量冲击光波。

    直挺挺的奔着大浪淘沙砸了过去，也就眨眼之间两套功法，对碰到了一起震耳欲聋的声音响彻四周。

    功法所外溢出来的能量波及力充斥着整个广场，让那些原本还能够站住脚跟的门派弟子被强大的劲风吹出了好远好远。

    一些长老和门派的掌门人也都停下了手头上的进攻，把所有的目光都集中在了袁大宝和清风派大长老欧阳山风的战斗之中。

    大西北已经多长时间没有出现过如此激烈的战斗了，这战斗就好像一块巨大的磁铁吸引着他们放下了手头上的事情，战圈不断扩大。

    两者的进攻比之前更加迅猛了大浪淘沙依旧没有让袁大宝失望，占据了绝对的优势，仅仅和志强攻击对战了。

    几秒钟的时间就将灵气冲击光波，打伞，只见欧阳山风的身体如同断线的风筝一般急速后退。

    足足撤退了十几米的距离，才勉勉强强站定身形，而在他的双脚踩踏之地出现了一个巨大的深坑，足可以说明大浪淘沙所带来的冲击力是多么巨大。

    这也就是欧阳山风吧，如果换成别人早都已经深思刀削了，不过大浪淘沙取得了一定的效果以后，袁大宝并没有停下手头上的攻击。

    “还不错嘛，大长老，看来除了喝酒以外，你的实力也确实让我佩服，不过还是跟酒桌上一样，不管你喝了多少酒，用了多少的实力，最终的结果还是一样的，我依旧不想伤你，但是我必须战胜你，因为我的同伴我必须要带走。”袁大宝在说这话的时候，目光坚定无比站在不远处的魔后，

    突然之间感觉心颤抖了一下，他和袁大宝本来就是不死不休的敌人，因为战斗而引起了黑洞的震颤。

    从而打开了空间之门，让他们穿越到了天球，但是之前的仇恨值好像依旧还存在吧，那袁大宝为什么对他这么好呢？

    不顾危险过来救他，而且还说出了这些没过我的将军只身走进大殿感人肺腑的话语，一代女魔头的心竟然慢慢的融化了那么冰山一角。

    “喂，这位美丽的姐姐你怎么了？是不是被我大哥哥楚伟的英姿所折服了？我看得出来你们两个实力都挺强的。”

    “而且来自同一个地方，郎才女貌，真是天生一对啊，要不你考虑考虑我大哥哥呗，他不远万里过来拯救于你，从无尽的大海到茫茫无际的沙漠。”

    “不知吃了多少苦遭了多少罪好几次险些丢了性命……”陈可可慢慢凑到了魔后的身边，开始给袁大宝助攻。

    他并不知道两者之前是什么样的关系，只听袁大宝说救的人是他的同伴，而且又来自同一个地方。

    那铁定关系匪浅呢，就算魔后现在被天球上的修炼者视为大魔女，必须要将其诛杀的那一种。

    但是在袁大宝的故乡好像也不一定是这个样子，也许大魔女就是时代的主色调，很普通的那一种。

    大家都没有对它产生任何的必杀之心，而且陈可可在和魔后短暂的接触之中也感觉出来了。

    这位女孩子刀子嘴豆腐心，虽然表面上是个大魔头，但内心世界还是非常纯良的，这样的人和袁大宝在一起实在太般配了。

    小姑娘这为了大哥哥的幸福，把自己都已经搭进去了，他也处于爱情的懵懂阶段，对于大哥哥这样英雄无比的年轻人自然是充满向往的。

    但他清楚自己终究不能照顾大哥哥一辈子，现在找到了一个可以代替他的人，那自然要好好的给他哥哥说说话了，魔后听到这句话后为之一愣。

    甚至脸颊都出现了一点点潮红，显得有些手足无措的样子，这分明是恋爱中的小女孩小鹿乱撞的感觉。

    “我……你瞎说什么，我们两个本来就是敌人，这辈子是不可能再有任何交集的。”魔后快速地反映了我来，毫不留情地说道。

