一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    黄昏，沉寂的天蝠山，就像是活过来的巨兽。

    遍布山上的那些岩洞，缓缓的延伸出了无数宛如触及一般的黑影，向着四面八方扩散。

    那就是从山洞里飞出来觅食的无数人脸蝙蝠。

    叶小川与云乞幽在抬头观看这壮观的场面，他们以前只是见到过黎明前黑压压的蝙蝠回巢的模样，还从没有见过黄昏时百万只蝙蝠大军从山中出动的场景。叶小川道：“十几万的六翼军团算个屁，别说南疆的龙骑兵团与北疆的飞羽兵团，单单是这支天蝠部队，就能让六翼军团喝一壶的。看来以后还真得跟白山那老蝙蝠打好关

    系，以前倒没有怎么意识到它才是南疆这十万大山真正的主人啊。”云乞幽深以为然的点点头，她没有见过天蝠部队作战的场面，不过瞧着这些大蝙蝠的獠牙，应该攻击力不差，仗着数量多的优势，南疆还真没有力量能是这些蝙蝠的对手

    ，估计就算是最精锐南疆龙骑兵团，也不会是几百万只大蝙蝠的对手。

    在南疆，天上是天蝠族的领域。

    看着天蝠大军已经外出觅食，叶小川便道：“我们也开始行动吧。”

    云乞幽拍了拍肩膀上的富贵，道：“小心点。”

    秦明月等人站在山脚下，也看着上百股大蝙蝠从山中洞穴里飞出来，都不禁被天蝠山内部的巨大空间感到惊讶，估计整座山被掏空了才能容下百万只巨蝠在此生存吧。

    同时秦明月感觉到了一丝的无力，六翼军团在南疆与天蝠部队打过几次，虽然杀了几十万只天蝠，但自身损失也非常的大，尤其是夜里，六翼军团几乎不敢升空。

    这一场天人之战，真的会像六千年那样简单吗？

    秦明月觉得天界这一次想要取胜，难度有点大，毕竟六千年前的那场浩劫，人间的空中力量只有龙骑兵团与飞羽空骑，所以才没有打过六翼军团。

    这一次天蝠族被裹挟了进来，对天界来说，并非是一件好事。

    秦明月其实她并不是太在乎这一场浩劫谁胜谁负，她在乎的是能不能借助天界天人六部的力量毁掉苍云，顺便抱上天界大腿，飞升天界，位列仙班。

    正在她仰头观看无数大蝙蝠从自己的头顶上方呼啦啦的飞过之时，忽然一道略带戏谑的声音传来。

    “秦前辈，小子这厢有礼了。”

    声音飘忽不定，根本就无法听清楚是从那个方向传来的。

    “好一手千里传音，阁下是谁？”

    叶小川与云乞幽的身影缓缓的出现在了天上。

    秦明月只认识云乞幽，并没见过叶小川，见云乞幽果然在此，那与她并肩站立的光头少年，必定就是叶小川了。

    她目光凝视着半空中的叶小川，淡淡的道：“你就是清风的弟子叶小川吧。”

    叶小川笑道：“正是晚辈，秦前辈昔日曾是我苍云门的弟子，与家师师承一脉，既然来到我的地头，何不提前知会一声，晚辈也好沐浴斋戒，出迎三百里啊。”

    秦明月冷冷一笑，道：“和你师父年轻时候一样，油嘴滑舌。叶公子，云仙子，跟我走一趟吧，我不想伤了你们。”叶小川夸张的道：“秦前辈，哦不，秦师伯……也不对，你不是与我师父曾经私定终身了吗，我应该叫你一声师娘才对。你说你这位做师娘的，第一次见到晚辈，不给几万两银子的见面礼也就罢了，怎么还要揍我们啊？你这性子有点偏激古怪啊，怪不得我师父抛弃你了呢，换做是我，我也会一脚将你给踹了啊。听说年纪大了，这心态就会

    出现问题，您是不是就是那传说中心理扭曲的老变态啊？”

    叶小川以前不会骂人，总是妈了个巴子那几句，每次与百里鸢等人吵架，都会吃亏。

    痛定思痛之下，决定潜心专研骂人的技巧啊，还别说，这骂人之术他的一学就会。都说打人不打脸，骂人不揭短。想要痛骂一个人，最好就是揭对方的短处。骂一个太监，直接骂他不是男人。骂一个麻子脸的女人，直接就拿她的脸说事。这比问候对方

    十八代女性祖宗更加管用。叶小川立志要脱离低级趣味，做一个高尚有情操的少侠，骂人带脏字可不好，问候对方的母亲姐姐只会拉低自己的格调身段，于是他就练就了一身骂人不带脏字，却能将

    对方气的七窍生烟的本事。

    就比如现在，秦明月的脸是青一阵白一阵，脑袋都快气冒烟了，指着叶小川哆哆嗦嗦，半天没说出话来。叶小川还是不依不饶的道：“我师父甩了你，除了你是心理扭曲的变态之外，估计还有另外一个因素，那就是你太丑了，穿衣品味也太差了，都好几百岁的人了，还穿着华丽的丝绸缎子装嫩，你说你羞不羞啊，你以为你还是像我云师姐这样青春美好的小姑娘啊？再说说你那张脸，满是褶子，一次要涂几箱胭脂水粉，才能盖住你脸上的皱纹

    啊。”“你都这么老了，还这么丑，竟然还跑去当天界的看门狗。难道你想巴结天界那些人，等他们回去的时候，将你也带入天界？得了吧。天界里都是貌美如花的九天仙子，你一个又老又丑的老婆子，去天界不是拉低了九天仙子整体水平吗？念在你是我师父老姘头的份上，我可以给你找块风水宝地，最起码过两年老死了之后，还能入土为安啊

    。”

    “叶小川！我要杀你了！”

    被骂的七窍生烟的秦明月，再也忍不住，浑身上下戾气澎湃，袖袍一挥，抽出了混元棍就朝着叶小川与云乞幽二人冲去，誓要将叶小川五马分尸！

    身后的十几个千面门的高手，立刻也腾空而起。

    叶小川与云乞幽双剑齐出，漫天的剑雨立刻朝着秦明月等人射去。

    然后，这二人转头就跑，他们还是有自知之明的，就算加上青鸾仙子与冰鸾，估计也是打不过这些人的。打不过就跑，这是叶小川的人生信条。