    就算减去跟他们两个吹牛闲聊的时间，他现在剩余时间多了起来，能够做自己的事情。

    “很累吧~”奈奈美见到修的样子不由得关心的问了一句。

    修倒是没有觉得什么，显得很随意的坐下到阴凉处。

    “哪有不累的事情，你们在学校学习不也很累吗~”

    “也不一定噢~学习对于我们家小茂来说太简单了，当初刚一入学一个学期他就已经连跳几级了，如果不是年龄太小，他现在都已经毕业了。”

    奈奈美说着看向一边的小茂，然后伸手去揉他的头发，还一边笑着说：“我们家小茂真是太聪明了~”

    而小茂只能一脸抗拒又无奈的表情任由奈奈美动手。

    不过在修看来小茂这家伙明明很享受嘛~

    经过这段时间相处，修发现小茂就是傲娇，无论对什么都是一副对什么都不屑一顾的样子。

    每次奈奈美过来找修聊天的时候他总是会装作不经意间经过，而奈奈美每次都会配合的将他叫过来。

    明明很好奇，但也是要拒绝几次之后才会一脸不情愿的坐到姐姐旁边。

    只是他不知道的是，无论修还是奈奈美都看穿了他的“表演”，都在配合他的演出而已。

    聊起来的时候为了不让他感到被忽视，修经常会试图和他交流，只不过小茂要么不理他，要么就是一脸不屑的看着他。

    修知道他是一个什么样的人，倒是没有觉得生气，反倒是经常逗他玩，说一两个故事，到高潮部分又突然转换话题，看着他抓心挠肝的但却还要强作不屑的样子别提有多好玩了。

    更离谱的是奈奈美居然也配合他逗小茂玩，每当两个人会心一笑的时候，小茂总是满脑子的问号。

    这个亲姐逗起小茂的时候比修还狠，只不过可怜的小茂没发现而已。

    这边本来修是打算和他们聊一会，然后开始自己的事情，只不过一个人的到来打断了他的计划。

    “林子小姐怎么来了？”

    当修看到来者的时候也是稍微有点意外。

    特别是她神情有些着急的走过来的时候，修的心更是提了起来，赶紧起身快步走了过去。

    村雨林子性格稳重，能让她这个反应的肯定不是什么小事，现在修就怕是紫花出现了什么问题。

    这边还没等奈奈美他们两个反应过来修就和村雨林子接触了。

    “有什么事情吗！”

    村雨林子也好像看出了修的担忧，稍稍平复气息便解释道：“植物园没事，只不过我家后山被什么小精灵入侵了。”

    修刚安稳下来的心又被村雨林子下一句给吊了起来。

    “因为原因不明，我怕他们会入侵到植物园这边，我的臭臭花没有战斗能力。”

    “放心！我来处理。”修瞬间便已经理清了思路，神情平淡的安慰了村雨林子一句。

    而这个时候一旁的奈奈美也终于跟了上来，见到两者都这副样子不由得好奇的问了一句。

    “发生了什么事情？”

    “没什么大事，有小精灵入侵到林子小姐家附近而已，我去那边看看。”

    修直接一句话说完，返身朝着凯西他们走去。

    村雨林子也没有要跟话的意思，只是朝着奈奈美笑了一下，只是这个笑容有些僵硬。

    奈奈美看着村雨林子这个样子也不由得询问道：“林子姐，我也过去吧。”

    只是她话刚说完修的声音便以传出。

    “估计也就小拉达这种小精灵而已，不是什么很严重的情况，况且我的车就能载一个人。”

    奈奈美回身看去，巨钳螳螂和凯西已经消失在场上，而修身上多出一个背包。

    还没等她有更多反应修又是一句话。

    “时间差不多了，帮忙准备一下午餐，我很快就回来吃饭。”

    说罢修便看了一眼村雨林子，和她下了山的那边。

    奈奈美站在边缘看着小摩托走远，神情有些不自然。

    修载上村雨林子在走过很多次的捷径上行走。

    有载具在速度上肯定要比村雨林子来时快很多。

    没一会便来到了山脚下面。

    只不过这次修没有停下来的意思，让村雨林子抱紧自己，随即便直接开足马力朝着山间小道冲了上去。

    那小摩托发出一声轰鸣，然后一下就窜了出去。

    只是上到半路便已经上不去了，毕竟这也不是越野摩托，更别提还多了一个人。

    修随手将车扔到一边便开始了登山。

    不得不说，这个时候修才觉得与世隔绝未必很好，太麻烦了~

    好在等到他们上去也没见到植物园出现什么问题。

    而修这才安下心来。

    只要紫花不出事问题就不大。

    修绕着植物园和洋房转了一圈，同时也趁机朝村雨林子了解情况。

    “你是在什么地方发现的入侵？”

    “后山。”村雨林子抬手朝着植物园后方的山林指了指，“今天我听到了声响，发现是一些森林常见的小精灵朝着植物园这边冲击，看上去像是被什么小精灵驱赶到我这边，我的臭臭花不懂战斗，也就没敢靠近。”

    “你的选择很明智，现在带我过去看看。”修神情冷静，反手放出凯西护卫左右。

    村雨林子没有专门学过小精灵的内容，对于凯西也是第一次见实物，不免有几分好奇。

    在村雨林子的带领下修和凯西深入到后山之中。

    “就在前面。”没走多远村雨林子便停下来抬手朝着前方。

    修也没有冒进的意思，停下来稍微观察了一下，发现其实这边格局有点问题，其中人为的痕迹非常明显。

    虽然植被繁茂，但大多都是低矮的杂草和灌木，没有高大的树木，不像是单纯的野外山林，反而看上去像是荒废的田地。

    在其中修看到了几颗长得不高，但是从树皮就能看出有一定树龄的茶树，这想必就是村雨林子茶叶的来源。

    修稍微提了一下这个，村雨林子便随口解释道：

    “这里以前是我家的药田，但是后来我一个人照顾不过来也就荒废了，因为田里留存的植物种类很多，也被我当成一个野采的地方。”

