    比起城北的热闹，城东这边的朱雀街就空旷多了。

    几乎京城中所有的百姓都跑去看烟火表演，只余下些不喜喧闹的凑成一堆，或三五朋友饮酒，或一家人带着孩童放点小烟花自娱自乐，还有就是跟楚望知和林原秀一样吃完饭散步消食的，也没有特定去处，就是和着年节来感受这份喜庆。

    站在朱雀街的琼华楼三层往外看，能清楚看到城北的花台子，不过暗夜加上雪天，到底人影显得模糊，对于欣赏半空中燃放的烟花，却没有任何障碍，甚至另有一番风情。

    楚望知是难得有这份闲情逸致的，他从面前的蒸笼里夹了个豆沙小兔包放在林原秀的碟子上，刚上桌的包子还散发出暖暖的热气。

    林原秀眼神带着娇嗔道：“拿我当小孩子哄了。”

    楚望知笑笑，中年男子儒气未改，又多了份年轻人身上没有的成熟稳重，彰显出独属于这个年纪的魅力。

    林原秀嘴里说着嫌弃，内心喜滋滋的夹了做成小兔子模样的豆沙包咬一口，软糯的包子皮加上香甜红豆沙，这个包子不止是做的可爱，口感也是其他地方吃不到的妙。

    楚望知看着林原秀心口不一的模样，拿起茶杯抵在嘴前挡住唇角一点笑意，早前听从同僚提及特地早起排队为的给家中孙儿来琼华楼买小兔包，不知怎的楚望知就惦记上了，刚才路过瞧见城中人大多去了城北赏烟花，反而平日人满为患的琼华楼空荡起来，心念一动，就带着林原秀进来，还特地给她点了红豆包。

    两人坐了会儿，林原秀看到楼下一个白发苍苍的老妇人在卖一些小巧的东西，其中一个形状很有些奇特，让她觉得非常适合糖丸。

    林原秀就是心动不如行动的人，当下叫楚望知待在楼上等着，一个人转身下了楼。楚望知倒也不担心，反正就算遇到小毛小贼的他夫人一只手就搞定了，至于这个京城里能打过他夫人的，他也打不过啊，弄不好还要拖后腿不是。

    所以有经验之谈的楚望知很淡定的坐在楼上观望着，赏赏远处烟花，喝喝手中清茶，惬意的很。

    再说林原秀下了楼，径自找到那个卖小玩意儿的老妇人，挑了两件付好银子后就离开，一转身走了几步却听到有人在大喊大叫。

    林原秀扭着脑袋往声音发出的地方看过去，有个年轻的少妇站在河边，脸上表情焦急都快哭出来，可惜她站的位置偏，一时没人能听清楚她在喊什么，互相探问着，慢慢上前。

    还是林原秀视线好，她定睛一看，居然有个小女孩落水了，在河中沉浮着，快要被淹没。林原秀没有多想，人就飞掠起来，往河里扑过去。

    河岸边渐渐围拢了不少人，才发现有孩子落河了，只是冬天的雪夜冷的很，会游泳的也开始踌躇起来，这下水有点难啊。

    “你们看，有人飞过去了。”天太黑，等林原秀拽住小女孩的衣领，终于有人发现别个已经在救人，大家才同时松一口气。

    林原秀脚踩着水面借力掠起，结果不知是没掌控好，还是太久不用轻功，或者刚才吃的太撑，人一歪，差点被小女孩带着一起掉河里去。

    就在关键时候，她感觉到身体被一股柔软的力道拍了下，借着这股力，她憋住一口气拎起小女孩，两人一同成功落地。

    “呼——”林原秀暗暗抹了一把冷汗，右脚的鞋面已经湿了，刚才好险。

    “谢谢，谢谢你……圆儿，圆儿，你没事吧……谢谢大家了，谢谢这位大娘子的救命之恩，谢谢……”年轻的少妇揉搓了一下怀中女儿，虽然被冻到了，可是没有性命之忧，顿时感激涕零，抱着孩子就要朝林原秀磕头。

    林原秀拦住了，劝说道：“冬寒水冷，你快点带着去看看大夫吧。”

    年轻的少妇再三感激后，邻居和附近的几个热心人拥着少妇和孩子离开，林原秀踢了踢鞋子，这场救命之恩开始的很帅，过程有点衰啊。

    不过刚才那股力道……林原秀凝眸朝四周扫了一圈，最后定在某个地方，挑眉信步过去，“刚才是你？”

    “冒昧出手，惊扰夫人了。”说话的男子弱冠年纪，一身蓝衣飘逸出尘，面容温雅俊美，似软玉般泛着莹润的柔和光晕，嘴角微扬，整个人都显得淡静清雅。

    林原秀那点不高兴在见到对方的脸庞是原谅了一半，再听到他礼貌的话语，林原秀最后的不满也烟消云散，“那倒不用，还是感谢你出手。”否则可是要丢大脸了。

    蓝衣公子温雅而笑道：“多谢夫人不怪罪，难得见夫人这样的英雄女子，在下其实是多此一举了。”

    林原秀摆摆手，呵呵笑道：“客气了客气了。”心中还是极为高兴的，谁不喜欢听好听的话，特别是这种顺其自然的彩虹屁，简直乐开了花，表面还要装作风轻云淡，“我们江湖中人，相逢不如相识，有空的话，我请你去琼华楼喝茶。”

    蓝衣公子星辰般的眼眸中划过一道黯然，嘴角犹带着叫人舒服的笑容：“多谢夫人盛情，不过在下还有事，若是有缘，在下请夫人喝茶。”

    林原秀是不拘小节的性子，也没觉得什么不妥，便应了：“成啊。”

    等蓝衣公子走远了，林原秀仍然站在原地感叹一声：“多俊的小伙子啊，长的好还会说话，可惜了，没生个女儿。”

    楚望知等了好半天才看到林原秀从楼梯口走来，他一眼看到林原秀湿了一只脚，忙站起来迎过去，哭笑不得道：“夫人，难道那位摊贩婆子是水妖变的啊。”这得跑到水里去大战过了吧。

    林原秀斜睨他一眼，喝了口茶后坐下来道：“你知道什么，我刚才还干了件大事！”

    城北，红蛛教圣女宣告般的话落下，周围突然安静下来。

    不知是谁在沉默中头一个发出声响：“我认识他，他叫刑录风，三个月前才害死了王家的女儿，那个小姑娘才十二岁啊，可惜官官相护，最后王家被逼的远走他乡也没能给女儿讨个公道。”

    “刑录风，他爷爷不是太傅吗？”有人猛然想起来。

    还有人冷嘲道：“太傅可是皇上的老师，谁敢和皇上过不去。”

    “杀人偿命！”有人义愤填膺，站起来挥臂高喊道：“对一个奸、淫掳掠，无恶不作的人，官府却无任何作为，我们普通老百姓，该找谁讨公道？好！既然世道如此，我们现在就亲自审判！杀了他，给死去的人公道，给那些贪官府吏警醒，还一个乾坤朗朗，昭昭之明。”

    像是开水在经过长时间的猛火后突然沸腾，底下的人突然狂热起来，激愤的你一句我一句，气氛达到从未有过的高潮。

    看着这样的变化，容若面色削冷，凝眉道：“难道这就是红蛛教的目的？”煽起百姓的仇恨，唤醒人心中以正义为名而产生的暴行，然后朝着不可控的失态发展。

    “刑录风本来就是大坏蛋，杀了他有什么不对。”糖丸眨了眨乌黑亮丽的眼睛，发现大家怎么突然都变的严肃起来。

    楚风松开拎着糖丸后衣领的手指，绕到前面顺手敲了一下她的额头，叹气道：“当然不一样，如果都像现在这样扔在人群里喊杀喊打的，还要国法做什么？”

    糖丸反手用翠笛打回去，叫楚风轻轻松松的化解了，哼唧一声道：“你们中原人真奇怪，明明是死胖子做了坏事，也没有把他怎么样，现在老百姓要讨公道，怎么就不对了。”

    容若转向糖丸，火光中，她的脸因而蒙上一层淡淡绯色，墨黑如玉的眼眸却透出洞悉一切的清然，“因为正义会被利用，如果每个人都像这样，一个国家没有了律法，没有了规矩，也没有束缚，你觉得这个国家会怎么样，这个国家的人民会怎么样？我们生存在这里，享受国家带给我们的安宁，平静，富庶，可同时也要付出应尽的义务，否则没有规矩不成方圆，当一个国家失去章法，处于混乱当中，是人民扛起锄头保家卫国，还是光凭着一张满腔热血的嘴就能击退手持砍刀的敌人？”

    容若这番话用平静的语气叙述，甚至不带任何感情，却听的大家肃然起敬，连糖丸都少见的软下来，双手搓了搓脸庞，噘噘嘴，看她干什么，她才不是暴民呢。

    “红蛛教很厉害。”楚风感叹道。

    彩蝶看看容若，再看看慕北辰，手指了指花台那边：“要不要阻止呢？”

    慕北辰抬起手示意暂时不要动，一双眸子看着那边，静远幽深，睫毛半垂，带着森寒的冷调。

    花台那头，数十个红蛛教的教徒围着刑录风吟唱起来，在红蛛教圣女一声口号下，刑录风被架到了早就准备好的‘刑台’上，那是一个拼成半个口子架子。

    “以地狱之火焚你身，灭你恶，教义化人，吾辈听令……”红蛛教圣女右手高高抬起，用食指隔空往前点了一下，神奇的是，明明没有触碰到，刑录风的额头居然就出现了一滴血红的印子，像是一颗朱砂痣。

