    第880章人比人，气死人

    李明徳不敢说话，只小心翼翼地站着，也不知道他说的“欺软怕硬”指的什么。

    **

    下午，明启便把这段视频发给了盛漾，盛漾看了眼，“没必要吧？”

    “很有必要！”明启据理力争，“小盛漾，你佛，我可不佛，想要让你难看，我就让他死！”

    盛漾摇了摇头，但嘴角却是笑的。

    群里的每个人都很关心她，以前不觉得，现在好似渐渐感觉到了。

    “一直以来谢谢你。”

    明启受宠若惊，“小盛漾，你是不是遇到什么困难了？”

    “叮。”下一秒，盛漾便收到了一条银行信息，她的银行账面上多了一千万。

    盛漾：“你怕不是有大病？”

    这是最近方朵的口头禅，她最近经常看到方朵对欧叶说。

    “哦。”明启默默收回准备发第二笔转账的爪子，与此同时，他也暂缓了准备拉私群的行动。

    **

    医学院这边，盛漾来的少，因为教授还有院方对她都有特赦，她这个第二学位，她有时间就来，她没有时间也是可以暂缓一缓的，这是她独有的特权，没办法，谁叫她天赋秉异，就是这么牛呢。

    她今天刚来，就有学生迎上来。

    “盛漾，我好羡慕你啊。”

    “对啊，你看我都大四了，就连医疗协会助理的第二道面试都没能过，你就被直聘了。”

    盛漾挑眉，“我没有听说。”

    “啊？你可千万要答应啊，这可是个肥差，跟着他们那些医学大佬们，那些大佬，就连教授都得看他们面子，到时候你毕业论文就很容易过关的。”

    盛漾倒是幽幽说出一句更气死人不偿命的话，“教授说我不用写论文。”

    “……”散了散了，人比人，气死人。

    不过当然也有不满的，几个女生聚在那里酸言酸语着。

    “凭什么我们要这么辛苦写论文，她就不用？”

    “就因为她是特招过来的呗。”

    罗萌萌正好来找盛漾，听到这些女生在那里议论盛漾，桃子脸气成了番茄脸，“这么不满，你们去找你们教授啊，规矩是你们教授定的！怎么？找教授不敢就逮着漾漾说？”

    几个女生不占理，但想想被这样一个低她们几级的学妹逮着说，心里也不大舒服，“你有什么资格说我们？厉害的又不是你，得瑟什么？”

    “是啊，同样的，你们又有什么资格说漾漾呢？”罗萌萌摆了个“略略略”的鬼脸。

    这几个女生一时之间语塞。

    不得不说，罗萌萌还是有点小聪明在身上，她总觉得自己只是个考上帝都大学中的普通学生，虽算不上吊车尾，但或多或少凭了点运气，和漾漾这样硬实力考进来的不一样，她只算是天才中特平平无奇的一款。

    罗萌萌见盛漾走了过来，立马收了满身的尖刺，一脸软萌，“漾漾，你上次给我堂哥做手术的那两个朋友很厉害吧，你为什么不告诉她们呢，省得这群麻雀天天叽叽喳喳的。”

    盛漾阖了阖眸，“没必要。”

    “也是，不与傻瓜论短长。”罗萌萌接下来便完全不提这事儿了。

    (本章完)

