    小李看着粉丝们的各种留言，看到他们的议题从担心自己的安危上转移到了所谓的红衣女诡身上，让他气不打一处来。

    “一群SP，连诡的照片都要收藏……”

    不过气归气，小李在发现自己的微波没有被封禁后还是立刻更新了一条消息：

    “各位粉丝们，谢谢你们的关心，我目前状态良好，相信很快就可以出院了。”

    他没有提什么诡不诡方面的事情，因为他已经发觉到联邦对这个话题是有些不喜的，他如果不想进监狱，就得学乖点，什么诡相关的事情都不说。

    他是没有说，但他的那些粉丝可没什么不敢的，他们在看到小李更新消息后立刻在下面回复起来：

    “老李，你真的还活着？我不信，你肯定是诡扮的。”

    “老李这都能活下来，命大啊！”

    “大家不要大意，这个老李我感觉是假的。”

    “老李，能详细说说你昨天遇诡的经历吗？”

    “是啊，有好多细节我们都不知道，你能专门发表文章说说吗？”

    ……

    粉丝们一个个回复他的微波很活跃，小李却是高兴不起来，害怕又被封了，立刻又在微波上发了一条公告：

    “本人昨日并没有遇到什么不正常的事情，一切都是表演需要，请大家不要胡乱猜想。”

    虽然有些违心，但小李觉得这么做是有必要的，不然他连这个账号也被封了就与粉丝不好沟通上了。

    他这个公告一发，下方的粉丝留言却不太相信他。

    “老李你昨天的经历是表演的？那你怎么说自己在医院？”

    “呵呵，老李的这份公告懂得都懂，不懂的也不用懂了……现在联邦的形势有点微妙啊。”

    “楼上的谜语人在说NM呢，给爷爬。”

    “原来真的是假的啊，我既感到遗憾又有些高兴。”

    “假的？呵呵，当主播说是真的时，大概率是假的，当主播突然说是假的时，那可就意味深长了。”

    “老李，既然是表演，你什么时候再来一次？我想看之前那个红衣女诡出场。”

    “加一，我也想看，你们的形象设计挺到位的。”

    ……

    小李看着粉丝们的留言，心中只有复杂的感受，

    “再来一遍？再来一遍我还有命在吗？”

    一想到这个问题，他就有些疑惑，昨天他遇到的那诡怪明显骇人又强大，特别是后来出现的红衣女诡，他一个照面就趴下了，完全超出了他以往对强大的认知，但即使如此，他还是好好的活着，没有受到什么伤害。

    “难道诡怪并不会杀害人类？只会逗弄人类？”

    他产生了这个猜想，

    “不能这么快下结论，之前那诡怪明显很是凶恶，不像只是逗弄我……”

    小李的思维陷入了纠结。

    时间就这样又过了一段时间，有一名护士来到了小李的病床前，给他做了检测，确认他身体没什么异常就离开了，离开前告诉他他今天还不能离开这里，他近期被监管了。

    “我被监管了？我没犯什么事情吧？”

    小李听了护士的话有些错愕。

    “我也不是很清楚，不过马上就会有人过来找你了。”

    护士留下这句没头没尾的话就出了病房门。

    “不是吧，我见个诡，还能犯了联邦的法律？”

    小李顿时陷入了懵逼，他对于这种处境很是不爽，但也不敢现在就逃走，因为如今的监控技术非常先进，只要联邦想找他，他根本逃不掉。

    在小李躺在病床上皱眉差不多十分钟后，找他的人就来了。

    那是一男一女两个墨镜黑衣人，男的身材高大魁梧，体格强壮，女的也是一副干练模样。

    “李嵩，我们是联邦特别调查局的人，现在找你了解昨晚的事情。”

    在没有其他病人的病房中，那名看起来很是干练的黑衣墨镜女向小李，也就是李嵩说道。

    “你们……要找我了解昨晚的什么事情？”

    李嵩面对气场很强的两个来人也没有特别慌张，他向着他们沉稳地问道。

    “我们想了解你昨晚遭遇诡怪的详情，越详细越好。”

    墨镜女脸上浮现一丝笑容。

    “诡怪？我没有遇到什么诡怪。”

    李嵩听了她的话下意识地回答。

    “你不用向我们隐瞒，诡怪的存在联邦早就确定无疑了，你也不用担心告诉我们情况后会有什么不好的后果，相信我，如果你表现出了足够的价值，你不仅不会受到任何惩罚，还能获得日薪过万的职业，比当主播可要好多了。”

    黑衣墨镜女显然了解李嵩的心理，向他不快不慢地说道。

    “你们联邦果然都清楚……那我就告诉你们吧。”

    李嵩听到这里也知道自己没必要掩饰了，毫无意义，便开始详细地讲述自己昨天去诡楼探险直播的过程：

    “我是近期被很多直播观众吐槽直播没有意思才突发奇想去那诡楼探险的，本来我只是以为那里就是陈旧了一点……”

    在李嵩讲述自己昨日的见诡经历时，黑衣墨镜女身旁的黑衣墨镜男也开始堂而皇之地给他摄像，记录他说的所有细节。

    等他花了大概一刻钟将整个过程都说完后，那墨镜女思索了几秒，就向他说道：

    “见诡的人我们见得也不算少了，但像你这样的还是头一个……根据你昨天直播的录像，你遇到了两只恶灵，最初的那只据我们推测应该是先捉弄目标然后杀死的类型，后面的那只则是非常罕见的强大恶灵，往往会大范围地杀害人类……然而你却只是昏迷了，完好无损地脱离了险境……”

    墨镜女显然对李嵩的遭遇很是不解，认为他应该十条命都不够死，如今却非常健康地存活了下来。

    “你的遭遇很特殊……也许你遇到的诡怪有什么特殊性，也可能是你本身存在着一些特殊性……”

    墨镜女开始思索，

    “这样吧，我代表联邦特别调查局向你发出邀请，邀请你担当我们的调查员，包吃包住，日薪一万，出任务还有额外补贴。”

    墨镜女说到这里面带微笑地看向李嵩。

    “调查员？专门调查诡怪的？”

    李嵩一听就反应道。

    “对，就是你想的那种，待遇好，风险自然也是要冒的。”

    墨镜女没有否认。

    “我拒绝。”

    李嵩直接就回道，他可不想再和诡怪碰见了，那种弱小无助，恐惧到身体发麻的感觉他不想再体验了。

    “哦，你拒绝的话，那我们就只能强制带你去研究院了，也就是配合我们的研究员做一两个月的诡怪测试，希望你能接受。”

    墨镜女对于李嵩的拒绝毫不在意，接着又说道。

    “进研究院？！”

    李嵩一听额头上就冒出了汗珠，

    “你们无权这样对我，你们这样做是违反了联邦的法律！”

    他可不想进什么研究院被研究，立刻使用起法律武器保护自己。

    “呵呵，要是以前我们确实没有这种权利，但现如今不一样了，联邦最高议会已经批准了我们的特别执行权，为了人类的存续，一些个体的牺牲是无法避免的。”

    墨镜女此时对李嵩淡淡地笑道，在口袋里一摸，就拿出一张特别执行令展示给李嵩看。

    她身旁的那个黑衣墨镜彪形大汉也将视线集中到了李嵩身上，镇压他任何的异动心思。

    在这两人强大的压迫力下，李嵩扫视了一遍墨镜女出示的证件，看到了那上面非常明显的3D幻彩防伪联邦徽标，这种防伪技术是联邦政府公开的官方专用防伪技术，技术高端而且昂贵，民间根本没有复刻的手段。

    “我选择当调查员。”

    确认了来人真的是官方人员后，李嵩从主动出击遇诡和被动接触诡怪被研究中选择了前者，他是很害怕再遇到诡，但他更不想被研究。

    “嗯，你穿好衣服跟我们离开吧，今天你就可以成为一名调查员。”

    墨镜女对于李嵩的回答很满意，直接就给他安排了，让他今日就上岗。

    几个小时后。

    李嵩出现在了一栋气派的摩天大厦中，换上了一身黑衣墨镜的打扮，还接收到了一个任务：返回之前的诡楼再简单探索一次，不用太深入，只要了解到那里目前的一些情况就行。

    “我说……我这刚就职就去做这种危险的任务不好吧……”

    李嵩听了他的任务后很是无语，

    “你们至少也得给我做做培训，或者提供一些打诡的装备吧……”

    他现在就只得了一身黑色制服再加上一个他不太习惯带的墨镜，这两种东西对打诡很明显没什么用。

    “培训以前有，但最近取消了，实践证明我们的培训没有太大意义……

    装备的话，交给你的制服和墨镜就是，别小看这两件东西。

    你的制服具有防水、保暖、缓冲、高强度的特性，一些物理性质的诡怪都不容易将其破坏。你的墨镜则综合了联络、夜视、抵制幻觉等作用，是一件科技含量很高的产品。

    至于打诡的装备我们自己都没有，更不用说给你了。”

    带李嵩入职的墨镜女向他解释道。

    “没有打诡的装备？那我遇到了诡怪怎么办？”

    李嵩一听更无语了，原本以为联邦会有针对性的手段，哪知道比他这个白丁也好不了多少。

    “逃，面对诡怪你需要做的就是逃，在这个过程中收集我们需要的信息，或者完成一些简单的任务。

    你自己最好不要想着去打诡，大部分诡怪都是不被物理攻击或者火焰之类东西影响的，只有我们的一些特殊专家才能和部分诡怪对抗。”

    墨镜女接着又为李嵩解释了一下。

    “好吧……我需要什么时候去？能不能晚一点，我想吃顿好的。”

    李嵩感觉自己的人生都要昏暗了，他昨天才从诡怪的手中活下来，今天就被强制加入了这什么联邦特别调查局成了调查员，然后就被直接派遣再去和诡碰一碰，让他感觉自己可能是活不到明天了。

    “你最晚两个小时后出发……饿了就去食堂吃吧，我们的伙食肯定能让你满意，想休息了就去自己的宿舍休息一会儿。”

    墨镜女没有特别绝情，还是给了李嵩一些调整的时间。

    “你也别太紧张，行动时我们会派出另一名调查员和你同行，你昨天既然能从诡怪手中完好无损地活下来，今天应该也可以。”

    她接着又安慰了李嵩一句。

    “嗯。”

    李嵩应了一声就转身离开了，向着食堂方向而去，他确实很饿了，昨天昏迷到现在都没吃东西。

    大约两个小时后。

    李嵩和另一名穿着黑衣戴着墨镜的三十多岁男性调查员下了专车，来到了他昨日来过的那诡楼附近。

    “小李，考虑到那诡怪曾经放过了你，你也比较熟悉里面的环境，你要走在前面。”

    这名中年调查员一边走向那诡楼，一边向着李嵩笑道。

    “嗯，我会带路的。”

    李嵩对此没什么意见，因为他知道走到前面的人可不一定是第一个见诡的。

    “大叔，你应该是资深调查员吧……我想问问，我们去闯这诡楼有什么意义？”

    李嵩接着就问出了他很是疑惑的一个问题，这所谓的特别调查局其实根本就对诡怪没有太多办法，一个个却仿佛不怕死一样向诡怪靠近，也不知目的为何。

    “呵呵，小李，你这个问题问得好。”

    中年调查员听了又笑了笑，

    “虽然我并不能算资深调查员，或者说我们这个职业就没有哪个资深的能活下来，但我还是要告诉你我们行为的意义。”

    他的脸色此时变得严肃，

    “我们人类之所以对抗不了诡怪是因为对其缺乏了解，为了增进了解，必须有一些人去冒险，去牺牲，去一次次进行测试给我们的研究院提供资料，所以我们的这种行为是非常有必要的，是很值得的。”

    “好吧……大哥，我推门了。”

    原本若是别人说这种大义凛然的话李嵩是很不屑的，但这位调查员会全程陪同他面对生命危险，会和他承受一样的生死考验，他觉得这人能在这种压力下说出这么有觉悟的话应该是真心的，确实拥有着自我牺牲的意志。

