    咔！

    这里是樱花国，樱都。

    曾经被誉为世界第二大都市的繁华城市。

    此刻已经化为废墟，近乎空城一般的存在。

    在近半年的时间里，这个国家已经被灾难横扫数次了，整个国家都变成了一片废墟，经历了举国灾难。

    本来樱花国官府之前还在积极的准备重建，可随后。

    因为南北冰川的急剧融化，全球海平面极速上升，国土直接被淹没了大半。

    迫不得已，官府最终只能决定放弃国土，进行全民大迁移。

    但现在，位于樱都的废墟旧址上。

    依然还有一小部分民众，被抛弃在这里。

    他们大多都是社会最底层的樱花国民众，没有足够的钱买登船票。

    轰轰轰！

    此刻，整个樱都的上空传来阵阵雷鸣声。

    天空灰暗阴沉。

    人们几乎能用肉眼看见天上的云层正在快速流动。

    “呐，要起风了呢！”

    一个居住在富士圣山周围的老人，正在屋外收拾吹干的衣服。

    这个时候她抬起头，整个人如同雕塑一般站在原地。

    这是一种莫名生出的无力感，未知的恐慌令她有些不安。

    自从官府迁移走后，樱花国境内已经没有任何公共播报，连广播都收不到信号了。

    这座曾经的世界经济强国，已经彻底沦为了与世隔绝的荒岛。

    樱都市里。

    天空突然的变化，引起了许多藏身在避难所的民众。

    他们本以为是官府派来了直升机，要来接走他们。

    但当众人走出避难所，看到天空上的景象之后。

    全部楞在了原地，如遭雷击。

    “不是飞机...官府没有来接我们.....”

    “这是飓风，又是一场大飓风！”

    “伊邪大神啊，您为什么要这样对待我们！”

    这些樱花国人都在满脸恐惧的惊吼。

    现在，可以清楚的看见，樱都这座满是废墟的城市上空。

    有着一层横跨整座城市，一望无际的黑色云团，如同漏斗一般缓缓旋转。

    整个天穹都被黑云覆盖！

    不时响起几阵雷鸣声。

    令所有人心脏为之一颤。

    末日，这番景象如同电影大片里末日来袭的场景一般！

    直接令这些樱花国遗民绝望。

    就在这时。

    狂风骤起，吹得漫天尘埃席卷。

    原本炎热的天气。

    在这一刻瞬间气温骤降。

    “多西得？我怎么突然感觉好冷，明明只是五十多度的天气啊！”

    “这是寒冬来临了吧，到底发生什么了？”

    “下雪了，你们快看，下雪了！”

    “伊邪大神保佑，这雪为什么是淡红色的？”

    这些遗民纷纷环抱着手臂，瑟瑟发抖，寒冷席卷了整座城市。

    此时，风越来越大。

    伴随而来的，是雪！

    在极致的高温之下，整个樱花国中北部，全境气温骤降到了零度以下。

    漫天的风雪降临！

    不到一会儿，就铺满了整个地面，还有倒塌的楼房废墟上，一片诡异的红色。

    当所有人都在为突然的降雪感到惊讶时。

    他们感受到了脚下的地面在震动。

    这种动静，不是地震，而是一种有什么巨大无比的物体在朝着他们袭来的那种感觉。

    这些樱花国民众顺着声音的方向，朝前面望去。

    只看见一道高达数百米的巨浪，席卷而来！

    滔天巨浪带着一股毁灭一切的气势，如同山海倾斜横扫而来。

    无尽的压迫，震撼！

    轰隆！

    在民众们的视线中，高达四百米的樱都晴空塔。

    在这一刻，瞬间被海啸冲垮，倒塌进了巨浪之中。

    ......

    这里是华夏，巍峨无比的钢铁长城防线。

    南洋国门之上。

    臣风穿着战甲，身姿挺拔地站在这里，与所有士兵一样，他要亲自镇守前线。

    “臣将，这是气象署最新传来的画面，洋流已经登陆樱花国了，即将与超级飓风汇合。”

    沈卓从后面递上一台平板电脑。

    臣风接了过来，然后看向屏幕，上面是一副实时转播的气象卫星图。

    从图上可以清楚的看到，有一片代表着北冰洲洋流的白色，比樱花国国土还要巨大，此刻正由北向南，朝着整个陆地奔涌而来。

    随后，臣风将画面关掉，只是淡淡开口道：

    “今后，恐怕没有樱花国了。”

    之前的樱花国只是被灾难摧毁成了一片废墟，但从此刻开始。

    在这场横跨两大洋的洋流，以及飓风海啸之下。

    这个国家，将会彻底的消失，连废墟都不再存在！

    哒！

    哒！

    时间一分一秒的过去。

    华夏的各大工业基地已经二十四小时不停的运转，加班加工赶制离子轨道炮。

    基本上每座离子炮还在流水线上制造组装着。

    厂房外就已经有军部的运输机在等候。

    为了保证战争的准备，现在每生产出一台离子轨道炮，就要立马运送到最前线部署下来。

    直到，覆盖全国防御工程！

    臣风要让整个华夏，都成为真正的战争堡垒！

    ...

    狼桂地区，防卫港市。

    这座沿海城市紧挨着南越，同时也是面向南洋的门户之一，地理位置极其险要。几乎不亚于南洋国门。

    因此，这条防线由南洋舰队总指挥，邓啸来亲自坐镇。

    “怎么样，市民们都已经撤离到避难所了吧？”邓啸询问道。

    一名市官府工作人员回道：“全城约一百万居民，已经全部疏散到避难所。”

    邓啸点了点头，然后转过身，向向自己的副官：

    “军部那边支援了多少座轨道炮？”

    副官回道：“抵达咱们防卫港的有五座！不过现在的风力条件已经不允许运输机起飞了，大多数离子轨道炮现在停留在省城那边。”

    “五座么......”

    邓啸的面色有些凝重，他觉得有些太少了。

    毕竟这里没有臣组长那样强大的觉醒者亲自镇守，需要更强大的武器才能更稳妥。

    “这样，立刻联系省城军部，轨道炮直接在省城部署，确保防卫港阵地都在射程范围内即可！”

    当听到邓啸这道命令后。

    副官神色一变：“将军...这样做咱们到时候恐怕没有足够的时间撤离......”

    邓啸双眸严肃，转过身看向身后的城市。

    “我自然知道，不过以防万一罢了，如果长城防线被破...

    “我辈军人，唯有一死。”

    PS：这两天跑医院，26号还要去做一次胃镜，27号后恢复正常两更，然后假期补更。

