    跟着叶修走出网吧之后，叶修迫不及待的就向林枫要烟。

    一个老烟鬼，没烟的时候是真的会很着急的。

    两个人一人一根烟，迎着瑟瑟的冷风，蹲在网吧门口，看起来确实不太雅观。

    “你怎么会跑到这来？”叶修首先开口。

    “还不是听说你退役的消息。”林枫长长的呼出一口气，笑了。“你这样的大高手，要是不跟着我，就太可惜了。”

    叶修淡淡一笑，回避掉这个话题。“你的身体应该不允许你这样跑来跑去吧。你的钱存够了吗？”

    “还差了不少，所以得赶紧存钱啊。”林枫答道。

    “那可真是抱歉。我也没工作了。所以...”叶修说。

    “你这什么话，我已经很领情了。”林枫说。“说吧，你想要做什么。我都可以帮你。”

    叶修笑了笑，然后摇了摇头。“没什么，走一步看一步吧。”

    “你还是想会到职业舞台上？”林枫转过头看着他。

    “没有职业选手不留恋那个舞台。”叶修也长长的叹了口气。“休息一年，然后给现在的职业联赛一点点刺激。”

    “决定用散人回去？”林枫问。

    “是。毕竟我也没有其他的账号卡了。”叶修回答。

    “你想要什么样的账号卡，无论是多好的账号卡，我都可以给你。”林枫说。

    “不必了。”叶修摇头。“这个新的账号卡，已经足够好了。”

    “真没想到，你和那家伙，真的一起把散人这个职业给完成了。”林枫忍不住感慨。“开始的时候，我也不过只是提出了一个散人的概念，这么多年过去了，各大职业都开始成长，层出不穷的强大技能，我以为这个世界上不会有人再玩散人了。却没想到，最终帮我实现理想的，居然是你们两个。”

    “我们并不是为了你实现理想，只是觉得这样做很好玩。所以就做了。”叶修说。“其实我觉得，你要是踏上职业赛场，会给那些人带来更多的刺激。”

    “不了。”林枫摇头。“我连你都打不过，干嘛还要去职业赛场上丢人？”

    “输给我可不丢人。”叶修笑道。“毕竟我也算是最强的职业选手之一了。”

    “你这幅自以为是的样子，我一直都很不喜欢。”林枫笑道。

    “我听说，你闲来无事的时候，总是在论坛给职业选手们进行排名。”叶修说。

    “是。无聊的时候就喜欢指点江山。毕竟，我又不是职业选手。”林枫止不住的乐。

    “你也打过职业比赛，也注册过职业资格，如何不能算职业选手。”叶修说。“我倒是很好奇，你把我排在第几？”

    “在我所罗列的职业选手实力排行最强五人之中，你排在第三。”林枫看着叶修刻意掩饰期待的小表情，倒是乐在其中。

    “才第三啊。和我预想的差不多。”叶修道。“我也知道你这家伙不会因为其他人的评价刻意的抬高，算是很欣慰了。第二和第一都是谁？”

    “这个不能说，怕你伤心。”林枫一乐。“行了，不聊了。烟也抽完了，去工作了。告诉你，第十区出了个大高手，搞得几个公会鸡犬不宁，也算是到了我大展身手的时候。”

    “哦？那还真是让人意外呢。”叶修笑着也站起了身。

    二人一边走着一边笑着，走进网吧之后更觉得一阵温暖。两个人生活中多少有点不太对付，对各自的性格也有所不满，但是毫无疑问的是，他们对游戏都拥有一样的热忱。

    继续登入第十区的账号，进行账号升级，林枫就好似没有见过叶修一般，自顾自的进行着账号卡的提升。无视掉技能点的任务和各种繁杂的支线，林枫极其快速的冲上了第一梯队的等级。

    很快到了二十三级，因为大多数玩家都到了二十级，所以，这时候新手村还是挺拥挤的，林枫好不容易挤了出来，做过转职任务之后，同时也收到了蓝河发来的消息。

    蓝河：“影子先生，可能我们的目标要改一下。埋骨之地的副本现在来说已经不是特别重要得了，还有更重要的事情。”

    一剑霜寒：“说说看。”

    蓝河：“野图boss刷新了，血枪手亚葛。”

    一剑霜寒：“听我指挥，报价四百。”

    蓝河：“好的，这就把钱转给你，你查一下账户。”

    一剑霜寒：“收到了。马上就到。”

    林枫操作角色找到了蓝河，没想到对方同样也是一个剑客，两个人打开语音交流了一会儿，决定往埋骨之地副本处去。

    一边走着一边聊着，没走多远却看到一个战斗法师正在和君莫笑战斗，蓝河看到之后忍不住开口怒喝：“千成？你在干什么？”

    那个叫千成的战斗法师眼看蓝河等人到了面前，收起棍子当时就要逃走，结果还是被蓝河给叫住了。

    “你搞什么？”蓝河莫名其妙。

    “我得罪君莫笑了。”千成说。

    “你...你干什么了？你抢他怪了？”蓝河倒是挺了解这个部下的毛病。

    “我...我想抢来着。”千成发了个流泪的表情。

    蓝河暗骂一句，几步走到君莫笑面前打着招呼：“这么巧你也在这啊。”

    “练级啊。”君莫笑回答。

    “你别介意，这几天大家都夸你来着，那小子大概有点意见，故意来生事的。”蓝河说。

    “孩子比较淘气而已。没事。”君莫笑道。

    “是啊是啊，你看他还跑了。”蓝河说。“那什么，要不要和我们一起？”

    “不用了，我自己练级就好。”君莫笑回答。“再说了，你不是领了一个专业的吗？”

    “其实，我们的目标是血枪手亚葛。这个boss是第一次刷新，我们蓝溪阁势在必得。”蓝河说道。

    “好啊。一起去看看。”君莫笑欣然应允。

    随后林枫就清晰的看到君莫笑成为了队伍的一员。

    “早知道你就先别退出公会就好了。”蓝河遗憾的说。

    “哦，原来我把千成的位置顶掉了。”君莫笑冷不丁的开口。

    “这么说，我顶掉的是黄少天？”林枫也忍不住开口。

    这时候君莫笑才听出来林枫的声音。“你小子来帮蓝溪阁打单子啊？”

    “只要钱到位，叶秋都干废。”林枫笑道。

    “网游玩家就不要碰瓷职业选手了。”君莫笑道。

    “行了，既然进队了，就听我指挥。”林枫道。

    “哟。这是哪位大神啊。”君莫笑故意做出生气的语气。

    “连我都不知道，看来是你是真的网游小白。”林枫故意调侃。

    “我玩网游的时候，你连小学都没毕业呢。”君莫笑道。

    “小学都没毕业的时候，就已经比你强了，更何况现在。”林枫同样傲气。

    “那什么....”蓝河弱弱的开口。“二位，我们还是先去打boss比较好吧。”

    “注意队伍协调。指挥权在我。”林枫开口道。“你要是不听话，我等下关你机器。”

    君莫笑不说话了。

    这家伙一直都是熊孩子的脾气，千万不要不信，他是真的干得出来。

    这个野图boss，对自己还是挺重要的。

    很快，队伍来到了血枪手亚葛处，一群不知道哪里来的玩家正在和血枪手缠斗，就像是一群路过发现boss临时组的队伍来试一试的。

    蓝河忍不住感慨：“这帮人简直是送死来的。”

    在亚葛左侧不远处，早就站着另外的一堆人，而在他们的旁边没多远，又有一群人。

    显然不是一个势力的。

    恐怕这就是荣耀三大公会了。

    霸气雄图，中草堂，以及蓝溪阁。

    很快，霸气雄图的队伍里走出来一个人，到了跟前，才开声说话。

    “君莫笑！你怎么在这里？”那个叫夜未央的招呼道。

    “凑凑热闹。”君莫笑回答。

    “这边位置不好，要不去我们那边看？”夜未央说。

    “去哪里不都是一样？”君莫笑的回答有些老实巴交。

    “别聊了。看那边。”林枫提醒道。

    果然，那边一个人脚踩魔法波动，手持战棍，二话不说就去砸boss了。

    “那不是千成吗？”君莫笑道。“走，影子，咱们去帮帮他。”

    说罢，君莫笑突然冲了出去，同时也退掉了队伍。

    蓝河有点懵逼，难道君莫笑连影子都认识？可是影子向来童叟无欺，极少毁约，再怎么也不可能因为一句话就退队伍吧。

    紧接着，蓝河就看到一剑光寒同时退出了队伍，跟随着君莫笑的身影冲了出去。

