    

    “东南地区出现特大降雪，降雪深度已经达到十余米，因为东南地区属于温带地区，所以并没有集中供暖措施，目前受灾情况严重，已经有数亿人被困在其中。”

    “西北地区出现特大降雨，目前各地蓄水量已经达到警戒线，一旦压力过多，那么各地大坝都会承受不住，会彻底将西北地区化作一片水域，到时候估计会有数亿人被困。”

    “西南地区出现强干旱，平均气温已经达到五十摄氏度，并且在不断升高，受灾情况严重，一旦达到一定程度，那么后果不堪设想。”

    “东北地区出现强雷暴天气，那里已经化作一片雷域，数~亿人被困在家中。”

    中州安全局顶楼会议室。

    各地区的人在会议上不断汇报自己等人管-理区域的情况。

    本来，天气问题是不需-要这般计较的。

    可是，今年的天气太奇特了，奇特到如果在持续下去那么九州大地将会死伤惨重。

    到时候别说让武上任人皇之位，到时候人都死绝了这人皇还有什么价值。

    “中部地区呢？”

    武媚抬起头皱眉说道。

    “中部地区并没有出现什么特殊情况，也不知道是不是人为，总之，目前以中州为中心，一定的区域内并没有出现太大的状况，而外界瞬间变的恶劣起来。”

    聂风汇报了自己的监察情况。

    听到这里武媚已经想到这肯定是人为的了。

    而且只有一种可能，那就是众神开始扰乱她的进度了。

    “救灾人员派出去了吗？”

    武媚抬起头问道。

    “派出去了，不过并没有太大的作用，受灾范围太广了，人手根本不够。”

    聂风摇头说道。

    “算了，现在就是一件事，那就是给我查清楚这些情况的根源是什么，是什么导致这些灾难的发生的。”

    武媚直接说道。

    说完，看着周围各大区域的管理人继续说道，“将目前中州的物资统一管理，分配出去，总之就是一句话，人民最重要，其他的都是次要的。”

    “是！”

    众人纷纷认真的点头。

    谁敢在这时候出岔子，那不用说，肯定没有好果子吃。

    众人离开后，武媚直接乘坐飞机回到了别墅。

    “你回来了，这些天肯定特别忙吧。”

    秦阳靠坐在沙发上说道。

    此时，客厅的电视机全部都是中州区域外其它地方的报道情况。

    “这些都不是问题，最主要的问题还是这些灾难恐怕有人在主导一切。”

    武媚直接说道。

    “有人主导吗？需不需要我动手。”

    听到这里，秦阳直接说道。

    “自然是需要的，人族力量还是太弱，面对那些扰乱秩序的存在肯定有心力不足。”

    武媚也不客气，开口便说道。

    “那好，我走一趟。”

    秦阳点了点头说道。

    “这个给你。”

    说完，武媚拿出一枚储物戒指递给了秦阳。

    “上次那些东西你已经吃完了，这是最新制造下来的大补丸。”

    早在之前消耗那一百亿积分提升实力的时候，秦阳的大补丸就已经消耗完毕。

    所以一身将近四百亿积分只能看着却不能用。

    现在东西到了，自然而然的就可以提升一波。

    “嗯，明天我就出发，我先闭关一会。”

    说完，秦阳把空间留给众女自己交流，自己则回到了房间。

    秦阳这一次并没有急急忙忙的提升功法。

    他感觉自己还需要学习几本高质量的神功。

    毕竟后面的积分需要的越来越多，提升难度也大幅度增加。

    学习几门神功，效果不一定比强行强化功法弱。

    就这样秦阳意识进入系统空间，开始寻找适合自己的功法。

    很快，他就找到了一个比较称心如意的功法。

    《北冥神功》！

    北冥神功，可谓是金系功法神功之大成。

    可纳天下功法唯自己使用。

    除了可以吸收他人内力外，北冥神功自身的内力属性也是极其强悍。

    煎熬如炉，内力炙热霸道，可以轻易化冰为气。

    冷于寒冰数倍，可以轻易将水凝结成寒冰。阴阳兼具，因为北冥神功可正转和反转，完成阴阳交替，所以两者兼具。

    强凶霸道，原著之中，仅仅凭借松子附着内力就有莫大的威力，力量自然霸道异常。

    同时，因为够霸道，所以真气护体亦是无比强横，更是附着反震力道。

    其余的还有许多，比如可以大幅度提升自己的速度，百毒不侵。

    而这仅仅只是他印象中的北冥神功。

    一旦兑换出来，经过系统强化，那么必然是一门绝顶神功。·

    ··…········

    想到这里，秦阳直接选择学习兑换北冥神功。

    很快，他的意识便沉寂在识海之中。

    北冥神功形成的的识海空间很简单，就是一汪水池，不过这水池一望无际。

    就在秦阳以为就这一水池时，突然蹦出一个巨大的身影，其身体足足有数千里之大。

    这是鲲！

    秦阳心中暗暗想到。

    而就在这时，一道信息出现在他的脑海中。

    【北冥神功—-第一重】：一百万

    一开始还是一样只需要一百万积分就可以完成第一重的修炼。

    于是秦阳花费一百万积分选择学习。

    很快，一股莫名的内力出现在他的体内。

    .......

    并且这股内力霸道异常，开始在他体内肆意游走。

    当遇到太极内力后，弱小的北冥内力直接扑了过去。

    不过，结果可想而知，太极内力内含至阳至阴，并且足足有四万年之多，岂是初生的北冥内力可以抵抗。

    结果被太极内力包容万物的能力反吞噬进去了。一开始北冥内力还抵抗，但最终还是被中正的太极内力收服了。

    之后，有关北冥神功的具体信息出现在脑海中。

    出自系统的北冥神功，首先是大幅度增强了内力的属性。

    让内力变的更具有攻击性。

    其次，那就是有关于北冥神功最主要的效果了。

    根据脑海中的信息得知。

    北冥神功法门就是吞噬一切。

    原本只能吞噬内力，但是经过系统之手后，秦阳身上的一切都具有吞噬效果。

    除了内力以外，秦阳的异象也可以吞噬他人异象。

    同时也可以吞噬他人的攻击。

    甚至修炼到一定程度后，也可以吞噬法则的力量。

    总之，修炼北冥神功之后，秦阳就是一个人体吞噬器。

    可以分解吞噬能力，同时也可以和原本的能力一样吞噬他人体内的能量，来提升自己。

    这吞噬速度都是根据秦阳的内力程度来定的。

    内力越强，吸力越强。

    大圆满之后，秦阳更是能将自身化作黑洞，吞噬一切东西。

    生机、气运、因果。

    总之，无物不吞。        

