    《分魂术》，三个大字映入李恒眼帘。他若有所思，难怪老头子说这部法门品级很高，涉及到魂魄能不高吗？

    “那我就收下了。”

    李恒微笑，将分魂术收入囊中。

    “这也是你该得的，也算是为徐应欢报了仇。”孟凌云摇摇头，有些感慨。

    “那老爷子你现在要干什么？”

    “还能干什么？当然是回去了。孟浩那小子一直都处于元气大伤状态，真是倒了八辈子血霉了他。”孟凌云有些郁闷。

    在他的长时间观察之下，孟浩这小子应该没那么差运气才对，怎么会突然招此劫难，心神都被惑心之术影响了？

    “老爷子开玩笑了，或许孟浩是气运所钟也不一定。”李恒笑着调侃。

    “还气运所钟？你小子又在拿老头子我开涮了。他那倒霉样，怕是被天地所弃。”

    孟凌云哭笑不得。

    “算了算了，也不聊这么多了，我都赶回去了。这次也算是白跑一趟，我还以为你小子解决不了飞云商会呢，白担心了。”

    李恒微笑并不回答。

    对于孟凌云而言，这算是白跑一趟。但是对于他而言，却省了一大截时间，让他可以尽快炼化阴魔元胎。

    “好了，我也不耽搁时间，该走了。”

    孟凌云站起身来，无视风雨，向外走去。那瓢泼大雨将要落到他身上时，却被外表覆盖的一层气膜挡住，滑落在地上。

    这正是真气的应用，真气成衣！

    突然他停下脚步。

    “对了，虽然我不清楚你小子干嘛还要停留在三山集会这个地方。但是你还是尽快回归北安城为好。”

    “这段时间，可能会发生大变！”

    最后那一句话，孟凌云意味深长。说过之后，便头也不回，大踏步的离开了。

    李恒闻言，也是若有所思。

    过了一会儿，孟凌云来到通天河边，买了一夜扁舟，打算走水路回归北安城，顺便感受着大雨瓢泼之景。

    或许能借此机缘，感悟先天之境。

    行到中途，孟凌云突然皱起眉头。他竟然从这微波荡漾水面上，感受到了丝丝缕缕的阴气。他不禁一惊，直接离开水面，施展真气境巅峰身法，从陆地回归。

    此征兆不详，疑是节点爆发，浪潮来袭。他必须尽早回归北安城，以做准备！

    此时大雨逐渐平息，变成朦胧小雨。

    三山集会，除魔司驻地凉亭内。

    李恒一边吃着没吃完的饭菜，一边聆听旁边徐良的汇报。

    “李大人，那一家子并没有出现什么异常，倒是那个儿子畜牲了一点。”

    徐良恭敬说道。

    “哦，畜牲了一点？”

    李恒随手夹块狮子头，吞了进去。

    “大人您之前不是说，如果那儿子敢对自己老娘动手，就直接把他的腿打断么？”

    “怎么，那个儿子真敢对自家老娘动手？真想让他老娘也成为妓女？”

    李恒这下子奇了。

    先不说这是多么畜生的事。

    单论如果那个儿子这么做的话，就说明这个人没脑子。他老娘又不是那种徐娘半老的状态，可不是风韵犹存。

    那个重口味的嫖客想要这种年龄的？

    “大人说的是一点都没错。”

    “那个儿子原来也是个赌鬼。那时候从赌坊回来已经输光了本钱。他还想赌，但是他那招财猫妹妹已经失踪了，所以就丧心病狂的打起来自家老娘的主意。”

    “说是什么有人口味特殊。”

    徐良笑着说道。

    李恒沉默了，他想象不了那种场景。

    “于是你就打到了那儿子的腿？”

    “对，没错！我依照大人吩咐直接打断了那个儿子的腿。就是我这么做后，那儿子的老娘还拼命骂我，让我有些纳闷。”

    “真就那么想做暗娼？”

    徐良无奈说道。

    “骂你？你打断了什么腿？”

    “还能打断什么腿？三条腿都打断了呀。左右中间的都打断了。”

    徐良理所当然的说道。

    李恒再次沉默，不愧是你啊。连那条腿都打断了，不骂你那才奇怪。

    不过，这样也算是罪有应得了。

    一阵交谈过后。

    李恒将桌上的饭菜吃光，体内的气血总算恢复了过来，最少没有那么虚了。

    “大人，这次饭菜可口否？”

    “若是大人喜欢，以后我每天都叫那个酒楼大厨，送饭菜过来。”

    徐良献媚的问道。

    李恒瞥了徐良一眼，“这倒不必了。我现在还有事情要外出，你在此等候便可。”

    他又想到孟凌云的嘱咐，思考了一下，再次开口。“对了，这段时间别乱跑，最好就待在这里，比如天黑别出门。”

    说完，他也如孟凌云一般直接离开。

    徐良看着李恒离去的背影，不由纳闷，风中凌乱。什么叫别乱跑，三山集会有多大呀？倒是......天黑别出门？

    他心中不由一惊，难道大人感知接下来会发生什么事情不成？徐良身躯不由颤抖起来，连忙跑到门口，紧紧关上大门。

    天色渐暗，自己还是尽早睡觉吧。

    虽然此时已近黄昏，但现在小雨依旧不断，被密布的阴云笼罩着，也看不到天边悬挂的如血残阳，倒是缺少了点什么。

    李恒行走在大街之上，太阳真火无时无刻都在蒸腾着身上的水气，保持全身的干燥。他不是真气境，没有真气成衣的手段，但是他有太阳真火。

    大街上，蹦蹦跳跳着几个小孩。

    一个小孩见到李恒如同闲庭信步般在雨中行走，不由好奇，飞速的跑了上前。

    “你，你身上怎么衣服都不湿的？有什么方法吗？能不能教教我？我娘要是看到我现在这副样子，肯定会揍我。”

    李恒闻言，微微一笑。

    “就像是这样。”

    太阳真火的火种没入这小孩体内，将衣服的水汽蒸腾，瞬息变得干燥起来。

    这不仅是他随心而为之，也是他那十点气运好像在隐隐的告诉他，今晚可能会出现事情。他正好借这机会布置一下。

    那小孩还在奇怪自己的衣服为什么突然干了，李恒已然飘然离开。

    施展身法进入深山，来到被掩埋的山洞面前。李恒松了一口气，还是和他原来的一样，顶多就是被大雨冲刷了一些。

    一缕太阳真火飞出，将阻碍于洞口的巨石燃烧成灰，李恒迈步走进山洞之内。

    是时候将阴魔元胎炼化成为分身了。

