    伊初对着张御一拱手，道：“张廷执有礼，瑶璃的事情，想必张廷执知道了？”

    张御微微点首。

    瑶璃早在往密林深处去的时候，就将自己的打算传入了训天道章之中了。

    只是这等涉及上层灵性力量的追寻，若是他这等层次之人提前关注，不定会引发灵性偏移，所以他没有往那里着意。

    而且他知道，伊初也是被吸引去了那里，那么大致是没有什么事的。

    而接下来的事情，他现在也是清楚了。

    伊初肃然道：“张廷执，我以为此事一定是和至高有关的，假设那位‘长者’是至高的某个化身，还曾在天夏出现过，那些神子若还有融入他人的能力，那么我怀疑，天夏之中可能就有不止一个神子的混入，他们的目的很值得怀疑，若是不查个清楚，有可能会涉及到天夏的安危。”

    他还有一点没说，现在那些资才出众的天夏后辈修道人里，会不会有这些所谓的神子存在着？会不会已经有了执掌权位之人？

    张御颔首道：“伊道友的担忧是有道理的，神子之事暴露出来不是坏事，早些得以知晓，总比晚知晓来的好。”

    他认为这个时段显露出此事凡是一桩幸事，现在他们与元夏定约，正好有十载空余，他们有足够的时间来解决这件事。。

    他略作思索，道：“这些事机由我来处置，‘至高’那边道友可以继续追查下去。我不会限制你的时间和行程，道友照自己的想法去做便好。”

    伊初肃声道：“好，在下会继续找寻下去的。”

    谈话结束之后，伊初便是收起牌符，告辞离开。

    张御思索了一下，从莫契神族的神性上看，“至高”的灵性很可能达至上层大能那一层次，似这般层次的力量，是不会参与什么具体的事情的，所以所谓“长者”或是“神子”，这应该至高力量传递至世间的延续。

    例如莫契、伊帕尔、都是与至高脱不开干系，但都是对其力量的借取或运用，但并不代表“至高”本身的态度。甚至“至高”是不是存在一个独立的人性化的意识也还不能确定。

    在原地立了一会儿后，他转身往那片玄府驻地之中走去，伊初已然离开了这里，应该是去别处感应灵性线索了。

    他走入进来的时候，所有人似乎都没有察觉到他的身影，他来到瑶璃此刻所在，见后者正拿着一本小册子在写着什么。

    瑶璃这时抬起头，见到是他之后，眼前一亮，站起道：“老师？”

    张御微微点头，道：“随我走走吧。”

    瑶璃道一声好，她收起小册子，从里走了出来。

    两人沿着修葺平整的大道而走，这里视界开阔，可以看到远处的飞舟泊台上引导光芒一直闪烁着，一驾驾飞舟起起落落，更远处则是一缕缕金红色的晚霞和云彩，微暖的晚风吹来，带动着两人衣襟袍角。

    瑶璃捋了下面上的发丝，跟在张御一旁，她能感觉到，跟在这位老师的身边，有一种心境宁和得感觉。

    不多时，两人走到了驻地东边一处开阔的广场上，看得出这是一处军卒平日放松的掷球场，这里有座微微高出地面的玉台，上面刻着玄浑蝉翼纹路。

    张御道：“知道这个驻地的用处么？”

    瑶璃想了想，道：“两位老师在的时候，是为了清剿威胁天夏的神异。学生来的时候，见这里正在扩建，将来或许会成为一处州郡吧？”

    张御道：“无论是驻地还是州郡，都是为了拓展生存空域，我们会做这些，别人也会做这些，天地之中的争端是永远存在的，没有对与错，只是我们愿意也乐意接纳真心融入进来之人，但是心怀恶意的，那也不吝施加手段。”

    瑶璃若有所思。

    天夏也确实是这么做的，东庭府洲有着大量的土著，这些土著许多年轻一代除了外表之外，内里和天夏人也没什么分别了。但是直到如今，仍旧有大量的土著存在于密林之中，过着饮毛茹血和血祭神异的生活。

    张御道：“近来修持如何？”

    瑶璃抬头看向他，道：“老师不问我那长者和神子事情么？”

    她只是知道这位老师有来历，但并不知道的具体身份是什么，可是张御出现在这里，她隐隐约约已能感受到老师的身份并不简单。

    张御语声温和道：“你是一个师教，也是一个玄府修士，只需要做好你该做得事就是了，而你做得已经足够多了。剩下的这些事，自有为师和上面诸修来担负，你心里不要太多挂碍了。”

    瑶璃想了想，嗯了一声，她想了想，又道：“老师，那位伊先生？”

    张御道：“他是得我委托，到此间来查问一些事，他若再找你问一些事，你觉得合适的，可以回答，不必有什么太大顾忌。”

    他望向远处，道：“其实神子又如何呢，只要入了天夏，愿意承认天夏的身份，那么就是天夏人了，是何出身并不重要，但若是违背天夏规序，那么不管他是什么人，又是什么来历，也自然会有天夏之法制他。”

    瑶璃听了这番话，心中负累去了许多，道：“谢谢老师。”不过她还有一个问题，抬头道：“老师，学生这一次受了牵制……”

    张御道：“你是担心身体里残留有‘长者’的力量，生怕以后也会受其影响？”

    瑶璃点了点头。

    张御抬袖而起，伸手一指，点在了她的额头之上，霎时间，一股清气涤荡全身，瑶璃顿觉神思一片清明。

    张御道：“在你放弃神性力量的时候，那些力量便已经不存在了，只是在那个意识消散之时，随着残破的记忆带来了一些残破的气息，只要你自己不愿意，那便不足以构成力量形成的根基。”

    瑶璃认真一礼，道：“谢老师，瑶璃记下了。”

    张御道：“我走了，下来要是有什么疑难，你可以找项主事，也可以找万明玄首，你的资质很高，为师希望能在上层见到你。”

    交代过后，在瑶璃目光之中，他身影一闪，一道宏大清光腾空而起，便隐没了在天穹之中，只留下了滚滚雷音四面传荡。

    清穹道宫之中，张御这一缕意识回到了正身之上，他稍作思索，守正宫的职责便是镇压内外神异，故是得知了‘神子’和‘长者’的存在后，自是要检查下天夏内部是否有这等力量的混入了。

    不过正如他与瑶璃所言，若是自认为天夏人的，自然可以接纳。当然前提是其力量可以自主。

    要是受外在力量所制，那么不单单要看他们自己怎么认为，还要看他们身后的人怎么认为，所以首先是把这些人找出来，然后再做甄别。

    此事也不易为。

    似如瑶璃这般，可以从根底上查证并非是天夏的出生之人尚还是容易的，但是那些能代替融入的就不同了，还有些甚或可能从孩提时代就被神子侵占，那就不容易找出来了。

    但首先可以排除的是那些前代真修。这些人大多数是跟随天夏渡来此世的，不可能与这里的上层力量牵扯上任何关系。

    所以若有修道人有问题，最大可能的是落在玄修群体之中。

    还有一些，就是军众了。因为军众是依靠神袍来激发出神异力量，那么若动用高层次的神异力量反过来压制神袍，甚乎利用神袍的力量都是可以的，要是这些人各自分开还好，要是联合到一处，危害却是较大。

    反而是天机院的可能性是最小的。因为工匠天生与神异灵性相冲突，神异力量一旦暴露出来，也就没法继续打造造物了。

    这个事情并不是他一个人的事，所以在思考过后，他先是将此事告知了陈首执，随后他将风廷执、晁廷执请了过来，与这两人讨论了一些问题后，决定先是从玄修这里处理这件事。

    三人议定后，便令神人值司将梁屹、英颛、俞瑞卿、姚贞君，师延辛等玄修唤了过来。

    待诸人皆至之后，他便将这件事说与诸人知晓，又言：“这等隐患极可能存在于我辈玄修之中，该是如何处置，诸位可以说下自身之意。”

    梁屹率先出声，但他的态度很是激进，道：“廷执，这些人都是祸患，必须及早清理了，梁某以为，该是展开一次彻查，将这些污秽全数清理出去，绝不能留存一个在我天夏之内。”

    师延辛道：“梁道友，大可不必如此激烈，暂时也不必针对太多人，若是有些人认同自己是天夏人，那自是无碍，我们可以暂且不问。

    而有些人想攀附在天夏这棵大树上，那么唯在获得足够高的地位时才可能造成危害，故我等可先排查那些拥有足够资才的修道人，先确认这些人没无问题便好。”

    梁屹立时驳斥道：“师道友，这话不对，难道造成的危害小便不是危害了么？而且若是此辈融入了他人身躯，代替了原来那人，这首先便是侵害了我天夏人，此事绝不能容忍！”

    ……

    ……

