    她看向他，他也看着她。

    萧紫的眼底只剩下错愕，一时间不知道该怎么开口。

    孟沉倒很平静，一如既往的沉着冷静。

    “你是乔氏的人，我不也是吗？”萧紫淡淡道，“是不是说，我也能替乔爷坐这十年？我在家闲着也是闲着，还不知道牢狱长什么样。”

    说着，萧紫笑了。

    “坐牢好玩？”孟沉压低声音，沉沉嗓音中带着几分严肃和训斥。

    “不是好玩，只是单纯觉得，我是个孤儿，没有什么牵挂。而且我现在的日子过得跟白开水一样，着实没趣。”

    “萧紫，这个念头，你想都别想！你这么没脑子，法院一查就能查出端倪。我不一样，我对乔氏了如指掌，一直都是跟随乔爷左右。”

    “你他妈骂谁没脑子？”

    萧紫火了，憎恨地看着孟沉。

    孟沉倒笑了——

    “还有别人叫‘萧紫’么？这世上，不就一个你。”

    孟沉看着她时，目光深邃而幽沉。

    眼中是一望无际的温和，宛若三月杨柳拂风。

    “那你替乔爷坐牢吧，我会给你送饭，不会饿着你。”萧紫睨了他一眼，“说话这样不讨喜。”

    “你如果能给我送饭，别说坐牢，让我做什么我都心甘情愿。”

    “说的比唱的好听。”萧紫不屑，“你到底还要不要去乔氏？”

    “去。”孟沉点点头，“你改天回伦敦吧，京城的事，你帮不上忙。”

    “不是让我看着乔宅吗？”

    “你看不看都无所谓，快过年了，你回去陪乘帆，别让小家伙一个人。师父又凶，他会怕。”

    “小乘帆没你那么怕师父，他跟师父玩得来，关系很好。”萧紫淡淡道，“既然快过年了，机票不好买，我就留在京城。”

    “你这脾气，就不能听我话？”

    “你是我什么人呐，我为什么要听你话。你难道不知道，我萧紫谁的话也不听吗？”

    孟沉被她的一番话呛得十分无奈。

    他知道，她就这个脾气，谁都压不住。

    阳台上没开灯，他们的身影映在黑暗中，气氛很微妙。

    光线很暗，能听到外面潺潺流水声。

    窗玻璃上已经是水蒙蒙一片，不怎么看得清外面的风景，依稀可辨外面高大的树木。

    “小紫，去年说，等我再去伦敦，我们就把结婚证领了。如今看来，我也不知道猴年马月能去。新房子住得还习惯？”

    “我有同意领证了？你别自作多情。”萧紫淡淡看向他，“你就算去伦敦，我也不跟你领证，我是要一个人过一辈子的。”

    “可我不想一个人过一辈子。”孟沉无奈，“不过如今看来，也由不得我。如果这次是十年牢狱，等我出来，你也不可能认得我了。”

    “你他妈化成灰我都认得你！”萧紫抬高嗓音，声音有点变。

    明明是骂人的话，孟沉听后却笑了。

    “如果到时候你还是一个人，你愿意跟我领证吗？”

    “领个鬼。”萧紫冷笑，“你到时候又老又丑又穷，我会跟你领证？我萧紫又不是瞎子。”

