    就在这时，那条水蟒弓起蛇身，像只梭标枪一般，猛地飞射过来！

    这货真会抓机会！

    叶欢闪身往旁边让开，水蟒立时扑空，加之收势不住，它跟着就飞向了云雾中……

    叶欢以为它会掉下去，可是，这条灵活的水蟒，竟然在空中转了个弯，马上又凌空折返回来，从后面再次扑了过来。

    叶欢情急之下，赶紧在原地急转了半圈，这才堪堪躲开了水蟒的进攻！

    哪知这时，黑豹却又猛扑过来，它的速度太快了，仿佛就是一道黑色的闪电。

    叶欢大急，慌忙倒翻了出去！

    呼！

    脚下踏空，叶欢猛然间反应过来，自己掉下了悬崖！

    “欢哥别急，你摔不死的，快飞起来！”米龙大叫。

    自己只是个贤灵级的修真人，怎么飞？

    虽然这样想，但叶欢还是下意识地提了一口气，脚下猛蹬……

    让他惊讶地是，他这一蹬，下降的速度顿时减慢了许多！

    “张开手臂，像鸟一样滑出去！”米龙又提醒说。

    叶欢赶紧摊开手臂，一边又提聚着真气，整个身体平平地扑在了空中。

    果然，他就像风筝一样，斜斜地掠向了远处！

    “我居然真的能飞！”

    叶欢又惊又喜，虽然他这样滑行时，还在逐步降低！

    不过，他在空中奋力拍了几下手臂时，马上又升高了几尺。

    他就这样一边下降，一边跃起，渐渐地，越飞越远！

    身后方向，黑豹和水蟒的声音已经慢慢地消失了。

    “欢哥，我们还回去吗？”米龙问。

    ——回去做什么？两头畜生还在等着吃我呢！

    叶欢用意识回答，他担心开口说话，马上就会掉落到地上。

    “欢哥，我是说，你还回双鹤门吗？”

    ——当然要回。

    “既然想回去，那你赶快转弯啊！”

    叶欢顿时醒悟过来，忙又提聚真气，这才手忙脚乱地控制着身子，整个人在空中飞出了一个大角度的弧线。

    可惜好景不长，他越落越低，好在他的身体轻盈，不至于急降直下。

    “欢哥，你飞得也太难看了，就跟一只鸭子在划水似的。”米龙居然对叶欢表示不满！

    叶欢苦笑，自己从来没有学过飞行法术，能够飞起来就已经很不错了，还想保持优美的姿势，这不是为难人吗？

    叶欢心里又有了一个想法，双鹤门在修真界，最擅长的就是飞行法术，自己不如趁机到他们的藏经阁去找几个适合自己的法术。

    这样一想，叶欢又迫切地想赶回去。

    如果学会了飞行法术，自己就能自由自在地飞向蓝天白云了。

    只是想想，都让他觉得很激动！

    过了大概有一刻钟，叶欢终于绕过后山，摇摇晃晃地落到了地上。

    等到他仰头看向前面那道熟悉的山门时，叶欢不仅又摇起了头，没想到自己竟阴差阳错地落到了伏牛山前山脚下！

    伏牛山虽然不算特别高，但此时山门紧闭，如果贸然翻进去，似乎不太妥当。

    毕竟现在，天还没有亮，自己突然湿淋淋地出现在这山门前，让人看见，肯定觉得非常奇怪。

    虽然叶欢并没有把自己当成双鹤门真正的掌教，不用在乎别人的目光。

    但是，他目前还有个麻烦事，戒指里面装着湿漉漉的南宫环环，更重要的是，她现在衣不蔽体！

    自己如何才能神不知鬼不觉地把她放出来？放到哪里才合适？

    最好能够让她安全回去，且又不被人发现她和自己在一起。

    这才是上之上策！

    叶欢回头望了一眼，距离伏牛山最近的小镇，大概在二十里之外，他拧了下眉头，陷入了沉思。

    ……

    此刻，山上已经乱成了一团。

    小兰跌跌撞撞地跑回去一段路后，她突然发现，南宫环环没有跟上来！

    很快，她听到了嘶吼声，同时还听到了一个少年的喊声！

    小兰恍惚间觉得自己听错了，她下意识地停住脚步，想回去救人。

    但是，潭水那边传出的响声极大，黑豹的咆哮声让她越发有些惊慌失措！

    小兰咬了下嘴唇，可能觉得自己根本没法从那头黑豹和水蟒中把南宫环环救下来。

    于是，她狠下心，决定回去搬救兵，于是，她以自己最快的速度地往前山奔跑！

    小兰跑得太急，不慎又被横在路上的树根给绊倒了几次。

    她顾不上痛，翻身爬起来又接着跑。

    等到她终于跑进前山，一头撞进清木师太的屋子时，她整个人都瘫倒在了地上。

    清木师太和虚空真人正在有说有笑地交流着一个法术，冷不防被小兰撞进来，两人吓了一跳，几乎同时站起身。

    “小兰，你怎么啦？”

    “师，师父，你，你快去救环环……”小兰上气不接下气地说道。

    “环环怎么了？”

    “后山，子月清潭，那里有蛇……有只黑豹……它们要吃环环……”

    没等小兰把话说完，清木师太的神情陡然大变，她弹身而起，立刻飞了出去。

    虚空真人瞪大了眼睛，眼里闪过一丝异样的神色，他好像明白了什么，忙也追了出去。

    两人十万火急一般地掠向了后山子月清潭。

    此刻，水潭已经安静下来，但当中的清水却已经被鲜血给染红了，岸上一片狼藉！

    两人停在潭边的石头上，虚空真人神情严峻，清木师太的脸却有些苍白。

    她的手还在颤抖！

    “环环……”清木师太哽咽起来。

    “师妹，，环环多半被那些畜生给吃掉了，你节哀顺变！”

    虚空真人的声音有些沙哑，他刚才放出了神识，迅速查看了下水潭中的情况，然后又大面积地扫瞄着四周，就在这山上，方圆数十里的范围内，他都没有再看见南宫环环的身影。

    清木师太终于没有忍住，掩面失声痛哭起来。

    ……

    天亮过后，南宫环环不慎被野兽吃掉的消息，迅速传遍了整个双鹤门！

    门中所有弟子，无论长幼，所有人都陷入了巨大的悲痛中！

    南宫环环是双鹤门的骄傲，甚至也是门中的形象！

    她非凡的美貌，足以征服任何人，哪怕是门中的女弟子，也几乎没有人对她心生嫉妒。

    因为她太漂亮了，如同仙女一样存在，没有人敢拿自己的相貌和她比较，自然就不需要嫉妒。

    晴空真人听到这个消息时，顿时呆若木鸡！

