    可现在突然来人，让昆虚刺天一下子收手了。

    楚风眠跟昆虚刺天的交手，纵然不算数生死之战，可都要全力对待，在那个时候，若是有人突然偷袭，对他们二人，可是灭顶之灾。

    所以一些强者之间的交手，都是会选择一些隐秘之地来，以防止被其他人探察到，防止被人偷袭。

    不止是昆虚刺天，楚风眠看到有人到来，也收起了跟昆虚刺天一战的心思。

    昆虚刺天的刺天剑术，已经达到大成，就连楚风眠都想要跟他较量一番，去观察这昆虚刺天的刺天剑术。

    楚风眠所创造出九域剑术，本就是要容纳天下间所有的剑术，从其中诞生出天下第一的剑术。

    跟着昆虚刺天剑意交锋之中，楚风眠都感觉到了有着几分领悟，若是可以跟昆虚刺天真正一战，对楚风眠也都有着极大的好处。

    不过现在却是因为有人突然赶来，让这一切都打消了。

    楚风眠也不敢冒着风险，跟这昆虚刺天一战，要知道来到剑城的武者妖神，最终可都是为了上剑宗传承而来。

    每一名拥有上剑执令图的剑修互相之间，可都是敌对关系，这个时候，能够有着斩杀其中一人的机会，自然没有人会错过。

    楚风眠停手下来，他的目光也落在了剑城上空，那被撕裂开来的空间通道也逐渐消失，只剩下了两道身影，这两道身影，一老一少，身上都蕴含着锋利的剑意，不过二人的剑术，却并不相同。

    看来并非是出身自同一个剑宗，不过二人连袂而来，显然是已经联手了。

    “这是，百绝星域联盟之中的强者？”

    楚风眠看到这一老一少，突然感觉到了一种熟悉的感觉，他仔细观察，却是发现这二人，乃是百绝星域联盟的强者。

    楚风眠斩杀了天圣剑帝，不止是将天圣剑帝的一身精血全部吞噬，天圣剑帝的记忆，也被楚风眠得到，让楚风眠认出了这一老一少的身份。

    这老者名为飞剑帝，是百绝星域联盟之中真正的巨头之一，论起地位，甚至是要超越天圣剑帝，鬼武老祖等人，他的一身实力，深不可测。

    虽然也同样是仙将境界，可击败同样是仙将境界的一些武者妖神，轻而易举。

    据说这飞剑帝，在仙将境界之中，苦修了足足十万年，实力的积累到了一种雄厚到不可思议的地步，堪称仙将之中的无敌存在。

    而那年轻人，则是血影剑尊，据说是来自三大圣域之一的离恨天，不知为何要加入到了百绝星域联盟之中。

    论起实力，这血影剑尊的实力，应该在飞剑帝之下，可是天圣剑帝的记忆之中，对着血影剑尊却是无比忌惮，此人的剑术，诡异无比，来自三大圣域，天圣剑帝都不敢贸然出手跟他为敌。

    百绝星域联盟这一次，居然是得到了两道上剑执令图。

    “百绝星域联盟的实力，比起想象中的，还要厉害。”

    楚风眠眼神之中看向这飞剑帝，血影剑尊二人的一刻，都是露出了几分忌惮之色。

    别人不清楚，可楚风眠却是知道，如果不是楚风眠斩杀了天圣剑帝的话，这一次百绝星域联盟之中，可是相当于足足得到了三道上剑执令图。

    一共十二道上剑执令图，百绝星域联盟独占三道，这在强者如云的九域之中，都可以显现出百绝星域联盟的强大。

    以天圣剑帝的实力，在百绝星域联盟之中，都不算是最强者，一些秘密，他都不曾知道，就明白这百绝星域联盟隐藏的实力，多么可怕。

    “恩？”

    在楚风眠观察的同时，飞剑帝，血影剑尊的目光，也是看向楚风眠跟昆虚刺天的身上，最终那血影剑尊的目光，落在了楚风眠的身上，眼中闪过一丝惊疑。

    昆虚刺天的名声，虽然在九域不算响亮，可在整个域外星空之中，也算是一尊赫赫有名的强者了。

    昆虚刺天能够得到一道上剑执令图，他们也并不惊讶，可楚风眠，一尊半步天人境的武者，站在这里，的确是有些太奇怪了。

    要知道这上剑执令图，哪怕是仙将强者得到，都未必可以留在手中，就在这几日的正对之中，数位仙将强者，可都是因为这上剑执令图所陨落了。

    现在楚风眠可以大摇大摆的站在剑城之中，显然也是楚风眠同样得到了一道上剑执令图。

    “这位就是剑道门的楚门主吧。”

    血影剑尊嘴唇一动，刚刚想要开口，旁边的飞剑帝，却是率先开口，目光看向楚风眠，直接开口道。

    “剑道门？”

    血影剑尊听到这个名字，脑海之中也突然想到了，最开始出世的上剑执令图，就是从剑道门之中出世的。

    为了争夺楚风眠手中的这一道上剑执令图，还导致了一尊仙将强者圣泉老祖被降伏，化为了努力，更是让黑白少君，都就此陨落。

    这件事，血影剑尊虽然没有亲眼所见，可他却是听闻过，剑道门的门主楚风眠，得到了剑道之主的剑意，凭借这剑道之主的剑意，可以抗衡仙将强者。

    “你就是那个好运的小子？”

    血影剑尊目光看向楚风眠，眼神之中都露出了几分不屑之色。

    在他看来，楚风眠最多只能够算是一个好运的小子，哪怕是得到了剑道之主的剑意，也并不代表楚风眠自身的强大。

    毕竟一缕剑意的力量，可是没消耗一点，就损失一点，最终肯定会全部消散的，那个时候，楚风眠半步天人境的境界，在他的眼中，更是跟蝼蚁无异。

    知晓了楚风眠的身份之后，血影剑尊更是完全没有将楚风眠放在眼中。

    “劝你一句，现在乖乖离开，免得丢了性命，这上剑宗传承，不是你一个小家伙，有资格争夺的。”

    血影剑尊的语气，无比不屑，说是劝告，却像是打发一个蝼蚁的语气。

    “是吗？我有没有资格争夺，不是你说了算的，不过我倒是要劝你，如果你还敢去争夺这上剑宗传承，只有陨落一个下场。”

    楚风眠语气冰冷的说道。