    　　见到他们那小人得志的样子，李清风忍不住来到我的身边，他悄悄和我说到：“姜晨师弟，要不然咱们一会儿出手偷袭，把汪剑通的令牌抢过来？”

    　　我微笑道：“多谢李师兄好意，但是他的令牌我用不到！”

    　　李清风疑惑到：“师弟，你不会打算就这样放弃吧？

    　　虽然张岚师妹拿到了银令牌，但她只是副统领，你要是加入她的队伍还是有很多不方便的地方！”

    　　我说：“师兄，您想多了……”

    　　“不行！你要是不愿意动手，那你和张岚师妹就加入我的队伍吧！

    　　这样明面上张岚师妹是副手，但实际上队伍却在咱们兄弟手里，这样就方便多了！”

    　　我知道，李清风这是想拉拢我，但是他却怎么知道，我还藏着一枚金令牌呢？

    　　李清风的好意，我不好意思直接拒绝，我笑到：“师兄，我们还是等等再说吧！”

    　　李清风见我如此坚持，叹了口气到：“那好吧……”

    　　不久之后，我们来到了宗门规定的回归地点。

    　　等我们到达到时候，风无尘已经一脸得意的在这里等着我们了。

    　　“呦！姜晨师弟回来了！战果怎么样啊！？”

    　　刚看见我，风无尘就一脸嘚瑟的走了过来。

    　　我故作失落到：“不怎么样，风师兄怎么样啊？”

    　　风无尘得意到：“唉~怎么说呢，你师兄我比较幸运，刚刚进入山中，就得到了一枚令牌，还是金色的！”

    　　风无尘极为嚣张的在身上拿出了那枚金色的令牌。

    　　可是，他光想着嘲讽我了，却忘记了我身边还其他人！

    　　在他拿出令牌的时候，一道道冰冷的目光凝视到了他的身上！

    　　虽然他实力已经接近凝神中期，单但是也仅仅是接近！比如郭师兄和王师兄这样的凝神中期，那充满杀意的目光锁定他之后，他还是不自觉的颤抖了起来。

    　　“风师弟是吧？你运气很不错啊！”

    　　郭师兄脸色还有些发白，但是他这惨白的脸色，配上他那冰冷的目光，杀伤力真不是一般的强！

    　　“师……师兄，您过奖了……”

    　　面对着凝神中期的郭师兄，风无尘瞬间怂了。

    　　通过这么久的接触以来，我发现风无尘有一个特点。

    　　他只敢和风城境内的弟子嚣张，而见到其他地区的精英弟子之后，就变得和老鼠看见猫一样！

    　　“哼！”

    　　还不等郭师兄回话，一身灰尘的王师兄也对着风无尘冷哼了一声！

    　　这一下风无尘更加慌了，他等于是一下得罪了两个凝神中期的弟子。

    　　这对他来说，可是一件十分恐怖的事情。

    　　见到我们一起归来，蒋掌门和李剑锋等都露出了笑脸。

    　　“姜晨师弟，我先去交令牌了，你到底要不要……”

    　　在交令牌之前，李清风还在想着让我对汪剑通出手这件事。

    　　看来，这一次汪剑通提出战队，并且获得金令牌这件事对他造成了很大的危机感。

    　　“师兄，多谢您的好意，您先去吧！”

    　　我对李清风回以微笑。

    　　这些人陆陆续续去交令牌，每个人在我面前过得时候，都会看我一眼。

    　　其中，李清风，汪剑通，风无尘，获得了金令牌。

    　　而高达，祝玉玲，张岚和一名剑城的精英弟子获得了银令牌。

    　　在祝玉玲去交令牌的时候，她在我面前驻足很久。

    　　“姜……姜晨，这银令牌，多谢！”

    　　见她一脸纠结，我淡笑到；“师姐无须客气，您对我和张岚多有照顾，给您银令牌，也是算是我们报答你了！”

    　　祝玉玲听见这话，顿时呆立当场，她怔怔的看着我眼眶有些发红：“姜晨，你……你是要跟我划清界限吗？”

    　　不知道为什么，听见祝玉玲这话，我的心里十分不忍。

    　　我说到：“师姐，我并不是这个意思……我……”

