    数日之后，苗绣没有大张声势，只带了几名亲信的三苗族人，来到灰蜥族营帐，恭请韩立等三人与他们一起返回幽禾城。

    韩立等人早有所准备，见此情形遂与夕岩等人告辞一声，朝三苗族营帐方向而去。

    眼见诸位上仙离去，这位灰蜥族的老族长难免有些失落情绪。

    通过苗绣等人言语，他已经知道了之前在他们队伍中的两人，和后来突然出现的那人身份都极其尊贵，心道要是自己做得更好一些，或许就能结下一份天大的善缘了。

    正暗自懊悔之际，就见苗魁快步返回了这边，来到他身前，恭敬施了一礼。

    “使不得，使不得……”夕岩受宠若惊，连忙还礼。

    “之前对族长多有冒犯，还请夕岩族长见谅。此次大会，灰蜥族功莫大焉，大小姐命我们奉上两千灰晶作为酬谢。回去以后还会请领主大人，将水虎族的栖息之地划拨一部分给你们灰蜥族。”苗魁开口说道。

    夕岩听罢，先是一愣，随即眼眶微湿，作势就要下跪叩谢盛恩。

    “夕岩族长，不必如此。那三位贵客对你颇有称赞，你也算是帮我们黑齿域结下了一分善缘。灰蜥部当得起这番奖励。”苗魁见状，忙一把拦下，说道。

    “多谢上仙，多谢大小姐，多谢苗尊使……”夕岩连连称谢，顿首不已。

    另一边，韩立三人已经跟随苗绣返回了湖畔另一侧，那里正停泊着一艘巨大的三层楼船，通体漆黑如墨，屋角外挑，多有尖锐突起，上面镌刻着繁复奇特的各式花纹，虽然无斑斓色彩，却仍给人一种极尽奢华之感。

    楼船前方，匍匐着三头高约十数丈的巨型异兽，其外形有如战马，面颊之上却生有白色外骨和一根螺旋尖角，背上生有四道灰黑色的巨大肉翼，正紧贴在身侧。

    “这甲马楼船能行于天云之上，速度可能比不上诸位的飞行法宝，但好在还算安稳。三楼的客房我已经全部安排空了出来，前辈几人尽可以放心居住。”登场上楼船甲板，苗绣对魔光说道。

    “有劳了。”魔光脸上挂着和煦笑意，冲苗绣点了点头道。

    随后苗绣一边引着韩立三人朝三楼走去，一边与魔光又随意攀谈了几句，韩立与石穿空二人一直垂首站于魔光左右身侧，一副以魔光马首是瞻的样子，没有说话。

    苗绣与魔光说话间，目光有意无意的从韩立身上扫过，似乎带着一丝疑惑，韩立则只当做没有看到，直接忽视掉了。

    三人上了楼船三楼之后，各自挑选了一间客房住了进去，苗绣告辞离去后，便下令楼船开拔。

    那三匹巨大的灰翼甲马双眸之中灰光一亮，四蹄朝前狂奔一阵，带动得巨大楼船朝前疾驰了千余丈，其巨大灰翼一展，猛地扇动起来，翼下生出阵阵强烈的白色气流。

    在强大气流的衬托下，甲马和楼船一齐飞上高空，直冲入厚实无比的云层之内。

    韩立待在自己的客房内，从窗边朝外望去，只觉黑雾弥漫，煞气浓郁，根本无法视物。

    他眉头紧蹙着一挥手，在几扇窗边遮蔽上了一层青色光幕，将窗外滚滚袭来的浓郁煞气，全都阻挡在了外面。

    为了不引起三苗族人的疑虑，韩立没有在房间内布置灵力波动太强的禁制法阵，只是布置了一些简单的遮掩气息的法阵。

    等他这边布置完成，甲马楼船似乎也终于冲出了那层浓厚的煞云，来到了云层之上。

    窗外黑雾不再，视野一下子变得开阔起来，韩立收起之前遮蔽出来的屏障，朝外望去。

    只见没了煞云遮蔽的天穹仍旧是灰蒙蒙的，三轮圆日高挂当空，散发着白色光芒，虽不显寒冷，却也没有多少热量，给人一种很不舒适的感觉。

    不过云层之上的煞气，明显要淡薄许多，倒是让韩立觉得比待地面上轻松许多。

    静坐片刻后，他的心湖之中忽然响起了蟹道人的声音：

    “韩道友，之前你令我帮你清点的储物法器已经清算完毕，可否一见？”

    “自无不可。”韩立笑着说道。

    说罢，他手掌一挥，右手两根手指上光芒一亮，一道银色光门便在身前不远处张开，蟹道人从竹楼前一步跨出，就来到了客房内。

    两人在房中圆桌旁坐下，韩立翻手取出了一壶百花酿。

    自从来到灰界以后，他就少有闲适之时，此刻才终于有心情自斟自饮几杯，并与蟹道人一起说上几句话。

    “前日将那些储物法器中的东西都清点完毕了，里面极品灵石有一万五千三百一十七枚，仙元石合计五万‘断霄’二字，应该是其名讳。看其锻造之法和其上纹路，与之前那柄‘斩霆’应该系出同源，只是年代似乎更早一些，品质也更高一些。两者却都同样珍贵，韩道友此番情义，日后必报。”

    韩立没有说话，只是摆了摆手，将那枚储物镯收了起来。

    “这些人身上的丹药和灵草我都收集在了这枚储物戒中，里面好东西不少，但我所识不多，就留待道友你自行查验吧。”蟹道人顿了顿后，又说道。

    韩立点了点头，拾起那枚储物戒，略一炼化后，就仔细查看了起来。

    这一查之下，他不禁眉头高挑，欣喜不已。

    各种疗伤修炼的丹药不去说，就是一些仙界罕见的灵药仙草都不在少数，其中还有些是连他都认不出来的珍稀灵草。

    而在这当中，最让他感到惊喜的，却是十余块拳头大小的“玄芷晶石”，这东西可是炼制肃煞丹的重要灵材，先前他从塔木达大会上购来了大量的苦珞花，正愁没有玄芷晶石呢。

    这下有了这两样主材，肃煞丹就能重新炼制一批了，否则在这灰界之中，一旦煞衰之劫反噬，那可就是要命的事情了。

    不过此事暂时也急不得，只能等到了更加安稳的地方才能尝试着炼制了。

    收起这枚储物戒后，韩立又向蟹道人询问了一下洞天内的状况，得知灵药园内一切安好，种植地那批豆兵已经快要成熟了，而那株两生树的树根在灵液的浇灌下，却依旧毫无生机。

    而精炎火鸟依旧裹在那枚通体遍生赤纹的银色圆球中，没有转醒迹象。

    对此韩立倒没有太过担心，七彩火丹砂的威力他那日已经见识过了，精炎火鸟就是沉睡上个十数年，他也不会觉得意外。