    龙帝自然是不可能答应，两者之间的价值天差地别。

    帝雅足足在那十尾圣天狐身上打下了二十八万枚禁制符文，然后才双手一合：“凝！”

    这些禁制符文遍布圣天狐体内各处血肉、禁锢、元神，然后彻底融入进去，不分彼此。

    如若不是其在沉睡过程中，也没有办法那么轻易就完成。

    接着，帝雅又拿出一株冰雪莲花瓣。

    刚一拿出来，空气中就弥漫着一股清香。

    龙帝吸上一口，就感觉气血充盈，寿元增加了好几年，神色微震：“帝莲！”

    顾名思义，这是一种大帝级别才能培育出来的莲花。

    其最大效用就是增加寿命。

    即使是帝境强者，首次服用也能增加七八千年的修为。

    帝雅手中的花瓣只有不到完整的十分之一，但依旧效用非凡。

    只见她将这花瓣打入十尾圣天狐体内，很快就苏醒了。

    十尾圣天狐的瞳孔呈琉璃色，心智不坚的看上一眼就会陷入无边幻境中无法自拔。

    “嗯？”她先是露出茫然之色，紧跟着就骤然站了起来：“你们是谁，为什么会在这里！”

    一股滔天的妖气自她体内迸发，背后十条尾巴如同一条条苍龙在晃动，杀意如海。

    “我叫帝雅，从现在开始就是你的主子。”帝雅站在她面前，淡淡的道。

    “哈哈哈！”十尾圣天狐狂笑不已：“小女娃，本尊可是十尾，血脉无敌，万年前就已经是帝君了，你凭什么认为可以驾驭得了我！”

    啪！

    帝雅也不废话，忽然打了个响指。

    “啊啊啊！”

    上一刻还嚣狂无比的十尾，直接就发出阵**苦的咆哮，在地上不断翻滚，尘土飞扬。

    “你对我做了什么？这是...上古禁制？混蛋，混蛋，你趁我沉眠的时候做出这等卑劣的事，有本事与我堂堂正正打一场！

    幻世阵怎么会失效，究竟发生了什么，我不甘心！

    住手，住手，我错了，我愿意臣服！”

    在经历了一阵撕心裂肺的痛苦后，十尾任命了，知道自己已经完全被这个女的给控制住了，不再反抗。

    帝雅停止继续折磨她，神色清冷：“化作人形吧。”

    十尾乖巧的凝聚成人形。

    因为沉眠时间太久了，原本身上的衣服早就没了。

    所以，当她化为人形的时候，身上是很干净的。

    龙帝不由得多看了几眼，啧啧称奇，这种身材在他所经历过的女人中，可以排在前三。

    帝雅面无表情的扔了一套长裙过去：“穿上，别丢我的脸。”

    十尾不敢怠慢，用最快速度穿好，乖巧的站在一边。

    她很聪明，知道无法反抗以后，就表现出足够的乖巧的忠诚，这样才是对自己最有利的。

    帝雅很满意她的态度，问道：“你叫什么名字？”

    “回禀主子，奴婢叫苏如娇。”

    帝雅点点头：“你可有开启帝陵的方法？”

    苏如娇苦笑：“主子，奴婢要是有开启之法，就不可能在这里等待那么久了。”

    帝雅也知晓她不可能知道，不过是随口一问罢了。

    “咳咳。”龙帝则是咳嗽一声，提醒帝雅：“别忘了你答应我的事情。”

    帝雅没好气的白了他一眼：“没有忘记，催什么？”

    苏如娇看着龙帝，好奇的问道：“这位是主子的夫君吗，果然是一表人才，跟主子真是郎才女貌，天造地设。”

    帝雅大怒：“不要胡说八道，我跟他只是合作关系！”

    苏如娇被吓住了，连忙低下头去，不敢再多说什么。

    龙帝暗自好笑，帝雅在被自己夺走了****后，性格上在不知不觉中就发生了巨大变化，多了一些烟火气息。

    帝雅自己却是没有发现，只感觉很是烦躁，然后十分粗暴的从苏如娇体内摄取出大量鲜血，凝聚成五十滴精血交给龙帝，没有给他好脸色：

    “给你，小心撑死你！”

    龙帝也不以为意，将这五十滴精血妥善收好。

    等有时间后，他会把精血中的秘密破除。

    妖狐一族，最擅长幻术，他们的血脉符文可以给依依使用。

    随后他才把目光看向那扇巨大的门户。

    偶尔可以看到门户那边有六个模糊的光圈一闪而逝。

    他回想起曾经看到过关于轮回大帝的信息。

    轮回大帝坚信世间生灵是可以轮回的，所以自创了六道轮回界，还有一门无敌世间的拳法：六道轮回拳。

    不过，这些都随着他的消逝而埋葬在历史当中。

    对于轮回大帝，他还是十分感兴趣的，如果能够得到其传承，龙帝的战力无疑会大大增加。

    但问题就是，该如何破解这外面的禁制？

    他一眼就看出来了，这禁制强横得没边，别说是他了，就是准帝来了，都得傻眼。

    苏如娇忽然说道：“按照奴婢的猜测，要想进去里面，应该是要找到轮回大帝的血亲后代，以其鲜血才能破解，要么就得再等个几十万年，这里的禁制承受不住时间的冲击，衰减到一个极限，才能进去。”

    龙帝微微点头，认可了这个猜测。

    不过他也不急，有些事情只有等到合适时机才能显现。

    “短时间内这里也无法进去，不如先把这里封印，到时候再说？”龙帝提出建议。

    帝雅眸光闪烁，没有说话。

    苏如娇则是心中一动，暗中收到了帝雅的命令，双手背在身后，悄悄的结了一个印记。

    “嗯？怎么没有反应！”苏如娇暗自吃惊，又结了一次，依然没有。

    她脸色有些难看：“主子，幻世阵不见了！”

    唰！

    帝雅猛地看向龙帝，一股滔天杀意从她身上释放出来，地面在颤抖，八方俱灭，声音冷若冰霜：“是不是你拿走的！”

    如果真的是他拿走的，就代表自己的清白之身是龙帝故意夺走的。

    真是这样的话，帝雅会不顾一切的将龙帝斩杀！

    龙帝面无表情的道：“你觉得有可能吗？如果是我拿了幻世阵，第一个对付的就是你，因为你身上太富裕了，我不可能会放过的。”

