    当绿魔神变成人类之后，叶冷第一眼就看见绿魔神脚胖的一个巨大水晶，这水晶中散发着强大的灵力气息，仅仅是看一眼，叶冷就知道这巨大水晶不简单。

    “难怪对方不肯挪动身体，原来是为了遮掩这水晶！”叶冷心中暗道一声，他的心中生出了想法，准备将这水晶占为己用。

    “腐蚀之幕！”绿魔神低喝一声，在他的身体四周凝聚出了一层暗绿色的灵力光幕，当叶冷释放的黑火与这暗绿色光幕触碰之后，瞬间消融。

    绿魔神在挡住叶冷攻击之后，立马发起了攻击。

    他的嘴巴张开，喷出了大量绿色的液体，叶冷见状，立马躲避。

    当绿魔神口中的绿色液体落在四周的树木和地上时，直接将树木和地面给腐蚀出了一个深坑。

    这绿魔神的本体乃是腐蚀绿龙，他体内存在着大量的腐蚀毒液，如果叶冷被这腐蚀液体沾染，恐怕他就算不死也要脱层皮。

    “人类，你今天必死无疑！”绿魔神见到自己的腐蚀液体没有吐中叶冷，狞声喝道。

    随着他的话语落下，他猛地朝着叶冷冲了过去，和叶冷展开了近身战。

    绿魔神身上的鳞甲拥有强大的防御，面对封妖剑的攻击，他靠着鳞甲完全防御了下来。

    “你的本事就这样的话，那你可以死了！”绿魔神冷笑一声，口中猛地喷出一口腐蚀液体。

    叶冷急忙躲避，不过他在躲避之后，绿魔神再次喷吐出腐蚀液体，眼看叶冷要被腐蚀液体给沾染上，他的身体突然消失了，瞬间出现在了绿魔神的身后。

    叶冷他正是靠着爆裂步的加速，躲过了绿魔神的攻击，绕到绿魔神的身后，他双手握着封妖剑，劈向绿魔神的后颈。

    谁料绿魔神的后颈处的鳞甲突然裂开，喷出了大量的腐蚀叶冷，直接沾染在封妖剑之上。

    被这腐蚀液体给侵袭，原本金光闪闪的封妖剑变得暗淡，剑身上面甚至可以看见铁锈。

    “该死的混蛋！”叶冷怒骂一声，这封妖剑可是天级下品的武器，对玄兽有着极大克制的宝贝，现在居然被腐蚀液体给侵蚀了，这让叶冷心中十分愤怒。

    “人类，你的武器现在也被我腐蚀了，你现在还有什么手段吗？”绿魔神看见叶冷那阴沉的表情，放肆大笑。

    叶冷狠狠的盯着绿魔神，将封妖剑收入了须弥戒指，随后体内的灵力涌动，直接开启了领域，将绿魔神给笼罩了进去。

    “最后一次通牒，要么臣服于我，要么死！”叶冷盯着绿魔神喝道。

    因为封妖剑被绿魔神的腐蚀液体给侵袭，他现在心中充斥着熊熊怒火，他不想继续和绿魔神纠缠下去了。

    “臣服你？你一个区区人类，居然敢让我屈服你，你也太高看你自己了！”绿魔神大笑道。

    “既然如此，那你就死吧！”叶冷怒吼一声，随着他双手一挥，炎火领域之中浮现出了大量的岩浆和火焰形成的游龙，在他的操控之下，朝着绿魔神冲去。

    狂暴的岩浆和火焰游龙，在叶冷的操控之下，朝着绿魔神冲去。

    绿魔神的双手摊开，掌心上的鳞甲裂开，涌出大量的腐蚀液体，将袭向他的岩浆和火焰游龙全部给腐蚀掉了。

    “没用的，人类，你的领域太弱了，想要靠领域击败我，完全不可能！”绿魔神讥笑道。

    叶冷听到这话，目光微微一变，脸上露出疑惑的神色。

    “他怎么知道我使用的是领域？”叶冷心中很是诧异。

    在玄天界中的玄兽，根本都不知道领域是什么，就连蓝威之前都不了解领域是什么东西，也是经过他告诉才知道的。

    这绿魔神居然认识领域，叶冷怀疑面前这个绿魔神或许是外界的玄兽，因为某些原因进到了玄天界。

    不过是与不是，和叶冷也没有太大的关系他现在只有一个念头，那就是将绿魔打服，虽然他之前说要将对方给杀了，不过绿魔神这么强大的战力，他又怎么可能会杀了对方，将对方收服，让对方去对付恶魔岂不是更好。

    叶冷深吸一口气，准备再度展开攻击，他现在的领域‘炎火世界’和之前可不一样，他的法则之力提升到了第二阶段，领域的威能也因此大增，刚才的攻击不过就是他随手施展而已。

    接下来，他开始认真了。

    “炎火飞剑！”叶冷低喝一声，炎火领域之中出现了大量的火焰飞剑。

    “去！”叶冷右手一挥，这些火焰飞剑全部朝着绿魔神射去。

    绿魔神面对这一招的攻击，他背后的龙翼猛地扇动一下，直接冲天而起，想要脱离炎火领域的笼罩，他似乎也注意到了在叶冷的领域之中，他的实力发挥会受到限制。

    不过叶冷怎么会让对方脱离他的领域，他直接灵力化翼，朝着对方追去，而炎火领域也随之移动。

    不得已，绿魔神只能再次对抗这些火焰飞剑。

    凭借绿魔神的实力，抵挡这些火焰飞剑很轻松，不过这仅仅是一个开始。

    接下来，叶冷继续展开攻击，狂暴的火焰和岩浆形成的攻击，不断的轰向绿魔神。

    在这‘炎火世界’领域之中，叶冷就是绝对的主宰，使用灵力攻击对他而言，完全不造成任何负担。

    在叶冷的连番攻击之下，绿魔神有些无法承受了，他不断从双手喷发腐蚀液体，对他造成了不小的影响。

    “该死的杂碎！”绿魔神怒吼一声，他彻底暴怒了。

    他猛吸一口气，口中喷出一道毒液柱，想要将叶冷给腐蚀至死。

    不过叶冷怎么可能轻易的中招，随着他双手一挥，一道火墙挡住了毒液柱。

    “你现在还有什么手段吗，如果有的话，就用出来吧，不然我怕你晚了，就没有机会了！”叶冷盯着绿魔神，冷声说道。

    绿魔神闻言，眼中露出狰狞的神色，狞声说道，“很好，封妖人，你彻底激怒我了，我一定会将你撕成碎片！”

