    “姑娘，公子他真的走了！”墨香急匆匆的进来说道。

    刘繁花正朝着镜子望着她的脸，她冷笑着说道：“急什么？”

    墨香与书词对望了一眼。

    刘繁花写了一封信喊了黄橙前来。

    黄橙将信带走，过了一会儿就返了回来。

    “姑娘，咱们太子说了，现在那边册封大典之后事务繁忙，若是没有什么大事，就先不要联络了，等躲过了风头再说！”黄橙淡淡的说道。

    刘繁花皱眉，她这封信中的确没有什么大事，只是日常撩骚流画陌而已，只是方才黄橙将信取走的时候可没有说这话。

    刘繁花垂眸看了那信封，被蜡油封住的地方有开启的痕迹，她冷冷的抬眸质问了黄橙：“你打开了本县主写给你们太子的信？”

    “这也是太子的吩咐，先让黄橙过目，若是有重要的事情，转往太子那边，若是没有，就不必麻烦了，免得增加风险！”黄橙淡淡的说道，又看了一眼刘繁花苍白的脸色，“再说姑娘现在身子虚的很，还是少费心，先将身子养好再说吧！”

    刘繁花气的不行，想不到一个小小的下人竟然如此跟她说话，可是她又害怕黄橙会将她落胎的事情告诉流画陌，她想了想，从枕头下拿出一支金簪来，朝着黄橙招招手。

    黄橙漠然的上前。

    刘繁花将那簪子插到黄橙的鬓发之中，温柔的说道：“你瞧，这簪子当初皇上赏我的时候，我就觉着与你般配，现在瞧来果真是好看！这簪子就送你了！”

    黄橙赶紧取下来：“这么名贵的簪子，奴婢一个小小侍女可不敢要！”

    “你们能被主子送到龙津，说明你们主子信任你们，等以后事成回国，荣华富贵自然是少不了的，说不定还能像我一般封个县主呢，怎么就配不上这簪子了？”刘繁花说着，坚持要黄橙戴着。

    黄橙心里高兴，对刘繁花的态度终于缓和了一些，道了谢，喜滋滋的去照镜子。

    刘繁花眼巴巴的望着那金钗，这可是她最喜欢的金钗，是皇上赏赐她的，可是没法子，现在先稳住这两个奴婢再说，不然连流朱国的皇后也要泡汤了！

    刘繁花趁机开口：“黄橙，我与栾大人的事情，你就不要告诉太子爷了，毕竟这是我的私事……”

    黄橙头也没回的说道：“夫人说晚了，夫人回府的第一天，黄橙就将夫人为何回府的事情一五一十与太子说了！”

    刘繁花瞪大了眼睛。

    黄橙欢喜的回眸：“多谢夫人的金簪，那奴婢忙去了！”

    黄橙戴着金簪，欢欢喜喜的出了门。

    刘繁花想要追出去，肚子却一阵痛，疼的她趴在了床榻之上。

    “来人……”刘繁花喊了几声，却始终没有人前来，因为此刻院子里的所有人都在忙着帮新上任的太朴大人栾大人搬家呢！

    赶了一天的路，安易一行人来到了一个小镇子上准备打尖吃饭。

    陈肖五与陈生九安置着，安易径直带着小豆子上楼进了房间。

    房门打开，里面竟然站着一个男人，一身白衣，脸色雪白，正是三皇子龙玉勒。

