    听着那人的问话，我记忆里飞快闪过一个黑暗元心的地名——神星城。

    想到这些，我也是直接脱口而出。

    领头人一脸诧异：“神星城？那你怎么会到我们这样的穷乡僻壤来啊？”

    这里耕种了这么多的宇宙空间，他竟然给我说，这里是穷乡僻壤，那黑暗元心真正富裕的地方会是什么样子呢？

    我“吱吱唔唔”说不出理由来。

    领头人忽然“哈哈”一笑说：“你是不是因为实力低下被神星城给淘汰了，被迫无奈成了我们黑暗元心的流浪民？”

    我说：“是。”

    领头人继续说：“你可以在我们这里生活，我们村子里有很多和你一样，都是第二片星域只有一颗星的人，我们这个星球村叫末底，顾名思义，最末位，最底层。”

    “对了，我的名字叫郃柒，是这里的村长，你叫什么啊？”

    我道：“我叫李初一。”

    这是我在盘古世界的名字，我在本源世界还需要隐藏自己的名字，在黑暗元心就完全没有这个必要了。

    郃柒点了点头说：“嗯，那你以后就是我们末底村的村民了，你落地的这一块区域是一片无主之地，你就在这里安家吧，等你把自己的住所都布置好了，到村子里走走，和村民们相互认识一下。”

    “你需要耕种田地的话，可以随时来找我，我在我们村子周围的黑暗空间中给你寻一处黑暗元心力量相对肥沃的地方，不过你也不要抱太大的希望，毕竟肥沃的地方，都被我们原有的村民给耕种了，你只能种一些相对肥沃的地方。”

    我说：“没关系，只要有一块地够我生存就好了。”

    郃柒也是笑了笑说：“好了，你先安家吧，尽快弄好，有什么需要帮助的，你可以去我，我就住距离你这里向东半天路程的地方。”

    说着郃柒微微抬手，一股黑暗力量就向我飘了过来，我吓了一跳，因为那股黑暗力量太强大了，一个不小心，我就会粉身碎骨。

    不过很快我也是镇定了下来，因为那股黑暗力量并没有伤害我的意思，而是在我面前缓缓停了下来，然后形成了一幅末底村的地图，再接着那幅地图就钻进了我的脑子里。

    我也是瞬间对末底村的全貌有所了解了。

    同时我也觉醒了黑暗元心的方向规则。

    在黑暗元心，黑暗力量会自动在人的意识里形成固定的东南西北，所以在这里，人是不会有转向一说的。

    这里的每一个人除非被人施了术法，不然对方向的感知都是百分之百精确的。

    因为这里每一个地方太大了，稍微的偏差，都可能让人白走许多的冤枉路。

    我查看了地图之后，就对着郃柒说了一句：“谢谢村长，我安置好了，就去找您。”

    郃柒笑了笑说：“不用客气，等你安置好了，我们给你安排一个接风宴。”

    说着郃柒招呼身边的人就离开了。

    我心里也是松了一口气。

    这里的民风十分淳朴，对我也是很热情，让我来到黑暗元心的第一战感觉十分的安心。

    而我心里也是清楚，我来黑暗元心并不是一朝一夕就能找回自己的，我在这里要经过漫长的生活，等我在回盘古世界的时候，或许早就物是人非了。

    或许我的亲人、朋友……

    想着这些，我心里忽然开始有些难受。

    而我记忆力一些基本的耕种能力也是逐渐的解锁。

    修建房屋这是最普通的，我只要控制规则的力量，操控周围的事物变化，或者直接利用黑暗元心幻化为任何的物质，就能造出一座房屋，甚至是一个城堡。

    我深吸了一口气，便在这片空地上，复刻了一个巨大的龙城。

    可惜的是，这里没有龙城的任何一个人，任何一条龙。

    在龙城幻化出来后，我也是发现，郃柒给我的那张地图也是发现了变化，我造的龙城出现在了地图上，同时我也发现，龙城占地实在太小了，连郃柒给我那块土地的万分之一，甚至亿万分之一都不到。

    毕竟这个末底村的星球就是一个本源世界大小。

    龙城修建好了之后，我便在龙城的周围又做了一些高大的楼阁，那些楼阁统领来我用来防止耕种宇宙收获的能量。

    而在我的记忆里，耕种宇宙，首先要拥有宇宙种子，而这种种子，便是一种极为精纯的黑暗元心力量，这些种子来源于两百星以上的人对黑暗力量的提纯。

    也就是说，每一个农耕村，都要拥有一个两百星的强者，否则他们耕种宇宙就需要到别的村子去买种子了。

    当然，两百星在黑暗元心并不算强者，只能算比较厉害一点的普通人。

    看来，我安置好这一切后，真要到郃柒村长家里走一趟了，因为我要耕种宇宙，就需要找他要一颗宇宙种子，只是他会给我吗？

    我深吸了一口气。

    同时我的记忆力也觉醒了另一种收获宇宙的方式，那便是猎捕野生宇宙，然后将其收为己有，将其带回固定的地方养殖，这地方可以是宇宙农田，也可以是末底村自己的家里。

    因为那些宇宙是在我们这些人手里，是可以无限压缩的。

    野生的宇宙，来自黑暗元心力量自动的提纯，形成了宇宙种子，然后宇宙种子自行膨胀，形成新的宇宙空间，然后逐渐长大，这在黑暗元心也是很常见的。

    不过末底村周围应该不容易找，因为这里的村民并不富裕，周围要是出现一个野生宇宙，肯定先被别人发现，轮也乱不到我。

    在我家周围高大的楼阁都布置好了之后，我也没有立刻去找村长，而是选择休息一下。

    毕竟使用黑暗元心力量，对我来说消耗太大了，这就好比普通人干了一天活，已经直不起腰了。

    至于这里的时间体系，也是和方向体系一样的，都是通过黑暗元心力量的变化，在每个人的意识里形成精确的标量。

    我可以很清楚去感觉到，多久是一天，现在又是一天中的什么时候。

    等到明天，我便要试着找郃柒村长索要宇宙种子了。

