    “美女，郑重的介绍一下，我叫亚可，咱们以前是不是在总部见过？”

    就在这个高大的人影出现之后，他目光玩味的看向毒刺，竟是毫不在意她手里的武器。

    毒刺眯着眼睛看面前这个男人，她认出了这人果然是亚可，如今这个混蛋终于出现了，他想怎么办？难道也像他的这些混蛋手下一般，想要对自己为难吗？

    “亚可，你到底什么意思？你们伐木者小队，就这么接待客人吗？”

    “不不不，毒刺大小姐，他们只是跟你开个玩笑而已，何必当真呢？”

    亚可脸上的玩味更浓，笑着大步向场中被团团包围的毒刺走去。

    毒刺出于敌人的本能，她不敢让亚可靠近，疑惑着缓缓后退。

    她的后退是出于自我防御，本是无可挑剔，但看在亚可的眼里，却让他眼里的讥讽更浓，他看出了毒刺怕她，这让他心里更加的得意。

    “好了小妞，把手里的东西放下，咱们好好聊聊怎么样？”亚可笑着，动作很轻柔的握住了毒刺举着的双手。

    那模样看似客气，实则按住了毒刺的手指，不让她把手雷的保险拉掉。

    毒刺皱着眉头，同样看着面前的亚可，两个人彼此对视片刻后，毒刺猛地抽回了双手，骂了一句英文，缓缓把手雷的保险插了回去。

    “亚可，你好歹是个队长，请注意你的身份。你的人太野了，今天的事情我会上报组织高层的。”毒刺说着，手雷已经没有了危险，但仍被她握在手里。

    瞧着毒刺的小动作，亚可不置可否的撇撇嘴：“嘿，美女，何必呢？如果你想上报，那就报告吧，反正他们又不能把我怎么样？”

    亚可说着，全然一副毫不在意。

    毒刺很生气，刚想再说什么，亚可却是抓住了毒刺的手臂，将她拉到自己的面前：“我说毒刺大小姐，不要再生气了，你伤了我的人，那是他们咎由自取，这事就过去吧。而且我觉得像你这么美丽的女人，应该被男人欣赏，比如我，我很喜欢你，如果你愿意，你真应该成为我的女人，我将来可是要做战神的男人！”

    “战神？呵呵，就凭你？”

    毒刺嘴角挑起妖艳的弧度，重重的将亚可从自己的面前退出去。

    她在刚刚说这话的时候，不知为何，脑子里想到了一个人。

    那同样是一个男人，但他有着书生的气质，长得甚至比女人还好看，但毒刺可不会因为这一点就小瞧他，要说战神，那个人也许才是最佳人选。

    “呵呵，亚可，别太自以为事，这个世界上比你厉害的人有得是，你的目光太短浅了，只是看不见罢了。”

    “是吗，但愿你说的是真的。”亚可玩味的舔着嘴唇，看着毒刺那张美艳不可方物的脸，笑眯眯的说：“我说毒刺大小姐，我来的时候好像听到了一些不好的事情，是关于你父亲的，如果你愿意做我的女人，也许我可以帮帮他。”

    “我父亲？他……怎么了？”

    亚可的话让毒刺很诧异，她的父亲，是创立黑金雇佣军团的元老之一，虽然算不上战斗人员，但也是首席智囊，是黑金里举足轻重的人物。

    这样的一个人物，二十年来在黑金里呼风唤雨，就算是黑金的最大老板看见他，都会礼让三分。

    如今亚可竟然说她父亲有麻烦了，这话是什么意思？

    难道黑金要变天……父亲……组织……会不会有什么事情要发生呢？

    “亚可，你少骗人，你知道我父亲的身份，如果你再敢乱说话，你会惹上大麻烦的！”

    “好吧，你爱信不信。”

    亚可笑眯眯的耸耸肩膀，示意周围面色尴尬的伐木者小队成员退下，玩味的看向一旁的山鹰。

    山鹰此时还在笑眯眯的看热闹呢，见毒刺解决了麻烦，他感觉有些索然无味，亚可目光玩味的看来，山鹰面露笑容，连忙走了过去。

    “亚可队长，久闻大名，我叫山鹰，是这次的联络人，也是指挥官，还希望亚可队长多多关照！”

    山鹰说着话，一点指挥官的架势都没有，反倒是目光讨好，很是小心的走到了亚可的面前，笑容可掬的伸出了手去。

    亚可玩味的打量山鹰，听见山鹰说自己是这次凉城的指挥官，亚可的表情明显很不爽。

    他瞧着山鹰伸出来的友谊之手，不屑的转过头，山鹰很尴尬，但在亚可这名六星武者面前，他一点脾气也不敢外露，刚想说点什么，就见亚可目光瞬间幽冷，很是异样的盯住了他。

    “你叫山鹰，B级对吗？”

    “呃……是……是的。”

    山鹰抬头看着亚可，感觉亚可的目光里杀气浓郁的惊人，这感觉让山鹰后背发凉，他不明白自己怎么得罪了面前的这个强者。

    “呵呵，别害怕，我的指挥官，说说这次任务吧。”

    见山鹰吓得话都不会说了，亚可又露出了大笑的表情。

    听着周围人哄笑的声音，山鹰擦了擦头上的冷笑，暗想原来亚可是和自己开玩笑呢，连忙毕恭毕敬的从怀里拿出一份文件，递到了亚可的面前。

    “亚可队长，您真是太幽默了，这是这次的行动目标，还请您过目。”

    “行动目标，哼，我倒要看看是什么样的人物能让我们伐木者小队千里迢迢的来夏国。”

    亚可说着，接过了山鹰手里的档案，翻开看了几眼，随后深深皱起了眉头。

    “boss，怎么了，有困难吗？”卡特博纳看见了亚可皱眉，他疑惑的小声询问。

    亚可的表情时刻牵动着伐木者小队成员的心，他们在一起这么多年，每当亚可看资料的时候，都是他们最在意的时候。

    瞧了卡特博纳一眼，亚可微微摇头，脸上露出了自信的微笑：“我还以为是什么人物呢，原来是灭了铁虎小队的那个沈天。还有这几个人，陈伯锦，秦班，陈华中，呵呵，这些垃圾都是什么，普通的商人？就这样的目标，也配我们伐木者小队出手？”

    亚可说着，丝毫没有给山鹰这个临时指挥官的面子，竟是像对待下属一般，直接将手里的档案摔进了山鹰的怀里。

    山鹰慌忙接住，脸色瞬间变得无比难看。

