    “嗯？”

    不败神龙虚影一出现，连6天龙自己都被吓一跳。?

    真是已经有挺长时间没有召唤不败神龙的虚影的，这段时间没见，怎么就像是变了一个人似得，不，是变了一条龙似得。

    整体气势，还是之前的那条不败神龙虚影，还是隐龙传承之力的浩然正气占据主要格调。

    威风凛凛霸气无比，看向前方带着睥睨天下之势。

    但是这不败神龙虚影表面浮现的一条条黑色纹路，却让6天龙有些无语。

    这完全就是自己使用邪灵之力的时候，自己身体的变化差不多。

    还有那一双血红色的眼睛，6天龙现在倒是分不出到底是邪灵之力的作用，还是血芒之力的效果。

    唯一能够判定的是，现在在这不败神龙虚影的周围，环绕着一层淡淡的血色雾气，这雾气带着侵蚀万界的气息，确定是血芒之力无疑。

    “难道真是因为几种能量在自己体内融合，导致现在召唤出来的不败神龙虚影，同样拥有了几种能量的效果？

    6天龙自己在心中暗暗想着。

    越确认，几种古族力量在自己体内真的产生了一定的化学反应，否则的话召唤出来的不败神龙虚影，不应该是现在这个形态呀。

    “去死！”

    对面突然传来妖皇艾迪斯的一声娇斥。

    接着，就看她双手翻舞，又是一个个隐晦无比的法印形成，拳场上空那密布的乌云开始翻滚。

    接着一条硕大无比的蛇尾再次出现，拦腰朝着不败神龙虚影而来。

    “好呀，今天我倒是要看看，到底是我的不败神龙厉害，还是你的黑长虫更拽。”

    见她出手，6天龙也不再犹豫，体内能量催动，就听天空之中传来一声清脆龙啸。

    那不败神龙虚影顿时飞舞起来，带着周围环绕着的丝丝血色气息，同样舞动身躯，朝着横扫而来的蛇尾冲撞而去！

    黑蛇对神龙！

    “砰。”

    在几个人的注视下，半空之中的不败神龙虚影和黑蛇幻象狠狠撞击在一起。

    初始，四周瞬间寂静，甚至连漫天翻滚的黑云，以及不败神龙虚影散的光芒都瞬间凝滞。

    整个世界仿佛一下安静下来。

    可几个人心中却同时一紧，这分明是猛烈能量爆的前兆！qL11

    果然，就在他们心中刚刚闪过这个念头的时候……

    “轰！”

    一声惊天动地的爆响，突然从黑蛇和不败神龙虚影碰撞的地方出来。

    一道亮光从碰撞处出现，就仿佛是突然在拳场的半空之中出现了一个太阳一般！

    那耀眼的光芒，猛然朝着丝四周扩散出去，所过之处，毁天灭地！

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    一声声清脆的空间撕裂生传来，6天龙几个人就那么眼睁睁看着，半空之中的空间先是凝固，就像是瞬间被冻住的冰层一般。

    接着，冰层上出现一道裂纹，那裂纹迅朝着四周猛然扩散出去，就像是平静湖面上丢下一颗石子般。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    猛烈能量爆撕裂了空间，甚至连空气都无法在修复那些地方，形成一片一片仿佛黑洞一般的异样景象。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    裂纹还在延续，像是蜘蛛网一般朝着四周快的扩散出去。

    延伸到桌椅板凳上，直接像是纸片一样直接撕裂。

    延伸到地面上，那坚硬的水泥地板，就像是堆放着的石灰一般，直接扬起偏偏灰尘，飘散向四周。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    全场周围几根支撑用的巨大柱子，也受到这能量冲击波的伤害，特质的材料出一声声脆响，同样是一道道裂纹沿着柱子向上攀升。

    整个拳场剧烈颤抖几下，几十米高的天花板上，甚至开始有大块的石块掉落！

    那石块掉落的过程之中，再次受到碰撞能量波的冲击，一次次爆裂，最后化为飞灰……

    此番对战，堪比火星撞地球！

    “噗！”

    6天龙受到冲击，那汹涌而来的能量冲击波几乎将他整个人掀飞，在双脚离地状态下直接倒退十米，最后才勉强站稳了身形。

    浑身疼痛无比，胸口闷的厉害，喉咙里面传来一阵腥甜，本想努力压制，最终却还是一口直接喷了出来。

    “噔噔噔！”

    再去看对面，那妖皇艾迪斯也远不如之前从容，小连苍白迅后退好几步，每一步后退脚下都留下一个深深的脚印。

    她的头上，身上，散落着一些飘落的飞灰，有些灰头土脸的感觉，看上去特别狼狈。

    尤其是嘴角渗出的一丝鲜血，挂在苍白的脸上更显得触目惊心。

    “妖皇？”

    后面卡瑟急忙向前一步，想要搀扶艾迪斯。

    刚才他距离比较远，再加上及时利用体内能量进行防护，因此并没有收到波及。

    但他能够感觉到，刚才6天龙和妖皇艾迪斯两人的这一次对撞，究竟有多么的强悍。

    “我没事！”

    妖皇艾迪斯伸手狠狠摸了一把嘴角，当看到手掌上沾染的鲜血，更是怒不可赦。

    她显然无法接受这个结局，竟然被伤到流血，实在可恶！

    “我们一起出手吧。”

    卡瑟稍微沉默一下，快开口道，竟然是要跟妖皇艾迪斯联手，一起对付6天龙。

    “不需要！”

    “我自己足以对付他，刚才只是大意了而已。”

    妖皇艾迪斯死死盯着对面的6天龙，冷声拒绝道，她不能接受这样的结果。

    接下来就算和卡瑟两人联手干掉了6天龙，现在状态的她也感觉自己受到了羞辱。

    她要亲手把6天龙宰掉！

    “啧啧，流点血就把你气成这个样子？那每个月不都得死去活来一回？”

    看着妖皇艾迪斯咬牙切齿的模样，6天龙倒是一副笑眯眯的模样，甚至还有心情调侃呢。

    刚才对战，他再次处于下风，但这一切都在6天龙的意料之中。

    “你……”

    听到6天龙这明显嘲讽自己的话，妖皇艾迪斯愤怒的想要开口。

    可没等她说话，突然，整个拳场再次陡然一震，天花板上再次有石块掉落。

    隐隐约约，还能够听到一些杀喊声传来！

