    今天。

    本大爷也成为忍者了！

    而且……还跟琳成了队友，并且那个讨厌的家伙也要回来了！

    今个儿真高兴！

    宇智波带土直接迈着六亲不认的脚步，神态相当的嚣张，肩膀一耸一耸的。

    然而。

    突然感觉面前一黑，好像被人挡着路一样，作为年少有为，懂文明讲礼貌的宇智波带土直接侧开了身，把路让开。

    但是。

    侧开后又被拦住路了。

    是需要帮助的吗？

    宇智波带土顿时疑惑的抬起头，结果一脸黑线的看着站在他面前的帅气黑发男子，并没有带着忍者护额，看样子并不是忍者。

    只是如此年轻也不像需要帮助的啊！

    还未等他询问为什么要拦住他的路时……

    “年轻人，我已经有很多天没吃饭了，能不能借我点钱吃下饭？”只见那青年一脸虚弱的说道，“我一定会非常感激你的！”

    话落。

    “啊？”宇智波雷土果然信了，一脸震惊的看着面前的青年，“你很久没吃饭了？”

    “是的！我快饿晕了！”

    “那不行！一定要好好的吃饭才行，我这这里有……”带土不好意思的掏出了几个铜币，“我也只剩下这么多了！全给你了，这位哥哥！”

    “太少了，连一乐拉面加蛋都吃不起！”

    “……”都这样了，还要吃一乐拉面？

    并且还加蛋？

    这个混蛋！

    本大爷也没有这么吃过呢！

    感觉自己被骗了的带土，脸色一僵，这时候才仔细看清楚来人。

    人高外表干净，长得比他差一点，但也算得上帅气，不像没钱吃饭的样子啊！

    顿时知道他应该是被骗了。

    “喂喂你……”

    话未说完。

    “大家都说宇智波带土乐善好施，乐于助人，是木叶的大好人，火之意志的传承者，没想到居然连一碗拉面都不肯请一个饿了好几天的人吃，太失望了！我一定要告诉其他人听！都是骗人的！”

    “你……”带土被气到了，觉得木叶怎么会有这么无耻的人，但深吸了口气，想起他在木叶中好人的名声，只能欲哭无泪的说道，“我带你去我家吃饭吧！我家奶奶做饭很好吃的，比一乐拉面都要好吃！”

    这个可恶的家伙！

    举起拳头。

    “但如果你骗我！我一定会让你瞧瞧未来火影的厉害的！”

    愤怒的话刚说完！

    “好！不错！你合格了！”只见面前的青年微微一笑，满意的点了点头，“你的善良以及高尚情操令我刮目相看，小朋友，你拥有常人难以拥有的真挚善良，我非常欣赏你，不要当忍者了，来跟我干吧！现在先给你个店员当当，干满一年升你做主任，三年升你做店主，五年升你做区域管理，十年让你当副总！”

    “谁谁……谁要跟你干了，我可是要当火影的男人！还有你这个穷鬼，在这里装什么装？我可没有钱被你骗！”

    “别急，现在只要你喊我一声爸，我收你做义子，待你如亲儿子，百年后，我的家产全部都给你了。”

    “谁要叫你爸了？”

    “你知道你错过了什么吗？我的资产超乎你的想象，每年收益钱就需要你做好几十个s级任务了，现在还在蒸蒸日上，过段时间，必定还能再做突破，好几倍！只要你继承了，到时候你就能花不完的钱，你可以用来帮助人，也可给心爱的女人买喜欢的东西，住进豪华的大房子，跟心爱的女人不愁吃不愁穿的，生个三女二男，继承你庞大的资产。”

    “嘿嘿，三女二男……”带土无缘无故猥琐的笑了起来，突然发起呆，自言自语喃喃道，“真的太棒了！”

    “所以，你答应了？别当忍者了，那么忙还到处乱跑，只要来我这里干活，现在叫我一声爸。”宇智波富有诱惑的说道，“你就拥有一切，有更多的时间陪你奶奶，陪你心爱的女人！来吧！我收你做儿子！”

    “谁！谁要给你当儿子了！”带土回过神来，又嚷嚷道，“我可是发誓绝对要当上火影的，琳可是在注视着我，怎么能就这样轻易放弃梦想呢？还有你这个连一碗一乐拉面都付不起的人就别骗我了！”

    “年轻人你知道你错过了什么？”

    “我绝对会成为火影的男人！”

    “很好！我真是越来越喜欢你了，给你一个机会，只要后悔时，随时可以来！”宇智波富有拍了拍他的肩膀，与他错身离去，语重心长的说道，“可别等我后悔了！”

    “我！宇智波带土！”宇智波带土却带着坚定的语气，举起了自己的苦无，“说到做到，绝对不会后悔的，这就是我的忍道！”

    话落。

    目视着宇智波富有离去的背影。

    这个神经病！

    冷哼了一声，向着自己的房子走去。

    而宇智波富有却悠悠一长叹，“果然如此吗？”

    “富有很喜欢小孩子吗？”一旁的日向铃音却微皱起眉头，很认真的说道，“但我觉得富有自己生的孩子一定会更加可爱的！”

    “没有！就是找点乐子而已。”宇智波富有微笑的摇了摇头，如果带土真的来跟他从商，其实他也有点怂的，毕竟，他背后有人！

    现在实在惹不起！

    自己企业蒸蒸日上……依靠系统，他有绝对的自信，就比如现在的奶茶店……只有是系统制造出来的，就会有特殊的能力。

    不仅口味统一、美味，同时还有吸引客人的功能，随着自己的升级，吸引能力越来越强。

    就像一种心里暗示，走到奶茶店门前，就突然有种想要进去尝尝的感觉，而且还有保底收入！

    所以，如何破产？

    除非他死了，店被拆了。

    他沉吟了一下，“还有记得晚点去火影大楼发布任务，发布那种又脏又累又臭的任务，指定波风水门小队执行，报酬可以高一点。”

    “……好的。”虽然有些疑惑富有为什么要委托那么古怪的任务，但铃音还是非常听话的执行，什么也没有问，温柔笑了一下，“我会安排的。”

    “老人那边也安排妥当，尤其是一些老年体检跟健身活动……晚点我再给你策划。”

    “明白！”日向铃音点了点头，但说完又犹豫了一下，“富有君这几天准备离开木叶吗？我可不可以……”

    话未说完。

    “嗯，外面也有些生意要安排一下。”宇智波富有微笑的点了点头，“木叶这里就拜托你了。”

    “……我会帮富有君照顾好这里的。”日向铃音愣了一下，然后，微微一笑，“请不用担心。”

    “没事！发生意外就别管它，保护好自己最重要。”

    “嗯。”停顿了一下，日向铃音轻声的说道，“多谢富有君。”

    ……

    与此同时。

    火影大楼这边。

    “好！好！好！”猿飞日斩一连说了三个好字，然后，小心的把面前的纸折好，感慨一叹，“老夫已经很久没有看到拥有着如此浓厚火之意志的文章了。”说到这又摇了摇头，“可惜！他原本会成为一位拥有优秀火之意志的忍者的！”

    “哼！一个怂货，连胆气都没有如何成为优秀的忍者？”旁边虽有些老，但依旧还硬朗的团藏冷哼了一声，“明明能够提早毕业的，却延迟毕业，毕业后……却直接不当忍者了。”

    当年宇智波富有这家伙他也注意到，写得一手好文章，就连他这个忍之暗看到了都忍不住拍手叫好，天赋也不错。

    可惜。

    是个怂货，害怕成为忍者，结果直接下海经商了。

    当然也就注意到了罢了，区区一个能够成为上忍的宇智波族人，他还不放在眼里，除非他有能耐……觉醒那双可怕的眼睛。

    然而，如此器量，如何可能觉醒那双眼睛？

    “好了，好了！老夫也有些遗憾的！”猿飞日斩却不在意，乐呵呵的说道，“可惜！现在过去那么久了，估计想再成为忍者也已经有些迟了，对了，你还没有说这次来找我什么事。”

    “没什么事！哼！”团藏又冷哼了一声，“就是我刚才听到你收到了三个亿……”

    “……”

