    “啊！！！”

    玛格丽兴奋的跳起半米多高，一下子挂到林恩的脖子上，不住的叫喊着！

    “林恩，林恩，林恩……！”

    林恩伸手揽住了她，把她往上抱了抱。

    抱着抱着，他的肩膀上就湿了一片！

    林恩叹了口气，

    他也知道不能让玛格丽一直这样不明不白的跟他住在一起，

    玛格丽是一个公爵的女儿，从小就在家人的宠爱中长大，原来的两人还算“门当户对”，她的心里不会有什么落差，

    现在自己攻陷了她家族的封地，她的心里必定承受着巨大的压力！

    玛格丽全心待他，林恩从心里认为，应该给她一个安慰和保障！

    订婚是他深思熟虑之后的结果。

    “你也知道风暴王国的爵位规定，虽然不会有封地和司法权，但是提利尔家的公爵爵位和高庭城堡，我会当做新婚礼物送给你！”

    “呜呜呜！……谢谢你，林恩！”玛格丽爬在他的肩膀上哭着，

    哭着哭着爬到他的耳边轻声说着：“我该怎么报答你呢？”

    声音细若蚊蝇，说完还轻轻咬住了他的耳朵！

    林恩浑身一颤，啪的拍了一下她的屁股，“别胡闹！还没回去呢！”

    玛格丽咯咯的笑了起来！

    “可以让弥桑黛一起哦！”

    “你个妖精！”

    ……

    第二天一早，玛格丽和弥桑黛还爬不起来的时候，

    罗纳德就跑到会议室等着他了！

    实在是积攒了很多的事情需要林恩做决定。

    林恩抽出半天的时间跟他交代完工作后让他写了一份公告，

    公布他和玛格丽小姐订婚的消息，并且风息堡的居民每家可领取一枚金龙的赏赐！

    公告贴出，风息堡内的民众欢声雷动。

    居住的城里的提利尔家族众人也松了口气，

    荆棘女王对着梅斯公爵说道：“一个订婚而已原本就不需要这么大张旗鼓，陛下这是在安我们的心。”

    “人家花了钱，我们不能不懂得做事！这些钱，由提利尔家族来出！”

    “是的母亲！”梅斯躬身站立。

    “大人，小姐回来了！”一个仆人跑进来说道。

    “奶奶！”玛格丽一路小跑着进来，一见面就扑到了荆棘女王怀里。

    女王笑着拍了拍她，“很快就会成为王后的人啦，不能这么失礼。”

    玛格丽兴奋的告诉了家里人林恩的承诺，听到他答应封赏公爵爵位和高庭城堡的时候，提利尔家族从上到下人人脸上见喜，散去了多日来的阴霾。

    当天晚上林恩和提利尔家族的人一起吃了一顿和谐的晚宴，

    第二天，他就开始召回第一师团的第一旗团。

    命令旗团掌旗使保罗·诺顿领兵返回，跟他一起出征北境！

    接到命令的第一旗团兴奋不已，在其他旗团嫉妒的要死的目光中从河湾地抽身而走，疾驰返回风息堡！

    七天之后第一旗团返回，修整三天，

    第四天，林恩命令，

    第一旗团掌旗使保罗·诺顿，率领一万重骑兵，沿着国王大道北上！目标北境临冬城！

    重骑兵赶路，每个人的标准配置是三匹马，一匹用来载人，一匹用来载着重甲，另一匹空着休息，用来轮换。

    三万匹高大雄壮的军马轰隆隆的奔驰在路上，声势之隆简直如同山崩！

    七天之后，他们路过君临城脚下的时候，还故意穿上了全套的重甲，冲锋一般从城下冲过！

    重骑践踏大地的声音如同闷雷过境，君临的信徒们老老实实的听了整整一天！

    临冬城内，林恩骑着巨龙已经提前来到了这里！

    琼恩和丹妮已经提前他三天赶到了这里，同行的还有乔拉，布蕾妮，猎狗桑铎，席恩，瓦里斯，提利昂等人。

    他们到来之后便召集各个领主开会，

    谷地原本的小领主罗宾艾琳也过来参加，

    林恩出席会议，他在这里受到了欢迎，毕竟他现在是风暴国国王，跟北境没有任何冲突，而且以一个国王之尊带来龙来亲自支持他们，让林恩在这里广受欢迎。

    相反，丹妮莉丝就不同了，她自称七国的女王，而且坦格利安家族跟北境有着世仇，所以各个领主们都不承认丹妮莉丝是他们的女王！

    龙妈在会议上来了一番演讲，却没有半点效果，

    搞的林恩都替她尴尬！

    这些北境的领主们各个都是固执而且顽强，怎么可能被一个小姑娘几句话忽悠住，小熊女莱安娜莫尔蒙更是当场声称永远不会称呼她为女王，

    “莫尔蒙家族只承认一个王，那就是史塔克家族的北境之王！”

    会议不欢而散，

    林恩倒是瞒开心的，艾莉亚带着他在临冬城疯玩了两天，还带着他吃了北境特有的一种银鱼，银光闪闪，肥美鲜嫩！

    怕他不适应北境寒冷的天气，还特意给他安排一个有着温泉的住处。

    旁边就是著名的神木林，万年未变的古木横亘周边三英亩。

    主要的树种是哨兵树，橡树和铁树，林子中央有棵古老的鱼梁木。

    北境并不信仰七神，他们大都是先民的后代，所以也信仰先民的旧神，他们会在每一座城堡之中修建鱼梁木，一株孤立的，刻着人脸的鱼梁木，被称为“心树”，人们藉心树向旧神祷告。

    临冬城的心树就是神木林中的这棵鱼梁木。它的树皮灰白如骨，叶色深红，树干上刻了一张深长而忧郁的人脸。深陷的眼睛满是干涸的红色树汁。

    林恩看到的第一眼就不怎么喜欢，不过好歹是在人家家里做客，也不能放下碗就掀人家锅。

    这天吃完了早饭，林恩带着艾莉在天上玩了整整一天，高空极低的气温让艾莉亚不到五分钟就冻到不行，

    好在林恩体魄强大，浑身散发着滚滚热浪，艾莉亚不自觉的靠在他的怀里，马上没了半点寒意。

    他们一起在天生飞遍了大半个北境，在天黑之前才依依不舍的回到了临冬城。

    正好遇到一个野人慌慌张张的跑进了临冬城，

    “长城…长城塌了……”

    “托蒙德，说清楚怎么回事！什么长城塌了？”琼恩脸色发白，心里的不安感简直达到顶峰！焦急的扶起野人托蒙德问道。

    “东海望，我在东海望听到一阵号角之声！然后，长城就塌了！”托蒙德咽了口唾沫，艰难的说道：

    “而且，而且我还看到，从长城的废墟中，飞出一只巨龙！”

    “冰霜巨龙！”

