
　　第573章老夫少妻

　　原来是老夫少妻啊，难怪……

　　蒋立这岳父看起来都比蒋立还年轻。

　　宋晚沉吟道：“看时间，严韬和张佩先见的面，过了三天左右，张佩才和孟晴见面，这其中必定不简单。”

　　“嗯。”沈晔颔首，“所以，蒋立能越狱，严韬应该从中帮了大忙。”

　　“你没把这个发给小姨父？”宋晚挑眉问。

　　“你说怀修？”沈晔笑了笑，“刚发过了。”

　　陆怀修也已经将这些交给了姜文，相信没过多久，这件案子应该就破了。

　　“对了，给你买了草莓，已经洗过，快吃吧。”

　　沈晔将一大盒草莓推到宋晚面前。

　　“谢谢沈上校！”宋晚笑着拿起一个，吃完后问：“你今天去超市了？”

　　“嗯。”沈晔颔首，“买了今晚的菜。”

　　“明天几点的机票？”宋晚又问。

　　沈晔笑了笑，“下午三点，让你睡个够。”

　　宋晚微微一笑，拿起一个草莓递到他唇边。

　　————

　　第二天，下午三点。

　　宋晚挽着沈晔的胳膊一起排队等待检票。

　　因为戴着帽子和口罩，所以，并没有人认出他们。

　　不过，高挑的身材在人群中很显眼，引来不少人的注目。

　　“快看，《梁祝》定档了。”

　　“真假？让我看看！”

　　排在两人前面的两个女生压抑着激动的说话。

　　《梁祝》今天定档的事，罗姐已经和宋晚说过，所以她是知晓的。天籁小说网

　　“主题曲出了，是裴君颜和女鹅唱的，真好听！”

　　宋晚微微挑眉，本以为是裴君颜的粉丝，没想到竟然是王露的粉丝。

　　“我听这音乐就能才猜出词曲制作人是谁了。”

　　“我也是，不用看也知道是宋晚。”

　　“哎，我们比人家还大好几岁呢，同样是人，差别咋就这么大呢！”

　　“可能是脑构造不同？”

　　两人说完，同时轻笑出声。

　　“不管怎么说，女鹅刚出道一年多就有了代表作，我很开心。”

　　“女鹅古装真好看！”

　　“祈祷三月赶紧到来，我要看剧！”

　　……

　　两人过了安检后上了飞机，刚坐好就发现，之前那两个女生就坐他们隔壁。

　　“啧，我第一次坐头等舱，原来，头等舱长这样啊，长见识了！”

　　看着桌上的零食还有电视，其中一个女生轻啧出声。

　　“跟着姐出来混还能委屈你不成？”另一个女生抬高下颚道。

　　那女生嘿嘿一笑，“谢谢秋儿姐带我见世面！”

　　宋晚朝那边看了一眼，唇角微扬了扬。

　　光是从打扮就能看出，这个叫“秋儿姐”的女生家境应该很好。

　　身上背的那个小包是某品牌限量款的，价格六十万左右。

　　还有她身上的衣服和穿的鞋子，基本都是五位数以上。

　　这绝对是行走的软妹币啊。

　　另一个女生就相对简单很多，穿的戴的都和大多数人一样，都是几十块到一百块的物品。

　　不过，在宋晚看来，只要穿得舒适，价格都无所谓。

　　“秋儿姐，你说……咱们这次去，真的能见到女鹅吗？”

　　女生点头，“当然了，我问过我爸了，他说女鹅和她队友们明早就来我们家公司拍摄。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第573章 老夫少妻免费阅读。https://xs.23sk.com 