    这一幕，再次震惊全场，所有观战之人，无论是年轻天才，还是老一辈的虚神境大能，都是震惊不已。

    动用了武尊境八重修为的龙傲，居然依旧挡不住苏莫的一剑。

    武圣境的实力，苏莫这一剑，完完全全就是武圣境武者的一击。

    这让所有人都是有些惊悚，武尊境七重修为，能拥有武圣境的实力，整个天荒星域，都是寥寥无几。

    当然，虽然极为稀少，但也并不是没有，武尊境七重修为，能够屠圣的人，也是大有人在。

    但，无论如何，苏莫武尊境七重的修为，能够拥有武圣境的战力，都是非常的不可思议。

    幽暗龙神的脸色阴沉如水，这一次龙傲真的遇到了厉害的对手，简直是毫无还手之力。

    他心中不禁有些后悔，因为族中，还有不少比龙傲更厉害的天才，都是血脉更为高贵强大的真龙，但是他却没有带来此地。

    本以为龙傲足以应付，没想到这才刚上场，就一败涂地了。

    阴神眼眸微眯了下来，眸中闪过淡淡的精光，面上露出一丝让人无法捉摸之色。

    至于其他人，无论是和苏莫有过节的冷邪、范云圣、高浩然等人，还是和苏莫关系较好的云悠悠、龙腾、真贤道圣等人，无一不是心中震动。

    武尊境七重修为，拥有武圣境的实力，明虚星河根本不存在的。

    整个天荒星域，只有寥寥几个妖孽人物，才有这种战绩。

    真贤道圣唏嘘不已，苏莫已经成长到了如此地步，他倒是远远没有想到。

    “更强了！”琥圣阴沉着脸，他与苏莫交过手没有多长时间，自然能清晰的看出来，苏莫更强了。

    而且，他心中隐隐猜到了什么，那就是这远不是苏莫的真实战力。

    因为苏莫与他交手之时，玄力是灰白之色，有混沌的气息，那才是苏莫的最强状态，而现在并不是如此。

    但是，即便没有动用灰白色的玄力，苏莫的实力，比之上次，也是提升了很多。

    这让琥圣心中颇为阴郁，这才短短的三个多月的时间，苏莫修为有没有提升，实力怎么会增长的如此之快？

    关于这一点，巫族众人，同样是心有感触，亦是个个面色凝重。

    这苏莫成长的太快了，现在估计全力爆发的话，可以轻易屠圣了。

    白玉山之中，苏莫依旧淡然而立，脚步没有半分的移动，目光遥望远处空旷的虚空。

    嗖！

    金光出现，龙傲再次的飞了回来，依旧就保持着本体。

    但是，此刻的龙傲，更加的狼狈了，巨大的龙爪之上，巨然在流淌着但金色的龙血。

    他锋利而又坚固的龙爪，被剑气破开了防御，已经受了一点轻伤。

    “龙傲受伤了！”

    “天啊！龙爪都差点被斩断了！”

    “完败，高一重修为都是完败！”

    无数太阴族之人，震惊莫名，同时又感到非常的振奋，这苏莫真是大大的长了太阴族的威风。

    试问，当着各大星河各大种族的人，越级击败龙族真龙之子，这是多么的震撼。

    虽然这个真龙之子，只是银角金龙，不是最强的五爪金龙，也不是享誉天荒星域的太虚雷龙、或者黑暗魔龙等等超强的真龙，但能越级击败银角金龙，也已经足够骇人了。

    苏莫望着受伤的龙傲，眸光一闪，本以为这一击，会让对方受不轻的伤，没想到只是一点皮肉伤。

    这倒是让他颇为意外，毕竟他转修了五门圣级中品功法之后，五属性玄力融合成的三色玄力，极度的强大，远超以前的混沌之力。

    这个龙傲确实厉害，以武尊境八重的修为，就已经堪比琥圣了。

    巨大的银角金龙，停了下来，停在了距离苏莫万里之地，如山般巨大的眼眸死死的凝视着苏莫。

    “你认输吧！”苏莫沉声说道，说实话，他现在展露的实力也已经差不多了，不想再继续战斗了。

    “认输？简直是笑话！”

    银角金龙口吐人言，声如雷霆轰鸣，大声道：“不将你击败，我龙傲有何颜面见人！”

    “是吗？”苏莫眸中闪过讥讽之色，淡淡的道：“那你是要动用武圣境的修为了？”

    他心中沉吟，若是对方动用武圣境的修为，自己要不要与对方一战？

    若是战的话，他不想落败，倒是一旦全力出手，到时候战力全部暴露，对于任务有非常大的影响，搞不好就打草惊蛇了。

    “半圣之境，你可敢？”银角金龙大声说道，龙傲的确是想动用武圣境的修为，直接强势镇压苏莫。

    但是，他也知道，若是真的这样做了，就算胜了，也是颜面尽失。

    所以，他最终还是决定动用半圣之境的修为，如此之下，将苏莫击败，虽然也不会风光，但总算能挽回一些颜面。

    “半圣吗？当然敢！”

    苏莫点了点头，随即又道：“不过，如果你又败了，岂不是还要动用更强的修为，没完没了了！”

    他不想与对方过多的纠缠，准备接下来立刻彻底的结束比斗。

    “没有如果，我不会败！”银角金龙说道，动用了半圣的修为，他的实力会疯狂暴增，怎么可能会败？

    “这样吧，无论是你胜了还是败了，我们都彻底结束切磋，如何？”苏莫眸光一闪，淡淡的说道。

    “好！”银角巨龙点了点头，而后身上金光爆闪，再次化为了人形。

    不过，这并不是恢复了原来的相貌，而是变成了真龙战体。

    真龙战体，并不是一种特殊体质，而是龙族之人最强的战斗形态。

    只见龙傲身高约莫一丈有余，全身覆盖着细密的金色龙鳞，双手变成了锋利的利爪，整个人给人一种极度危险的气息。

    嗡~~~

    磅礴的龙威伴随着浩大无边的气息，从龙傲的身上冲天而起，半圣之境的修为，让得他的实力急速的攀升。

    “结束了！”龙傲冷喝一声，一抓凌空向抓出，霎时之间，幻化出一张巨大的龙力巨爪，裹挟抓碎星辰之力，向苏莫急速抓来。

    “的确结束了！”

    苏莫轻言一声，体内五行玄力瞬间彻底融合，随之一剑挥出。

    一剑出，苏莫看也没看，直接转身向外飞去。

    一道浩大的混沌剑气，如同开天辟地的神光，裹挟无法形容的浩荡气息，瞬息万里，如此撕碎纸片一般，瞬间就将龙力巨爪斩开，直击龙傲的本体。

    “这不可能？”龙傲双眸一瞪，口中响起了震动八荒的吼声，声音中充满了惊骇与不可置信。

    “什么？”

    “怎么可能？”

    “这是……混沌的力量？”

    这一刻，全场再次剧震，无数的人瞪大了眼眸，几乎惊掉了下巴。

    因为苏莫的这一击，实在太强了，足以轻易秒杀一般的武圣。

    就连阴神、普阳神长老、幽暗龙神、真魔族三长老等几位大能，都是瞬间就站了起来，不可思议的望着这一幕。

    阴神和真魔族三长老，眸中精光爆射，他们两人修为高达虚神境第三变，最能清楚的看出苏莫剑气的本质。

    这是属于的混沌的力量，虽然非常不精纯，相当的驳杂，但的确是这种力量。

    啊！

    毫无意外，在苏莫飞出白玉山大门之时，龙傲凄厉的惨叫声响彻而起。

    