    【求订阅。】

    药万归的老脸之上浮现笑意，前所未有的笑意，魂秀这个憨憨摊牌自己所在魂族灭了石，灵二族。这就是在找死，不仅是自己找死，同时也拉上了魂族一起死，当真是愚蠢至极，叫他一声“憨憨”没有问题吧？

    原本他心中还挺郁闷的，郁闷药族惹上了魂族这一个大麻烦，但是现在随着魂秀的摊牌，他不郁闷了。

    魂族覆灭了石，灵二族，这是在找死，是在自掘坟墓。

    远古种族之间可是有着盟约存在。

    以前魂族喜欢搞小动作也就罢了，大家也是睁一只眼闭一只眼，毕竟，大家也没有证据。

    但…

    现在不一样了。

    魂族覆灭了石，灵二族，这不是小动作，这是前所未有的大动作。不仅如此，魂秀作为魂族的少主，他承认，他摊牌了，这就是证据。

    公然违背远古种族之间的“盟约”，这是可以攻诛之的。

    药族一族可能不是魂族的对手，可现在做错事的是魂族，古，炎，雷，药四族联手搞魂族还不是轻轻松松的吗？

    以前。

    三族联盟不带古族玩。

    这事，是因为不能确认石，灵两族是谁灭的？

    古族和魂族都是有可能的。

    这不…

    就忽略的古族，不带古族一起玩了。

    现在…

    真相大白了，覆灭石，灵二族的幕后黑手就是魂族。

    现在远古种族要讨伐魂族的话，那么势必就要算上古族一份，古族的实力本就不弱于魂族? 古族若是加入了讨伐魂族之中，那么对于讨伐魂族之事? 便就事半功倍了。

    ……

    魂秀：“盟约？”

    邪魅一笑，根本就不嫌事大，道：“盟约是强者用来约束弱者的，药万归你不会天真的以为盟约能够管得了我魂族吧？”

    “如果真的是这样子的话？那我奉劝你快醒醒吧！不要沉迷梦里了，你不配。”

    “至于? 你代表药族向我魂族宣战之事? 我接下了。”

    魂秀已经是看出了药万归眼神之中的兴奋，还有炎? 雷二族的不可思议。看向他的目光之中带着些许的成见。

    那等的眼神仿佛就是在看一个憨憨一样。

    “哈哈哈…”

    药万归听见了魂秀这霸气侧漏的言语，不怒反笑? 他就喜欢魂秀这幅“憨憨”的样子。

    无所畏惧。

    自我找死。

    这就是他想要的。

    魂族让魂秀这个憨憨成为少主，也不知道是谁的主意？

    难道整个魂族之中就再也没有比魂秀这个憨憨更加聪明的人了吗？

    药万归：“魂秀，我现在告诉你? 我不仅代表药族向你宣战? 我现在同时代表古族? 炎族? 还有雷族向你背后的魂族宣战。”

    “你们魂族公然藐视盟约，覆灭石? 灵二族? 我们要攻诛之。”

    这一刻。

    药万归前所未有的自信? 他感觉自己现在处于前所未有的巅峰? 高光时刻。

    人生巅峰? 说的就是此刻。

    一人代表四族向魂秀宣战。

    这足以让得药万归自傲。

    ……

    古南海靠近古熏儿的耳边，轻声的询问道：“小姐? 药万归这个家伙把古族也拉下水来，我们要不要出来解释一下？”

    古族和魂族已经是一条绳上的蚂蚱了。

    虽然古南海也是看不明白，为何魂秀要摊牌是魂族灭了石? 灵二族，但古族和魂族已经是一荣俱荣? 一损俱损的存在了。

    药万归代表他们古族挑衅魂族？

    这是在找死。

    古熏儿一双美眸一直都是停留在魂秀的身上，从魂秀从净莲妖火的空间中出来的时候，她的一双美眸就一直落在了魂秀的身上，她也是想要靠近她的魂秀哥哥的，但魂风这些家伙却是先她一步。

    这不…

    这导致她只能在一旁默默看着。

    古熏儿摇摇头的道：“南海长老不用解释，药万归是药族的长老，他能不能代表药族都不一定，他凭什么能够代表古族？”

    “就凭他是外人吗？”

    古南海闻言，微微颔首的道：“好的，我明白了。”

    的确。

    他这个古族的长老都不一定能够代表古族做出决定，那药万归一个药族的长老，外族之人，他那里有这个资格代表古族？

    他在想屁吃。

    他不配。

    ……

    “四族宣战？”

    魂秀喃喃，并未放在心上。

    四族？

    那里有什么四族？

    不过就是炎，雷，药三族罢了。

    至于古族？

    已经和魂族联盟了，想要他们对付魂族？不得不说药万归这个算盘打得挺不错的，知道借势。

    看来。

    也并没有老糊涂。

    五指微微转动，魂秀对着药万归露出笑容，蓦地，出手，消失在远地。

    再次出现之时。

    已然是到了药万归的近前。

    不仅如此。

    此时的药万归被魂秀掐着脖颈，如同是在捏一只小鸡仔般的提了起来，根本就没有废任何的力气。

    而有着四星斗圣的实力的药万归，在魂秀的手中真的就如同是小鸡仔子一般，没有任何的反抗力量。

    手中的木柺低落，老脸涨红，逐渐的发青，这是缺少空气所致。

    药万归的眼珠子都快瞪出来了，他道：“魂秀…你…”

    他想要指责魂秀这个年轻人，不讲武德，趁其不备，来偷袭他这个数千年岁老同志，可被魂秀掐住脖子，无法呼吸，自然也无法说话了。

    “我？”

    “我如何？”

    魂秀看着药万归。

    ……

    “魂秀，你已经犯下了不可饶恕的滔天罪行了，你还不放了药万归长老？”这个时候，在药万归身旁的药灵和药天也是醒悟了过来。

    说着。

    两人毫不犹豫的朝着魂秀动手。

    药万归长老马上就要被人掐死了，而且就在他们的眼前，他们觉得自己应该做点什么。

    哗！

    魂秀的周身无形强悍的威势如同是风暴般的席卷而开，把药灵和药天两人震得倒飞，他们两人皆不是弱者，都是都是斗圣的强者。

    可在面对魂秀的时候，就如同是蝼蚁般。

    咔嚓！

    魂秀微微手掌微微用力，药万归就这般的陨落了。

    药万归的身体无火自焚了起来，药万归的身体从脚底开始逐渐的化作虚无，这火焰呈乳白色。

    这火不是其他，真是净莲妖火。

    净莲妖火一出。

    让得众人明白，净莲妖火的的确确就是掌握在了魂秀的手里。

    松开药万归。

    手掌微微弯曲，对着药万归的脑门一抓，药万归的灵魂就被魂秀抓在了手里。

