    “这么厉害？”

    听到王旭的说法，余则成勃然心动。

    如今，他的主要任务，是为冀中根据地提供物资，还有掩护地下党的同志。

    前段时间，白洋淀地区的同志们，与敌人展开了几次交锋，队伍的伤亡很大。

    游击队缺弹药，缺武器，缺物资，眼下最缺的还是药品。

    这批消炎药，放在天津是商品，放到根据地就是人命。

    一想到非战斗减员，余则成就心如刀割，这种悲痛的心情，是现代人无法体会也无法融入的。

    起码，王旭现在所想的，就是能赚多少钱，而不是投身伟大的革命中。

    现代人，嘴上说爱国，那是一个顶两。

    行动起来，还不是一边去日本旅游，一边狂买日本车，键盘侠才是大多数。

    王旭觉得，少赚一点，就对得起自己的良心了。

    至于不要钱，那是不可能的，家国天下，第一个是家，第二个才是国。

    “厉害是厉害，但是这种药，价格可不便宜。”王旭在商言商，他在穿越之前，打过药品的主意。

    一盒青霉素，二十支装，大概要两百快。

    不过，在日本人的占领区卖药，可不是什么好生意，抓住是要掉脑袋的，王旭想想就放弃了。

    既然余则成想要，他寻思了一下，开口道：“我的药是注射药，论支卖，一百支，一根金条。”

    一百支青霉素，也就是五盒，价值人民币一千块。

    一根小黄鱼，大概有50克，卖出去的话，差不多是1万左右，看上去是一本万利。

    但是这个账，不能那么算。

    这个价格贵吗，放到这个时代中，绝对不贵。

    青霉素刚传到华夏时，十支一盒，就敢卖半根金条，一百支就是五十根。

    王旭相信，自己这绝对是良心价，而且从现代带来的青霉素，也会比外国货更好。

    “一百支，一根金条，太贵了吧？”听到这个价格，余则成眉头微皱。

    王旭不以为意，反驳道：“这还贵，现在市面上的百宝丹，一瓶都卖十块大洋，差不多小半根金条了。老余，革命不是请客吃饭，该下手的时候，下手就要狠一点啊！”

    话虽然是这么说，余则成还是有些犹豫。

    根据地可不富裕，拿出一根金条，战士们就要紧衣缩食，从别的地方省出来。

    众所周知，经济建设在这个时期，一直是党内的弱项。

    日本人扫荡，国军围剿，隔三差五，还有汉奸来下绊子。

    这钱要说拿，咬牙也能拿出来，余则成担心的是，王旭的药没有他说的那么好，花了冤枉钱。

    “怎么，信不过我？”察觉到余则成的态度，王旭多少有些了然。

    力所能及之下，他并不介意，顺手帮一帮我党。

    思考片刻，王旭开口道：“我先交货，后拿钱，让你们看看效果再说，这样总行了吧？”

    “当真？”余则成反问一句。

    王旭摆了摆手，道：“没必要骗你，我先弄一百支过来，定金也不用准备了，给我准备古董就行。”

    “好，一言为定。”听到不要黄金，只要古董，余则成的笑容更深。

    王旭起初还没有体会出来，等到余则成走了，他才后知后觉的想到，我党在这个时期，可是有斗地主的习惯。

    黄金不用说，那是硬通货，可以当大洋用。

    反而是古董之类的，出手不方便，价格起伏也大，估计根据地中能拉来一车。

    “呵呵，这是双赢啊！”王旭笑了，他这就够一本万利的了，跟家里比起来，到底还是有本的买卖。

    家里人比他还精明，算盘打得啪啪响，到头来还是无本买卖。

    不对，和谐，要和谐，这件事不能声张，偷偷一笑也就行了。

    送走了余则成，王旭心里面乐开了花，拿着香炉与画卷，爱不释手的抚摸着。

    不能急，现在是下午，人多眼杂，穿梭门在街道上，穿越时难保不会被人发现。

    这里可是王旭的财地，他干的可不是一票买卖，被人发现了可不成。

    毕竟，别人看不到穿梭门，却看得到他。

    大下午的，一个大活人穿墙而过，要是被人看到了，还不下吓个半死。

    王旭待在酒店中，耐心的潜伏着，一待就到了后半夜。

    1940年的天津，可没法与后世相比，因为日本人的关系，大家晚上很少出门。

    夜深人静，王旭用包带着香炉与画卷，一个人悄悄的走了。

    一路上，行人很少，偶尔有鬼子的巡逻队经过，也被王旭提前避开。

    半个小时之后，穿梭门所在的青玉街到了，来时的大门还在墙上镶嵌着。

    王旭不敢大意，装模作样的蹲下来擦擦鞋，观察了一下街道上的情况。

    街道上没有行人，两旁的店铺与人家已经关门，看上去平平静静。

    又往前面跟后面的路口看看，路口也没人，都挺平静的。

    “再见，1940！”王旭挨着墙角走，到了穿梭门前面的时候，一个闪身冲了进去。

    “咦！”王旭的身影刚消失，一个鬼鬼祟祟的脑袋，从拐角处露出了头。

    如果此时王旭还在，一定能认出来，跟踪他的人正是谢若林。

    自从被王旭拒绝之后，谢若林一直想方设法，想要搞清楚王旭与余则成的生意是什么。

    余则成是王牌特工，跟踪他不现实，所以谢若林的重点目标，始终放在王旭身上。

    今天晚上，王旭鬼鬼祟祟的出门，早就引起了谢若林的察觉。

    一位出身中统，能跟余则成掰腕子的特工，跟踪起王旭这样的菜鸟来，简单的不能再简单了。

    果然，跟踪了一路，王旭几次回头，也没有发现自己，这让谢若林很是自得。

    他是谁啊，中统情报员，别说普通人了，就是差一点特工，也别想提前发现他。

    可是很快，谢若林就笑不出来了，因为王旭消失了，一眨眼就消失了。

    “有没有搞错，人怎么可能消失了？难道说，他的真正身份是演员，大晚上出来，是表演大变活人来了。”谢若林惊了，赶紧走上去，搜索着周围的墙壁。

    只可惜，王旭能使用穿梭门，是因为他跟大门一起被雷劈过，二者是一体的。

    谢若林可没这个机遇，翻来覆去找了许久，除了更加肯定，王旭会变魔术以外，任何蛛丝马迹都没有发现。