    “你这是？”陈宁雅瞪大眼睛问道。

    温有山苦笑不得，“村里人给的，你说的礼尚往来。”

    陈宁雅：“......”她赶紧把那些东西分类收起来，这才发现光是鸡蛋就有二十枚，其他山货估摸着也有两斤，另外还有团子十六个，包裹的形状不一，最好的四个估计是镇上买的，因为连绑带都特别精致，不像自家做的。

    陈宁雅随口拆了一个，咬了一口，面上毫无波澜，这商家还真实诚，说包红枣就包红枣，其他啥也没有，除了包得漂亮一些，还真没啥稀罕的。

    不提陈宁雅怎么吐槽，收到她家团子的几户人家可是惊喜得不行，温有山送的时候特地选了不同的口味，而且陈宁雅包的时候一点也不吝惜，料放的足，团子也比较大，一个都够三四个小孩分的。

    李氏拿了一个给孙子们吃，孩子咬了一口就叫开了，几个大人好奇地尝了一下，神色皆惊。

    “娘，这里头包的啥玩意儿？吃着怪香的。”小李氏舔着嘴唇问道。

    李氏瞧了半天，不确定地说道：“应该是花生和黒麻，估计还放了糖，吃起来甜滋滋的，啧啧啧，这东西可比咱们做的团子精贵多了。”

    这会儿李氏突然有些后悔吃了一块，同时也觉得自家只拿四个团子给温有山有些小气。

    不同于李氏的懊恼，村长则是庆幸得很，他们一家也尝了温有山送的团子，大人小孩都满意得不行，一开始村长婆娘还心疼那些点心，念叨了好几句，后面吃了团子就不吭声了，还别说，就这温家做的这团子都能买好些点心了。

    都说拿人手短吃人嘴软，到了惊蛰这天，温有山开始下地，一路遇上好些村民，大家都主动跟他打招呼，还一脸和善热情，直接把他弄懵了，想了一天他也没想出个所以然来，好在这不是什么大事，想不明白就不想了，当务之急还是春耕最重要，忙过了春耕他还得进山修陷阱，修了陷阱就得赶海，一桩桩一件件都不得闲，当然，最重要的还有温元良上学堂。

    去年他都打听过了，镇上压根就没有像样的学堂，只有距离浮山村三十里外的杨家村有个秀才公办了个私塾，听说学生不多，收的钱还不少，怎么算都不划算，思来想去，还是县城那边靠谱一些。

    去年因为学堂不收人，他也没打听仔细，这回肯定要好好问问，最好是买点东西找冯捕头叙叙旧。

    打定主意的温有山干活更加卖力了，也不知道是不是错觉，第二天他再过来干活的时候总觉得自己翻好的地变大了一些，可是四下一看，大家都在干活，也没啥不对劲的地方，只好一头雾水地继续干活，因着地不大，他只忙了四天就完了，等粮食种下去，再浇点水就成了。

    去县城的头一天，温有山先进山修陷阱，经过一个冬天，好些陷阱都被雪压坏了，有的里头有猎物，可惜没能及时弄出来，早就腐烂得不像样了，当然，也有那种刚刚掉进去的猎物，只要是还能吃的他都带走，剩下的就处理干净，只忙活了一天，他就带回去四只野鸡，就是瘦了一些，看着没啥肉，不过多少能换点钱。

    于是乎，温有山带着四只野鸡就出发了，这回他没用板车，而是背着一个竹篓，轻装上阵，到了镇上再搭驴车，花点钱省时间。

    等他晃悠到县城的时候晌午刚过，把野鸡卖了换钱，再去割了两斤肥猪肉，两小坛酒，一包云香斋卖的五仁糕。

    提着这些东西，温有山直接寻上冯家。

    冯家在县城南边的一片民宅，这里住的大多都是家境殷实的人家，高高的院墙将一座座宅子隔开，宅子看着都不大，不过麻雀虽小五脏俱全，里头该有的东西一样没少。

    给温有山开门的是冯兴海的长子冯鸿羽，只见少年身着水蓝色细麻长袍，一条茶褐云纹角带系在腰间，发上绑着水蓝色长带，别着一根木簪，脸色白皙，双目炯炯有神，当真有几分少儿郎的清新俊逸，只是看这年岁似乎不大。

    温有山迟疑着问道：“请问这里是冯捕头家吗？”

    “你找我爹？”冯鸿羽上上下下打量着温有山，确定这是个生面孔。

    温有山忙点头，扯着个笑脸说道：“我叫温有山，是你爹的朋友，今天专门过来拜访的。”

    说这话的时候温有山还有些忐忑，他嘴里这个朋友也不知道认不认他。

    冯鸿羽自然注意到温有山手上提的东西了，微微颔首，轻声道：“我爹去衙门了，估计一会儿就回来了，请进门喝杯茶水。”

    这会儿春耕都进行一半了，衙门里也没啥事，冯兴海回来会早一些。

    果不其然，温有山才刚刚坐了片刻院子外面就传来开门的声音，冯兴海大步流星地进屋，还没开口就跟温有山看了个对眼，两个大男人对视了片刻，冯兴海才恍惚大声说道：“温老弟？”

    “嘿嘿，是我是我。”温有山松了口气，赶忙起身上前，把东西递给冯兴海，“过年的时候本来想过来拜访的，可是天寒地冻，村子离县城又远，出门不方便，只好拖到现在，去年的事情还没好好谢谢冯大哥呢。”

    既然人家都喊他老弟了，他自然要认下这个大哥。

    冯兴海摆摆手，不甚在意道：“又没啥大不了的，再说了，你们也算是为衙门减轻了不少麻烦，我感谢你还来不及呢。”

    冯兴海确实挺感激温有山两口子的，要不是他们好说话，这件事还不知道要拖多久，更重要的是置换海田肯定会触发大家的利益，弄到后面还不知道要怎么扫尾呢，到时候还不是得他们出面解决。

    温有山憨笑了两声，不敢居功，两人闲扯了两句，他才好奇问道：“冯大哥，我看你儿子跟我们村里的泥猴子完全不一样，跟读书人似的，他这是在念书吗？”

    冯兴海微微颔首，提起儿子眼中尽是得意，“不瞒你说，我这儿子五岁启蒙，现在九岁，《三字经》《百家姓》《千字文》差不多都学完了，先生说等过了十岁就开始学《论语》。”

