    同一时间，金月洲的某个神秘之地，血魔教的金月殿中……

    那巨大的深井之中，和以往一样，恶魔之眼的献祭依然在继续着，360个活人，被那一队木质的傀儡人偶捏碎身上能活动的骨头，然后在山洞底部被摆放成恶魔之眼的献祭图案。

    惨叫声，哭声，求饶声，咒骂声在整个山洞。

    然后，深井的四周墙壁上那些密密麻麻的孔洞之中，一条条像蛇一样的怪虫从那些孔洞之中爬了出来，朝着场地之中的恶魔之眼的献祭图腾迅速涌去。

    献祭的人，成了那些怪虫的食物，但他们不能动弹，只能眼睁睁的看着自己和自己身边的人被那怪虫一点点的活活吞噬。

    死亡对他们来说都是奢侈的。

    难言的恐惧，痛苦，绝望在深井之中沸腾着，满溢出来，消散在虚空之中，像是被一张无形的大口吞噬。

    那些被献祭的人身上最后爆发出来的无形的意识能量，充满了负面绝望的气息，那是生命最后的挣扎，也是最后的诅咒，无尽的黑暗和痛苦……

    天上的两轮月光从周围那高耸入云的山峰的缝隙之中照射进来，月光汇成一道血红色的光，刚好照到深井底部那恶魔之眼的眼珠上。

    血红色的眼珠就像活了过来，无数的怪虫在那些人身上蠕动着，如同眼睛在轻轻的眨着。

    ……

    深井上面的宫殿之中，穿着黑色长袍，面容邪异俊美，双眼之中带着一丝血色的殿主正坐在那宫殿之中一尊巨大的魔神雕塑前的宝座上，冷冷的看着站在宫殿中的那黑压压的人群。

    “五魔进入上京城，到现在，居然已经死了四个，那上京城依然歌舞升平，大商国的实力还真是出人意料，谁能告诉我，那大商国的上京城难道是我们血魔教的禁地么，北堂兆何时变得这么强了？”

    少年的声音在宫殿之中回荡着，不喜不怒，但却充满了让人压抑的气息，没有人能回答。

    那少年还正想说什么，就在这时，那深井上面的虚空之中，空间似乎一下子裂开，一股难以想象的恐怖威压和意志，一下子就降临到了宫殿之中的那尊巨大的魔神雕塑上。

    那巨大的魔神雕塑的眼睛，缓缓睁开了，露出一双血红的眼睛。

    只是一眼，大殿之中的所有人就被那恐怖的威压压得全部匍匐跪在地上，身心俱颤。

    魔神降临……魔神降临……

    所有人的心中都在狂呼着，颤抖着，敬畏着，一个个的生灵，如风暴之中的灰尘，就在那股恐怖的力量面前彻底臣服……

    “传魔神令，元丘世界各洲各界奉我为主的诸魔神教众及一切人等，从即刻起，不惜一切代价击杀渡空者夏平安，能杀夏平安者，无论何人，我将赐予其永生神泉，助其凝聚永生之躯，能将夏平安为我献祭者，将得到魔神之血灌体，我将亲自为其点燃神火，凝聚神轮……”

    那个超绝的意志和声音如海啸澎湃而来，回荡在整个天地和所有人的意识之中。

    等到那个声音和意志消散了好一会儿，大殿之中跪拜着的人才一个个从那难言的威压意志之中缓过神来，战战兢兢的站起。

    主宰魔神亲自对所有人下了魔神令！

    杀平安得永生之体！

    如能将夏平安献祭，直接封神！

    在血魔教这无数万年的悠长历史上，魔神令总共只下过两次，那是在远古之时几次天翻地覆的诸神之战中，主宰魔神意志降临，亲自下过两次魔神令。

    这是第三次。

    为了一个凡人？

    而且那最高的奖励，居然就是……封神！

    永生……封神！

    所有人都震惊了！

    下一秒，那个面容邪异俊美的殿主第一个腾空而起，一言不发，直接飞到空中，瞬间消失。

    大殿之中剩下的那些人，呆了两秒钟，嗖嗖嗖嗖嗖，一个个全部飞起，全部朝着一个方向飞去。

    魔神令那是最高的命令和意志，超越一切，除了血魔教的人之外，任何人只要完成魔神令上的任务，就都能得到来自主宰魔神的奖励……

    他们是离大商国最近的，要是再等一段时间，说不听其他大洲的强者高手就会蜂拥而至。

    永生和封神的机会就在上京城……

    疯了！

    ……

    天色微亮，罗老窖就发现一辆黑色的的马车停在了督查署的门口，然后夏平安就从马车上下来了。

    铁面男跟在夏平安的身边，还有一只小黑猪吭哧吭哧的又跟在铁面男的后面。

    “大人，早啊……”罗老窖冲出门房，笑得格外灿烂的和夏平安打了一个招呼。

    东港督查署上个月的薪水奖金已经发下来了，一个月的收入，比去年一年还多，罗老窖也有份，这让罗老窖心情大好，连给夏平安问好都多出了几分发自内心的热情。

    今天的督查使大人，来得特别早，几乎是最早的一次，罗老窖也不敢多问，只能目送着夏平安进入到了督查署的大楼。

    和往常一样，魏美瑜也是早早就到了办公室，在打扫卫生。

    夏平安一到办公室，就让魏美瑜通知戚大风叫到了办公室。

    “大人，您叫我？”戚大风在夏平安面前，也是恭恭敬敬。

    “把那个武者带来见我，然后给那个武者办理一下出狱手续，他的事情我已经查清了，没有多少危害，按照非法持有危险物品的罪名来算的话，他在我们这里关押服刑的时间已经够了……”夏平安直接说道。

    戚大风心中虽然还有一些疑惑，不过既然夏平安都发话了，那他也不再说什么，行了一个礼，转身就离开去安排了。

    只是一会儿的时间，那个面容恐怖的八品武者就来到了夏平安的办公室，正用惊疑的目光看着夏平安，他刚刚听到消息说督查使要放他走，他还感觉不可思议。

    “你今天就自由了，我今天会放你出去，但你也不能在上京城多呆，你必须离开大商国……”夏平安对鬼奴说。

    “为什么？”鬼奴沉声问答。

    “没为什么，你这张脸在上京城太吓人，以后自己找个地方呆着，没事别来上京城转悠！”对鬼奴说完话，夏平安看向房间里的铁面男，“铁面兄，这次就有劳你了，坐着船把他押送离开大商国，等离开大商国，你再把他身上的禁锢镣铐打开！”

    铁面男也没想到夏平安会突然给自己安排这么一个差事，“坐船把他送出大商国的话，来回路上最少要半个月，你的安全……”

    “没关系，这几天我有特殊任务，身边有一堆裁决军的高手环绕，就怕没有人来找我麻烦！”

    听到夏平安如此说，铁面男看了看鬼奴的那张脸，点了点头，“好吧！”

    这差事对铁面男来说没有什么难度，只是要暂时离开上京城几天而已。

    “嗯，记得给他的脸上戴一张面具，码头那边今早就有船，我给你一个任务令牌，你现在就带着他动身走吧！”夏平安说着，从抽屉里拿出了一块裁决军的任务令牌，递给了铁面男。

    拿着那块任务令牌，外出就算执行公务，可比避免很多麻烦。

    鬼奴一直沉默的看着夏平安，听到夏平安的安排，只是眼神动了动，一声不吭。

    铁面男接过令牌，没有废话，直接带着鬼奴离开了，只是在走到门口的时候，鬼奴突然回过头来看了夏平安一眼，“那个地方，你去了？”

    “哈哈哈，你想多了，我昨天一直在忙，就没离开上京城！”夏平安笑了笑。

    片刻之后，夏平安站在窗口，看着铁面男带着鬼奴，上了一辆马车，马车直奔码头……

    一直等那辆马车离开视线，夏平安才转过头，看着这间熟悉的办公室，突然叹了一口气……

    有些事，不得不做！

    ……

    中午，上京城某处茶馆。

    戴着帽子，脸上贴着胡须的颜夺鬼鬼祟祟的从茶馆的正门进入，然后上了茶馆的二楼，在茶馆的二楼转了一圈，才要了一个无人的包厢，进入包厢后后靠着窗边坐下，然后打开了包厢内的窗户，用警惕的目光扫视着周围。

    颜夺刚刚坐下不久，空中传来扑棱扑棱的声音，一只灵敏的雕枭突然就从远处飞来，直接从窗户里飞进来，然后把脚上抓着的一个信封丢在了颜夺面前的桌子上，接着就飞走了。

    颜夺一愣，他打开那个信封，信封内是他熟悉的字迹，还有几张金票，那金票的数额，加起来有一百多万金币，是一笔恐怖的巨款。

    ——看到此信，在今日内立即带着你的女人离开上京城，不要逗留，城中将有大变，信封内的金票，作为《补天计划》的资金，在适当时转交给其他人，用来支持《补天计划》其他同伴。

    ——林青已经遇难，为了任务牺牲在血魔教手上，无论我发生什么，你们都要隐藏保护好自己，不要暴露，任何时候，都要以任务为重，不用担心我！

    颜夺的脸色变了变。

    信是夏平安的，但夏平安在信中的语气却很决然，似乎这上京城中要出什么大事一样。

    看完信，那信就在颜夺的手上化为了灰烬，颜夺收起金票，深深吸了一口气，脸上露出一丝坚毅之色，然后迅速离开了茶馆……

