
　　父子开过玩笑后，张岳跟父亲要了一套持盾者者的训练装备，精铁大盾，还有一套全身精铁甲和和副手剑，全套装备加起来得有800斤。

　　张岳按照他爸的要求，在那一群持剑学员的对面，练起了出持盾式。

　　“好好练，好好学，看见你们眼前的小师弟了吗，这是我儿子，刚毕业，职业选择是持盾者。”

　　“现在你们的任务是保持好姿势，盯住眼前的持盾者，脑海中幻想着如何可以解决他。”

　　“小岳，你也是，想着怎么能防御住他们，如何运用你的盾去反击。”张绍辉开始教导他的学员，也指点的儿子。

　　保持持剑姿势的学员，看着这眼前身披重甲，保持持盾姿势的教练儿子，开始头疼起来。怎么打，光看小师弟摆的架子都不是虚的，给人一种钢铁堡垒的感觉，别看光一个基础的持盾式，能看出好多东西，也能看出这个人师傅的水平，小师弟这站功架子一看就知道是名人之后啊。天籁小说网

　　“站姿是一个战士职业基础中的基础，保持好的站姿对你以后的职发展很有帮助，站姿不光锻炼着你的肉体，到后期你还要学会磨炼你的意志。”

　　“在站的时候，你脑海中要幻想着如何面对各种敌人，或者是在你曾经的战斗中，如何更好的去反击敌人。”

　　张岳看着父亲，感觉父亲在训练馆的地位比想象中的要高，父亲教导学员的那些话，师傅也曾经说过，还给过张岳一张持盾式配套的观想图，名字叫异族之怒。图中，一群愤怒的异族向着一名持盾者发起了进攻，持盾者保持标准持盾式，身上破烂的盔甲表示着这名持盾者不知道抵挡了异族多少次的进攻，但依然如山岳一般持盾抵挡着。师傅说等到自己完全融入此图时，差不多就能领悟不动如山的势。

　　张岳看着对面面带杀气的学员们，不自觉的把自己带入观想图中，仿佛自己面对着是一群要入侵人族的异族。

　　张岳的气势开始变了起来，身体微微下蹲，防守更加滴水不漏，以前张岳的气势只是单纯的防守，现在的气势有点如山岳一般，守护者身后的一切。

　　儿子气势的变化当然逃不过张绍辉的眼睛，作为一名退休的老战士，对这种‘势’，在熟悉不过，这是势的幼型，只要好好的维持住，就表示已经掌握了势。

　　“我儿有半神之资。”张绍辉得意的想到，还没有正经的战斗就都领悟势了，那以后还了得。看来老赵捡了一个大便宜，徒弟优秀，带给师傅的名望就越大，要是真要能带出一个半神徒弟，那老赵岂不是可以成为贵族，张绍辉越想越远。

　　与此同时，巨石商会中，沈满金在会客室招待赵高石，赵高石递给沈满金一张数据表。

　　沈满金拿过来一看，惊叹道

　　“这是你徒弟的觉醒后数据！”

　　“对啊，能值一套D级重甲装备不，外加个C级的大盾。”

　　“好，我要亲自给他，这个人情不能放过。”

　　“哈哈，能认识沈老板这么慧眼识才的人，是我的荣幸。等我6阶，就答应带队给你去开荒那个中型碎片世界。不白让你破费。”赵高石挑眉说道

　　“好说好说，明天我就去给高徒弄一套合身的装备去。”沈满金又拿起数据表看了看，一边看一边惊叹，因为18岁高考完进入诸天世界觉醒后数据越高，就代表潜力越大，张岳这觉醒后的数据，以后不出意外一个高阶职业者是妥妥的，还是战场上比较重要的持盾者，说不定以后还会晋级半神，真要是以持盾者职业晋级半神的话，人类文明说不定就有晋级的希望，一尊半神级的持盾者，无论是上前线，还是开荒大型碎片世界，都是无敌的存在。持盾者中有一句话非常形象，‘同阶之内不破防，越级防御亦无伤’。这也是持盾者重要的原因，无论是手中的巨盾，还是身上的重甲，都可以把战友保护的舒舒服服的。

　　张岳三小时训练完毕后，被父亲带到了他在诸天世界中的房子。

　　“别看你爸这个房子才不到100平，但是在这里是很贵的，当初买这个的钱，一点也不比咱家的小别墅少。”

　　“在诸天世界中，你下线回现实世界要不去宾馆，要不有自己的房子。你的房间在那边，房间里有传送仓，你在传送仓了里下线，这样下次登录上诸天世界，就还在这里。”张绍辉得意的说道。

　　“这边房价很贵吗？”

　　“当然贵，现在已经赶上水蓝星首都的房价了，还好你爸买的早，要不然咱们还得去宾馆。”

　　“好了，咱们都下线吧，你妈已经做好饭了。”

　　“好的。”

　　张绍辉和张岳一同下线，回到现实世界，桌子上也摆满的饭菜，母亲和小妹已经在饭桌上等候。

　　“哥，今天第一次去诸天世界中怎么样，听说哪里的宇宙能量特别丰富。”张洛洛好奇的问道。

　　“宇宙能量的确很充沛，尤其是觉醒完毕后感觉很是清晰。”

　　“哎，可惜我还有两年时间才能进这诸天世界。”张洛洛惆怅的说道

　　吃完饭后，一家人聊了会天，就各回各房间睡觉。

　　张岳躺在床上透着窗户看着天空中的繁星，回想起进入诸天世界的经历，所看到的所摸到的都这么神奇，明天就真正开始自己诸天世界的生活，据说有人就去后，就没有回过现实世界，在那里可以长寿，随着世界的发展，一般公民的平均年龄都是160多岁，晋级中阶200岁、高阶500岁，半神目前没有估量，除已经陨落的半神，目前夏国的半神都在。

　　目前自己的任务，一就是增强实力、赚钱、为小妹上学和奥术师的一切费用赚钱。二就是，寻找可以医治或者缓解父亲伤伤势的办法。自己目前的技能有持盾式、格挡反冲，冲撞还有飞刀投掷，这是吸引仇恨用的，按照师傅说的，自己现在已经有一阶中实力，只是没有战斗经验。技能是够用了，多了也难精通，剩下的就是自己慢慢的挖掘和创造属于自己的技能，到晋级中阶时技能也会跟着晋级。

　　张岳在床上想着想着就进入了梦乡。

　　清晨，一家人吃过早饭后，就各自忙起来。张岳和父亲进入诸天世界。到诸天世界后，张绍辉递给张岳一个非常精美满是阵法纹路的金币，让他滴血去认主。张岳不明所以，也没多想，就按父亲的吩咐在上边滴了一滴血。

　　瞬时金光大现，只见一道光钻进了张岳的脑子了，原来是一个储物空间，有一个房间大小。这是政府给每一个进入诸天世界的公民配备着。也是除觉醒液之外的最大福利。

　　“好了，你现在的基础配置都有了，装备你师傅会想办法，不用你操心”

　　“嗯嗯，师傅也把前期的基础技能都交给我了，剩下的就是自己练习就行。”

　　“嗯，看看你师傅下边给你安排什么，以后没事就可以来训练馆联系。”

　　父亲说完，就去训练馆上班去了。张岳刚要跟师傅联系，通话请求就来了，师傅说云塔门口集合。很适合集合的一个地方，特别方便找，抬头就可以看见目标地。

　　张岳也没有叫马车什么的，而是跑过去，顺便看看这座城市，这座城市成蛛网状，中间是云塔，向四周扩散，城市边界还有高50米宽30米的城墙，非常雄伟壮观。

　　10分钟后，张岳到云塔门口，看见师傅在等着自己。

　　“走，带你去见一位大金主，你也认识。”赵高石见张岳过来后说道。

　　“沈满金沈叔叔？”张岳对这人印象很深，对自己有恩，灵水精华对自己父亲的帮助非常大。

　　“对的。”赵高石带着张岳去云塔三层的一个包厢内，沈满金正坐在那里等候。看着这师徒二人进来后，连忙起身迎接。

　　“我们巨石市的天才来了，快快请坐。”沈满金笑道

　　把赵高石和张岳迎接进来后，让人上茶。客坐茶上后，沈满金开口道：“岳小哥，你知道吗，在诸天世界里，你能够接触的方面，什么东西最宝贵。”

　　没得张岳回答，沈满金又说道：“一是城外的异兽和矿产，第二则是碎片世界的资源，碎片世界的入口是随机的，实力也有着限制。有的小型碎片世界的特产价值可以顶整个巨石市的价值了。”

　　“根据这么多年经验看，小型的有整个县一般大小，只允许低阶职业者进去，中型的是整个市大小只允许中阶职业者。”

　　“每个碎片世界的入口，在没有人进人情况下，一般都是维持个5到10天，入口就会消失，可能是转移别的地方去了，这个都不清楚。想要得到碎片世界的话，就要得到里边的世界之心，需要炼化在自己的体内，这个样碎片世界的入口距可以永远的保持住，里边的特产才可以源源不断的产出。给你的灵水精华，就是一个中型的碎片世界里的特产。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第七章 碎片世界的限制免费阅读。https://xs.23sk.com 