    第564章 为大商出气的女娲，屠戮西岐（求订阅支持。）

    只见却是一髦身朱发、铁臂虬筋的真正巨人。

    髦身，便仿佛人类身上有汗毛如果一厘米，其身躯本就有人类的十倍大，身上的汗毛自也有人类的十倍长，而有着十多厘米长的汗毛，即是洪荒中的髦身。

    所以无论是人类，还是其巨人邬文化，却都不过是老子、元始天尊两个圣人老阴比口中的披毛戴角、湿生卵化之辈，因为人类也是卵育胎生。

    而铁臂虬筋，则是顾名思义，即使十几米高的身躯，也都依旧仿佛钢铁浇注的一般，什么后世的雷神索尔，仿佛在其面前一拳就能轰飞吊打。

    完全人类的形象，只不过比人类都放大了许多倍，却是一位人类与曾经洪荒巫族的的血脉，便就仿佛曾经神农连山之后一般。

    而女娲，也从不是后世瞎编的洪荒中什么妖族之人，真正洪荒中却是不站任何一方的圣人，无论是人类、巫族、妖族、洪荒众生，在其眼中却都是众生平等的。

    便就仿佛西昆仑藏个陆压一般，天外娲皇宫自不止是一座宫殿，同时也是一颗星辰，只不过是分上下的一颗星辰而已，娲皇宫便正位于其星辰大地之上。

    而巨人邬文化，则也正是与陆压一般，一直生活在天外娲皇宫外的洪荒大地上，也是帝辛一直在等的一个人，怎么可能会不出现？又到哪里去了？

    后世同样没有记载，巨人邬文化到底是从哪里来的？只因为大商一个招贤榜，结果明知大商就要亡了，就连挡在大商之前的圣人大教截教都粉身碎骨了。

    而截教九龙岛四圣先身死，然后金鳌岛十天君，再接着赵公明也被西昆仑陆压阴死，三仙岛三霄娘娘被圣人元始天尊亲手所杀。

    所有挡在老子、元始天尊天数之前的，门下阐教十二金仙道德之士弟子不是对手对付不了，元始天尊便亲自出手打小孩杀小孩。

    然后闻仲被云中子、燃灯道人埋伏所杀，火灵圣母被广成子埋伏所杀，石矶娘娘被太乙真人埋伏用九龙神火罩炼杀，金灵圣母被燃灯道人偷袭所杀。

    截教万仙弟子全部被老子、元始天尊两个圣人老阴比屠戮一空，真正挡在大商之前的截教不存，粉身碎骨，不可能没有传遍洪荒，不可能洪荒中还有人不知道。

    然而袁洪梅山七兄弟，棋盘山高明高觉两兄弟，以及不知从哪里来的巨人邬文化，难道几人会自认为自己实力强过整个截教？强过那通天教主？刚挡在大商之前不惧一死？

    明显几人身后也并不是没有人的。

    女娲也从来都不是无情的，后世的记载大多都是刻意的黑化，显然女娲也是对妲己，对大商有情的，不然根本不可能再派人白白送死。

    原本当正因为有情，因为对妲己的不忍，或许也有对原本大商君主的不忍，才明知几人不可能敌阐教，还是派下几人陪原本大商君主，陪妲己一起死。

    至少两人即使最后身死，身死在天道圣人的阴谋天数算计之下，也不会孤独，也有无数忠心耿耿的臣子大将陪伴。

    同样有最后明知不敌，依然不惧一死有如飞蛾扑火般送死的袁洪梅山七兄弟，棋盘山高明高觉两兄弟，以及神秘巨人邬文化的忠心陪伴。

    所以明显女娲反而并不是无情，真正却是有情，对妲己的有情，对大商君主的有情，这一次真正作为大商君主，帝辛自也早已感应到，尤其知道了袁洪的身份之后。

    于是无人知道的天外娲皇宫。

    女娲自也听说了杨戬卑鄙无耻的先杀其母之计，以及阐教侮辱天地所有女子的‘道术’，完全只能用卑鄙无耻形容！还真是怕自己的邪教之名不够正，结果最后又被姜子牙补了一刀。

    阐道法扬真教主，元始天尊离玉池？其阐教的道术就是如此的邪术？

    结果听说后，女娲也忍不住跟宫中几名童女一起古怪半天，青鸾、彩云、碧霞几名的童子，准确却都是童女，明显洪荒中重名却已是成常态。

    女娲也不由直接动听微冷声音吩咐道：‘那汜水关即将万仙阵，你便也下山往那汜水关代表大商走一场，阻住那阐教下西岐之兵，让他们寸步进不得汜水关即可。

    过后万仙阵你与袁洪等人不必参加，只怕万仙阵后才是真正的大劫开始，恐怕那昊天也不会安分了，你且与袁洪几人帮那位陛下一起守好大商。

    说不得，那昊天最后也会发天兵，你等自也就有了用武之地，切记不可说是我门下。’

    邬文化顿时声音也都有如闷雷一般粗声磕头道：“是。”

    女娲再淡淡道：“你去罢。想那位陛下说不定此时也在汜水关，你可先往朝歌一趟，然后听从那朝歌的吩咐再往汜水关。之后听那袁洪安排即可，那袁洪身后自是那帝辛。”

    邬文化再次闷雷般的声音磕头道：“是。”

    与此同时。

    只见汜水关两阵间。

    一只金鸡追着用嘴对付一只蜈蚣半天，蜈蚣却又光芒闪过变化成一棵树。

    顿时金鸡也再眸中精光一闪，终于不继续用嘴对付袁洪了，反而是变化一个人间樵子，嗯这次竟没有变化木匠，而就只是变化一个砍柴的樵子。

    然后手中再变出一把砍柴的斧头，便上前欲砍树。

    而帝辛同样正忍不住期待一见邬文化，因为后世记载眼下却也到了该现身的时候了！

    同样一个关键问题，如果杨戬、灵珠子、雷震子、韦护等人是邬文化对手的话，会眼睁睁看着邬文化一人屠杀西岐几十万兵马吗？

    至于龙须虎，则直接被邬文化干死在阵前，更杀了西岐不知多少的王弟，显然不过是最后的为原本自己出气，似乎是那位圣人女娲娘娘最后不甘的为自己出气。

    而让龙须虎出世出北海，就是为了让其送死的吗？自不是为了让龙须虎送死的，显然邬文化应该是个意外，龙须虎之死同样是个意外。

    邬文化便当是那位圣人女娲娘娘所派，因为最后眼看已是无力回天，只怕原本也绝对跟后世记载的不一样，这最后一场似乎正是为自己和妲己在出气。

    更尤其邬文化的身死，竟然杨戬、灵珠子、雷震子都对付不了之下，最后是被凡火烧死的！显然最后的邬文化并没有死，而就只是专门来给自己和妲己出气的。

    于是帝辛不动声色看着，也突然忍不住轻声开口道：‘这接下来，朕大商似乎要再多一人了。’

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

