    “轰轰轰！”

    下方的战斗如火如荼，龙种之间的碰撞，一股股恐怖的威压朝着周围充斥而去。

    龙宫水龙宫的尊者与魔龙一脉火龙宫赤金战龙的尊者碰撞在一起。

    普通龙种之间的碰撞也已经开始。

    在宇宙尊者级别，龙宫与水龙宫逐渐的占据上风。

    “神龙一脉中传说中的狂龙龙种，那个是箭龙龙种，巅峰龙种，这龙宫竟然有巅峰龙种，而且另外的几个龙种看起来也丝毫不弱。”

    “数量如此多的巅峰龙种，已经可以堪比神龙巅峰时期强大龙宫了，这龙宫到底获得了什么机缘！”

    “吼吼吼！”

    与此同时，位于魔龙暗界内，魔龙皇目光冰冷的盯着下方的位置，脸色异常的阴沉。

    作为获得了神龙传承的强大魔龙，他很快便认出下方龙宫的狂龙龙种与箭龙龙种。

    这可是巅峰龙种啊，能够媲美纯种神龙的存在。

    他们整个魔龙一脉，仅仅只有两名纯种神龙，也就是说，龙宫能够媲美他们的神龙、龙种，数量达到了上千个。

    这令他眼睛有些炽热！

    还有那诡异的能够完美克制他们冥爪鬼龙的龙种，看起来应该也是巅峰龙种。

    冥爪鬼龙乃是高级龙种，能够压制他们，只有巅峰龙种。

    “该死的，我一定要灭掉这龙宫，我要看看他们到底获得了什么机缘！”

    魔龙皇低吼一声，眼中充满了狂暴的杀意。

    “吼吼吼！”

    “龙宫，没想到你们的实力竟然如此之强！”

    这时，下方的位置，魔龙王与水龙王战斗在一起，看到整个战场的情况，他发出愤怒的咆哮。

    仰起头狂吼一声，一股恐怖的黑暗之力击入魔龙暗界内。

    “轰轰轰！”

    “吼吼吼！”

    上空的位置，魔龙暗界内传来咆哮的声音，一道道黑暗之力凝聚成一条神龙的虚影。

    这条神龙虚影蕴含着恐怖的威能。

    神龙虚影直接朝着战场中肆虐而去。

    “哼！”

    水龙王感受着那魔龙虚影，冷哼一声，他身躯一震。

    “吼吼吼！”

    位于后方的水龙宫内，同样一个水神龙的虚影出现。

    拥有着恐怖的威能。

    这些借助龙宫凝聚而成的神龙虚影，都拥有着宇宙尊者五阶的战斗力。

    “战龙，出！”

    “火神龙，出！”

    “雷龙出！”

    这个时候，火龙宫、赤金战龙龙宫风雷神龙一脉的龙宫，一条条神龙虚影飞出来，直接加入到战场中。

    “小心，他们增加了四名宇宙尊者五阶的强者。”

    水龙王立刻大声的提醒道。

    四条神龙虚影，足以给龙宫水龙宫他们带来莫大的压力。

    一瞬间，处于劣势的魔龙一脉他们开始进行还击。

    龙宫一众强者看去，微微皱起眉头，全力应对。

    “这怎么可能！这怎么可能！”

    这时，位于一旁的位置，惊恐的声音传来。

    此时此刻，位于一旁的位置，庞大的光明莲花绽放着一朵朵神圣光明花瓣。

    一个个花瓣将所圣文宗族仅剩的一千名左右宇宙尊者笼罩在其中。

    千余人在光明花瓣的庇护下重重的松了一口气。

    这光明圣莲，是他们圣文宗族的至宝，后天至宝级别。

    当光明圣莲防御打开之后，以圣文宗族族老实力进行操控，宇宙尊者六阶的强者休想破开防御。

    一千多名回到光明圣莲上，脸上露出劫后余生之色。

    太恐怖了！

    他们根本没有丝毫的抵抗之力，哪怕是宇宙尊者五阶，能够抵挡一次两次，但十几次的袭击，也抵挡不住。

    那诡异的速度，神出鬼没的能力，令他们感到恐慌！

    回到这光明圣莲上，他们才安心一些。

    整个圣文宗族所有人脸色异常的难堪，来时四千名左右的宇宙尊者，如今仅仅只有一千名左右。

    被杀了整整三千多名啊，这一次他们圣文宗族的损失，太大了！

    然而就在所有人以为能够松了一口气的时候，他们听到一旁族老惊恐的声音。

    所有人微微一惊，立刻朝着一旁的位置看去。

    此时此刻，圣文宗族的族老捂着自己脖颈的位置，脸上写满了恐慌的神色。

    他身躯剧烈的颤抖着，所有人都能够感应到，在他们族老的体内，有一股恐怖的能量泯灭着他的生机。

    “这怎么回事？这是怎么回事？”

    这一刻，所有人都慌了起来。

    到底是什么情况？

    他们已经在周围布下了防御，族老怎么会遭受到袭击。

    “快救族老！”

    一名名宇宙尊者满脸惊恐的吼着，一道道光明之力朝着他的体内涌去。

    “哈哈哈，你们以为躲在这里面就能够躲开我的暗杀？”

    这时，大笑的声音在光明圣莲上响起，所有人都感觉到头皮发麻！

    “噗噗噗！”

    下一刻，他们听到接连不断的穿透声音。

    “这怎么可能？他是怎么进来的？”

    惊恐的声音从一名圣文宗族的强者口中吼出，他满脸不可思议的目光快速的扫视周围。

    但他的目光，根本跟不上暗烈的速度。

    暗烈如今拥有着宇宙尊者五阶的实力，他一个念头出现在什么地方，就立刻出现。

    他们转头看去的时候，暗烈已经能够几个念头闪过了。

    而这光明圣莲的防御，对于暗烈来说形同虚设。

    原本想要击杀圣文宗族族老会非常的麻烦，但是对方在开启光明圣莲的防御之后，竟然完全放松了警惕。

    这令暗烈找到了机会，直接将之暗杀。

    圣文宗族的族长被杀，那接下一切就简单了。

    “不好，不好，快逃，逃回自己的神国内！”

    圣文宗族一众尊者看到暗烈能够进入光明圣莲的内部，眼睛血红，满脸惶恐的吼道。

    他们现在充满了绝望之色。

    他们圣文宗族，到底招惹到了什么样的存在。

    “哈哈哈，就你们这样的还敢来灭我们龙宫？垃圾，全部去死吧！”

    暗烈狂笑的声音在他们耳旁响起，锋利无比的武器收割着圣文宗族所有强者的生命。

    圣文宗族族老因为没有来得及救治，生机越来越少，被暗烈再次一击，直接带走。

