    夏岚最终还是没有忍心杀掉路梓铭，是因为路梓铭也算是自己的救命恩人，她欠他一条命，而这次算是还恩了。

    但是他知道了柳爷的事情，也不能放他走，所以便让人把他带到了原来的房间，在外面上了锁。

    路梓铭睁开眼睛，感觉自己就像做了一场梦一样，看着自己又躺在了自己开的房间里，完全不知道发生了什么。

    他想给顾嘉打电话，但发现手机不见了，打电话给前台，前台回复说明天一早帮他查找，路梓铭叹气，想想既然这样，那就赶紧睡觉吧。

    而此时的顾嘉始终没有找到辛蕊，电话也一直不接，然后给路梓铭打电话也同样打不通，跑到前台问那里的服务员，服务员说没有路梓铭的信息。

    当然，这都是夏岚找人按照好的，路梓铭的房间在系统里删了去，让客房经理用了万能卡给开了房间。

    路梓铭的手机也在夏岚那里。

    就在顾嘉一筹莫展的时候，一个陌生电话打来。

    “顾警官，你是不是在辛小姐啊？”

    “你是谁？辛蕊在哪？”

    “别着急嘛，辛蕊小姐很安全，我会好好照顾她的”

    “你们在哪？你要干动她一下，我非剥了你!”

    “哎呦，这么凶干嘛顾警官，不对，你现在不是顾警官了，听说你被停职了，应该叫你顾嘉对吧”

    “你想怎么？”

    “条件很简单，拿林之秋来换，他们的车刚走一会，你还能追上，我让你把林之秋带回来，我会把辛小姐安全无损地给到你，否则……”

    “我怎么相信她在你手上？”

    “你听”对方把手机扬声器打开。

    顾嘉听到了辛蕊的哭声和求救声。

    “你们在哪？”

    “你一个人带着林之秋，来换这个人，过了今晚，我保证不了辛小姐的安全”然后是挂掉电话的声音。

    顾嘉知道，对方是柳爷的人。

    看了看时间，顾嘉赶紧上车朝着文彬的车追去。

    路上，顾嘉给文彬打电话，“辛蕊被柳爷的人抓走了，我必须得救她，你让林之秋的车靠后停下”

    “老顾，你冷静点，这样不行，太危险了”

    “你给我留几个人跟着我，要不然我没办法见到他们的人，只有拿林之秋当诱饵，找到他们的位置，还有，你赶紧让局里申请枝丘这边的同事帮忙”

    “老顾，林之秋是嫌疑人，这样做不合规矩”

    “我知道，但是我没办法了”说着顾嘉挂了电话。

    “老顾，老顾”文彬气得扔掉电话。

    二十分钟后，顾嘉的车追上了他们。

    这时候林之秋的车行驶在最后，顾嘉踩了一脚油门，跑在了那辆车前面，然后又踩了刹车把车逼停。

    顾嘉迅速下车，跑到后面让他们把车门打开，把林之秋带了出来。

    这一切都那么的迅速。

    车上的人报告文彬怎么办，文彬让他们跟着顾嘉的车。

    抢到林之秋后，顾嘉开车往回驶去。

    “我把林之秋带来了，你们在哪？”

    “哈哈，果然是顾队长，办事很干脆，你来刚才酒店的东南方向，有个公园，公园再往东有个十字路口，我在那里等你”

    “好，别耍花样啊”

    顾嘉来到刚才说的位置，却并没有见到人。

    林之秋坐在后面被蒙着眼睛。

    顾嘉从后视镜里看着她，“林小姐，方慧的死跟你有没有关系？”

    “你这个时候不是更应该关心辛蕊吗？”

    “你为什么会认识高阳，你和柳青山是什么关系？”

    “你的问题太多了！”

    “我会查清楚的，你和高阳都要付出代价”

    “别给我提高阳，要不是你们追他，他会死吗！”林之秋激动起来。

    “那是一场意外，我……”

    正说着，电话响了起来。

    “真是不好意思啊顾队长，还得麻烦你在前面路口左转，往前两公里，你会看到我们”

    顾嘉听完吐了口气，照着电话里说的开了过去。

    到那里后，顾嘉看到了一个简易的房子，没有门，两辆车停在外面。

    顾嘉压着林之秋往前走，看到了辛蕊。

    辛蕊被绑在一个木制柱子上。

    “停！”阿峰从里面出来。

    “放人吧，你们要的人我带过来了”

    “你先放了，我们上车走人”

    “一块放！”顾嘉当然不会这么做。

    “顾警官，我们只要人，不会伤害谁，对吧。”阿峰示意车上的兄弟把车打着火，“你把林小姐放过来，我们去车上等，她上车我们走人，你去救你的妞，怎么样”

    说着，阿峰让所有人上车，在车上等着林之秋。

    顾嘉见只有阿峰在下面，于是慢慢压着林之秋靠近辛蕊，然后当他们走过阿峰的时候，让林之秋慢慢走过去。

    林之秋走到阿峰那里的时候，顾嘉也走到了辛蕊旁边，只见辛蕊被紧紧绑在柱子上，蒙着眼睛堵着嘴，使劲在那里叫唤。

    林之秋和阿峰迅速上了车，车马上就开走了。

    顾嘉把辛蕊眼睛解开，嘴巴里的东西拿掉，“别怕，是我，没事了”

    “我身上，我身上”

    “我给你解开，怎么了？”

    “我身上有炸弹！有炸弹！”

    “什么？”顾嘉解开辛蕊的外套，吓得倒吸了一口凉气，他分明看到了辛蕊胸前有一个背带式的炸弹，炸弹引线连着身上的绳子。

    “他们说只要绳子一送，炸弹就会炸！”辛蕊说着哭了起来。

    “别害怕别害怕，我来想办法”

    这时候，跟着顾嘉的那辆警车也来到这里。

    顾嘉让他们赶紧联系文彬，他在林之秋身上装了定位，让文彬赶紧派人去追。

    然后他又联系了枝丘市公安局，他们赶紧派拆弹组过来。

    顾嘉一遍安慰害怕的辛蕊，一遍给自己打气。

    不一会，拆弹人员来到现场，看了看，“普通的定时炸弹，但是受绳子的牵引作为触发装置，幸亏没有解绳子，要不然你俩都没命！”

    “好拆吗？”

    “放心吧，这里交给我，麻烦顾队长和其他人撤到100米以外”

    还好只是普通性炸弹，大概二十分钟后，炸弹被拆掉。

    顾嘉紧紧抱着辛蕊。

    “谢谢你！”

    “应该的，我们先走了，我要把他带到护城河那边引爆去”说着，拆弹人员离开了。

    辛蕊偎依在顾嘉怀里，此时的她早已吓得没了魂一样。

    顾嘉扶着她走到车里，然后紧紧搂着她。

    “对不起，是我没照顾好你”

    “我再也不要和你分开了”

    “是我不好，我不该丢下你”

    “我就出去打个电话，就突然被人拽到了一个车里，我都要吓死了”

    “好了好了，没事了”

