    第160章 两大诗人的死因！

    不过，让黄老师无语的是，或许是天气炎热，没有放进冰箱储存的缘故。

    这块牛肉竟然坏掉了！

    “坏掉了，真可惜啊！”黄老师皱了皱眉，因为他最爱吃牛肉了！

    “坏掉就扔掉呗，有什么可惜的。”见黄老师竟然不舍的样子，叶玄忍不住开口了。

    “坏掉的牛肉你还敢吃？难道想跟那位诗圣一样吗？”叶玄有些无语的说道。

    “叶爷爷，怎么说，你口中的诗圣是李白吗？”彭彭接过话来，嘿嘿一笑。

    “你这小子，语文是体育老师教的吧？李白是诗仙，杜甫才是诗圣。”何老师开口纠正道。

    “啊，那是我记错了。”彭彭摸着头，脸色有些尴尬，自己竟然把这种常识性的问题给搞错了！

    “哈哈哈哈…”

    听见两人的对话，周围的人都是大笑起来。

    “老爷子，你刚才那句话怎么回事，难道杜甫曾经吃过坏掉的牛肉吗？”呆小妹回归正题，向叶玄问道。

    叶玄点点头：“是啊，你们应该都知道，杜甫怎么去世的吧？”

    众人都是摇了摇头。

    他们怎么会知道，杜甫是怎么去世的。

    虽然从小到大学过不少杜甫的古诗，但去世这种东西，都是私密性的，而且跟杜甫也不是一个时代的人。

    至于流传下来的版本，谁知道是真是假？

    “莫非，杜甫的死，跟坏掉的牛肉有关？？”周姐试探性的问了一句。

    “是的，被你猜对了！”叶玄点了点头。

    周姐：“……”

    呆小妹：“……”

    彭彭：“……”

    众人顿时有些语塞。

    而叶玄也开始解释道：“杜甫晚年时，生活十分贫困，经常吃不饱饭。”

    “有次他饿了两天三夜，在耒阳停留时，别人送他牛肉与白酒，他吃得太多，结果没几天就去世了。”

    “因为，他在耒阳时正是暑天。牛肉、白酒太多，一次吃不完，剩下的隔天再吃时就坏掉了。”

    “杜甫本就年老多病，再加上吃了过期的牛肉，最后导致了死亡。”

    听完叶玄的话，大家顿时沉默了下来，同时内心十分的复杂。

    他们万万没想到，杜甫！如此一个伟大的诗人。

    晚年却落到一个如此凄凉的下场！

    “会当凌绝顶，一览众山小。”

    “读书破万卷，下笔如有神。”

    “国破山河在，城春草木深。感时花溅泪，恨别鸟惊心！”

    “此曲只应天上有，人间能得几回闻！”

    一句句杜甫经典的诗句，出现在水友们的脑海中，让现场的氛围顿时弥漫着一股伤感！

    “天啊！老爷子说的是真的吗？”

    “恕我无法接受这个事实！”

    “我也无法接受！！”

    “心疼杜甫爷爷！”

    ……

    和水友们一样，小木屋的众人也是感到无比的心痛。

    “老爷子，那李白爷爷又是怎么去世的？”

    彭彭就跟个好奇宝宝似的，在知道杜甫的死因后，又开始对李白的死因感兴趣。

    杜甫和李白，一个诗圣，一个诗仙。人们在提及李白的时候，总是会联想到杜甫。

    甚至不少人拿两者作比较，认为谁写诗要厉害一点。

    李白的一生潇洒不羁，诗如其人豪迈奔放，尤其喜欢喝两口，无数的千古佳作就是在他醉酒之后脱口而出。

    他是诗仙，但他也是酒鬼。

    “李白？不是醉酒而死的吗？”呆小妹曾经听说过一种说法，李白喝多了酒，然后醉死在宣城。

    “可是我怎么听说，李白是喝醉了酒，然后失足掉进了河里去世的？”骚猪疑问道。

    “对对对，我也不知道在哪里看到过。李白是喝多了酒，然后掉进河里面去世的。”

    “胡说，我听说一种说法，李白是得罪了官员，然后被那个官员给害死的…”

    现场的众人，你一言我一句的争论起来。

    而听着这些说法，没有一个说对了的，叶玄不禁苦笑着摇头。

    “说起来，因为某个机缘巧合，我曾经和李白那家伙，在白帝城大醉了三天三夜呢！”叶玄淡笑着说道。

    那真是一段有意思的往事，因为叶玄从那次就知道了。李白这家伙虽然嗜酒如命，但其实酒量也就那样。

    喝一点酒就脸红，喝个几两就开始醉醺醺，最糟糕的是竟然还会发酒疯。

    而一发酒疯，李白就会开始作诗。

    其实准确的来说，是李白大醉了三天三夜。李白毕竟是凡人，叶玄的酒量岂是凡人能够相提并论的？

    “白帝城？早发白帝城？我记得我学过这首诗！”周姐自言自语说道。

    “哇，老爷子还跟李白有过交情啊！”呆小妹欢呼起来，眼眸中充满了崇拜神色。

    “叶爷爷，话说回来，老爷子是醉酒掉进河里去世的吗？”

    彭彭认为，既然叶玄跟李白喝过酒，也算有不浅的交情了。总算知道李白的真正死因吧？？

    众人一脸奇怪的看着彭彭，这小子，怕是不弄清楚李白的死因是不会善罢甘休了！

    叶玄笑笑，说道：“其实，哪有这么多意外，我可以很明确的跟你们说，李白不是喝醉意外去世的。”

    “而是和这年头一种很常见的疾病有关，这种疾病叫做酒精中毒！”

    酒精中毒！

    听到这四个字，众人都有种头皮发麻的感觉，能喝酒喝到酒精中毒，这得喝了多少酒啊！

    “因为李白长年累月的喝酒，嗜酒如命，导致他在61岁的某天夜里，因为酒精中毒去世了。”

    “嗯，李白去世的时候61岁，而杜甫是59岁去世的。这两名华国青史留名的大诗人，都只活了六十岁左右。”

    叶玄微微有些感叹的说道。

    六十年，对于别人是一辈子的时候，但对于叶玄来说，不过是弹指一挥间！

    “啊？六十岁？好像古代的人寿命都不怎么长。”

    “确实，在古代的时候，六十岁已经算是长寿老人了。”

    黄老师和何老师分别说道。

    “算了，那这块牛肉还是扔了吧。”想到杜甫去世的原因，黄老师连忙将这一大块牛肉给扔了！

    接下来，王正宇从外面带进来一些新鲜的食材。

    而今天的晚餐，由周姐和骚猪等人掌厨，黄老师等人则是在打下手……

    (本章完)

