一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百一十三章一时赌气

    “晓涵，你开开门，我再也不说了，咱们说说其他的。”张铁森依旧拍着门，很着急的喊道。

    可是这次，他没有听到陆晓涵的声音了，里面无比的安静。

    张铁森被这份安静吓破了胆，心急如焚的念叨着：“完了完了，晓涵真要是出事了的话，那我可就成罪人了。”

    接着又喊了好几次，陆晓涵依旧没有回应，门也依旧没有打开。

    走投无路之下，张铁森迫不得已打算踹门了。

    “停！”

    当张铁森抬腿要踹出去的时候，听到了一个女老师的声音。

    那个女老师也被张铁森的举动给吓得花容失色，连忙问道：“张校长，这里可是学校啊，你这么粗鲁想要干嘛？”

    张铁森知道她跟陆晓涵是一个宿舍的，咽了口唾沫催促道：“你有钥匙的吧，赶快把门打开。”

    女老师很惊愕的看了张铁森一眼，缓缓掏出了钥匙。

    当时钥匙插在门上的时候，张铁森抓住了她的手说道：“你能不能先出去逛逛，过个半小时再回来。”

    因为他不想让陆晓涵的事情在学校里传开，就想把女老师给支走。

    女老师的手被张铁森抓住的时候，脑海里闪过了一丝浮想。

    可听了张铁森的话，女老师失落的表情转变成了神秘，往张铁森下面望了一下，满脸奸险的说道：“张校长，我懂了，半个小时不够吧，我天黑前再回来。”

    离开前，她还给张铁森丢了一个饶有深意的眼神。

    看得张铁森是一愣一愣的，独自嘀咕道：“啥够不够的，她到底在说啥啊？今天是出啥事情了，一个个都神经兮兮的。”

    嘀咕了几句，张铁森转动钥匙打开门。

    令他吃惊的是，陆晓涵刚刚这么闹了一场，并没有所想的那样躲起来偷偷哭泣。

    而是一个人双手托着下巴，靠在桌子上，目光盯着面前的那个竹蜻蜓发呆。

    经过刚刚的事情，张铁森也明白温迪现在是陆晓涵的雷区了，不能随意触碰了。

    看到陆晓涵生气的脸庞，张铁森暗暗叹了口气，诚心的说道：“晓涵，刚刚是我不好，我在也不提他了，咱们谈点别的好吗？”

    陆晓涵因为刚刚走神了，所以也没听到张铁森听来的声音。

    现在听到张铁森的话了，她连看都不看张铁森一眼，转身躺床上把自己蒙在被子里。

    这次她是真的伤心了，不管是对家庭，还是对温迪。

    她之所以还会选择回来学校，是因为这里能见到张铁森。

    哪怕不能经常看见，对她而言，那也是最质朴的幸福。

    张铁森满脸惆怅的坐下了，想要去安慰陆晓涵，可又不知道从何说起，心想“这下真搞砸了，晓涵连也不想搭理了。”

    两人都没有说话，房间里特别的安静，静得连绣花针掉在地上都能够听见。

    张铁森觉得这样下去不行，就算今天不能把陆晓涵给温迪之间的误会解开，那起码也得把陆晓涵跟她家里的关系，得想办法改善一下。

    可是现在一开始就提那些事的话，张铁森怕自己又会被赶出去。

    于是，张铁森就想故技重施。

    “多木啊多木，你看出来了没有，晓涵今天很生气后果很严重，我看今后你得跟我为伴了。”张铁森拿着竹蜻蜓自言自语的说着，目光却时不时观察着陆晓涵的反应。

    陆晓涵蒙在被窝一动不动，连大气也不喘一声。

    张铁森无奈的撇了撇嘴巴，望着手中的竹蜻蜓说道：“我看出了，晓涵是不要你了，以后你就跟着我，你要是敢像有些人一样不听话的话，我就把你拿去烧饭了。”

    “不可以。”

    陆晓涵猛的翻身从张铁森手中把竹蜻蜓给抢了回去，如同宝贝一样护在了手心，撅着嘴巴说道：“多木可乖了，我又没说不要它，不许你这么残忍的对它。”

    张铁森微微勾了下嘴角，平心静气的说道：“晓涵，别生气了好不好，刚刚是我错了，我恳请你和多木原谅我。”

    “哼！”

    陆晓涵冷哼一声转过了脑袋，举着手心里的竹蜻蜓问道：“多木，你说我们要不不要原谅他？”

    “当然是要原谅他了。”张铁森尖着嗓子说道。

    “噗！”

    陆晓涵忍不住笑了，可转过头的时候，又是一脸生气的说道：“那我就看在多木的面子上原谅你了。”

    张铁森暗暗松了口气，用手指点了点竹蜻蜓的脑袋，说道：“谢谢你，多木！”

    陆晓涵的脸上再次出现了甜美的笑容，跟掌心里的竹蜻蜓玩了起来。

    张铁森觉得有些事情该面对的还是要面对的，深吸了一口气说道：“晓涵，有些事我知道你不想面对，但是我是要说，你答应我别生气好不好吗？”

    “我保证不在提小……那个人了。”张铁森顿了一下，改口说道。

    其实，陆晓涵心里也明白张铁森要说什么了，更加明白张铁森是为她着想。

    看着张铁森真诚的眼神，陆晓涵的神情也严肃了起来，委屈的说道：“铁森哥哥，我知道你已经知道我家里的事情了，可是我……”

    对于这种家庭关系，就算陆晓涵是当事人，她自己也解释不清楚，说到这里的时候，就停住了。

    “晓涵，我也能理解你的处境，更加能明白你的心情，可是有些事是无法改变的。”张铁森一脸真诚，耐心的解释道：“就像你一出生就注定姓陆一样，这些事都根本改变了，而且你身上流着你爸妈的血，就算关系再僵，你又能咋办呢，难道你以为从家里跑出来就完事了吗，难道这辈子都不回去，不管他们的生老病死了？”

    “我没有！”

    陆晓涵不假思索的回答道。

    从她的这个态度，张铁森就知道她只是一时的气愤，并没有跟家里人走到决裂的地步。

    “以前我什么事都是他们安排好的，可是我现在已经长大了，我有我的选择，他们不应该一直把我当小孩，当学生一样管教。”陆晓涵很不满的说道。

    她能这样说出自己心里的想法，张铁森感觉很高兴，附和着说道：“你说的对，是他们做错了，不关我们晓涵的事，我们晓涵可听话，可乖了。”