    又来这句？

    怎么都跟她说这句话？

    没完了是吧！

    “我知道你想说什么。”正面刚上苏听风想要刺穿她的视线，苏倾城大方摊牌：“你不就是想说我救过傅修远的事？因为这件事他才喜欢的我，对吧？”

    苏听风脸色凝住。

    似乎没想到，苏倾城竟然知道了这件事，明明傅修远因为心虚已经把此事封锁。

    苏倾城仍旧面不改色，语气淡然：“二哥，我不管你是出于什么目的来挑拨我和傅修远的关系，但我现在明确地告诉你，我和傅修远的感情很好，无论如何我都信任且深爱傅修远。”

    “不，你根本不知道……”

    苏听风的眼底浮现出点点悲哀，凝了苏倾城两秒，带着质问的目光忽然投向傅修远。

    “为什么不敢告诉她？”

    什么？

    苏倾城没太听明白苏听风的意思，疑惑地看向了傅修远。

    傅修远还有什么没告诉她的？

    傅修远被两人这么盯着，目光冷冷地与苏听风对视，默了半晌，态度淡然地反问一句：“什么为什么？我应该告诉她什么？”

    “你还在装什么？”

    苏听风仿佛第一次认识傅修远般，满眼都写着陌生和生疏，却又充满了让人无处可躲的质问。

    傅修远面无表情地看着他。

    “听风，你越界了。”

    “呵呵……”苏听风悲恸地笑了两声，连连摇头：“傅修远啊傅修远，你也有今天，你竟然会真的喜欢上我们苏家的女儿，想不到啊。”

    傅修远只是皱了下眉心。

    紧绷的轮廓闪过一丝不自然，转瞬即逝，快的让人抓不住。

    谁也没察觉到。

    苏倾城仰头望着男人轮廓分明的脸，见他神色一如既往的冷清，垂眸想了几秒，仍是坚定地握住了他的大手。

    苏听风眸色沉了下去。

    “倾城，过来。”

    那双向来温润的眸子，此刻散发着丝丝不悦，二哥嫌少会对她露出这副表情。

    苏倾城忍不住摇了摇头。

    此刻她不想离开傅修远。

    “倾城……”苏听风眼底闪过一丝阴霾，但很快，便被镜片遮挡，他无奈地叹了口气，这次却是看向了傅修远，“修远，你别以为你真心爱上我们苏家的女儿，我们就会接受你，倾城对你也不是真正的喜欢，不过是依赖罢了。”

    傅修远脸色当即一黑。

    无论苏倾城对他的心思是不是依赖，这话让人听了总归不爽。

    “二哥！你不可理喻！”

    苏倾城看不下去了。

    她执起傅修远的手大肆肆地亮在苏听风跟前，冷嗤了声：“我说过你用不着挑拨我和他的感情，我们俩的感情是不是真的我可以确信，但你跟钟馨儿的感情是不是真的，这可就说不定了！”

    钟馨儿顿时瞪大了双眼，

    没想到苏倾城会突然把皮球踢到她身上，她无辜道：“倾城，你在说什么啊……”

    “闭嘴吧你！”

    苏倾城骤然瞪向她，目光犀利：“钟馨儿，你少在这里给我装纯，用不用我把你这一年来是怎么靠卖肉赚钱的事情告诉我二哥？”

