    凌魄看着万俟清醉担惊害怕的模样，心口的一处莫名一软。

    他蹲下身子，放软声音：“方才是我不对，我给你道歉。”

    万俟清醉抱着膝盖垂眸不语。

    向来自诩情场高手的凌魄一时也没辙了，他小心翼翼道：“要不，我给你补偿？”

    凌魄站起身子，在身上翻了一会儿，最后，嘴角一抽，手里默默拿出一把瓜子放在万俟清醉面前。

    “我拿这个作为补偿，行不？”

    万俟清醉：“......”

    凌魄摸摸鼻子，如今他身上，也只能掏出一把瓜子了。

    主要是今晚出门，银子他也没带，金钗首饰他也没买。

    只带了一把瓜子。

    若是知道今晚会发生这种事情，他肯定会穿金戴银的出门。

    沉默了一会儿，万俟清醉才开口：“你赶快走吧，一会儿被侍卫发现就很难走了。”

    语气如常，也没有任何怪罪的意思。

    这个皇太女的脾性不是一般的好。

    凌魄挑眉：“你不问问我是来干什么的？”

    大晚上的突然闯入人家内室，要是他，肯定会觉得这人要么不怀好意，要么脑子有病。

    行吧，他现在就是不怀好意的那一种。

    但万俟清醉却摇了摇头，似乎不在意他是来干什么的。

    凌魄突然有点失落，这人儿怎么一点都不在意他？

    随即又一反思，觉得自己有病，人家为何要在意他?

    凌魄伸出手：“需要我扶你起来吗？”

    万俟清醉摇摇头。

    “行吧，那我就先走了。”

    凌魄懒懒耸了下肩，站起身子准备回去，走时还不忘把那把瓜子放在桌上，回头对万俟清醉道：“尝尝，红枣味儿的，还挺好吃。”

    万俟清醉不言不语。

    凌魄走了两步，又突然转身，莫名说了一句：“你有点瘦，以后可以多吃点木瓜补补。”

    万俟清醉的眼神从迷惑，转为惊愕，蓦地攥紧胸前的衣服。

    凌魄勾唇一笑，痞里痞气的，转身从窗棂跳出，消失殿里。

    方才压在万俟清醉身上时，这人儿瘦的一马平川，胸前的肉不知道有没有二两。

    身为一个皇太女，怎么跟发育不良似的？

    要说发育不良吧，个子又长了那么高。

    发生这一出，凌魄从万俟清醉殿里出来后，也没在去找姬冥，而是回了揽月宫。

    到揽月宫后，云染月看出凌魄有些心不在焉，也没多问，便让他去休息了，姬冥的事情可以明晚再查。

    ......

    到了第二晚，凌魄又来清池宫了。

    一回生，二回熟。

    经过昨晚在清池宫熟悉了一遍，他对各个偏殿都有了印象。

    在清池宫的一隅，有座偏殿格外不起眼。

    殿里光线昏暗，案台上只点燃了一盏烛灯。

    万俟千珑身姿妖娆，侧躺在软塌上，手里拿着一个菱花小镜照着自己的容貌。

    镜子里的那张脸妖媚至极，红唇跟染了鲜血似的艳红，眼角紧致的没有一丝皱纹。

    相比前段时间刚来大晋的时候，万俟千珑的这张脸真是越发细腻漂亮了。

    姬冥端着一个小碗走过来，里面盛着红色的糊状物，鲜红如血，还掺杂着血水。

    万俟千珑闻见熟悉的血腥味，鼻翼轻皱，放下手中镜子，蹙眉不满：“什么时候才能不吃这些东西？”

    “再坚持一段时间，等我们拿到妖灵心，就不用吃这些东西了。”

    姬冥语气温柔，勺子送到她嘴边，哄道：“都已经吃了二十多年了，也不差这几天。”

    万俟千珑愤恨：“当初要不是万俟千婉那蠢货没把祁云濯的妖灵心得手，我也不用吃二十多年这种东西。”

    “放心，这次云染月的妖灵心我们一定得手，”姬冥耐心道，“乖，快把它吃下去，一会儿时间长了药效就不好了。”

    万俟千珑虽是嫌弃，但还是张开嘴把那东西吃下去，血腥冲鼻，她却面色如常，眉头都不皱一下，显然是已经习惯了这种东西。

    满满一碗，万俟千珑吃下半碗，剩下的半碗姬冥吃了。

    吃完后，姬冥放下碗，意犹未尽的舔一下嘴唇，随即搂过万俟千珑，覆上她的红唇舔舐细磨。

    大手在她腰间游走，惹得万俟千珑咯咯娇笑。

    突然，姬冥松开她，眼神瞬间阴翳锐利，他抬头盯着屋顶。

    万俟千珑感觉到他的神经突然紧绷，不解：“怎么了？”

    姬冥眯眼：“屋顶有人，”放开万俟千珑，起身：“你在屋子里待着，我出去看看。”

    房顶上，凌魄趴在上面听着殿里的动静，他听到了姬冥和万俟千珑的声音，也确定两人就在这个殿内。

    可方才殿内还有声音，这会儿却没了动静，凌魄心一沉，立马飞身下来，姬冥肯定是发现他了。

    果然是只老狐狸，一点儿风吹草动都能惊动他。

    他找到这个偏殿的时候，一直趴在屋顶上不敢动，还特意隐藏了气息，没想到还是被姬冥发现了。

    等姬冥飞身上来，屋顶上什么也没有，安静无声，他深吸两口，闻了一下周围的气息。

    他敢肯定，方才这里一定有人。

    姬冥飞身下来，木将军正在殿门口守着，她功力跟姬冥相差甚远，也远不如凌魄，所以也没发现方才屋顶有人。

    姬冥对她吩咐：“让侍卫守住宫殿的各个出口，就说方才有不明身份的人来殿里，为了皇太女和皇女的安危，务必巡查一下宫殿。”

    “遵命。”

    宫里的侍卫都不知道姬冥和万俟千珑在这里，为了让侍卫巡查宫殿，只能用这个借口。

    木将军让侍卫挨个查一遍各个偏殿，有可疑人物立即禀报。

    而姬冥也在暗中巡查，他知道这人肯定还没离开清池宫。

    而凌魄确实还在宫里晃荡，他没想到姬冥动作这么快，已经封锁宫里的各个出口。

    想要出去，一时半会还不行。

    忽而，有侍卫发现有黑影掠过，便立马喊来木将军禀报：“回将军，属下方才看见有人往这个方向跑了。”

    侍卫指着前面的偏殿，木将军看了一下，那边，是皇太女万俟清醉的寝殿。

    “你们在这里守着，本将军去看一眼。”

