    办公室的窗户没关，丝丝细雨顺着风飘了进来，凉意扑面而来。

    细雨飘扬，天色也比之前更暗了些。

    正如办公室里一坐一站两个年轻男人此刻稍显低沉的心情。

    连李泽都清楚‘独占’这两个字将给《武神三国》带来多大的优势。

    远的不说，昨天《武神》那过分出众表现就说明了一切。

    国内手游这个领域还真就没有什么大制作，在端游很有实力的厂商全都在观望中，连投注都没有，更别说下场。

    除了休闲棋牌类手游，至今为止稍微突出点的手游要么是国外产品，要么是小工作室的产品。

    端游、页游这两个领域，三国类游戏都快玩出花来了，比如从线下又搬到线上的三国杀就是其中翘楚。

    手游的三国类游戏真没人碰，或者就算有，现在也毫无名气。

    至少孙宝银费心收集的资料中完全没有相关内容，这也是温良一举将细分类别定在三国上的原因。

    可是现在……

    见温良蹙眉沉思，李泽整理着思绪，浓眉蹙成小括号，边凝思边沉吟着说：“我们有先发优势！”

    “昨天我们通过各种各样的方式，覆盖式的让网民群体中的游戏玩家知道有《武神》这款手游，玩法简单不简约，趣味性强，首创了很多有意思的东西，名义上第一个将三国类游戏搬上手机屏幕。”

    “仅一天时间，《武神》已经爬到了iPhone端App Store畅销第九，下载数量上午就已经突破了12万！”①

    “我相信顶多一周时间，《武神》就可以在登上iPhone端App Store畅销第一，并持续霸榜！”

    “安卓端的表现也很强，不完全统计的全网下载总量突破了20万份！”

    李泽细数了满打满算也就上线了一天的《武神》所取得的骄人成绩，语调也愈发激昂，眉宇间信念愈发坚定。

    他相信这些数据能带给《武神》无惧一切的根基！

    他想，这跟小橙书不一样！

    于是，李泽拔高声调，一字一顿的强调：“《武神》跟小橙书不一样！”

    “《武神》是国内现在手游市场新玩法的开启者、先行者、引导者，我们的定点测试覆盖了华工、华农、华师等数所高校上万学生，哪怕没有小橙书的引流，他们也是《武神》天然的基本盘！”

    这些，温良基本都清楚。

    甚至可以说能有这么骄人的成绩，是《武国》从一开始就选择了邀请大学生群体参与真·内测有关。

    iOS和安卓端加起来30多万的下载量里，至少至少有1万多下载量是这些学校的学生贡献的。

    就这么说吧，羊城大大小小的高校在校学生加起来是超过100万的，1%的占比真不高，毕竟之前定点内测就扩大到了万人规模。

    李泽说得每一条都是《武神》的优势。

    与其说他是在说给温良听，不如说他是在不断给自己鼓气。

    他才是运营。

    游戏正式上线后，能有多火热，绝大多数情况下看运营推广的能力。

    看看李泽，温良忽然笑了起来：“泽总，事发突然，你先吓了自己，又不断给自己打气这操作也是一绝啊。”

    “换个角度想，我们恰好就早一天上线，是不是连老天都想帮我们在手游业务走更远一点呢？”

    略顿，温良强调道：“所以，无论是不是撞车，都得至少让表面上看起来是撞车！”

    李泽：“？”

    他这次是完全没跟上思路。

    就差抱头抠?。

    哪怕随着博浪壮大经历了不少，泽总在商业领域仍是萌新，哪比得上温总反应快。

    温良伸手虚压示意李泽坐下，后靠着椅背，轻松说道：“小橙书的发家之路没忘吧，如果没有‘仙女笔记’、微博，小橙书怎么可能发展这么快？”

    “原本我还真没这方面的念头，现在刚好有这么个同类手游上赶着来了，怎么能放过这种机会？”

    “你也说了，《武神》与小橙书不一样，这游戏的生命周期可能会很短，所以我们在操作上可以更激烈一些，有产出就赶紧投放下一个游戏，反正老银那边早就策划着下一个手游了。”

    李泽越听眼睛越亮，最后瞪得都像铜铃一样了。

    嘴上连连赞同道：“懂了懂了，还得是老温，换个角度思考问题，坏事也能变成好事。”

    见状，温良想了想，道：“这次你多练练手，虽然《武神》是我们手游业务的第一步，但其实没多重要。”

    “明白。”李泽收敛了笑容，肃然点头，“我会尽力吸取教训、吸收经验。”

    阿泽就这点好，乐于接受意见。

    别人的意见他接不接受还不确定，温良的意见，他反正是很容易接受。

    阿泽还有一点也挺好，温良提一下，他就能很快反应过来。

    这才是李泽能坐稳博浪运营部经理的重要原因。

    要知道，目前博浪的组织结构中，运营才是能推动产品产生营收的关键。

    虽说没有研发的产出就没有下一步，但光有研发产出没有运营推手，挣钱也难。

    互联网时代那是酒香也怕巷子深的！

    …………

    有了温良的提点，李泽格局自然是被完全打开。

    从9楼回到8楼办公区的这一段短短的路程里，李泽脑子里就冒出来无数个细节。

    直接感觉到了拿捏！

    很快，李泽重新坐镇在多媒体室，根据最新数据开始酝酿主动竞争。

    唐普一直都在多媒体室，看到李泽面色平静，好奇问：“这么大的事情，几分钟老温就找到了解决方案？”

    这么几个月厮混下来，他从李泽的神态就能感觉出来情况。

    “不然怎么是我们温总？”李泽乐呵呵回了句，然后简单解释，“老温也就起初愣了下，认为是撞车，然后很快就找到了机会……”

    听李泽简单说完，唐普也是一下精神焕发，啧啧称奇：“真不愧是温总！”

    李泽撸起衣袖，哼哼两声：“哼哼，那是，这次可算正经轮到我们主动挑起竞争了！”

    “来来来，加我一个，我也感受感受。”唐普飞快道。

    运维上的事情一贯很琐碎，监控体系又很完善，突发情况都来得及。

    碰到这种可以‘扬眉吐气’的机会，唐普当然想掺和一下。

    事实上，博浪的联合创始人谁心里都憋着一口气，关于小橙书与微博的竞争！

    尽管小橙书获得了那场竞争的最大利益，但最后微博也只是不痛不痒的发了个简单的声明，把自己摘得干干净净，看起来连伤筋动骨都算不上。

    然而小橙书现在真奈何不了微博。

    而且博浪也真需要微博这个庞然大物的存在，来磨砺以小橙书为核心的社交生态业务。

    可是，可是……

    微博这个平台，对大家仍旧如鲠在喉。

    总有一天，总有一天要淦了它！

    ……

    最早就是一同合作的李泽、唐普二人，又一次一同合作。

    “我们先帮一把对方。”

    “怎么说？”

    “对方现在也在抓紧时间推广，我们以小橙书的名义主动找一找他们，顺便还能拉点广告业务。”

    “这个好这个好。”

    李泽、唐普一唱一和开始忙活起来。

    很快就联系到了对方。

    还真就是一拍即合。

    小橙书如今的体量和过去数个月的广告口碑本来就是一块金字招牌，对方乐得在小橙书投放点广告。

    主要是在小橙书投放广告的可选余地大。

    上到预算大几百万的广告，下到只有万儿八千预算的广告都能接下。

    可以说如今小橙书的广告业务已经遍布了各行各业，从‘娅七’那次试点本地生活服务成功后，小橙书也是早就不动声色吃着团购的蛋糕了。

    李泽先是亲自在线上跟对方交流了下。

    随后以运营部经理的身份与对方进行了电话沟通。

    “……”

    “诶，黄总你好你好……”

    “是的，我们小橙书广告业务的种类丰富，可选余地非常大……”

    “当然没问题，别说一万，最低两千就可以投！”

    “要加急啊？可以，没问题，一小时就可以上线，不过费用不一样。”

    “请在小橙书网页合作专区注册推广合作账号，上面有相关流程，很方便的。”

    李泽很快跟对方一个黄总谈妥了这单广告业务，成功给小橙书再创业绩。

    结束通话后，李泽略作思考，看着唐普：“对方很着急，我们把这单广告安排给《武神》推广中表现最好的那个博主怎么样？”

    “我看了他那条动态下的评论，他的粉丝还挺希望他能接游戏广告挣钱的。”

    唐普很快说道：“我也看到了，我觉得可以，既能进一步扩大矛盾，也能快速拉起小橙书手游标签的关注量，还能为以后公司的新手游铺路。”

    ……

    看在钱的份上，那位博主在接到广告安排后，第一时间就制作好了广告更新。

    于是，‘神奇’的一幕出现了。

    同一个小橙书博主，只隔一天，就接到了两条手游广告。

    离谱的是，这两条手游广告的类型都是三国类卡牌，也就玩法上有些区别，名称区别都不大。

    很快就在小范围内引发了议论。

    “这什么情况，你这居然这么快接了两条连名字都差不多的手游广告，不怕被告啊？”

    博主赶紧回复：“这个接广告也没限制，而且不是同一天。”

    “这两款游戏有点意思啊，看来是要打擂台啊。”

    “有点意思，看在博主终于有点起色的份上，我去宣传一波，给你搞点流量。”

    “同去，让博主多挣点钱，往后指不定还能单独建立一个手游标签去扛鼎哦。”

    博主又赶紧回复：“我已经申请了建设单独的手游标签，应该能通过。”

    …………

    随着这些用户的自发扩散，以及‘黄总’那边本来就有的推广，很快就引发了更大范围的讨论。

    在李泽、唐普二人的推波助澜下，奔着轩然大波的方向去了。

    一时间，在网游相关的这个领域里，各种声音并起。

    有意思的是，接下来的发展走向了一个有趣的方向。

    -

    ①：网络资料显示，2012年书中同名游戏《三国来了》霸榜iPhone/iPad双端App Store畅销榜第一两个月之久。

    PS：读者姥爷们现在都不期待加更了吗？随便刷一下就够100条了吧~嘤嘤嘤~

