    第903章 宿命对决（求订阅！求票票！）

    这个玩水的家伙已经成为了三级进化者了！

    白丛飞那纯白的一身西装，让陈飞一眼就认了出来，这些人是当初他和刘狂龙一起偷了车子还黑了野猪进化兽的那几人。

    只不过不知道为什么现在和林峰混在了一起，既然遇到了也只能算是他们倒霉。

    陈飞第一次和其他的拥有元素能力的进化者战斗，心中隐约有着一丝期待！

    不过在这之前，他必须先击杀了林峰！

    无论如何这次也不能让林峰再活下去！

    “水世界！”

    白丛飞口中低喝一声。

    在他周围漂浮的水滴密密麻麻的，覆盖的范围是以他为中心的周围十米区域。

    在这片区域内，白丛飞有着绝对的自信心！

    每一滴水滴都相当于是白丛飞的手和眼睛。

    只要有什么触碰这些水滴，白丛飞就算不去看也能感应到其准确的位置。

    每一滴水滴都可以被他控制用来战斗，可以凝聚到一起整体战斗，也可以以每一滴水为单位进行单独作战。

    林峰盯着那道急速逼近的身影，深吸了一口气！

    在陈飞到达他的攻击范围后，林峰张嘴发出了一声尖利刺耳的叫声。

    为了确保声波的威力，林峰尽可能的将声波的攻击压缩到一点，不让声波扩散出去，用这种方式将声波攻击的威力达到最大峰值。

    而面对这种无形无色的攻击，一般的进化者在这种情况下，是必定要吃一些暗亏的。

    然而陈飞虽然看不到，却能够敏锐的捕捉到那种危险的能量波动！

    末世到现在，陈飞经历的大小战斗多不胜数！

    其中也遇到过几次凶险的情况，在这种生死一线的战斗之中，陈飞愈发的相信自己的战斗本能。

    那是一种无法言明，无法教导别人的直觉，硬是要形容，陈飞觉那得更像是所谓的第六感。

    一旦自身受到生命威胁，身体就会本能的给出警示。

    可能是突然的后颈发凉，也可能是莫名的心悸感，当然最普遍的表现还是那种突然就头皮发麻的感觉。

    其实就算是普通人，有些时候也会出现这样身体给出的警示的情况。

    只不过……

    没有经历过多次生死间的磨练，一般人是无法精确的捕捉到那一闪即逝的感觉，也无法做出一个准确的判断。

    另外普通人的这种第六感，只是偶尔一两次准确，更多时候都是多疑的猜测，没有什么准确性。

    而像陈飞这样实力强大的进化者，在一次次的生死磨练中，就已经将那种虚无缥缈的直觉彻底的捕捉住，形成了一种身体的本能反应。

    这是陈飞根据自身对战斗本能做出的分析。

    后颈的汗毛根根竖起.....

    陈飞知道这是身体在对他进行着危险示警。

    陈飞将身体的危险示警划分为三个等级！

    低级的是后颈发凉汗毛根根竖起的感觉，通常这样的情况多都是要遇到威胁，有可能会受伤，但是并不致命。

    中级的则是那种头皮发麻的感觉，通常出现这种感觉，就代表着即将遭遇能够威胁生命的危机，需要谨慎的应对！

    至于最后的高级或者说是终极反应，就是那种心跳突然停拍的心悸感！

    出现这种感觉，就代表着即将陷入必死的危机中，只有放手一搏才能够争取得一线的生机。

    陈飞毫不犹豫的改变了移动的轨迹，硬生生的向着身体的右前方跳出。

    就在陈飞的身体移开时，位于他刚才站立位置后方的草丛毫无征兆的炸开！

    陈飞疑惑的瞥了眼林峰所在的位置，刚才的攻击无形无色，根本就是隐形的攻击！

    不过看那林峰张嘴的动作，陈飞的心中有了两个猜测的方向。

    一是由口中压缩气体后喷出的空气波，空气炮！

    二是由声音制造的声波攻击！

    这两种能力，在理论上都可以达到刚才的那种在无形中造成伤害的效果。

    若是双方都是相同的进化等级，猝不及防之下这样的能力，还真的能够起到出奇制胜的效果。

    然而现实的情况却是陈飞有着可以碾压林峰的实力！

    一旦第一次攻击没有起到什么出奇制胜的效果，那么之后想再用同样的方式，这对有所防备的陈飞造成威胁的可能性极低。

    “水牢！！！”

    陈飞的耳边捕捉到了男子低沉的声音。

    转过头陈飞就看到那身穿一身白色白西装的男子，正控制着空中那些水滴向着他急速的靠拢！

    陈飞之前偷偷的看过白丛飞和野猪进化兽的战斗。

    对白丛飞的水系能力有何种程度的威力心中有一个大概的猜测。

    同时对于白丛飞的战斗习惯战斗方式也能猜测出一部分。

    然而陈飞现在比较在意的却是白丛飞的精神力！

    他能够将能力控制到这种细致入微的程度，就说明他的精神力是比较强大的，至少是比起南宫瑾穆美晴她们要强大了很多！

    若是之前陈飞面对这水元素能力可能还会有些忌惮，而现在的他却是可轻松的应对。

    这一切全都是因为，他多了冰元素的能力。

    正所谓，兵来将挡水来土掩，

    按照五行相生相克的规则，水元素能力对火元素能力有着一定的克制，而土元素能力却是又可以抵挡水元素的能力。

    然而在真正的克制效果上，冰元素能力也是能够完美克制水元素能力的！

    冰本身就是水的一种延伸，没有水也就无法形成冰。

    穆美琴在凝聚冰晶的时候，也需要聚集周围的水气。

    若是在绝对干燥的地方，她只能是催动体内的冰元素能量来凝聚冰晶。

    所以在面对水元素能力时，理论上只要穆美晴动用冰元素能力，是可以将水元素能力冻结的，就算无法直接剥夺控制权，却也是能够给对方造成极大的困扰。

    让对方在动用能力之前会忌惮三分，甚至不敢使用无法掌控的水元素能力！

    面对空气中几乎是360度无死角的水滴包围。

    陈飞选择了另外一种更直接的应对办法！

    速度全开！！！

    在场的所有进化者中，速度最快的也就是二级速度型进化者的程度。

    而陈飞却是有着和四级速度型变异丧尸抗衡的恐怖速度，可以说只是这一点他就已经利于不败之地！

    这是断层式的实力碾压！

    双腿猛的发力，反作用的力道，让地面上泥土碎石毫无征兆的炸爆开！

    在周围铺天盖地的水滴合拢形成水囚笼之前。

    陈飞已经以绝对强势的方式，强行的冲出了水滴的包围范围。

    “晴姐，这个玩水的家伙就交给你了，这是个磨练的机会，谨慎点你是可以应对他的！”

    陈飞说着已经向着躲在最后方的林峰冲了过去！

    几乎是在眨眼之间，陈飞就到了林峰面前的十米范围内。

    林峰本能的感受到了一种前所未有的危机感，在这样的情况下，他深吸了一口气，集中精神力！

    依靠着本能对危险的感知，林峰第一次拼尽全力的发动了能力。

    随着他声竭力的嘶吼，无形的声波以他为中心向着周围急速的扩散开！如一圈圈的水波纹的涟漪扩散。

    知道陈飞的速度恐怖，所以林峰选择的这种无差别的攻击方式！

    林峰那与陈飞相差无几的精神力，在全力爆发后，让这一次的声波攻击暂时超越了二级！

    陈飞眉头微皱，后劲发凉汗毛根根竖起的感觉，让他知道他即将要受到可以对他产生威胁的攻击！

    不给陈飞做出反应判断的机会，他的脑袋突然就有了一阵晕眩感，就仿佛是在脑海中有一道炸雷，震耳欲聋！

    伴随着那种晕眩感的袭来，陈飞还有一种五内俱震的感觉，他体内的器官正在被一种未知的能量影响产生共鸣！

    (本章完)

