    刘欣雨先前也是有些被惊住了，她完全没想到张诚看起来一副温文儒雅的样子，处罚起来竟是一点情面也不留！

    原以为只是把何旭他们驱逐出公司就行了，没想到张诚居然还要断他们的前程！

    这种断绝后路的行为，在职场上都是很少见的。

    让刘欣雨的小心脏扑通扑通的跳了起来。

    好可怕呀，张董。

    不过这样的张董也很帅呢。

    “恩，明白了就好，赶紧把通告公布出去吧。”张诚面上毫无波澜，一副稳坐钓鱼台的样子。

    “好的张董，我马上就将它向全公司公布！”

    刘欣雨赶紧从花痴中收回心神，雷厉风行的拉开一个个群聊，把张董的命令公布了出去。

    见刘欣雨动作麻利的行动起来，张诚才满意的点了点头。

    然后瞥了一眼何旭那面如死灰的脸庞，讥讽了一句：“何总，脸色怎么这么难看？是不是有些后悔为安氏风投基金会做事了？”

    “张……张董，我……我没有……”何旭的否认苍白无力。

    “你不用说话，我知道的。”张诚笑了笑。

    他根本就不在乎何旭承不承认。

    因为在何旭向全公司发出那份通告之时，张诚就已经认定了他是安氏风投基金会的人！

    也就是安小璐的人！

    那么，他就是敌人！

    对付敌人，张诚从来就不会手软。

    就算不往死里整，也绝对不会让他们好受！

    所以张诚明知道这种通告发布出去，对他们的影响很不好，但还是这么做了。

    “姓张的，你真敢这么做！？”何美秀面目狰狞，气得快要发狂了。

    她不敢想象，要是这份通告真的落实了，她以后还怎么做人。

    被全公司拉黑针对,这么丢人的事，别说是她，就算是阅历不浅的何旭都有些受不了。

    要不是他现在面临着比拉黑更大的麻烦，说不准就要跟何美秀一起怒怼张诚了。

    “张董，我已经叫保安部的人过来了。”

    看了眼愈发疯癫的何美秀，刘欣雨淡淡的对张诚说了一句。

    张诚颇为赞赏的回了她一个笑颜。

    不禁感叹刘欣雨考虑得倒是挺周到嘛。

    把保安叫过来，预防何美秀等人暴起伤人，这一点连自己都没想到。

    保安来的速度很快，不过十几秒的时间，五六个高大壮硕的保安就来到了张诚的办公室。

    “怎么，姓张的，你干了那种缺德的种事，还想动手打人不成！？那好啊，你打啊，让他们打我啊！我话就放在这里了.今天要是不打我，我就不走了！”

    看到保安到来，何美秀也不害怕，整个人豁了出去，破罐子破摔，耍起了无赖，。

    “哼，打你？脏了我的手！”张诚蔑视的看了她一眼。

    然后转头对几个保安说道：“你们几个，把他们全都给我赶出公司！”

    “张诚，你敢！”何毅明怒瞪大了眼睛。

    张诚都已经做到这个份上了，何毅明也不再维持表面的恭敬了。

    几个保安看着何美秀以及杜一明这几个曾经的公司高管，一时间面面相觑，不知道该不该出手。

    “你们几个，耳朵聋了吗！？董事长的话是不是听不见！？还不把快他们赶出去？”

    见保安们愣在原地没有动，刘欣雨气得双手插着小蛮腰，对保安们娇喝道。

    “刘秘书，真……真要把何总他们赶走啊？”保安中一个领头的人用难以置信的语气问道。

    他是真的有点搞不懂状况。

    要知道，往常他可都是听何总还有何美秀这些人的命令，现在居然要把这些往日的领导赶出去，一时间真的让他有些反应不过来。

    “公司里的保安理解能力这么差吗？连话都听不懂？”张诚有些生气的向刘欣雨问道。

    “张国民，你是不是不想在公司里干了！？董事长的话你是听不明白吗！？叫你现在立即就把他们赶出去，不然你就去人事部办离职手续吧！”

    刘欣雨也是大发火气，冲着保安队长张国民高喝起来。

    “董……董事长！？”

    张国民现在才意识到，刚刚给他下达命令的，竟是公司新来的董事长！

    而董事长是什么概念，他这个在公司干了几年的保安队长可是非常的清楚！

    那可是公司的最高领导人，更是对公司百分百持股，完全有着开除任何人的权力！

    也就是说，自己花了数年努力，费尽无数人脉，好不容易才混上的保安队长，对方一句话就可以把自己打回原形！

    心中惶恐之下，张国民也顾不得往日对何旭等人的尊重，直接带着身后的几个保安，面目严肃的走到他们跟前。

    “何总，你们是自己下去，还是我来请？”

    “张国民，你反了不成！？敢动我，是不是活腻了！”

    平时就指挥惯了张国民的何毅明根本就不怕他，直接指着对方的鼻子威胁道。

    其他人也是冷眼看着几个保安，根本就没有离开的意思。

    “明哥，你这样让我很为难啊，你们自己下去行吗？我不想做的太难看。”张国民压低了声音说道。

    “张国民，你可以试试，只要你敢动我们一下，我就让你在公司待不下去！”何美秀也是摆着一副冷傲的脸，根本就不怕张国民。

    他们的威胁让张国民非常为难。

    毕竟对方当了自己好几年的上司，往日养成的敬畏，根本就不是那么容易忽视的。

    就在他犹豫不决时，张诚的声音在他的身后缓缓响起：“你们几个，谁能在一分钟内把这几个家伙赶出公司，我就给他升职加薪，不然今天就跟他们一起从公司里滚蛋吧。”

    张国民身子一颤，还没等他有所行动，他身后的几个保安就先一步架起了何美秀等人，把他们往电梯里拖。

    尤其是新入职的那两个保安，根本就没有对何美秀几人养成敬畏，下起手来又狠又果断，眼中闪着兴奋的目光，似要向董事长表现自己。

    “恩，这两个小伙子不错！”张诚赞赏的点了点头。

