    “看来黄良平的事已成铁案，不然钦差不会把注意力转向别处。”苏子籍连连摇首：“你要记住，查看历史，清正爱民之官，往往都是刻薄寡恩之官。”

    “自己都对自己严酷了，何况对别人？这种人为了大义，什么都可以干，最是信不得。”

    “你让人都撤出，一切全部撤出，以后贾源的事，我们完全不介入。”苏子籍毫不迟疑。

    “就怕钦差抓住尾巴不放。”野道人说着。

    “钦差也没有几日清闲了，黄良平的案虽成了铁案，但也使全省的官员兔死狐悲。”

    “不过钦差未必不知道会有这结果，却仍这样干，这其中，自然有夺嫡的原因，但也未尝不是为了百姓。”

    “不管怎么样，我们不能卷入这旋涡。”

    野道人听了，默默不语，突然问：“公子可见过妖？”

    苏子籍目光与他对上，片刻反问：“你可见过？”

    “只听闻过，还真不曾见过。”野道人面色无异色的回答：“不过，妖终归是妖，这天下，终是人族的天下。”

    苏子籍却知这路逢云应该是猜到了自己有着莫测的手段，当初对付余先生，就借了野道人的人手，虽清洗掉许多痕迹，野道人未必猜不到一些事。

    野道人这样说，或是担心自己与妖族有牵扯。

    思及小狐狸，以及水府龙女，苏子籍不敢说，自己没有和妖族牵连，不过，自己身处上位，也不会和齐王一党一样，只为了争权夺利，枉顾百姓死活。

    “虽妖怪害人，但人祸更多，好与坏，不该以种族区别，而该就事论事。”

    “人虽弱小，但不是有内鬼勾结，妖怪也不可能让这水患持续，无法治理。”

    “天下事，无非是一个利字。”

    有一天，能以力降服，以利诱之，妖怪未必不能为人所用。

    反之亦然。

    “受教了。”野道人思索片刻，叹着：“世人都和公子这样想，怕是很多纷争都能避免。”

    “我也不过是随便说说。”苏子籍无奈笑笑：“那些人也未必不知道这些，但身在局中，很多事，就不好说了。”

    就像齐王，真不知道勾结妖族，助自己夺嫡，是饮鸩解渴么？

    可为了争皇位，齐王觉得与妖族虚与委蛇，付出一些代价，并不算什么。

    又这妖族，曾经在前朝吃过大亏，连妖王都陨落，真会信任人类，愿意为人类手中之刃？

    它们就不怕再来一次卸磨杀驴？

    说到底，也不过是两方都有所图，彼此有利益纠葛而已。

    “天快暗了。”苏子籍起身外走，对野道人说：“钦差方面，依旧让人盯着，有什么消息，随时告诉我。”

    野道人将他送到了门口，二人也不客套，就此分别。

    苏子籍举伞回去，深秋初冬时节，穿着的靴子虽好，可在泥泞地里走久了，双腿都能感觉到寒意。

    迎面一阵风吹过，钻进衣襟里，寒风刺骨。

    苏子籍并不缺钱，举人有着太多来钱的渠道，身上穿得厚实暖和，饶是如此，也对这样天气有了厌烦。

    看一眼擦肩而过瑟瑟发抖的行人，就知道这种天气对普通百姓来说，更是苦不堪言，极易生病。

    虽临近冬天，不会和夏日一样容易起瘟疫，但水患一直持续，得病的人也不会少。

    “秋寒，雨患，哪及人祸？”

    “这次钦差和黄良平的斗争，真让我大开眼界，这就是大人们的世界么？”苏子籍不由深深感慨：“看现在情况，是钦差一刀致命，任凭你有千法万法，我以力克之。”

    “钦差的身份实在太有优势了。”

    “只是，黄良平就真的束手待毙了么？他不会不知道，就因为钦差过了线，所以没有合解的余地，只有一条路走到黑了。”

    衙门·小院

    “罗裴，你这样气急败坏，难道是南屯坝决了口？”

    “你以为弄死了我，你就能办好差？呵呵，我要你比我更不得好死，比我更先死！”

    入夜，整个人都瘫在榻上的黄良平，恶狠狠咒骂。

    虽恢复了犯官的待遇，衣裳也有人换了，但曾经屎尿奔流的狼狈，让黄良平真的是恨到了骨子里去了。

    经过了这么久，才慢慢从痛苦中恢复过来，但脸色依旧惨白，想要挪动一下身体，都感觉吃力极了。

    白天的刑罚，虽外表看不出伤，可对五脏六腑都有伤害，一想到自己派出去的人，必是已将南屯坝毁了，随着雨继续下，很快就能让水灾爆发，哪怕全身不舒服，黄良平也在骂着，露出了一丝笑意来。

    正低声笑，外面突然响起了说话声。

    这是看守他的人换班了。

    黄良平没在意，自从班头被打死，自己受了刑，以前口口声声为自己做事的人，全都不见了踪影。

    甚至接班也不敢和自己说一句话。

    都是些靠不住的小人，黄良平再次暗骂一句。

    “总督大人啊总督大人，你不来救我，也就怪不得我受不住刑招供了。”

    闭上眼，只觉得喉咙里腥甜，干咳的感觉，让他挪动着，想起身去放在桌上的茶壶。

    那里有残茶，早已凉透了，换往日，看都不会看一眼。

    结果因身上无力，一起来，噗通一声就摔倒在地上。

    外面这时有脚步声传来，黄良平动作一顿，听到朝着书房走来，有些鬼魅，不是正大光明来查看的人，心中突然之间生出了一种狂喜：莫非是救自己的人终于到了？

    房门吱呀一声推开，黄良平抬头，早适应了昏暗光线的他，清晰看到了一个人进来。

    这人身材瘦小，长得并不出奇，两腮无肉，皮肤微黄，看上去不过三十岁左右，穿着衙役服饰，但黄良平敢肯定，自己衙门里没有这个人！

    “可是黄知府，黄大人？”这人盯着地上的黄良平，低声问着。

    黄良平并没有发现此人望向自己的眸光里带着血光，一听到询问，就立刻意识到了。

    “是我，我是！”黄良平挣扎想再次起来。

    可这人敏锐的鼻子，已闻到了他身上洗不干净的屎臭味，嫌恶一闪而过，脚步微顿，站在距离黄良平几步远。

    “我是总督大人派来。”这人说着。

    “我就知道！我就知道总督大人会救我！”黄良平一直提着的心，终于落了下来，整个人都焕发出对生的希望。