    徐三少和霍大少一看石志坚像是在玩真的，急了。

    “阿坚，不用吧，这都大老远搬过来了，再说那些东西都有用！”

    “是啊，大家好辛苦才来这里上班，主要是开心！”

    “我话不说二遍！要么把那些东西搬回去，要么你们自己回去！”石志坚语气不容置疑。

    “咳咳，那好吧，我等会儿就让人把波波，还有其它东西弄回去！”徐三少服软了。

    “我也是，我立马就让人把高尔夫球还有烤炉搬回去。”霍大少也见样学样。

    坐在徐霍两人身边的高明森和李家杰有些诧异地看着两位少爷。

    这两位少爷的脾气他们可是知道的，竟然这么听话？不由得，两人第一次正眼看向石志坚。

    只见石志坚长相俊朗，剑眉凌厉，星眸深邃，长相比很多香港明星还要俊美，只是看起来太年轻了，应该还不到二十岁。

    可就是这么一个后生仔，却让徐霍两位少爷畏惧如虎。

    石志坚见高明森和李家杰打量自己，也朝他们看去。

    高明森和李家杰只觉石志坚目光锐利，虽只是简单一瞥，却深入骨髓，仿佛自己五脏六腑都被他看穿。

    这种感觉，很不爽。

    “徐少，霍少，这两位是----”

    “哦，你说他们呀！他们可是我们徐氏公司和霍氏公司的骨干！你们自己介绍一下！”

    高明森起身，朝着端坐着的石志坚微微躬身，满脸傲气道：“在下高明森，在徐氏建设担任建筑工程主管，主抓现场工作！曾经经手过九龙锦绣花园工程，湾仔紫竹苑工程，还有铜锣湾新天地工程，以后请石先生多多指教！”

    “指教不敢当，以后多多合作。”石志坚感受到了对方辐射出来的那股子傲气，四字评价，恃才傲物。

    高明森坐下，李家杰站起来，同样态度有些傲慢地介绍道：“在下李家杰，在霍氏地产公司担任销售主管，主抓房产销售工作。我曾经连续三年获得霍氏集团颁发的‘金牌销售员’奖项，还曾担任霍氏集团的金牌讲师，我还……”

    没等李家杰把话说完，石志坚用手指敲敲桌子，“请坐下！我的楼盘差不多都要卖完，他帮忙盖楼还可以，你的销售暂时无用武之地！”

    “呃？”李家杰面红耳赤。

    霍大少猛敲脑门，“对喽！我怎么把这茬给忘了！流星花园差不多被我们卖完，好像还剩下保留下来的八十套！完蛋了，李主管，你能做咩呀？”

    李家杰本来就够丢人的，没想还会被自己看不起的霍少补刀，脸色顿时成了猪肝色。

    徐三少心眼好，“你们别这样挤兑他，好歹人家也是金牌销售！看看，你们把人家气得，脸色都变了！卖不了房子就让他做别的嘛，比如说工地安全，看看大门，值值夜班，还有巡逻打更什么的，我相信他都能做好！”

    李家杰脸色已经不是猪肝色了，而是快要爆掉。

    周围众人都忍不住笑了起来。

    看着李家杰出丑，高明森心中一阵恶寒。

    幸亏自己是搞工程的，要是也靠嘴皮子吃饭那就完蛋了。

    高明森看看徐三少，再看看霍大少，第一次发觉徐少和霍少竟然这么阴险。

    还有，他们怎么和姓石的站一条阵线？

    看着惊魂不定的高明森，还有气急败坏快要爆掉的李家杰，石志坚觉得火候差不多了。

    “好了，刚才大家讲笑！你们都是徐氏企业和霍氏集团的精英。高明森我是知道的，你1958年加盟徐氏，在徐氏工作了十年，除了经手你刚才所说的锦绣花园，紫竹苑，新天地之外，你还做过牛头角的唐楼翻修，尖沙咀的教堂维护，以及湾仔码头的重建！”

    石志坚每说一句，高明森就震惊一次。

    那些可都是一些零零碎碎的小工程，很多连他都快忘掉，甚至叫不出来名字，可石志坚却如数家珍。

    他是怎么知道的？

    他怎么对我这么清楚？！

    石志坚不理会一脸惊骇的高明森，侧脸看向李家杰道：“李主管，讲真，相比你强大的销售能力，我更看重你的采购能力以及后勤能力。如果记得不错，你本身是从建筑包工头出身，懂得水泥砂子搅拌，也懂得楼宇防雷防震，这些都是一些很实用的建造技术！”

    李家杰也是一脸惊骇。

    他过去的确是包工头，就因为太苦太累，才从现场转为销售，没想到一举成功，靠着一张嘴帮助霍氏卖掉不少楼宇，甚至包括一些地理位置不好的楼盘。

    可这些都是他的秘密，石志坚又怎么会知道？！

    “所以，我现在有个大胆的计划，就是把你们两帮人马打乱，大家不再分徐氏霍氏，重新组建两个队伍。”

    石志坚星眸一凛，扫向高明森和李家杰二人：“对此，你们有没有意见？”

    高明森和李家杰一起看向自家少爷。

    徐三少：“看我做咩呀？石先生问你们话呢！”

    霍大少：“有什么想法你们尽管说出来！只要有道理，我想石先生一定会采纳的！”

    高明森和李家杰算是明白了，这两位少爷根本就指望不上。

    如果按照石志坚所说，把他们各自带领的队伍打乱，那么就等于砍掉了他们手中一大半权力，他们根本不能在这座工程中为所欲为。

    石志坚见时机成熟，当即说道：“那么现在，我宣布从今天开始，我们神话地产公司的团队正式成立！”

    “徐世勋先生将担任我们公司的工程总监，主抓建设！”

    “霍振庭先生将担任我们公司的行政总监，主抓行政！”

    “最后，”石志坚目光灼灼，“我本人还将委派一位主抓财务的财务总监，请大家鼓掌欢迎！”

    “呃，财务总监？会是谁？”

    随着“啪啪啪”的掌声，一个身穿职业套装的长发美女走了进来。

    众人无不惊叫：

    “哇，好漂亮！”

    “好靓妹！”

    “她是财务总监？”

    在质疑声中，石志坚介绍：“这位就是我们神话地产公司的财务总监----苏幼薇！苏总监！”

