    就在李勇军二人合力针对秦风的时候，柳馨然双手不受控制的紧握了起来，秦风的话让她感到很意外。

    因为事情就是秦风说的那样，李勇军和王教授忙活半天，一次次的强调柳沧海是气数将近，可柳沧海发病之前的状况，他也强调了很多次，有谁听了？

    到现在为止，只有秦风真正说到了她心坎里，她看向秦风的眼神变了，不再是充满犹豫和歉意，而是多了几分期待和急切。

    秦风却不急不忙，走到了墙角一盆泛黄的绿植前，“我想各位对命数将尽有误解，所谓命数将尽，无非是迟暮之气，这种过程是缓慢的，比如这棵将死的吊兰，它快死了，但从它叶子发黄开始，到它死亡，其实还有一段缓慢的过程。”

    “老人家就不一样了，他就像是这摇钱树。”秦风一边或者，一边握住了旁边生长的很好的摇钱树，用力一掰，咔嚓一声，摇钱树当场被折断。

    “就像是这样，明明之前生龙活虎，精力十足，结果突然发生了剧变。”

    秦风用事实和话语，做出了最简单直接的解释，当他说完这一切，柳馨然眼中已经充满了浓烈的震惊。

    没错，事情就是这样，所有的经过，全都和秦风所说的丝毫不差！

    “那到底是怎么回事？”柳馨然急切追问，心跳越来越快，仿佛发现了救命稻草。

    没等秦风回应，另一边的王教授立刻开始反驳，“柳小姐，老爷子的情况闹到现在圈子里谁不清楚，如果是有心人，稍微打听下就知道了。”

    “没错，这种事花点时间收集情报，谁都能说出来。”李勇军跟着说道。

    “都给我闭嘴！”柳馨然厉声呵斥，她真的生气了，虽然不知道秦风是怎么判断出实际情况的，但她相信，绝对不是那两位所谓专家说的那样。

    到了现在，她内心对秦风的怀疑早已经荡然无存，同时把所有希望都放在了秦风身上。

    可是就在她期待着秦风为柳沧海治疗的时候，秦风突然转过了身，“柳小姐既然对我不信任，何必打电话叫我过来。”

    “我可以断定，半分钟后老人家心跳和呼吸都会停止，不是死亡，而是假死，之后再过五分钟，他会醒来，变成生龙活虎的样子。再过三天，他会五脏六腑全部腐烂，到时候回天乏力，死无全尸。”

    说完，秦风头也不回的走出房间，他不想救人了，不是在意李勇军和王教授两人的轻视和不屑，而是因为柳馨然的态度。

    打电话给他，他没有任何推辞就过来了，到了地方又想让他走，把他当成什么人了，想用就用，不想用就不用？

    “秦先生！”柳馨然急了，大喊着要追出去，可几乎是同时，旁边有人慌乱的喊了起来：“老爷子……老爷子心跳停了！”

    什么？

    柳馨然愣了瞬间，紧接着又猛然转身，冲过去扑倒在了柳沧海身上，大哭起来，“爷爷，爷爷你怎么了？”

