    仅仅两刀。

    一个妖族的封王巅峰不朽就这么陨落了，而且连反抗都没来得及，如此震撼一幕，让在场十一名封王强者，目光复杂。

    它们中或震惊，或惊惧，或兴奋。

    但毫无疑问，此时此刻它们心中尽皆承认了琉璃王战力达到封王无敌的实力。

    毕竟封王巅峰不朽代表着神体自然成长到了极限，想要击杀，即便是拥有身体振幅类的封王极限强者，都必须燃烧不朽神体才能做到，并且一般都无法阻止对方自爆。

    而像罗华这般，一次普通攻击（没有施展身体振幅类秘法）都能轻易重创封王巅峰的强者，实力绝对是封王无敌。

    在罗华淡定的用念力横扫周围大量掉落战利品时，鲸垒王队伍剩下的六名封王强者，尽皆沉默看着。

    “琉璃王，旱獭王出言不逊，不该质疑一个强者的实力，它死有余辜，但如果你自忖实力想要动手解决我们的话，我等即便是陨落也会拼命反抗！”罗华收刮完战利品后，鲸垒王队伍中最强的黑泥王沉喝道。

    罗华抬起目光。

    鲸垒王等妖族不朽，不由后退一步。

    刚才罗华击杀旱獭王的干净利索，实在是震住了它们。太快了，快的让它们有一种旱獭王只是普通封王不朽的错觉，而且攻击过程中，罗华施展的瞬移，时间暂停两大法则绝招，也让它们惊惧不已。

    要知道，传闻琉璃王可是会三大法则绝招的，一旦施展出来，它们绝对逃无可逃，下场只怕也会跟旱獭王一样，连反抗都来不及。

    正是这种绝对的实力差距，才让鲸垒王等妖族不朽胆寒了。

    “黑泥王，我还是那句话，先探索。”罗华面色平静，随后他扫了一眼鲸垒王等妖族不朽，继续道：“当然，如果你们中还有谁质疑我的实力，也可以站出来。”

    鲸垒王光滑的脸庞上勉强挤出一丝比哭还难看的笑容，“琉璃王说笑了，像你这等封王无敌的强者，我们岂敢质疑，方才水央王说的不错，废墟宝藏危险重重，我等不如先联手探索，待找到藏宝室后，再凭实力获取。”

    罗华没有吭声，而是闪到了水央王，沙羽王等人身旁。

    “琉璃王，干的漂亮！”

    “琉璃王。”

    水央王等人热情的上前，围在了罗华身边，而之前质疑罗华实力的沧雪王三人，也面露愧色。

    “琉璃王，炉锁王它们的质疑，也并非针对你，主要是我没解释清楚，希望你不要放在心上。”水央王传言道。

    罗华微笑道：“无妨，既然咱们组成了队伍，自当互相信任。”

    “对对。”水央王连连点头，而后给炉锁王三人传音，很快它们脸上露出了如释负重的笑容，虽然在准备的两个月时间内，它们也打探了下琉璃王的实力信息，可毕竟琉璃王最好的战绩，只是击杀螺翼王而已，具体经过也没人爆出来，所以它们心中对罗华的实力还是存在些质疑的。

    但刚才罗华的两刀，彻底让它们服了。

    在罗华这边彼此交流时，妖族鲸垒王等六名不朽也在暗中传音着。

    “黑泥王，怎么办，那琉璃王的实力也太强了，再加上他们那方的三名封王极限，一旦发现藏宝室的话，我们这边根本无法争夺。”鲸垒王苦着脸道。

    黑泥王也皱眉不已，它没想到这次废墟宝藏会有封王无敌掺和进来，此时它也有些拿不定主意了。

    “废墟宝藏难得一遇，错过了，不知下一次要等到什么时候了。再说了，那琉璃王是封王无敌不假，可他终究只是一个人，我等每一个的神体都远超人类，再加上黑泥王你，联合起来防御上应该不成问题，而且废墟宝藏的危险是随机的，说不定那琉璃王运气不好，就陨落在途中了。”另外一名封王极限强者万渎王缓缓道。

    “怕什么，现在废墟宝藏才刚开启，所以只有我们这两支队伍，等时间久了，涌进来的强者会更多，那琉璃王的实力这么强，必然会成为众矢之的。”

    黑泥王一听，觉得两人说的蛮有道理，不由点头道：“行，我们继续探索，不过也得小心谨慎，不要分散。”

    ……

    接下来，以罗华为首的人类队伍和以黑泥王为首的妖族队伍，一左一右的从宫殿大门前的拱桥上快速飞了过去。

    拱桥足足有数千公里长，宽度也在百公里左右。

    两支队伍刚飞到拱桥上，就立即感觉浑身一沉，一股无形的能量压得他们纷纷掉落在了桥面上。

    “都小心点，这拱桥有些诡异，根据历来开启的废墟宝藏信息，应该是传承考验之一了。”罗华传音提醒道，他的权限很高，查询的信息也十分详细。

    水央王等人面色凝重，都靠拢在了罗华周围，不过他们倒并没有露出慌乱之色，毕竟进来之前，他们就有心理准备了。

    耗费了半个小时，两支队伍快速走到了拱桥中央。

    哗啦啦。

    这时，忽然整个拱桥中间坍塌下去。

    罗华等人也随之快速向下掉落。

    “下方有锁链！”罗华低喝一声，拱桥上的无形能量就仿佛空间压力般，让他们无论用什么手段，都无法维持身形。

    嗖嗖嗖。

    片刻间，罗华他们还有鲸垒王等人都踏在了宽阔的锁链上。

    一落在锁链上，一股股诡异的冲击，就透过锁链蔓延到了他们的灵魂识海中。

    “是灵魂攻击！”队伍中，擅长灵魂攻击和防御的沧雪王不朽神力顿时荡开，将罗华在内的五人笼罩住。

    众人一下子就感觉身体轻松起来。

    “这锁链上的灵魂攻击并不强，也就在封王初等左右……”沧雪王声音轻灵的道，只是她话还没说完，就感觉锁链上的灵魂攻击增强了，她脸色微变的急促道：“快，我们快点过去，灵魂攻击每一秒都在增强！”

    听到这话，罗华等人脸色也变了，当即加快速度，踏着锁链急速朝着前方迈进。

    鲸垒王一行人也一样，显然它们那边也有擅长灵魂的强者。

    锁链并不长，约莫千米左右，但快走到尽头时，沧雪王晶莹白皙的脸庞上，就隐隐透露着一股苍白。

    “灵魂攻击越来越强，已经到了我能承受的极限，再继续下去，我必须得燃烧不朽神力！”沧雪王急忙传音，若是她一个人还好，可维持六个人范围的防御，明显撑不住。

    罗华迅速道：“撤掉我的防御。”

    沧雪王也没犹豫，不朽神力立即从罗华身上撤离。

    轰。

    一股恐怖的灵魂冲击从锁链上瞬间蔓延至罗华识海，他脸色一白，但很快识海中的九星塔便轻易将这一股股冲击震碎。

    “走！”

    六人都不敢耽搁，加速冲向锁链尽头。

    而鲸垒王队伍中擅长灵魂的妖族不朽，猛地爆发出强大气息，显然是燃烧不朽神力了。

    数秒钟过去。

    罗华六人跨过锁链，沧雪王重重松了口气，她忍不住的道：“废墟宝藏还真是可怕，我们如今连大门还没进去，就险些要拼命了，最后一秒的灵魂攻击，都媲美封王巅峰了。”

    沙羽王和水央王心有余悸的倒吸了口气，他们两人的实力最弱，封王巅峰层次的灵魂攻击，他们绝对承受不住。

    “琉璃王，谢了，幸亏你有灵魂防御手段，否则我必须得燃烧不朽神体才行。”沧雪王感激道。

    水央王等人也相继感谢。

    众人休息了会，将精神状态恢复到最佳，才继续往前走。

    一路来到宫殿大门前，并没有再碰到其他危险。

    “这大门怎么打开？”看着严实无缝的光滑巨门，罗华队伍和妖族队伍都面面相觑。

    “难不成要推开？”耗费了些许时间，两支队伍都没有找到什么机关所在，不由猜测道。

    水央王低声道：“琉璃王，让妖族那边推门，它们的神力可比我们强多了。”

    罗华顿时明白了水央王的意思，他嘴角露出一丝笑容，朝着黑泥王那边喝道：“黑泥王，这宫殿大门还是由你们打开吧，我们人类先天力量不如你们。”

    “琉璃王……”

    黑泥王刚开口，罗华就打断道：“既然说好了联合探索，你们妖族总得尽一点力吧，当然了，如果你们不想尽力，我看咱们还是先在这里解决了对方，再说！”

    这话一出。

    鲸垒王，万读王，黑泥王等六名妖族不朽，脸色顿时难看起来。

    ……

    感谢绯月星痕的一千币打赏，感谢老白读者的100币打赏，感谢不一样的云火的100币打赏，感谢心灵中的期盼的两千币打赏，感谢李天王的100币打赏，感谢书中君s的一千币打赏。