    一种感受，好像有什么要钻出来？

    如果只是简单的情绪，邓逸飞应该能讲出来，而不会用“古怪”来形容。

    “什么感受？具体一点！”

    “我感觉有点像杀戮意境，恐惧意境的那种感觉！”

    意境？真的是意境？

    陈浩看着邓逸飞的心脏位置，脑海中却在不断思索。

    普通涉及自然规则的意境，包括力量意境、速度意境，武者领悟了，就是领悟了，这些意境绝对不会出现什么从心里钻出来的错觉！

    除非，那种意境并不是来自于风火地水冰等自然规则，而是来自于武者的内心。

    涉及心灵层面的意境，绝大多数都诡异难测。

    陈浩最熟悉的，当属杀戮意境、恐惧意境！

    然后就是来自黑星王的毁灭意境，他领悟的神通规则，让陈浩至今都想不通。

    然后就是在三年前从林杰那里得到的丧之意境。

    丧之意境是陈浩自己取的名字，林杰从来没提过这种意境，所以陈浩也不知道那道意境的本名。

    丧之意境的效果，在陈浩看来，非常鸡肋。

    对于战斗，丧之意境的作用很小，甚至可以说几乎没有，顶多让敌人感到沮丧。

    不过这种意境，也算极为诡异，只要被林杰正面击败的敌人，都有极大可能长时间处于一种颓废、挫败的情绪中。

    敌人武道意志强大，丧之意境对敌人的影响就越弱。

    敌人武道意志薄弱，就极可能在心灵上彻底摧毁敌人，让敌人变得跟当初的林杰一个样。

    陈浩初次看到这个意境，只是在心里暗道佩服，有画家潜力的林杰真不缺乏感染力！

    不过很快，陈浩就发现这种意境，对赤血剑和赤血剑的剑主来说，几乎没有实用效果。

    这种意境想要对敌人产生影响，必须要正面击败敌人，并且敌人还要活着……

    赤血剑剑下，怎么可能留活口？

    最后就是，陈浩在南云国期间，在南云国皇家藏书阁内遇到那位老者。

    邓逸飞对恐惧意境有所领悟，是不是代表着，他可能在一些脱离自然规则的心灵层面意境上，有一定天赋呢？

    如果真是心灵层面的意境天赋，对陈浩来说，那可真是一个惊喜！

    邓逸飞自身悟性的问题，一直是陈浩心头的结。

    陈浩一度认为，哪怕是一头猪充当剑主，他也能把剑主调教成一只强大的猪……直到他碰到邓逸飞，他才知道，以前他是有多天真！

    剑主根骨太低，赤血剑的反馈完全可以补足，现在赤血剑就补足了邓逸飞身上的这一短板，让他成为天云门年轻一辈子中修为提升进度最快的弟子之一！

    可悟性问题，对于邓逸飞来说，可就致命了。

    就算陈浩拼命给邓逸飞开启前任剑主的传承，他领悟到的，也会很有限，而且领悟到一定阶段，还是要靠他自己，自身悟性不足，看再多前辈教程，那成为不了顶尖！

    陈浩以前都从未想过，自己竟然能碰到悟性这么低的剑主……

    先天悟性太差，会死死限制了邓逸飞的上限，除非赤血剑再次进化，能给剑主再增强点悟性……

    可邓逸飞领悟了心灵层面的意境，那就不一样了！

    根据轻颜曾经在血煞门查阅到的资料，结合陈浩的见识经验来看，心灵层面的意境，一旦领悟之后，以后想要继续提升，对武者的悟性要求，就不那么高了！

    杀戮意境，要坚持杀戮，不断杀戮！

    恐惧意境，要不断让敌人感受到什么叫做恐惧！

    毁灭意境，需要一种毁灭世界的冲动！

    无之意境，需要的是内心的孤寂。

    丧之意境，需要长时间处于一种彻底颓废自暴自弃中……

    以心灵意志，强行干涉外界规则。

    想要提升心灵层次意境的武者，除了悟性以外，最重要的是坚持。

    坚持本心，坚持自我。

    可怎么才能让邓逸飞这榆木一般的笨蛋领悟到独属于他，与他最契合的意境呢？

    说心灵层次的意境比普通意境更容易提升，那只指领悟之后，而不是领悟之前！

    其实领悟心灵层次的意境，难度一点都不低，远超风、水、地、土、火等普通武者容易领悟的意境！

    如果领悟起来很简单，南域领悟杀戮意境的武者比例就不会那么少了！

    那是一种极为情绪化，抽象化的东西！

    陈浩罕见的，陷入了认真的思考之中。

    他认真全面的分析邓逸飞的性格特点，兴趣爱好，回忆他以往情绪波动最剧烈的时间段发生的事情，没过多久，他就差不多抓住了一点头绪。

    “你是说，你看到十七击杀那些恶徒，对抗那群黑血国军队的时候，你想跟他一起战斗，一同击杀那些恶徒产生了那种奇怪感觉？”

    “对！”

    陈浩还不能准确判断邓逸飞心灵内孕育的意境是什么，但他大概找出了刺激它提前诞生的途径。

    没错，就是要刺激！

    领悟意境，不是女子十月怀胎。

    哪怕是将它刺激出来，让它提前诞生，也不存在早产一出。

    如果依靠邓逸飞本人去领悟，以他的悟性，不知道要等到哪年哪月！

    从历史经验来看，没有其他意境制衡，只掌握杀戮意境的赤血剑剑主，都是极为危险的。

    哪怕现在危险还没有到来，但它只会迟到，绝对不会缺席！

    当然，或许对邓逸飞这样的悟性低劣者来说，杀戮意境带来的危险，有可能会比其他剑主迟到得更久一些……

    毕竟他是个笨蛋！

    连赤血剑都差点救不了的笨蛋！

    三年才领悟到杀戮意境的蠢货！

    反正提前领悟另一种意境，对于邓逸飞来说，绝对是有好处的。

    “你体内，很可能孕育着另一种意境，我需要你彻底对我放开心神，不能有丝毫抵抗，我帮你将它激发出来，你同意吗？”

    “同意，剑灵大人，来吧！”

    邓逸飞用被子擦干脸上的汗水，根本就没有犹豫，直接同意了陈浩的要求！

    “很好！”

    赤血剑冒出乳白色圣洁光芒，将邓逸飞笼罩起来。

    “幻之领域！”

    一瞬间，邓逸飞落入另一个世界……

