    不过这奇门阵法虽有诸多玄奇之处，可还难不住太元，他可不用一步步走入桃花岛中，有神雕在身边，直接从天而降，不论桃花岛的阵法多么玄妙，可也只是护岛阵法，岛内中央可没有阵法覆盖。

    神雕飞起，太元在高空盘旋一阵，选好了方向，直接降落下去。

    此时太元已在桃花岛腹地了，刚一落下，就有箫音响起，接着铁铮之音铿锵传来，其中夹杂着雄浑的先天真气，显然是有两大高手以音相攻。

    那箫音婉转绵密，时高时低，似潜流暗涌，又仿佛大海滔滔，刚柔变化，攻守玄机层出不穷，相对的，那铮音如金铁，雄浑激昂，刚猛凌厉。

    “咦？果真是欧阳锋到了桃花岛了？”

    太元心中惊奇，没想到来的这般巧合，于是朝着声音传来的方向而去，走过一条青石小道，眼前豁然开朗，是一块好大的平地，旁边有不少精巧典雅的建筑坐落，布局精妙，令人心旷神怡。

    一座凉亭之中，正有一人身穿白衣，身形魁梧，高鼻深目，眼神如刀似剑，气度不凡，手中弹着一架铁铮，一缕缕无形的音波不断涌出。

    凉亭对面不远的一座房舍屋脊之上，一人身着青袍，面容清俊，手持洞箫，呜呜咽咽地吹奏，韵√，..律玄机。

    这二人不必多说，太元一眼扫过，便知道是黄药师和欧阳锋，东邪西毒两大宗师高手，正以音律来印证无上内功修为，看似优雅实则其中蕴含着无尽的凶险。

    此时太元已是胎息境界，比起黄药师和欧阳锋都要胜上一筹，而且胎息之境又是功入脏腑，最擅气息，所以那二人都不曾发现旁边多了一人。

    太元也没有出声打扰，就在一边默默地看着，体悟着这二人以音律相攻，其中对于真气的种种运用，攻守之间的玄奇变化，都让他耳目一新。

    不论是东邪还是西毒，都是当今武林一等一的宗师高手，说一声天纵奇才毫不为过，太元虽说此时武功更进一步，超出了先天洞玄的境界，可也不是说这二人的武学就没有值得学习之处。

    黄药师的桃花岛武学，欧阳锋的白驼山武学，都各有玄妙，蕴含诸般武学至理，仔细参悟，大有所得。

    两大宗师斗的起劲，跟在他们身边的两个晚辈却是难受的很了，欧阳克盘膝静坐，手势连连变化，搬运体内功力，死死地抵挡着无处不在的音波，只是却脸色惨白，摇摇欲坠。

    黄蓉虽有准备，开始就在耳中塞了两团棉花，可黄药师和欧阳锋之间的斗法，着实厉害，一重重无形的音波乃是精纯浩瀚的先天真气催动，就算是屏蔽了听觉，仍是令她气血澎湃，心烦意乱，连连后退了好一段距离才算好了不少。

    太元甚至还在一旁的竹林中察觉到了郭靖的气息，只是这小子短短时日内功就大有进步，气息悠长绵密，显然练就了上乘玄门内功，此时虽抵挡艰难，可比起欧阳克来说要好了许多，这也可看出，此时郭靖的内家修为已经超过了欧阳克，不愧是气运主角。

    两大宗师正斗法间，桃花岛外忽而传来一声阳刚雄浑的啸声，绵绵不绝，像是一颗大石，生生地砸进了湖面当中，掀起了好大的涟漪。

    黄药师欧阳锋二人的箫音铮音猛然被这啸声干扰，二人面色都是微微一变，对来人的身份也有所猜测。

    约莫过了一顿饭的功夫，这一场音律较量终于平息下来。

    “哈哈，七兄远来荒岛，兄弟不胜荣幸。”

    黄药师朗声一笑，声音传出老远，他这是以无上内功施展千里传音之术，这门手段虽说不能传递千里之远那么夸张，可二三里的距离以黄药师的功力还是可以办到的。

    一边说着，他一边顺着岛内的道路而去。

    不多时，黄药师就与洪七公联袂而来，二人一副相谈甚欢的模样。

    欧阳锋微微一哼，也不怠慢，起身迎了上去。

    这三人都是天下五绝之辈，此时相聚，也是一场因果缘分。

    “七兄此番前来，不知有何要事？只要兄弟能帮上忙的，必定义不容辞。”

    寒暄过后，黄药师问及洪七公的来意，他可是知道这位北丐神龙见首不见尾，平日里都在江湖上游荡，若是没事，恐怕还真不会到他这桃花岛上来。

    “哈哈，药兄爽快，老叫花此次前来，还真有一件大事要求你帮忙，不知你答应还是不答应？”

    洪七公大笑一声，直接承认下来。

    “七兄且说说是什么事情，兄弟也好有个准备？”黄药师何等聪明，虽然敬佩洪七公的为人，真要有事，那必定不会推辞，可也没有把话说满，还是留了不少余地。

    “药兄，老叫花要求的你的自然是大事，你先说说答应不答应？”

    洪七公知道今日自己前来为郭靖提亲的事情恐怕不太好办，所以在这耍了个滑头，没有直接说是什么事情，先要弄到黄药师的承诺再说，不得不说，洪七公虽光明磊落，却不是迂腐之辈，该有的心机还是有的。

    黄药师无奈，只得答应下来。

    “好，药兄，这可是你说的，那好，老叫花此次前来，就是为我那郭靖徒儿提亲来的。”

    洪七公面露兴奋，这下可算是把黄药师给算计了一把，心下好不得意。

    “这……”黄药师脸色一黑，心中郁闷，算是被人给打了一闷棍。

    “七兄，这就是你的不是了，老夫此次前来也是为我侄儿求亲的，你这么横插一脚，算是怎么回事？就算是求亲也该有个先来后到吧？药兄刚才可是也答应把侄女嫁给我那侄儿了。”

    欧阳锋也是面色一变，他还真没想到，洪七公前来桃花岛竟然也是求亲的，既是意外有有些焦急。

    “哼哼，老毒物，二十年不见，你总算舍得离开你那白驼山了，怎么，这才出山就要和老叫花我作对了？再说了，这婚姻之事还是要考虑一下孩子们的意愿的，蓉儿，你过来。”

    洪七公说着招招手，黄蓉一脸激动地跑了过来，心中大是得意，这下好了，洪七公一来，即使是他爹，也不得不考虑这位丐帮帮主的意见，不可能那么轻易就答应白驼山的婚事。

    另一旁的郭靖也此时也清醒过来，见到洪七公到来，心中高兴，大叫一声师傅就到了洪七公身边。

    这下局势越发微妙起来，洪七公郭靖一方，欧阳锋欧阳克一方，双方都是为了黄蓉而来，这下即使自诩多智的黄药师也有些头疼起来。

    “锋兄，七兄，既然你们二位都是为了小女的婚事而来，那这事可就要从长计议了，依我看，咱们还是先入内一叙，慢慢再谈吧。”

    黄药师见到洪七公和欧阳锋二人之间已经是火药味十足，随时都可能爆发出一场大战来，不由得越发头疼，无奈之下，只得开口打圆场了。

    洪七公和欧阳锋彼此对视一眼，冷哼一声，却也平静下来，这桃花岛到底是黄药师的地盘，既不是白驼山，也不是丐帮，这个面子还是要给的。

    若是真的惹恼黄药师，他们二人还真没这个打算。

    积翠亭中，众人落座，不多时就有岛上的哑仆送上茶水点心，众人各自安坐之下，准备开始商谈。

    忽然“啪啪”的拍掌声响起，黄药师三人纷纷吃了一惊。

    霍然转头，就看到一个少年道人，腰悬长剑，施施然走了出来。

    “好风光，好热闹，贫道西来此岛，没想到赶上了这么一场热闹，贫道全真太元，见过黄岛主，七公，还有欧阳先生，不请自来，还望恕罪了。”

    太元一边说着，脚下几个闪烁，就到了亭中。

    “咦，原来是太元小道士？”

    洪七公惊诧了叫了一声，心下却是有些喜悦，他可是知道太元与郭靖黄蓉相识，关系还算不错，这下有他到来，说不定二人的婚事又多了一重把握。

    欧阳锋面色凝重地看了太元一眼，觉得这少年道士气度不凡，一身气息若有若无，一身武学当真非同小可。

    旁边欧阳克神色震惊，连忙在欧阳锋耳边介绍了一番，当初在中都北京城赵王府中，他可是见识过太元的厉害。

    “哈哈，太元道兄果然是好手段，我这桃花岛虽然算不得什么龙潭虎穴，可也不是善地，你竟这么轻易便过了我的护岛大阵，黄某佩服！“

    黄药师心中虽惊，可也没什么怪罪的，反而赞叹了一句。

    这也就是归云庄一会之后，他对太元的印象大好，此时见了，更多的是喜悦，而不是怪罪他擅闯桃花岛。

    “唉，黄岛主过谦了，贫道哪里懂什么奇门五行，之所以能够入岛，却是另有依仗，雕兄，且出来见见大家吧。”

    太元淡笑一声，对着身后招呼了一声，内力凝聚，声音送出了老远，岛上的一座山崖之上，神雕双翅一展，几个呼吸的功夫，便落入场中。

    身形巨大，神骏非凡的神雕刚一出现，便让众人震惊不已。

    “好一只大雕！”

    “原来如此。”

    这下黄药师等人也都明白过来，同时黄药师心中也是苦笑不已，他却没想到自家的护岛大阵还有这么一个缺陷。

    乘雕而来，从天而降，这等手段出乎意料，不论他的五行奇门阵法如何精妙，面对这等入岛的方式，也是毫无办法。

    <div class="adread"></div class="adread">