    攻击看不见，神识也被压制，唯独凭感觉。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    然而，这般密集的攻击，躲得了一次，躲不了第二次，还能每次都躲开吗？

    鼻尖，疑似闻到了淡淡的血腥味，曲檀儿既惊又慌，“你又受伤了？严重不严重？”

    墨连城微微喘着气，却努力，使得嗓音温和，“我没事。”

    曲檀儿怒了，“没事个屁！”

    某女爆粗，某爷沉默。

    曲檀儿一只手，摸到墨连城自始至终缠在她纤腰的大掌上，企图掰开他的牵制，“城城，这种情况，我们只能分开！分开了，我们说不定还能找到阵法的破绽！”

    他怎么会不知道？

    只是，不知为何，总有种，不能分开。

    曲檀儿道：“你要相信我一次。”

    墨连城咬牙答应，“好！”

    默了一下，他又补充一句，“檀儿，必须小心。”

    曲檀儿心头一松，“自然，世上想让我吃亏的人，还没出世呢。”

    “……”墨连城一时默了。

    她道，“你先服丹药，外伤也会流血，我心疼呢。”

    “呵。”他低沉的浅笑，很是愉悦。

    不过，他也如她说的，取出一枚丹药，服下。

    身上的伤，快恢复了过来。若非衣服上染着血，肯定不会让人怀疑，他有受伤。

    夫妻二人默契地朝不同方向掠开。

    两个人有意无意的，是完全朝两个相反的方向疾去。

    果然，阵中有一刻产生了浮动。

    像先前那样的攻击，果真减弱了。

    曲檀儿挥手就能将那些攻击挡下来，凭着直觉，朝一个方向奔去。她感觉那个方向有人！只要冲过去，必定能破解这个阵法。这个时候，曲檀儿不知道，她这个直觉很准。就像外面易楼主和店老板所看到的，是她正冲着其中一个长老奔去！

    那感觉，就像是她看到了人！

    只是，在眼下要接近了，只有三丈远的地方，她骤然停了下来！

    小脸上的神色也有异常！

    而此刻的曲檀儿，是感受到强大的攻击，似乎将要从四面八方逼来。仿佛有种身处高空却被逼得堕入丛林的感觉，狂风刮过的力量，如同飞沙走石，锐利的刀锋磨过肌肤，钝钝生痛。不一会儿，全身还好像被密密麻麻的针刺一样，那痛，无法言喻。甚至，双脚似乎被什么东西缠住了，无法动弹一般。

    怎么会这样子？！

    曲檀儿都吃了一惊。

    卧槽！

    这是什么鬼阵法？这么牛叉？

    忽然，她听到了远远传来墨连城着急的询问：“檀儿，你怎样？”

    她微微一愣。

    这个阵法安静得很诡异，只是，为什么她和城城能正常交流？

    曲檀儿不想他担忧，遂注意自己的嗓音，半开玩笑道：“没什么事，呵呵，姐什么阵仗没见过？”

    但是，这玩笑一点都不好笑！

    “你在哪里？”

    这意思，就是某爷后悔两人分开了！

    他要回到曲檀儿的身边，护着她的周全。

    只是，怎么可能如他意？曲檀儿敢肯定两个人分开的试探，是对的，因为刚才那一刻她的直觉没错，否则，对方不会急急地冲着她放大招！