    如此局面，恰恰给了人族展的好时机，方圆数万里，因为都有圣人遗威存在，有点灵智的妖族都已经离开，留下的都是一些没有灵智的野兽，而且也在不断地减少，生活在这样的环境里，野兽也是很难受的，如此人族更加安全了。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    ·······························

    混沌中，女娲静静地立于混沌气流之中，虽没有使用任何手段，但混沌之气根本无法近得她身，成圣之后的女娲变得更加圣洁，一举一动都蕴含天道神韵，连狂暴的混沌气流一接近都会变得平静，这便是圣人之境。

    而周围，已经聚集了数百人，其中以妖族居多，帝俊可是带了全部的妖族精英前来，不仅仅是为了恭贺女娲成圣，也是为了聆听圣人讲道，圣人讲道可是可遇而不可求的，想当初在紫霄宫听道的三千红尘客，现在又有多少活着呢？

    而三清、接引、准提看着女娲，也是表情各异，但他们心中都有一个想法，那就是尽快成圣，虽然女娲此时没有任何表现，但是却也给他们极大的压力，此时的他们可是深深地感受到了什么叫做‘圣人之下皆为蝼蚁’，他们可不甘做蝼蚁。

    众人见女娲娘娘闭眼不动，好似入定一般，都不敢上前打扰，也就都在一旁，静静的看着，突然，女娲娘娘睁开双眼，眼中闪过一道精光，淡淡的开口说道：“却是我开辟道场之时了。”

    说罢，只见女娲娘娘取出红绣球，圣人实力转瞬爆，那红绣球化做流光，划破混沌混沌，生生地在那混沌中砸出一片破碎虚空，女娲娘娘虽然是圣人，但实力却远远比不上盘古，能在混沌中砸出这片不小的空间，已经是她的极限了。

    而此时，天道之力降临，女娲的气息变得更为恐怖、也更加玄妙，小世界中，地、水、风、火肆虐，女娲指挥着红绣球，不断将那生成的地水风火破碎，地水风火生而又灭，灭了又生，周而复始。

    到最后，整个小世界终于平静下来，女娲一挥手，当初鸿钧道祖所赐的山河社稷图便飞了出来，山河社稷之力结合那些地风水火，开始演化出山水林木，如此一方小世界才彻底稳固下来。

    此时，又是天降功德，此乃天道奖励女娲开辟小世界之功德，洪荒世界虽然强大，但女娲所开辟的小世界属于附属世界，可以更好地稳固洪荒，天道自然要奖励，虽然不多，但谁也不会这白得的功德少不是。

    女娲收了功德，看着开辟出来的小世界，心中还是很满意的，世界成形，女娲淡淡地说道：“这方世界，以后便叫做娲皇天。”娲皇乃是女娲在未成圣时在妖族的称号，以此为世界之名，乃是宣示女娲虽然成圣，但却依旧是妖族娲皇，借此警示洪荒众生。

    娲皇天中，一座最大的山峰，一座古朴的宫殿便立于其上，宫殿大门上的牌匾上写着三个道文‘娲皇宫’，此处便是女娲的道场了，女娲落在殿前，口中说道：“我将于这娲皇宫中开讲造化之道，诸位道友里面请。”

    这道友自然说的是三清、准提与接引五人，他们都是与她一样在紫霄宫听过道的，而且都有大道之基在身，女娲也不想太过盛气凌人，得罪他们，免得他们日后成圣，想起今日之事，心生不快。

    娲皇宫一开，女娲领着众人进去，帝俊自然上前恭喜，其他来客也是恭喜了一番，就连三清也是如此，毕竟他们现在还只是准圣，面对圣人，他们还是得保持基本的敬畏，最少当面是这样。

    众人坐定之后，女娲也开始宣讲他的造化之道，“造化之神，阴阳相分，阳出地中，阴中之阳，人之天也，故乘其动几而以袭先天气母····”圣人讲道自然是天花乱坠，地涌金莲，只是与鸿钧道祖讲道时相比却差了一些。

    女娲在娲皇天中讲道，又何曾想起她所造的人族处境，此时的人族虽然没有外力干扰，也没遇到什么危险，但展的却也不是很好，人族新生，对这个世界一无所知，可谓是一片空白，根本不知道如何生存下去。

    此时的人族可谓是绒毛饮血，多灾多病，而且面对那些强大的野兽，人族也是难有相抗之力，夜间更是经常被野兽袭击，不少野兽已经开始慢慢适应圣人威压，又或者说圣人威压正在减弱。

    如此局面，却也苦恼了燧人氏、有巢氏与缁衣氏三人，他们三人乃是女娲最先造出的一批人，在人族之中极具威望，而且他们也的确具有领导才能，否则也不会被尊称为‘人族三祖’。

    燧人氏见人族如此生活行事，开始苦苦思索，只是短短数年时间，人族之人死于生病，死于野兽袭击的人不在少数，虽然有新生儿诞生，但是根本比不上人族死去的度，长此以往，人族恐有灭族之祸。

    有一日，天空之中电闪雷鸣，突然间，一道闪电劈在一颗参天古树之上，大树顿时开始燃烧起熊熊大火，周围的野兽见了也是纷纷被吓得四散奔逃，燧人氏见了，心中顿时灵光一闪。

    燧人氏心中一动：野兽怕火，那么在夜间点上火堆，就不必担心猛兽侵袭了，而且更是可以借助火来驱赶野兽，如此人族岂不是不用怕野兽了，当到这里，燧人氏更是大喜。

    走到燃烧的大树旁，突然间，一团黑乎乎的东西从天而降，燧人氏吓了一跳，但随之而来的却是诱人的香味，燧人氏定睛一看，这团黑乎乎的东西竟然是一条烤焦了的巨蟒。

    燧人氏被这香味一下子吸引住了，小心翼翼地拨开烧焦的蛇皮，露出了里面白嫩的蛇肉，燧人氏不由地咽了一口口水，犹豫再三，还是忍不住香味的诱惑，撕下了一块蛇肉放入口中。

    “嗯··”燧人氏吃着蛇肉，心中可谓是美极了，以前生吃兽肉、饮兽血，怎知道世界还有如此美味，由此，燧人氏更加重视起了火的作用，立马捡起一颗树枝，从燃烧着的大树上取下一点火源，然后便急急忙忙地向族群跑去。

    可是没跑一会，树枝便已经燃烧殆尽，火也因此熄灭，燧人氏见此，也不气馁，又来来回回试了好几次，但都失败了，不过燧人氏也现了其中的一点规律，越大的树枝燃烧的越久，那么若是用更大的树枝，岂不是便能将火带回族群之中。

    想到这里，燧人氏便找了一根粗壮的木棍，引燃之后，便立马向族群居住之地赶去，燧人氏举着火把回来，这可把族人吓了一跳，燧人氏也来不及解释，连忙让人去多少一些树枝枯草回来。

    当熊熊的大火在人族居住之地燃起，燧人氏也开始向族人介绍起了火的好处，当品尝到熟食的美味之后，燧人氏在人族的威望更是如日中天，自此人族也开始学会使用火来对付野兽了。

    但时间一久，燧人氏也现了问题，火虽好，但保存不易，而且不容易携带，火源需要长期有人守护，并且需要置于山洞之中，否则容易被雨浇灭，人族更是围火而居，根本无法远一点的地方。

    面对这样的局面，燧人氏又开始的思考，火对于人族来说，可谓是至关重要的，既可以取暖、烧烤食物，也可以用来驱赶防御野兽，但若是无法找到能够便捷生火的方式，人族也难以展壮大。