    第806章母子初见（求月票！）

    门外的李承继听到屋内传出动静，兴奋地站起来，一定是小妹醒了。

    “小妹，是你醒了吗？你没事吧！”

    “二哥，我没事，别担心，我要看两个孩子。”

    “哈哈哈，好，就知道小妹不会有事的。等着哈，让刘嫂先给你拿吃的上来。”

    李承继大笑出声，好像那个当时得知李小玉被掳，而哭的人不是他。

    楼下听到李承继大笑声的人，都跑上楼来，他们要亲眼见到李小玉醒来才会放心。

    “小玉，你没事了吗？”欧老爷子大声对着房门道。

    “爷爷，我没事了，让你们担心了，我马上出来。”

    “没事就好，别出来，你还在月子里，已经受了那么多苦，要好好养着，孩子抱来了。”

    黄文英赶紧出声阻止，女人在月子里没有养好，老了会有很多毛病。

    本想和欧峰一起出门的李小玉，知道她是没机会出去了，只得乖乖留在屋子里。

    欧峰扯过薄被子给她盖在腿上，李小玉看他一眼，忍了。

    “哇哇哇……”

    一群人全都拥进屋里，黄文英和刘嫂各抱一个孩子进屏风后，其他的人只能从屏风的镂空中，看到一丝李小玉的身影。

    见她依稀靠坐在床头，对外面挥手，外面的人都红了眼眶。

    能见到她有活力，是他们最大的心愿，他们喜欢有活力的李小玉，一群人都跟着挥手。

    眼窝浅的舒茹云哭倒在简浩气怀里，李小玉的被掳吓得她这段时间门都不敢出，生怕她也遭到同样的事。

    李小玉接过刘嫂递给她的孩子，第一次抱小孩子她整个人都是僵的。

    举着两只手一动不敢动，软软的孩子在刘嫂怀里时，哭得满脸通红。

    一到李小玉怀里，小鼻子动动，似是闻到他熟悉的味道，慢慢停止哭声，嘴不停地动。

    孩子的哭声，听得李小玉心酸，生下来到现在一周时间，她连面都没见过一次的儿子，终于被她抱在怀里。

    李小玉双眼含泪，哽咽道：“儿子……“

    她往黄文英怀里望去，现在的她分不清哪个孩子是大，哪个是小。

    ”别哭，在月子里哭，以后老了眼睛痛！孩子是饿了。

    刚开始的时候，肖丽过来奶孩子，这两小子怎么都不肯吃。

    后来实在是没办法，仇大强去村子里买了一只产崽的羊回来，每天给他们俩喝的羊奶。“

    李小玉将脸轻轻地贴孩子脸上，没能让两个孩子吃一口母乳，是她的失职。

    欧峰抱过黄文英怀里的孩子，放到李小玉身边，将她怀中的孩子也放到一起。

    两小只睁着黑宝石般的大眼，嘴唇不时动动。

    欧老爷子站在屏风口看到没事的李小玉，心中大石落地，只是现在的李小玉太瘦，看在他眼里太刺眼。

    “小玉，好好休养，孩子有我们带，你现在最重要的就是养好身体。

    好了，大家都下楼吧，小玉该饿了！我们也该下去吃饭了。”

    欧老爷子带头出去，人多空气不流通，对李小玉和孩子都不好。

    “小妹，你好好休养，哥明天再来看你。”

    李承继兄弟俩见李小玉终于醒来，放下心中的担心，他们该回营区了。

    “二哥，三哥，你们回去好好休息，我现在没事了，会一直呆在家里的。”

    李小玉可不希望两个哥哥，把他们的时间都浪费在她身上，两人都有自己的工作和训练。

    “好，等哥有空的时候，就来看你，在家乖乖吃饭，不许挑食。

    你看你现在都瘦成什么样了，一定要少食多餐，将身体养好。“

    李小玉不停地点头，若是不答应，李承继还会不停地说教，二哥就是一个爱操心的小老头儿。

    嘱咐完的李承继和李承义，不舍地下楼，他们很想一直守着李小玉，可条件不允许。

    “小玉醒了真好，我们也可以安心地吃一顿饭了，这几天都把我们担心死了。”简老头儿感慨地道。

    李小玉失踪的一周时间，欧家除了两个小婴儿的哭声外，谁也不敢大喘气。

    每个人心里都像被压了块大石头般难受，谁都没心思吃饭，都希望抬头间，能看到李小玉出现在院门口。

    她的离开只不过是去菜地里摘菜，可现实却狠狠地敲响他们，李小玉是真的被掳走了。

    两个孩子在家哭得撕心裂肺的，三个老头子也跟着哭了几场，他们谁都没办法接受这个残酷的现实。

    如今李小玉总算回来了，只要人回来，他们相信以她的神奇，一定会重回健康的。

    三个老头儿决定大家都喝一杯，庆祝李小玉的回归，见到李小玉醒来，大家一扫所有的阴霾。

    李小玉拿过孩子吃的羊奶，与欧峰一人抱一个喂两小只，饿极的两小只安心地躺在父母怀里喝奶。

    两小只急切地喝奶，热出一头汗，李小玉既觉得新奇又心酸，这是饿了多久。

    新爸爸欧峰看着怀里的儿子，觉得他也没那么讨厌了，软软的一小只，看在眼里，他心里也软软的。

    此时的欧峰才正视，这是他和小媳妇儿的孩子，孩子身上承载着他们的爱。

    李小玉偷偷地看一眼发呆的男人，见他一脸的慈爱，知道他是接受了孩子的到来。

    “峰哥，咱家儿子好看吧，跟你很像哦！“

    欧峰听到李小玉的话不禁失笑，哪里看得出来怀里的小家伙跟他像。

    他这么帅的人，怀里的儿子丑得跟个猴子似的，他没看出来有哪一点好看的。

    “媳妇儿，我比儿子好看！“欧峰认真地看着李小玉道，不能让两个儿子抢了他的风头。

    “噗哧！你好看，你是咱家最好看的！”

    得了李小玉夸奖的男人，嘴唇微勾，眼里精光闪过，果不其然他才是媳妇儿眼里最好看的。

    “媳妇儿，你也好看！”

    “好啦，别自吹了，去弄点吃的上来，你也下去吃饭吧！”

    欧峰将孩子放在床上，下楼去给李小玉端饭，他在楼下吃饭是不可能的，他要陪着媳妇儿吃饭。

    现在的他恨不得，寸步不留地守在李小玉的身边，他实在是怕眨眼间人不见了。

    (本章完)

