    从江山藏身的拐角到鼠王所在的洞口处，距离大约100米。

    江山一身装备，除了手中游龙黑金枪之外，俱都是零阶特级、完美品质，力量属性高达46点，在饮下特级力量药剂之后，更是一跃增加至56点！

    哪怕是一阶低级的骑士，裸装力量也不会超过现在的江山！

    如果【无尽冲锋】没有被中途打断，那在一人一鼠短兵相接之际，江山的攻击力将高达166-178！

    这还是时间紧迫，没空再吃一份食物的缘故，不然攻击力还会更高！

    但这样也足够了，足足170的攻击力，哪怕放在一阶低级当中也已不弱，如赤毛鼠王这样刚刚突破的一阶萌新，甚至都没有能达到这一数字的手段！

    更没有能抵挡住这一击的能力！

    “吱——！”

    感受着越来越强的危险预兆，鼠王终于不敢再端着自己一阶强者的架子，死站在那里不动等着江山的挑战。

    身经百战的鼠王瞬间就判断出来，这是一种蓄力技！

    必须提前打断！

    鼠王嘶鸣一声，喝令两边侍卫退下——哪怕江山这一击威力绝伦，但它仍然自信能斩杀此獠，当然不能再让自己的手下白白送死，平白折损自家实力。

    嘭

    鼠王四足重踏，如离弦之箭般射了出去，庞大的身躯几乎占满整个山洞，洞顶上、洞壁上，不时有凸起撞到鼠王身上，却不能迟滞它半点脚步。

    面对鼠王排山倒海般的冲击，眉心处不断传来的针扎般的刺激，江山只是握紧手中骑枪，目光锐利而凶残，一种潜藏已久的狂野气概逐渐崭露。

    “想打断老子的技能？做梦！”

    江山左手向背后一挂，将盾牌挂在背上，手腕一抖，早已准备好的三颗圆滚滚的黑球便出现在掌中，抖手打了出去。

    看着袭来的三颗黑球，鼠王丑陋的鼠脸上露出一丝轻蔑。

    想靠炸弹来阻止本王？

    可笑，简直鼠目寸光，竟然会认为这种毫无威胁的东西能给自己造成阻碍，真是......

    “噗！”

    炸弹爆开，鼠王预想中的爆炸却没来，反而一股强悍无比的力量当头拍在鼠王脸上，生生逼停了高速移动中的鼠王，如一堵坚固的城墙，让撞上来的鼠王头破血流，头晕目眩。

    鼠王刚刚咧开的嘴角也被无情的关闭，一股气流反冲回鼠王的巨口，发出宛如放屁般的声音。

    【工程学精制击退爆弹】

    【装备类别：道具】

    【等级：零阶特级】

    【品质：完美】

    【攻击力：10】

    【装备技能：击退——向前方释放一股无比巨大的力量，强行击退敌人，若敌方力量过高无法击退，则转为强制制止敌方移动并造成眩晕效果，眩晕时长受敌方阶位与智力属性影响】

    【可使用次数：1/1】

    【制造者：江山】

    很可惜，不是炸弹。

    看着被击退爆弹活生生拍晕在原地的鼠王，江山放肆狂笑，心情大好。

    只可惜当初年少不懂事，看不出这击退爆弹的价值，只做了这三个就转头去搓别的在当时的他看来更有用的道具，不然抖手几十个打出去，整活枪都不用，直接跟在鼠王后面就冲出去了。

    不过这样也足够，百米距离在追风这等良驹脚下不过一眨眼就到了，智力低下的鼠王才刚刚从眩晕中醒来，就见到一抹白色的光带着一点黝黑的锋芒扑到了自己眼前！

    ！！！

    百米已过，此刻江山的冲势之强已然势不可挡，强烈的死亡预感如针扎般刺入鼠王的脑海，全身上下的毛发根根竖立。

    会死！真的会死！

    可本王不想死啊！

    赤毛鼠王目眦欲裂，浑身毛孔忽然打开，一股股鲜红的气血喷射而出。

    那原本赤红似火的皮毛，一瞬间化作鲜艳的血红。

    “吼——！”

    鼠王张开巨口，发出迥异于先前的咆哮声。

    这是赤毛鼠一族的血脉能力——【鲜血爆发】，只有破入一阶的赤毛鼠才能领悟的绝命爆发技，一旦使用，轻则气血大亏，实力倒退；重则血液干涸，直接殒命。

    先杀我子民，害的自己族群实力大损；后逼我用燃命之技，潜力腰斩实力大退已是板上钉钉。

    此仇此恨，若不用敌人头颅祭奠，怎安我心！

    绝望又愤怒之下，鼠王飞身前扑，避开杀伐最盛的枪尖，露出在鲜血浸染下更显锋锐的门牙，一口咬向江山的头颅。

    就像鼠王挡不住江山这一枪一样，江山也挡不住鼠王的这一咬。

    但和鼠王不同，他不需要挡！

    江山眼中狠色一闪，左手探到右边，双手一起握住游龙黑金枪，全身上下一齐发力，于咫尺之间调转枪头，指向鼠王那一对尖锐无比的门牙！

    以强击强！

    尽管没有多少战斗经验，但江山却自有一股埋藏在骨子里的凶狠！

    咚！

    枪与牙接触的一瞬间，一股庞大无比的力量作用在江山身上，几乎将他的双手震开。

    好在江山对此也有准备，一道金光瞬间覆上江山全身，又延伸到座下追风与江山手上的游龙黑金枪上，一人一马一枪仿佛化作纯金铸成的雕像。

    与之前战士职业的屏障一样，这金光也是骑士职业所穿铠甲上的附魔。

    【附加词条3：霸体——进入极短时间内的超级硬直状态，无视绝大多数控制效果，持续时长受敌方控制强度影响】

    在霸体的作用下，江山原本几乎握持不住的双手瞬间变得稳如泰山，将无尽冲锋所带来的近两百点攻击力对着鼠王的一双门牙全数灌了出去！

    砰

    极短暂的僵持过后，随着一声脆响，鼠王引以为傲的一对大牙当场四分五裂，随后江山仍然余势不减，再次贯穿了鼠王的鼻梁骨，刺入鼠王的颅骨之中。

    感受着长吻上传来的剧痛，以及枪尖所指的眉心处仿佛要将自己一击贯穿的锋锐杀意，鼠王狂啸着疯狂收紧嘴部与头颅上的肌肉，终于将枪尖拦在大脑之外，牢牢卡在颅骨之间，侥幸捡了条命。

    但江山的目的也达到了。

    虽然骑枪去势已尽，但不代表江山与追风这一人一马也被截停了，恰恰相反，由于鼠王将过多精力投注在头部的肌肉上，四肢的肌肉自然放松，不复之前的狂猛冲势，被江山挑在枪上，一路推出了洞外！

    出来了！

    感受着天空中泼洒下来的阳光，江山只觉仿若隔世，一切疲惫、紧张、不安，都被这暖洋洋的日光融化了。

    本来只是想找个僻静地方好好挖个矿，没想到原本应该生灵绝迹、人兽不存的地方突然蹦出一群发了疯的赤毛鼠，好不容易从赤毛鼠群里冲出来，又被一只一阶的赤毛鼠王追杀，若非灵光乍现，江山恐怕真就交代在里面了。

    想到这里，江山感慨万千。

    果然全职业全修才是正确的路子，战斗生产采集，少了哪一个都不行！

    这可不是强迫症嗷。

    咦，等等，我是不是忘了什么？

    一番感慨后重新拉回思绪，江山抬眼，正对上一双赤红的双眸。

    悲伤、杀意、愤怒、羞耻、绝望......种种情绪在其中酝酿，简直就像个万花筒。

    啊，想起来了，鼠王大人还在枪上挂着呢。

    江山沉默，忽然大力一甩，将整活枪连带上面的鼠王一起扔了出去。

    再见了，整活枪！我会永远记住你的！

    “追风！快跑啊！”

    空旷的荒野上，只有江山惊恐的声音久久环绕。

