
　　“这菜鸟的三分球真是神了。”

　　“谁能挡得住他这样投。”

　　“34分了，我的天啊。”23sk.Com

　　“又又打破职业生涯的新高了。”

　　活塞球迷都被周航的三分球给射绝望了！！

　　每一次周航的三分出手看着就是要进的节奏。

　　在周航又飚进两记三分之后，活塞再次夹击周航了。

　　周航又成为防守牵制点。

　　周航有一定持球单打能力，但指望他运球破夹击就有些难度了。

　　但湖人的其他人有了机会，奥多姆跟武贾西奇及时回归。

　　科比上来之后也找到了状态。

　　周航的进攻熄火了一段时间。

　　但5分11秒的时候，周航再度得到机会。

　　在科比跟拜纳姆的挡拆进攻，有段时间没有进攻的周航用一个反跑内切了进去。

　　科比看到了内切的周航，他将球塞了过去，周航接到球之后没有运，直接跨三步。

　　协防的拉希德华莱士已经慢了，周航躲开华莱士的防守上篮得手。

　　....

　　3分23秒。

　　这次依然是科比跟周航的配合。

　　周航给科比做一个掩护。

　　掩护之后，周航直接下顺，科比运球突破吸引到活塞的防守注意力。

　　科比一个击地送给周航。

　　周航拿球冲击篮筐，协防的麦克戴斯想要封盖，但被周航用更快的速率躲开。

　　周航上篮得手！！

　　.....

　　最终，湖人在客场以110比105的比分击败活塞队。

　　这场比赛湖人赢的很辛苦，如果不是周航的10记三分球，这场比赛很悬。

　　周航全场比赛轰下拿到了38分6篮板4助攻3抢断2封盖的数据。

　　周航单场命中10记三分球，打破了新秀单场三分纪录！

　　周航这场比赛三分球一共16中10，两分球6中4，没有罚球！

　　周航的整体命中率高达63%，三分球命中率也是高达62.5%。

　　科比最后时刻虽然打进了两个关键球，但是全场命中率只有32%，几乎就是打出了四仰化三铁的水平，如果不是周航在场上这么高效，这场比赛极有可能是湖人失利了。

　　除了周航之外，科比今晚拿到了28分7篮板6助攻，拜纳姆拿到13分14篮板，奥多姆11分8篮板。

　　活塞那边，比卢普斯拿下18分11助攻5篮板的数据，汉密尔顿拿下42分6篮板4助攻的数据，拉希德华莱士16分11篮板3助攻3封盖。

　　..........

　　“周航这么打下去，最佳新秀有的拼了。”

　　“10记三分，这就是顶级水准啊。”

　　“天帝崛起了。”

　　“禅师不是微微一笑了，简直是哈哈大笑了。”

　　“一句话，周航牛逼！！！”

　　“祝贺湖人获得连胜。”

　　“周航今晚绝对MVP。”

　　“周航的持球进攻能力令人惊艳。”

　　“周航的实力可以打首发了。”

　　“期待北京奥运会，周航跟大姚、阿联联手！”

　　“周航的控球能力如果再进步一点就好了。”

　　“单场38分，我靠，周航每一场比赛都是在打破自己职业生涯记录的感觉。”

　　“是啊，每次破纪录还是几分几分的破，真的省啊！”

　　“我有理由怀疑周航在控纪录，玛德，每次都几分几分破纪录。”

　　国内球迷一个个在比赛结束之后看数据都高潮了。

　　这场比赛的新闻也在迅速的传播着。

　　那些没有看直播的球迷看到新闻之后纷纷表达着自己的震惊。

　　加上今晚，周航已经连续6场比赛20+，连续两个晚上30+了。

　　.......

　　“铛，打破个人职业生涯新高，奖励10个胜点。”

　　“铛，打破新秀单场三分命中数，奖励10个胜点。”

　　“铛，连续6场20+，奖励3个胜点。”

　　“铛，连续2场30+，奖励3个胜点。”

　　“铛，赢下比赛，成为单场MVP，奖励2个胜点。”

　　周航在这一场比赛收获了足足28个胜点。

　　这比以往任何一场比赛都要高。

　　加上之前剩的2个胜点，现在周航的胜点多达30个了。

　　比赛结束之后，周航没有接受采访就激动的走回更衣室，走进了冲凉房！

　　周航毫不犹豫将自己的所有胜点购买了控球属性点卡。

　　30个胜点直接帮助周航的控球再次提升10点！

　　加上之前提升的5点，周航总共提升了15点。

　　控球属性的提升也让周航感觉自己的双手更为柔和了。

　　脑子里也多了很多关于控球的本能。

　　再看属性。

　　姓名：周航

　　身高：2米02，

　　体重：95公斤，

　　臂展：2米15，

　　最大弹跳：80CM。

　　力量：80

　　速度：75

　　敏捷：88

　　耐力：95

　　爆发力：84

　　精神：92

　　体能：95

　　身体属性评价：A+。

　　控球：65

　　传球：75

　　扣篮：33

　　上篮：90

　　中投：96

　　远投：98

　　罚球：94

　　篮板：62

　　防守：90

　　抢断：76

　　篮球属性评价：S。

　　目前拥有技能：【精英防守】、【三分神射】、【无解干拔】、【死亡缠绕】LV1、【低位进攻】LV1、【超级后撤步】（哈登版）

　　周航的运球属性从50点变成了65点，其他属性倒是没有太大的变化。

　　看着属性数值一步步提升，周航也变的越来越有斗志了。

　　看完属性，周航再去一下任务板块。

　　任务板块有刷新了。

　　“得到单场25分，奖励2个胜点，失败则扣除2个胜点。”

　　“系统，我现在胜点是0，如果失败了怎么办？”

　　“系统这里提供“胜点”贷。胜点贷是系统根据宿主能力值评估发放的，宿主目前可以贷10个胜点，宿主归还胜点时需要额外支付10%的利息，宿主需要吗？”

　　“暂时不需要。”

　　周航觉得这个任务应该能完成。

　　现在他的上场时间越来越多了，想要得到25分也不太难。

　　周航觉得掌握后撤步之后，他的面框进攻能力进一步提升了，只要有机会，他就能得分。

　　从冲凉房出来之后，周航被禅师领着去新闻发布会了。

　　新闻发布会上，周航依然是最受关注的球员。

　　记者问道：“周，你今晚命中了10记三分球，这是一种什么样的感觉？”

　　周航说道：“队友给我创造了很多的机会，我将这些机会把握住了。”

　　周航已经很熟练的应付媒体了....

　　周航不会自大的将功劳认为是自己的，他将胜利归咎为团队、教练...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之从最强3D开局更新，第31章 ，又又破纪录了，属性再进步。免费阅读。https://xs.23sk.com 