
萧睿又吐了一口鲜血，眼看着暮云初一步步朝着自己逼近，他下意识往后缩着身体。

暮云初瞧见他这怂包的模样，嗤笑一声。

什么排行前三修炼天才？

什么狗屁萧将军？

在她眼里，就是一杂碎！

她手指微动，“萧睿，想活命吗？”

萧睿咬牙，不语。

摆明着想羞辱他……

“看来你不想活命啊。”清冽的嗓音里透着一分唏嘘。

她嗤笑：“可惜啊，你的血太臭，孤不太喜欢，那就——直接杀了吧！”

语落，她周身杀气顷刻迸出。

逼得吃瓜群众连退数步。

萧睿也察觉到死亡的气息扑面而来，他吓到连滚带爬要逃——

暮云初正要抬步走向他，忽然眼神微敛。

远处，一辆低调奢华的马车朝着这个方向疾驰而来。

马蹄扬起的尘土，逼得看戏的百姓们连连后退。

护送马车的侍卫大呼：“让开，别挡路！”

路过的众人在瞧见疾驰而来的马车之时，纷纷变了脸色。

众人当即下跪，山呼震天：“见过九幽王！”

九幽王身份尊贵，全北玄国唯一异姓封王。

虽不是当今帝王亲弟弟，却胜过其他亲王。

连帝王都害怕的男人。

没人知道九幽王的样貌、修为、身世，甚至……名字。

没人敢直呼。

残暴嗜血的男人，让全皇都百姓闻风丧胆，能治小儿夜啼。

路人跪下，莫不是瑟瑟发抖。

齐刷刷下跪的姿态，唯有那绯衣头戴纱帽的人笔挺立着。

暮云初前世作为活了上万年的吸血鬼皇族，只有别人跪她的份，可没有她跪别人的。

马车骤然停下。

趴在地上的萧睿轻咽了一口唾沫。

在死在暮云初手中还是被九幽王的侍卫一脚踹开间衡量半晌。

他艰难地爬向了马车。

“九皇叔，救命——这等刁民，要杀我！”

他朝着马车的方向伸出手。

随行在侧的侍卫云煞轻轻蹙了蹙眉，一甩马鞭，裹住萧睿将他扔开。

他冷厉地看向暮云初。

“看见我们主子，为何不跪？”

暮云初蹙了蹙眉。

并非是云煞的话，而是……

熟悉的味道。

虽然穿越到这具身体，她的灵敏度减弱了不少。

但对血味，她有着身体里的本能。

那是——

五年前，冰棺里男人的血味！

她猛然抬眸，视线轻敛。

够倒霉的！

最令她烦躁的是，马车内的男人身上血味，对她实在有致命的诱惑。

哪怕都过去了五年……

这血……真香。

她轻舔嘴角，想要。

更想要这男人成为自己的男宠。

但，手被轻扯了扯。

是两个小奶娃，一左一右拉住了她的手。

“爹爹，这个大鼠好凶喔。”女娃娃先出声。

原本再要呵斥暮云初的云煞，差点没有吐血，“什么大鼠？”

这是哪国口音？

气人得紧。

马车内的男人，缓缓睁开冰眸。

幽蓝的深瞳，似盛了夜色，染了霜华，灼灼其华。

“吵，挡路的，杀了。”男人轻启薄唇，不太耐烦了。

马车外的云煞听见吩咐，心底暗道一声糟糕。

刚要出手，却发现那抹绯色出手更快。

迅如疾风！

他刚回神刹那，就被绯衣人手握脖子。

快得，不过眨眼之间！

云煞脸色微变，他自随了他们尊上开始，从未有过被人握住脖子的时候！！！

这是第一次。

黑纱后的人儿，轻勾嘴角，语气却慵懒了几度，“你们主子，血，好香。”

云煞：“……”

马车内的男人，眸光微凛，霎时冰瞳里跃起杀意。

“找死！”他轻嗤。

手握云煞脖子的暮云初感觉到了强大的威压袭来，她吊儿郎当的神色瞬时一敛，一个跳跃，避开了威压！

而刚刚停留的地方，无声被轰出了一道巨大的窟窿。

若不是云煞躲开及时，他也会被轰成一滩肉泥。

四周看戏众人惊得不敢吭声，大气不敢出。

暮云初眸底掠过一抹兴味的光，唇角漾开了妖娆的微弧。

啧啧。

脾气不太好。

不过……和她性格挺合适。

让她……更想要得到这男人……的血了。

“爹爹，果果说他饿了，呜呜呜。”暮九倾奶声奶气地叫了一声。

小男娃本来板着脸，突然听见妹妹这么说，小嘴角轻抽了一下。

他暗自嘀咕：“自己饿了，非要扯我身上。”

暮云初也不再恋战，回到两个宝宝身边，一手牵一个，“小吃货，走吧。”

一家三口走了。

云煞摸了摸自己的脖子，心底不由得惊叹：“刚刚那小子……我竟然也没看出他的修为。”

整个大陆，除了尊上之外，他从没如此过！

一般战斗情况下，他都能迅速准确看出对方修为，可今日，却……

马车内的男人，华眸一瞬狭长，身上散发出了比方才更强势冰冷的气息。

“刚刚，是个男人？”他冷冷地问。

磁魅、暗沉的嗓音，让人如坠冰窟。

云煞不明所以，只是点点头，“是的，是个男人，戴着纱帽，没看见脸。”

马车内，再无声响。

云煞一时捉摸不透他家主子的心思。

自五年前尊上被一个女人睡了后，竟然再也没有找到这个女人，尊上……比以前更暴戾了！

在这玄月大陆之上，竟然有人能逃过他们尊上势力，掩藏五年！

……

潘云酒楼。

暮云初牵着两个团子进入酒楼，点了一桌菜。

却尤为引人注目。

自天丹拍卖会出来，一行三人就格外惹人眼球。

自落座后，两个团子都吃的很香。

这两个娃娃，女娃娃叫暮九倾，男娃娃叫暮九寒。

五年前，她因为暮倩倩的毒睡了个男人，事后她压根不知道自己竟然怀了！

起初并不想要这两个娃，但怀孕的时候，她发现这两个娃在她肚里时，能帮她压制身体里的暴虐嗜血的血魔。

甚至……

在临盆之日，将血魔从身体里逼出。

也是自那日开始，她强大的自愈能力恢复。

也让她脸上的胎记瘢痕消失。

不过这脸上胎记，从一开始她便看出——这是毒丹导致的毁容。

至于血魔……

是她之前在血族做女皇时，这家伙就一直随从在身侧。

隐匿在她身体里，她虽是吸血鬼，但也不会盲目吸血，她也是个有品位的高端吸血鬼。

可血魔不一样，见到个血味好闻的，就得扑上去。

前世她可以控制血魔。

五年前她刚穿越的这具身体，弱的一批，可操控不了血魔。

不过……

现在不同。

至于两个娃，既然生了，就当是负责任。

一只红色的毛球突然跳上暮云初的肩头。

“女皇陛下，我听见你好像在召唤我哦？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68021905"  chaptername="第3章  你的血太臭，孤不太喜欢">加入书签</a>
</div>
