
　　“死了？”

　　说这话的时候，一股杀气泄露了出来，让办公室的空气都粘稠了不少。

　　“没有。”

　　克洛下意识后退一步，额角流出了汗，急忙道：“但照这个趋势，可能是败亡，卡斯是能力者，一旦船只沉没的话...”

　　“方位呢。”

　　“西南方向，卡莫罗岛附近。”

　　闻言，库洛冷着脸拨通了电话，“来一趟。”

　　很快，一团白光在办公室闪出，白光之中，走出摩尔的身影。

　　“又有事情叫我吗，难得叔叔补个...觉...”

　　摩尔最后的字眼说的断断续续的，他缩紧瞳孔，愣愣的望着库洛那边，呢喃着：“这股杀气...喂，有点夸张吧。”

　　“摩尔，把所有人都叫去港口，现在立刻马上！”

　　库洛站起身，右手握住刀柄，一刀直挥，直接将墙壁砍出一道大口子，身躯直接飞了出去。

　　嘭！

　　一团爆流响起，那身躯挤压着空气形成了一道冲击波，直往G-3的港口奔去。

　　“哎呀呀...”

　　摩尔挠了挠后脑勺，望向克洛，“这是怎么了？生那么大气。”

　　“卡斯遇伏了，这种事...”

　　克洛推了下眼镜，道：“是对我们海军的严重挑衅，你第一次看到吧，库洛先生的那股杀气。”

　　1

　　摩尔点点头，“的确，那看来不能懒散了，我可不想被那股杀气给盯上。”

　　说着，他周身一闪，化为白光消失。

　　克洛扯扯嘴角，看着那消失的白光欲言又止。

　　你就不能先把我给带走？！

　　他也不敢浪费时间，借着那被库洛砍出的口子纵身一跳，踩着月步往港口奔去。

　　此时，莉达正在食堂里大快朵颐。

　　虽然说库洛要请吃饭，而且要弄场豪华的，不过她先馋了，所以先到食堂，让那些海军厨师为她做点食物。

　　虽说没有桔梗做的好吃，但是G-3的海军食堂，那可是不差本部的。

　　香气四溢的海鲜炒饭、纹理分明的烤肉、海鲜拼盘、蔬菜拼盘，G-3海域附近烧的味道很好的海兽肉，全都摆在莉达的桌上。

　　莉达拿起一块带骨的肉，张嘴便道：“我开动了！”

　　刷！

　　下一刻，一道白光闪起，紧接着伸出一只手，按在了莉达的肩膀上。

　　很快，莉达的身影就消失，那满满一桌美食佳肴之前，再无一人。

　　“莉达上校，这还有一份炒面...”

　　一名厨师端着一盘炒面走来，看着菜肴之前的空位，陷入了沉思。

　　……

　　白光闪过，莉达只觉眼前一变，便来到了一处较为阴暗的地方。

　　不是食堂！

　　“喂！”

　　“那么，我继续找人。”

　　莉达都没来得及去瞪摩尔，就见摩尔消失掉。

　　“可恶的家伙，居然打扰我吃饭！”

　　莉达狠狠的将手中的带骨肉给咬一块下去，咀嚼着道：“不管你什么理由，等我找到你，非让你躺个三天！”

　　只是她的话刚刚说完，忽然浑身一僵，不可思议的朝着一旁看去。

　　在她旁边，库洛双臂环绕，咬着雪茄，就那么站在那。

　　一股令人熟悉且让人战栗的杀气，在他身上萦绕，并且笼罩在整个港口。

　　这是个内部港口，但是上面的屋顶已经被破开了一个大窟窿，周围没有被打开的痕迹。

　　再加上库洛的杀气，和那张一看就摆着‘老子很不爽’的脸。

　　谁做的可想而知。

　　莉达吞了口唾沫，顿觉手上的肉也不香了，她伸出另一只手空闲的手，但想了想，又将那小手在制服上擦了擦，这才拽向了前方之人的衣角。

　　“库洛，怎么了？”

　　“是莉达啊...”

　　库洛往侧斜睨了一眼，又看向前方，盯着那些停靠的船只，道：“卡斯被海贼伏击了...”

　　说着，他脸上凸显狰狞，“莉达，是我最近太温柔了吗？居然有人敢伏击老子的部下？！我是知道大海上讨生活很残酷，但是区区海贼，只是区区海贼，遇到海军跑不就得了，跑出G-3管辖区域之外，和新世界的海贼怎么闹我都管不着。

　　但搞半天，还是有人死心不改，想要拿G-3立威？新世界除了四皇什么时候出了这么牛批的人物？啊？！”

　　他吐出口烟雾，缭绕在他阴沉且狰狞的脸上，“这让我库某人很没面子啊！”

　　刷刷刷！

　　在他说话期间，白光在身后不断的闪出。ŴŴŴ.23sk.com

　　艾恩第二个达到，紧接着是萨兹尔、宾兹、桔梗、芬妮全都到达，他们也是满脸懵逼，一个个正在做自己的事呢，结果一道白光闪起，不由分说的把他们带到这里。

　　只是刚想询问，但一察觉到眼前库洛的杀气，一个个闭嘴，不再说话了。

　　傻子都知道现在事情很大条。

　　库洛中将能将杀气弥漫到这种程度，那就代表他现在很愤怒。

　　这种节骨眼，少惹为妙。

　　尤其是萨兹尔，默默的后退了一步，躲在了众人身后。

　　生怕被当做了出气筒。

　　最后，才是踏着月步急速下落的克洛，到达这港口。

　　落地的瞬间，他的身躯也往后退，隐隐的还在萨兹尔之后。

　　他来的最慢，这时候还是不要惹库洛先生为好，万一他要找人发脾气，自己看是会遭殃的。

　　踏踏踏踏...

　　脚步声，在外界响起。

　　大门被打开，大量的海军紧急集结。

　　这时候，摩尔才出现在这。

　　把库洛的下属们都送到之后，他才通知的G-3海军校尉，让他们赶过来。

　　库洛头都不回，道：“摩尔，你的能力能否作用在海域上。”

　　“怕是不行。”

　　摩尔有些为难道：“道标的话，得有个固定的地方落脚，但是大海的话，瞬移过去我就沉海底了。”

　　“这个简单。”

　　库洛伸出手，重重一握。

　　天空中，多了宛如流星群一般的黑点。

　　大量的石块从空中落下，停滞在半空中。

　　“就以这个为实体，金猊号你能瞬移走吗？”库洛眯眼道。

　　“会很耗体力的，这么大的体量，还有这么多人的话，我的能力支撑不住几次。”摩尔老实答道。

　　“够了，多一点是一点，剩下的我来...”

　　库洛沉声道：“艾恩，你来指挥。”

　　“是！库洛中将。”

　　艾恩脚步并拢，敬了一礼。

　　“全体上船，目标，西南方向卡莫罗岛！”库洛咬着牙道：“G-3海域，不允许出现袭击海军的人物！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第六百八十九章 G-3海域，不允许出现袭击海军的人物！免费阅读。https://xs.23sk.com 