    第382章又盯上瑞王世子了

    “你错了关师伯何事？师伯有米关你何事？师伯又不是你师父。”

    玉玄真人放下茶杯打算走人。

    楚安宁心道，这句式她熟，师伯都拿她的句式来反驳她了，可见真的生气了。

    她蹭的下从椅子上跳下来，扑过去就抱住玉玄真人的腿，仰着头水汪汪的眼睛忽闪忽闪，表情可怜兮兮,语气也软软的。

    “师伯，我错了，等您老的时候我一定找三十个人伺候你，每日山珍海味，鱼翅鲍鱼不间断，还每日都来探望你，绝不让你孤独终老,您别生气了。”

    玉玄真人低头看她：“哟！不送师伯去瓦罐坟了？”

    “不送不送,要送也是我去。”

    玉玄真人闻言，莫名脑补一出，小龙崽子被关进瓦罐坟，一日一餐饭，吃完扒着砖块，可怜巴巴的看着外面的场面，就……奇怪，怎么那样悲伤的事情，换到小龙崽子身上，都自带喜感？

    旁边的六、七皇子、瑞王世子吃惊不已，妹妹/太女妹妹还有这样狗腿、外加怂唧唧的一面呢？

    “哦？那这后腿？”

    “后腿也不拖了。”她默默的想，大不了我拖前腿，多大点事！

    “松开。”

    “我不。”

    “再不松开，师伯就将那半袋米扔去喂猪。”

    楚安宁一听立刻松开双手：“那还是喂我好啦，谢谢师伯，哈哈哈——”

    玉玄真人看她傻乐的样子,摇摇头离去。

    待他走后，静心道长宠溺的点点楚安宁的额头，“天天气你师伯。”

    “气一气更健康。不过师父你放心,我师伯只有我能气，旁人若是敢气他，或者敢欺负他，我非扒了那人的皮不可！”

    小龙崽子下巴微抬，嚣张又霸气。

    静心道长笑笑，笑容温柔又典雅，楚安宁觉得师父笑起来真好看，让人浮躁的心都会宁静下来。

    她在道观待到申时初，才带着两袋稻种、一袋米回宫，师伯也就是嘴硬，本来半袋都不想给她，临走却给她一袋。

    除了米，还送她一些新鲜的蔬菜种子，据说也是那个朋友送师伯的，师伯本想交给道观里的弟子培育，听说她要弄，就给她了。

    回宫的路上,六皇子问：“妹妹，你真的要自己培育稻子呀？你会种植稻子吗？”

    “不会呀。”

    瑞王世子无言,你不会还说培育,还这么理直气壮。

    六皇子：“那你怎么培育？”

    “找司农官帮忙呀，让他们出苦力。”她只要出口水就行了。

    她趴在车窗上，看一眼马上的瑞王世子，忽然想起一个事：“堂哥，你平日在国子监读书忙吗？有别的事情可做吗？”

    “在国子监能有什么事？除了读书便是读书。”

    “那你有点闲。”

    六皇子顿时同情的看一眼瑞王世子，不了解妹妹的人终究要吃苦。

    “嗯，也不算闲，国子监的课业蛮多的。”

    “不，我觉得你很闲，国子监课业虽多，可对你这样自小就有名师教导，后来又有大伯熏陶的人来说，压根不叫事。所以，你跟七哥一起帮忙做个事情，我不是说要开个珍稀动物园子吗？这挖池、灌水以及后续开张等等的事情，就交给你们了。”

    (本章完)

