
有小凰凰在的日子就是好啊！

虽然红烧牛肉口味的方便面，配上黑胡椒烤肠是真的美味，但也比不上小凰凰的烹饪啊，尤其是晚上的时候，还能抱着她一起睡，这生活简直美滋滋。

一个人在庄园的时候，那叫寂寞空虚冷啊……

事实上，叶萧一个人等在康斯坦斯庄园的时候，一直在防备列颠国特种部队的突袭，并没有睡着。

实在是困了，就躺在沙发上，以快速进入深度睡眠的方式，进行休息。

叶萧躺在床上，伸了个懒腰，打了个哈欠，随后一个鲤鱼打挺，从床上翻身而起。

穿上衣服快速下楼，还没走进餐厅，叶萧就闻到了从厨房飘来的白米粥的香味。

白米粥配上小脆瓜，再加上一盘金黄的炒蛋，这生活简直不要太美好。

总有人说，女人的颜值是跟厨艺成反比的。

颜值越高的女人，在厨房中造成的破坏程度越大。

叶萧对这种说法绝对是嗤之以鼻的，会得出这样的结论，只能说这些人实在是太肤浅。

如果有谁当着自己的面，说出这样的话，叶萧绝对喷他一脸盐汽水，顺带把他的脑袋塞进抽水马桶，用水流让他清醒一下。

龙婧芸、宋修、何子铭和唐风因为提前上岛的关系，所以对岛上的情况已经有了初步掌握。

“这个跟金字塔一样的东西，是过去‘九头蛇’成员居住的地方，以及他们的室内训练场地。”

宋修对叶萧说道：“我进去看过了，里面的设施保持完好，只是如果要住人的话，需要对里面重新进行清洁和打扫，这会是一个非常大的工程。

岛上的狙击手训练场、野外生存训练场，射击训练场并不是很大，尤其是狙击手训练场和野外生存训练场，能起到的训练效果有限。

最后就是我们的武器装备问题，除了我们从康斯坦斯庄园离开时，带来的武器装备外，我们没有多余的武器装备和弹药储备了。”

这次离开列颠国的时候，为了保持行踪隐秘，“暗焱”战略行动组并没有能把庄园枪械库里的那些东西全都拿出来，只是随身携带了一些防身的武器。

这的确是个问题，而且需要尽快解决的问题。

“米勒，你有办法能弄到武器吗？”叶萧对旁边在树枝上绑了格斗刀，准备去海边叉鱼的米勒问道。

米勒皱眉仔细想了想，说道：“我的确是认识一些人，包括黑市上的人，可以弄到军火，但是数量很有限，而且价格也会比正常的价格贵10%~15%。”

“我一会儿写一张清单，你按照清单，把武器弄来。”叶萧对米勒说道。

“没问题。”

米勒点头应了下来。

“你为什么不去找‘血狼’帮忙？”宋修对叶萧问道，“如果你开口，‘血狼’肯定不会拒绝你的要求。”

“他们的确不会拒绝我。”叶萧在宋修肩膀上拍了拍，说道：“但是没那个必要，这个世界上能用钱解决的事情就不叫事情，而最难还的债，是人情债。

‘血狼’队员如果在行动中牺牲，他的家属会拿到一笔很高的抚恤金，这种高昂的开支，对‘血狼’来说是个很大的压力，再加上他们对雇佣任务的选择底线，‘血狼’的佣金收入其实并不高。

要不然他们在战场上也不会像拾荒团伙一样，看到什么都想要捡回去，恨不得把地上的弹壳都抠出来拎回去当废铁卖。”

宋修仔细一回忆，愕然想到，现在的叶萧真不差钱。

在拉斯维加斯，这家伙不仅有沃尔弗拉姆送给他的庄园，还有赌城的股份。

尤其是赌城的股份，那就是印钞机，每天都在给这家伙印钱！

“另外，在wolf庄园中还存放着一批军火，这些军火也可以拿来……”

谈及沃尔弗拉姆的庄园，叶萧突然止住了说话，然后转身往洋馆的方向走去，留下宋修一人，一脸懵逼的站在原地。

这是怎么回事？

他干什么去了？

怎么就把我一个人留在这里了？

宋修黑人问好三连。

……

洋馆那间足有接近二十平米的厨房中，龙婧芸围着围兜，化身为厨娘，正在灶台前忙碌着。

“喵呜~”

“喵呜~”

小煤炭和小蓝围在龙婧芸脚边，毛茸茸的尾巴竖的笔直，昂着小脑袋眼巴巴的看着龙婧芸，不知道龙婧芸在平底锅中煎的是什么，也不知道里面是不是有给自己吃的。

“小凰凰，做什么呢？”

叶萧溜进厨房，从身后抱住龙婧芸，探头看着平底锅中的五花肉，说道：“哇，盐煎五花肉啊，很好吃的样子。”

啪！

就在叶萧伸手要去锅子里拿五花肉的时候，爪子被龙婧芸用筷子拍掉，瞪了他一眼，说道：“如果不是来帮忙就别捣乱，给小煤炭和小蓝喂小鱼干去，它们闹了我一上午了。”

“喵呜~”

“喵呜~”

两个小家伙立刻就围到了叶萧的脚边。

“打扰我睡觉，还想要小鱼干？不给！”

叶萧瞪了围在中间脚边的小煤炭。

“喵呜！！”

小煤炭立刻支起身体，两只前爪扒着叶萧的裤子，一副“你不给我小鱼干，我不松爪”的架势。

“说吧，来找我到底什么事情？”

龙婧芸把平底锅中煎好的五花肉起锅，倒进盘子中，看着叶萧说道，“我只给你一分钟的时间。”

“我想让‘red  room’也搬到这座岛上来。”

叶萧立刻说出了自己的目的，随后又立刻对着龙婧芸解释说道：“既然列颠国特种部队会对我们动手，难保美国人不会对wolf的庄园动手，来这个岛上安全一点，而且我们现在需要武器装备，可以让她们把wolf庄园中的武器弹药全都带来……”

“可以，没问题。”

还没等叶萧把话说完，龙婧芸便是直接答应了下来。

“你答应了？”

叶萧眨巴着眼睛，有点蒙圈。

“我为什么不答应？”

龙婧芸反问了一句，说道：“反正你又不敢偷吃。”

咔！

龙婧芸拿起一个鸡蛋，打碎在碗里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="48846239"  chaptername="第844章  反正你也不敢偷吃">加入书签</a>
</div>
