    ……

    “酒桶闪现进入龙坑，大招炸回女警和风女，E技能击飞四人！这是什么操作！！”

    场外的解说早已陷入疯狂。

    “亚索！亚索接大了！！”

    王多多神色癫狂，嘶哑吼道：“长剑用力斩下，RNG中辅直接暴毙，斩钢闪刺中女警再杀一人！什么？韦鲁斯Q闪抢到大龙，OMG3打5打赢了！！”

    “五杀！有没有机会五杀！！”

    小伞大声吼道，目光紧盯屏幕中的战况。

    在杀完女警后，紧随其后的奥拉夫也倒在亚索的剑下，五杀势在必得。

    只可惜，

    小让反应迅速，E技能跳出龙坑，马不停蹄接上闪现，彻底拉开距离，逃出生天。

    最终，震撼人心的“Quadra kill”提示音，在宽敞的赛事场馆不停回荡。

    亚索那手拿长剑，从天而降的霸气模样，也让观众深深记刻在脑海中。

    王多多不禁诗兴大发，仰天长叹，“这可真谓是，剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲阿！”

    收获四杀，又拿完大龙buff的OMG，彻底起势。

    而RNG却被这波三打五，打断了脊梁，语音麦克风中，更是陷入了死寂，士气全无。

    最终，借助大龙buff的时间，OMG成功把经济领先到7000块。

    随后27分钟，阵容来到强势期，靠着亚索的单带牵扯。

    酒桶E闪炸回卢锡安，游戏在30分钟宣告着结束。

    “让我们恭喜OMG2比0拿下胜利，现在压力可全都来到了RNG小伙子们的身上了。”

    屏幕中，

    RNG五人面无表情，犹如丧失灵魂的木偶般，机械起身，向着台下走去。

    这副被打傻的模样，也让RNG的粉丝们心升绝望。

    “为什么差距可以这么大，OMG不是都掉落B＋战队了吗？”

    “兄弟们，把米勒这个奸细冲了！他肯定是想借着B＋战队让我们心生膨胀，太阴险了，这个小人！”

    “呜呜呜，我狗什么时候才能拿个冠军阿，这真的是太难了。”

    直播间的弹幕纷纷哀叹。

    “吱~”

    休息室的大门被人推开，小虎低着头，默默走到沙发上坐着发呆。

    后面的四人有的坐在电竞椅上，有的干脆站着。

    原本闹腾的工作人员，察觉到这边凝重的气氛，手脚顿时放缓，不敢出声。

    整个休息室的气氛，仿佛凝结一般，让人如坐针毡。

    “咳咳~大家不要灰心，上把如果不是龙坑被对面酒桶开到，赢的就是我们了。”

    孙大勇轻咳两声，打破沉静的气氛。

    他刚刚也是在这局游戏结束后，RNG的老板‘黑星’打电话痛骂他一顿，质问，这就是带给战队的成绩？

    最后更是下达了命令，如果今年带不了队伍取得好的成绩，明年他就可以滚了。

    孙大勇顿时急了，眼下哪里还有，这么一个薪资丰厚的队伍去要他。

    为了金钱，孙大勇耐住了性子，急忙给一旁的哈特使了个眼色。

    “内个...大家不要急，2比0落后不是没有翻盘的可能，我们的对手OMG，不就是在世界赛上让二追三翻盘三星了吗？”

    哈特整理思绪，温和说道：“我们现在唯一要做的，就是整理好上把的问题，你们都说一说吧，不要怕。”

    “让二追三，可那是有苏言，我们有什么？”

    锅老师撇了撇嘴，小声嘟嚷了一句，旋即摆手不耐烦道：“我感觉我发挥的很完美，没有任何问题，就这样吧。”

    “香锅，队伍输掉比赛，没有谁会百分百没有问题的。”

    哈特苦口婆心劝说一句，随后转移目标，“君泽，你有感觉到队伍现在出现哪些问题了吗？”

    “教练，真的可以说吗？”让帝神色有些犹豫。

    “放心大胆说，没人会怪你。”哈特神色温和，鼓励道。

    “那好。”

    深吸一口气，让帝咬牙道：“你们打得太乱了，把我也搞得很乱，我说什么你们也完全没有听，一点回馈也不给我，就我也不知道整局游戏该干什么。”

    让帝抬起发颤的手掌，诉说道：“手一直在抖，连操作都不知道怎么操作了，人也很麻木，真的不知道怎么玩了。”

    “唉，你多喝点热水，放轻松。”

    哈特起身，来到让帝的身后，拍着他的肩膀，轻声安慰。

    “切~”

    听完让帝的话，锅老师咧开嘴角，想笑又急忙憋住，心中很是不屑，“这人是真有意思，打个比赛没有回馈还能手抖，请问他是女人吗？心态这么弱，还打什么职业。”

    小虎表情依旧沉默，低着桌上的水杯，没有回话。

    小明则是乖巧的站在，脸上布满愧疚。

    哈特扫视一圈，目光落到小狗身上，顿时心里一惊。

    此时的小狗咬着手指，瞳孔极为冰冷和充满杀意。

    这让哈特想起S5的时候，自己还在UP跟小狗交手的画面。

    他们五人在下路包夹小狗单带的VN，稳杀的局面，结果自己锤石技能全空，小狗又躲了无数个技能，顺带点死他。

    最终在苏言风女的保护下潇洒回塔，堪称是AD位置天花板的操作，让人望而生畏。

    “够了！现在说这些还有什么用？！”

    小狗一拍桌子，‘澎’的一声，吓了所有人一跳。

    先前积攒的怒气终于爆发，小狗怒目而视，环顾所有人，“我们现在是对线，对线打不过，打团，打团打不过，就是纯靠个人实力在打游戏，这种怎么打？”

    “第一局BP的时候，我一看阵容都不知道赢，我当时就想说，可是我又忍住没说，现在第二把又是同样的结果！”

    小狗低头揉着额头，眼中闪过疲惫，乏力道：“就这样吧，下把直接选每个人最会的英雄，其他什么都别说了。”

    其他人在发怒的狗哥面前也不敢吭声，就连一向喜欢叫嚷的孙大勇也闭上了嘴巴。

    众人相顾无言，迎来双方的第三局比赛。

    ……

    “欢迎大家继续回到比赛现场，我是OMG前队员小伞。”

    “大家好，我是解说王多多。”

    “大家好，我是周淑芬。”

    “呀，上把的比赛，看的是真让人过瘾阿。”

    王多多眉飞色舞，还没从上把的对局中回过神，“我是真不知道言队是怎么想的，才能开出这样的奇迹团战，太恐怖了！”

    “或许天才就是如此吧。”

    小伞摊手道：“果不其然，第二把的MVP又给到了言队的酒桶。”

    “已经13个MVP了，如果不金选手打IM的连获MVP，估计今天就要易主了。”

    周姐美目微亮，略感遗憾的摇头说道。

    “好了，废话也不多说，让我们来看一下，两边第三局的BP，OMG重新回到蓝色方，RNG则是来到红色方。”

    OMG禁人不变，RNG三ban辅助，想要彻底按死苏言。

    “RNG禁掉酒桶，这可真是被人从头到尾牵着鼻子走啊。”

    坐在前排观众席的红米，失笑说道。

    “教练，OMG现在状态好猛阿，我们打RNG的时候都挺困难的，勉强做到一胜一负。”

    大舅子担忧说道：“按照OMG现在的状态，决赛的时候，我们会不会...”

    “放心吧，决赛我虽然不能保证必胜，但是优势还是能把握住的。”

    红米微笑打断，指着屏幕，解释道：“RNG之所以打得这么困难，就是因为他们用错了办法。”

    “他们一直选择中野和OMG强行碰撞，这岂不是正中OMG下怀？”

    红米略带讥讽道：“孙大勇可是越活越回去了，放着UZI不用，居然本赛季会选择打中上核心，愚蠢！”

    “我们下周决赛，唯一的变数，只有苏言一个人。”

    说到这，红米仰头，目光注视屏幕中的苏言，眼中闪过警惕和欣赏，“其他人英雄伤害多高，发育多爆炸，我都能心里有个预计，可是苏言的开团选择，却是我闻所未闻的。”

    “是阿，苏言最让人恐怖的，就是你完全不知道他下一步会干什么，猜不透。”

    作为下路和苏言对过线的大舅子，拥有更加深刻的感受。

    “轰！！！”

    就在这时，全场陡然爆发出山呼海啸般的呐喊，吓得大舅子二人一跳。

    “什么情况？”

    二人茫然，目光重新堆积到屏幕上，瞳孔不禁剧烈的收缩。

    “让我们来猎杀，那些陷入黑暗中的人吧！”

    VN又一次出现了！

    不过这次，不是马哥操手，而是――‘绝境UZI’！

    “VN锁了！！”

    小伞失声惊叫，手臂上的鸡皮疙瘩猛地暴起，眼中闪过深深的恐惧。

    他就是在S4的世界赛上被小狗的绕后VN，打的彻底丧失了心气。

    “啊啊啊啊！！小狗发疯了！！”

    “VN一出，谁与争锋！”

    “RNG冲冲冲！让二追三！！”

    RNG粉丝集体沸腾。

    “好家伙，狗子这是生气了吗？”

    不同于自家心慌的队友和粉丝，苏言眼中满是兴奋。

    好嘛，

    要不是苏言现在身披OMG的战袍，他这个狗粉，指不定也得嗷嗷几句。

    小狗的VN，可以说已经是一种信仰了。

    只要是玩AD的玩家，就没有一日没在梦中向往过。

    如果有一天站在比赛舞台上，选择自己的本命英雄，会不会也能收获全场观众的掌声。

    “裁判，我要投诉。”

    马哥陡然开口，吸引住所有人的目光。

    “马哥，你怎么了？”苏言愣住了。

    “你好马哥，请问有什么想要反应的吗？”

    身后的裁判小哥，急忙上前询问。

    “为什么他选出VN的时候，换了BGM，我选的时候就没有？”

    马哥皱眉道：“这是歧视吗？”

    “呃……马哥这”

    裁判小哥有些欲哭无泪，支支吾吾不知道该怎么解释。

    “小哥，你先忙你的，不用在意。”

    好在这时，苏言摆手解围，裁判小哥松了一口气，道了声感谢，连忙退回后方。

    “队长，我说的难道不对吗？”

    看着憋笑的小六三人，马哥冷声道：“怎么，你们三个也有意见？”

    “没有没有，马哥你说的非常对，官方太偏心了！”

    小六三人头摇的跟拨浪鼓一样，急忙出声附和。

    “好了，小马冷静一下，有什么事情打完比赛在说。”风哥无奈劝说道。

    “哦。”马哥面无表情应了一声，不在说话。

    “……”

    苏言则是看了一眼马哥，眼中闪过思索。

    双方阵容如下：

    蓝色方OMG：上单青钢影，打野男枪，中单妖姬，射手烬，辅助塔姆。

    红色方RNG：上单皇子，打野瞎子，中单瑞兹，射手VN，辅助牛头。

    游戏加载中~

    拿出自己最为自信英雄的RNG，誓要扳回一城。

    前期麻辣香锅单人红开刷野，下路双人组率先上线，获得抢2先机。

    这也是必要的选择，如果VN获不得帮助，前期线上绝对能被烬头都给打漏掉。

    时间来到3分40秒

    VN借助抢2优势，把兵线推到OMG塔下。

    而此时，锅老师的男枪绕到OMG一塔后方，似要发起进攻。

    “三包一？”

    苏言正想着，男枪插下视野，亮起紫色光晕。

    “瑞兹传送了。”冷少提醒。

    “我知道了。”

    苏言集中精神，想要操作一下，“这RNG还真够狠阿。”

    不过靠着塔姆的保护，苏言有自信挣扎一番，甚至不是没有打出二换一的可能。

    可是随着TP落下，苏言目瞪口呆，僵在原地。

    “不是吧，3分多钟，RNG直接五包二了？”

    小伞傻眼了，“这是什么仇，什么怨阿。”

    “俺知道怎么做~”

    一声牛吼，兵线进塔的刹那，牛头闪现二连冲向戏命师。

    “嗷呜~”

    塔姆张口血盆大口，猛地吃下自家AD，导致自身被击飞在空中。

    “猎杀...开始了！”

    VN面色漠然，Q技能翻滚调整位置，闪现跟进，抬起弩箭用力射出。

    恶魔审判！！

    “澎~”

    塔姆肥胖的身躯，不受控制的被钉在了墙上。

    “轰轰~”

    男枪滑步上前，平A减速。

    “呕~”

    塔姆无奈吐出戏命师。

    “德玛西亚！！”

    身披金甲的皇子，EQ击飞二人。

    “我已经参透了符文！”

    瑞兹EW禁锢戏命师，跟上输出。

    “有毒。”

    马哥环顾一圈，没有一丁点逃生的希望，松开键盘，放弃挣扎。

    最终，小狗的VN，在四名丧心病狂的队友帮助下，一箭一个小朋友。

    收获了这三局来，唯一一次的双杀。

    “爽！！！”

    小狗脸色涨红，挥了一下拳头，“这把狗爷carry！”

    当小狗打的非常舒服，那对于任何一支敌方战队来说，就是毁灭性的打击，哪怕是OMG也不例外。

    在3分钟左右，VN收获双杀，OMG下路基本很难打出对线优势。

    中上因为支援，虽然损失了一些兵线，但是也无伤大雅。

    毕竟二人都是前推线，损失不了太多的经济。

    反倒是一级红开，准备3级抓上的小六，无功而返。

    让帝的TP不仅做到了事情，还挽回了他的一条性命。

    紧接着，RNG好似觉醒了血液中的打法，开始疯狂针对OMG的下路。

    6分30秒，

    瑞兹升大，小虎清完兵线，迅速往下路靠近。

    等待已久的锅老师，蓄势待发。

    RNG再次展开四包二。

    由于瑞兹大招【曲径折跃】的快速移动，小六晚来了一步，只保护住了闪现治疗全交的戏命师。

    塔姆的人头再次被VN收下。

    RNG收获土龙，节奏大好。

    10分钟，上路让帝TP转好。

    又是一波无解的双TP，五包二。

    牛头二连击飞吃下烬的塔姆，皇子盖大，VN眩晕，瑞兹禁锢。

    小狗和小虎分别拿到一人，齐推下路一塔。

    不过OMG运营止损，小六帮助夕阳紧随其后拔掉一塔，旋即又收获峡谷先锋。

    只可惜，已经四个人头的VN，发育爆炸无解了。

    16分钟，两边双人组换到上路。

    RNG主动发起进攻，牛头抗塔二连，VN破败减速追击。

    最终，RNG下路报了一箭之仇，收获对线双杀。

    中路冷少找回场子，单杀掉疯狂支援，导致发育不良的瑞兹。

    可是下路小六想要帮助青钢影越塔杀人，可是被男枪及时反蹲，不欢而散。

    就这样，

    20分钟，破败，智慧末刃，攻速鞋，暴风大剑的VN，经济领先全场。

    一波小龙团，小狗极限拉扯，青钢影闪现大招刚定住AD。

    风女吹大，VN再接上E【恶魔审判】二段击飞，青钢影直接脱离了自己的大招范围，禁锢顿时取消。

    VN在风女的保护下，拿到三杀。

    最终，RNG团战打出二换三，并且收获小龙，经济领先5000块。

    27分钟，VN等级全场最高，装备领先烬两件大装，Rng大龙逼团。

    如果如此领先的小狗，赢不下比赛，那他也成就不了如今的地位。

    团战2换5，RNG靠着VN拿龙杀人两不误。

    游戏时长来到30分钟，VN突脸开团，秀到飞起，RNG打出团灭，扳回一城。

    ……

