    就在宙斯疑神疑鬼的时候，忽地，一个大胆的念头从脑海中生出来。

    “来人，再用八卦占卜之术，替我测一个人的存在。”

    宙斯心中颇为凝重，他知道，自己是错过了一个关键的情报。

    那就是在大劫降临的时候，一般都会有护道者出现，宙斯堂堂主神，整个世界中的最强者，在这个世界上，应该有他的护道者存在。

    因为一旦宙斯陨落，也就意味着整个世界要重新开始洗牌，这其中需要面对的东西无穷无尽。

    这便是世界的均衡之道。

    从来没有任何事，只有单方面的结局。

    就像是他们想击败自己一样，会有人相助，而他宙斯，也会有人相助。

    这才是均衡。

    否则的话，这王座上的人孤掌难鸣，就算是神仙来了，也没有办法挽救。

    必死之局不可能出现，世界至极为九，但留一线生尔。

    宙斯在上次八卦推演天机的时候，就听手下汇报过这件事，但当时的他只是想要确认那个图谋他宝座的人，到底是什么目的，是以忽略了这一个消息。

    现在看来，这个护道人，极有可能出现在自己的身边。

    四处看去，唯有这光主，让他感觉分外亲切。

    因为从一开始，他就没有抱着什么目的来到这里，只是摆脱野神的身份而已。

    而且他的身份有战神阿瑞斯作保障，显然也比其他人更值得信任。

    最关键的是，在今天之前，秦逸尘就是他怀疑的对象之一，只是被洗刷掉了嫌疑。

    但今天，在这些黑烟中的人出现之后，宙斯突然间发现。

    好像这些人，更值得怀疑。

    他们就只差把造反两个字写在脸上了。

    和他们相比，秦逸尘这小小的光主，还是按照他定下规矩做事的小小野神，能有什么坏心思呢？

    所以，他唯一接近自己，还让自己发现他藏拙的原因，只可能是一个，天道的指引。

    冥冥之中指引世间万物的运转。

    如果自己放过这个任用贤人的机会，说不定就真的错失了和对手抗衡的机会。

    眼前飘过的白发在这一刻变得分外刺眼。

    一向孤傲至极的宙斯，今日终究还是像现实低头了。

    “此战事关生死，事关我亿万年大计，决不能有失。”

    “天道，那就顺应你一次。”

    “只要剿灭了此人，我会给护道人应有的地位和赏赐，甚至可以无条件答应他三个不过分的请求。”

    在心中默默许下誓言，宙斯这才看向急匆匆走进的信徒。

    “如何。”

    信徒恭敬的回到。

    “据卦象显示，星象之位虽危，却有护卫之相，此次大劫，是有惊无险。”

    宙斯心中一块石头落了地。

    果然，当危险出现的时候，护道人就会准点出现。

    宙斯这次却不着急，再度推演，尽量揣度出这次的护道人身份。

    信徒果断领命而去。

    宙斯本人则是心念一转。

    “不行，就这么任命，未免有些太过草率，不如给他一个机会。”

    在心中再三权衡之后，宙斯终于下达了命令。

    “光主临阵而逃，事情缘由我不再计较，希望你能在接下来的大战当中，展现出你的实力，用敌人的血，洗刷耻辱。”

    问罪殿中，秦逸尘的嘴角微微扬起，他丢了手中的茶杯，站起身来，看着一脸不悦，却不得不主动打开房门的夜凌天。

    “宙斯大人有令，让你加入星域中的战斗。”

    简单的带了一句话，夜凌天极为不愿的让开了路。

    他盯着秦逸尘，眼中寒芒涌动。

    压低了的声音，像是鬼魅低语。

    “这次就暂且放过你，下次你可就没这么好运了。”

    这般警告，让秦逸尘多看了夜凌天一眼。

    这家伙，还有点意思，作为宙斯信徒的一员，别的不说，这狗仗人势的本事倒是不错。

    秦逸尘走到房门前，清朗的声音在问罪殿内回响。

    “今日到此门前，是给宙斯大人颜面。”

    夜凌天盯着秦逸尘，心中一阵疑惑不断。

    这家伙还在闹什么别扭？

    要不是宙斯大人压着他，早就将这种野神剥离神魂，慢慢拷问了。

    给宙斯大人颜面？

    哼。

    要不是看在宙斯大人的颜面上，早就对你下手了，哪里还能等到这个时候？

    就在夜凌天心中一阵腹谤的时候，秦逸尘向后退了一步。

    从狭窄窗户中透出的光洒在身上，分外舒坦。

    在薄薄的光晕当中，秦逸尘微微扬起的嘴角分外惹人注目。

    “今日不出此门，是有人尚无自知之明。”

    问罪殿内的变故，顿时让宙斯圣殿内掀起一阵躁动。

    尤其是那些镇守宙斯圣殿的信徒，一个个都好奇的看向问罪殿的方向。

    他们想要弄明白，到底是谁这么大胆，敢违逆宙斯大人的命令。

    而且，还要这样得罪宙斯圣殿的人。

    “这光主也太蠢了，有宙斯大人的恩典脱身，居然不第一时间感谢宙斯大人，反倒是计较起他那点小事来。”

    “可别提了，一个乡巴佬罢了，我都听他们说了，这光主什么都不懂。”

    “你们也别多嘴，再看看吧，敢用这种方式吸引宙斯大人注意的，估计这还是第一个。”

    就算是宙斯的信徒都忍不住了，一个个互相传音，窃窃私语。

    有些正开赴星域作战的信徒，更是颇为不舍的一步三回头。

    他们很想知道，这件事最后会发展成为什么样子。

    问罪殿中，夜凌天随手封锁了声音，他捏响了拳头，脸上带着浓浓的杀意。

    “你什么意思。”

    秦逸尘的话别人不懂什么意思，他还会不知道么？

    这除了针对他之外，还能有谁。

    区区一个野神，也敢在自己面前放肆？

    不给他一点教训，还真不知道到底谁才是宙斯大人的信徒，谁才是可有可无的存在。

    眼看双方剑拔弩张，秦逸尘忽地轻轻一笑，向后退了一步。

    一声轻咳，他的声音再次毫无阻拦的传出问罪殿。

    “今日军务紧急，就不和你在这里聒噪，改日再来和你会会。”

    话音落下，夜凌天心头猛的一震，因为就在他的面前，秦逸尘当着他的面，消失无踪。

    没有任何一点征兆，彻彻底底的消失了。

    

