    蓬晨看到这一幕，心中不由涌起了怒意。

    虽然与老者才结识一个月，还是龙门的时间，但老者倾囊相授，将种植灵本的方法都告知了自己，在这龙门中愿意坦诚的人少之又少，老者绝不是那些拖人下阴沟的恶鬼，是真的在行善传授……

    神明分很多种。

    耕种农神也是神。

    在蓬晨看来，老者就是神明，即便到了任何一片疆域也都可以给那些辛辛苦苦劳作耕种的子民带去福恩。

    眼下，他这样白发苍苍的年级，被一位暴神如此凌辱，实在有些难以忍受！

    仿佛知道蓬晨年轻，老农神在被踩在泥泞中时还不忘向蓬晨摇手，示意他不要有任何情绪，更不要试图反抗。

    蓬晨强咽下这怒，按照对方的吩咐，将这一个月辛辛苦苦种出的灵本统统装好。

    “你们两个灵本还算稳固，不过看在你们比较顺从的份上，我只陨灭一人作为我修为的补充，你们自己选吧。”神明华仇接过了这供奉的灵本，依旧平淡的语气的说道。

    “天枢神，我们两位只是专心种植灵本，无心争那封神之位，往后天枢上神有一些信奉徒儿要来这里，我们都可以奉上灵本，助他们一臂之力啊。”老农神说道。

    “说的有几分道理，但我已经决定了，便不想更改。”华仇笑了起来，一副愿意倾听，却根本不在意你说什么的玩世不恭样子！

    蓬晨与老农神一时间不知道该怎么回答了。

    “不选的话，那就你这个老家伙吧，老而不死为贼，别浪费龙门的灵源，你死了，还能够滋润一番疆域，也算是造福我们天枢子民了！”华仇说道。

    抬起了脚，华仇朝着老农神苍老的脸庞踢了过去，这一踢，顿时让山林、灵田全部爆裂粉碎，而老农神的脑袋也跟西瓜一样碎开，脑浆、血液洒向了蓬晨。

    蓬晨跪在那里，满脸自己这位临时师父的脑液，呆若木鸡。

    哪怕他也是游历各各地的散仙，也从未见过这样的暴君上神！！

    “你这个眼神，是在给自己找麻烦，明白吗？”华仇自然注意到了蓬晨眼睛里流露出的怒意，他缓缓的朝着蓬晨走去。

    他步伐很慢，一步一步靠近，俯视着跪在地上的蓬晨。

    蓬晨压下脑袋，不想让华仇看到自己的眼睛和脸上逐渐无法控制的情绪。

    华仇特意歪着脑袋，去看蓬晨脸上的表情……

    他伸出了一只手，手掌心上出现了一团黑色的能量，正旋转着，如刃丸。

    蓬晨立刻意识到自己也要陨灭了，但最后这一刻他并不想跪着。

    就在蓬晨要杀向华仇时，华仇却是完全没有把他放在眼里，竟转过身去，将背部呈在了蓬晨面前，好像根本没有觉得蓬晨会是一个有威胁的人。

    蓬晨正要出手，这才看到灵田不远处站着一个人，那人也是步行过来，身边有一柄非常特殊的殷红灵仙剑！

    “也是来收这些灵果的？”华仇看着来人，笑了笑道。

    “算是吧。”祝明朗沿着田埂走了过来，目光扫了一眼那正在蒸汽化去的神游身壳，尽管没有看到发生了什么，但大概可以猜到，这个赤脚的神明将那位要自己种菜的老伯给杀了。

    “可惜我先到了，但可以分你一半。”华仇笑容不变，随手就将袋子里的那些灵珠果取了一部分，随意的丢给了祝明朗。

    显然，华仇以为祝明朗也是来收贡的。

    祝明朗接住了这些灵珠果，目光穿过华仇注视着脸上被血液烫伤了的蓬晨。

    “认识？”

    “一面之缘。”

    “给兄台一个薄面，饶他一命。”华仇收好了自己的灵珠果，跟什么事情也没有发生一样朝着支天峰的方向走去。

    他光着脚，每向前走出一步，大地好像自动向迎来，没有多久华仇已经消失在了远处。

    祝明朗一直目送着华仇离开。

    说实话，在天枢神疆中要不认识华仇有点难，任何一个大地庙宇、神城、宁镇都会有一些华仇的神像、壁画，都是为了能够向华仇祈求宁夜的庇佑。

    “多……多谢！”蓬晨行了一个礼，情绪显然还没有完全平静下来。

    “遇到了这个暴神应该已经将你的霉运用尽了，想开点，以后会好起来的。”祝明朗拍了拍蓬晨的肩膀，将华仇扔给自己的那半袋灵珠果还给了蓬晨。

    蓬晨却没有去拿。

    他勉为其难的浮起一个笑容道：“大难不死，也是因为我与你这位贵人有一面之缘。天枢神疆七星神华仇，也不过是一个欺软怕硬之辈，他不敢与你交手，还主动献给你一半果实。”

    “我也不过是在这龙门比别人先行了几步。”祝明朗看了一眼华仇离开的方向。

    其实，祝明朗有那么一瞬间是想动手的。

    能够在这里遇到华仇，算是一次非常难得的机会。

    假如在这里将他给宰了，他修为会直接跌到谷底，等离开了龙门之后，华仇也不足为惧了。

    但祝明朗还是打消了这个念头。

    华仇既然为七星神之一，更是天枢神疆最强的神明，绝不可能看上去那么简单，天知道他是不是有什么办法可以保障自己的修为……

    现在与他起你死我活的冲突，有点没必要，主要从他刚才从容淡定离开的样子来看，他也未必就是怕自己，他只是将自己认为是与他同级别的人。

    事实上，祝明朗现在确实走在了某些神明级别人物的前面了。

    但这仍旧代表不了什么，假如自己仍旧没有找到封神的路径，最后还是会和那些迷失者一样，只能够想尽一些奇奇怪怪的办法来保证自己修为不下降，平稳的离开龙门。

    “我知道我不适合打打杀杀，也知道走这条路要忍受一些屈辱，只是没有想到真遇到时会这么难以接受，看来我的道行还是不够，不够怂，不够认清自己，老师父临死前都在向的摆手，示意我不要冲动……”蓬晨苦涩着说道。

    “没事的，坚持本心，总会得道，没有必要因为遇到一个烂神就这样气馁。”祝明朗安慰了一句。

    “这个送给你，应该会你有很大的帮助。”蓬晨取出了一枚厚鳞果，对祝明朗说道。

    “这是什么？”祝明朗疑惑的问道。

    “应当是可以帮助你提升修为的吧，好像不仅仅是这龙门中的修为，老师父说，这东西比较珍贵，在龙门中也比较罕见，我也是无意中采摘到的。”蓬晨说道。

    祝明朗看着这枚特殊的修为果，一时间也没有回过神。

    原来还有可以龙门中还是有可以提升修为的天材地宝！

    那这确实是珍品啊！

    “那你自己……”祝明朗犹豫了一会。

    “你不来，这东西最后也是落到那暴神手上，像我这种散修，无什么能力让天地有秩序，也没有什么与野蛮暴神抗衡的能力，还是打心底希望以后这大千世界多一些你这种有自己原则的神明。”蓬晨勉强的挤出了一个笑容，话也是说心里话。

    “好吧，你这性格，是怎么成为神选的……”祝明朗说道。

    “唉，我也不想，人人都说我天赋异禀，是神明转世，偏偏性子比较慢，行事比较怂，更不喜好修炼那些强大的神通。”

    “我现在也只是一个摸索之人，若是以后幸运的成了更高层次的存在，我罩着你吧。”祝明朗说道。

    “以后再说，以后再说，我换个安全的地方，把老师父教我的东西发扬光大吧，但愿老师父回到外界能够平平安安。”蓬晨无奈的摇了摇头道。

    “没事的，他那种道行的人，修为对他也不是很重要，只要能够造福一方，很快又晋升上来……”祝明朗说道。

    ……

    灵珠果比灵米的能量还要充裕，这半袋至少可以维持祝明朗现在这么多龙一个月的修为。

    当然，那厚鳞果也才是稀有之物，祝明朗将它给了女娲龙，让现在比较需要修为与灵本的她能够更上一层楼，这样女娲龙离开龙门之后，基本上就是一位接近神明的存在了！

    通过厚鳞果，女娲龙在龙门中的修为已经直接提升到了准神级，实力上应该与白岂不相上下了。

    如此，剑灵龙、白岂、女娲龙都已经到达准神级，还有半神级的天煞龙……

    也难怪修为被压制了的华仇不敢轻易与祝明朗交手，华仇应该是看出了祝明朗并非一名剑修那么简单，尤其是剑灵龙展现出来的修为已经是准神。

    “你是不是动了杀心的？”锦鲤先生问道。

    “恩，机会很难得，但我靠近了他之后，感觉他修为应该达到了正神级别，胜算不大，且容易让他逃走。”祝明朗点了点头。

    “有些可惜，你在龙门中走在了一些神明的前面，遇到这种有恩怨的，确实可以一不做二不休，当然，这些正神神明也不是吃素的，他们在在没有把握的情况下也不会在龙门中瞎逛，还是要考虑周全。”锦鲤先生认认真真的说道。

