    “归来……”

    宏大的声音如同开天辟地第一声，传遍大道之下任何一个地方，一股无形的恐怖大道因果之力散开，元始借大道之力，波及诸天。

    这因果之力无影无形，甚至连波动就没有，元始的声音也是一样，普通生灵根本没有资格听到，元始施展了特殊手段，也只有与元始有因果之人方能听到。

    诸天之中，很少有人能够察觉到这种变化，永恒一界中，也只有九大天主能够听清，察觉到大道变化。这种变化他们曾经经历过，那是诸天万界中的诸我之身合一时所经历的。他们经历之时，是成就虚无境那一刻。

    他们都知道这是一位绝世强者，超越了天君圆满，但也没有达到虚无境。而且他们也知道，这声音来自诸天万界，并不是永恒一界，若是在永恒一界他们或许能够出手，但在下界，他们便没办法了。

    在元始声音响起的同时，诸天之中，凡是听到元始声音的‘他我’之身，都会化作一道泡影消散，随即一道道流光，沿着大道因果之力，汇聚到元始身上。

    元始站立造化之地中，身化天地烘炉，万道为火，炼化一切，一道道流光飞入他的身体之中，被他炼化，他的力量以及修为都在呈直线增加，他的气势变得恐怖无比。

    一道流光便是一道“元始”，无尽的流光，无尽的元始。

    其中，这些人或许叫元始，也或许不叫元始，称呼为玉清圣人、原始、元、始、太元、太始、太初、青玄祖炁妙无上帝、玉清紫虚高妙太上元皇大道君、阐教教主、玉虚宫主、无极之主、主持天界之祖、元始天王、盘古神尊、虚皇道君……

    称呼不同，但他们此刻都有同一个身份，那就是元始的应身、他我之身。

    此刻，众多‘他我’或强或弱，或人或神，全部都汇聚而来，注入到元始身体之中，这一刻，万我合一！

    甚至，就连远在上苍之地，那即将飞升永恒一界的混沌天尊，都被召唤而来，进行融合。

    混沌天尊，元始当初融合混沌树感悟混沌虚无的一尊强大分身，虽然自成为天尊之后，便自成一体，脱离了一切，但此刻依旧感受到元始的召唤，即便自成一体，但也逃不出命运，成了元始的一尊“他我”之身。

    元始一指点向混沌天尊，将他体内的混沌神树抽取出来，一瞬间，虚无之中，一株高达一光年的混沌神树摇摆着，吞吐着虚无之中的无尽虚无之气、它的枝条树根插入虚无中，插入混沌中，吞吐天地大道，恐怖无比。

    随即，元始再次向着旁边一点，一尊天君境界的混沌天尊出现，元始一伸手，将之送回上苍之地，飞升永恒一界，他即将在永恒一界开创混沌神殿。

    无尽的元始汇聚而来，进行融合、归一。这场诸我归一的行动，整整进行了万年的时间。

    轰！

    万年之后，随着一股令诸天颤抖的气息爆发出来，日月倾倒，乾坤颠覆，巨大光门也随之爆发出璀璨神光，剧烈摇动起来，好似在惊惧元始这股力量。

    元始的身上，透露着一股圆满的气息，一股至真的气息，他的一切，不论是元神、心灵、法身，还是大道，都变得圆满起来。

    这一刻，诸天万界，无尽元始，无限他我，归而为一！

    这一刻，元始超脱彼岸，无极无我，太虚若虚，至法至真！

    这一刻，元始诸天唯一，过去现在未来，一切时空唯一！

    太玄等人震惊的看着元始，眼中充满惊疑不定，满是不解与震惊，他们不知道元始身上到底发生了何事，但他们知道，这一刻的元始，超越了鸿蒙境的天君强者。

    在众人那震惊目光之下，元始缓缓睁开双眼，眼中两道厉芒飞出，直接劈开了虚无，演化出诸天毁灭与重生的异象。

    他伸手一招，将虚无之中的混沌神树抓来，那混沌树不断的缩小着，最后化为三尺大小，化作流光飞入他的灵魂之中。

    元始的灵魂，此刻漆黑一片，就好似化为了虚无，与混沌一般无二，这是天道第三境虚无境的一些特征了，元始还没有彻底成就虚无境，但已经可以具备一些此境界的特征了。

    或许，可称之为半步虚无境，乃是一个过渡境界。

    混沌神树扎根于虚无灵魂深处，枝条蔓延开来，树根穿过虚无，接引那天地间的虚无之气与混沌之气，缓缓注入到元始身体之中，此刻，就算是元始没有修炼，他身上的力量也会源源不断地增加着。

    随即，元始来到光门之前，看着这颤动不已的巨大光门，其上的大道，不过数个呼吸的时间，便被他全部领悟了，他笑了笑，对着太上等人道：“尔等于此处参悟一二，吾先进去一看。”

    “是，大兄！”太上等人自无不可，随即应道。

    元始点了点头，便迈步进入这巨门之内，身边景物一阵变幻，空间移转，下一瞬，便到了另一片天地间。这一刻，元始发现了这传送的秘密，他不再如之前一般，不能探查任何东西。

    有些事情，知道了，就是那么简单，其实也没什么，只是一种手段比较高明的空间大道传送，之前身处山中不知山，一旦跳脱出来，一切都不再是秘密。

    元始如今，就仿佛是站在了彼岸之上，不入命运，不入轮回，不入岁月，真正超脱命运之外、超脱时光之外，超脱轮回之外，坐看世间万般风云，看透世间一切变幻，一念便知过去未来之事。

    世间中的一切种种，都影响不了他，能够影响他的，唯有与他同等级的人或者物，或者道……

    下一瞬，元始看到了一株大树，一株很大很大的树，这树不止亿万光年，远比混沌神树高大亿万倍，看到这棵树的同时，元始就知道，他看到了天下所有树的祖宗。

    这一株树扎根虚无之中，介于虚幻与真实之间，不死不灭，不受任何侵扰，不断地汲取着诸天之中的各种能量，一道道本源大道气息弥散开来，充斥在天地间。

    然而，它最主要吞噬的并不是这些先天灵气、混沌灵气什么的，它最喜欢吞噬的还是九大本源神灵气。永生之气、鸿蒙紫气、太初之气等九大本源神灵气，才是它的主要粮食，其他的都只是附带的。

    它的九条最主要的枝干，直接插入无尽虚无的九大本源空间之中，不断地汲取着九大本源力量。每一个呼吸，都是大片大片的本源神灵气被吸收，远比元始用意念去接引要快得多。

    一片片密密麻麻的树叶挂在上面，每一片树叶，都是一个宇宙，每一细胞，都是一个世界，每一条脉络，都是一条大道，一道神通，或者一部道经。

    一株大树，就是整个诸天万界中所有的大道。

    大树之上，三千个大小各异、形色各异的果子挂在不同的位置，有高有低，每一个果子之上，都有无尽的本源力量在弥漫，无量神光闪烁着，大道的气息流转出来，每一个果子，便是一条完整的本源大道。三千果子，意指三千本源道。

    仅仅数个呼吸的时间，便能让元始陷入顿悟之中，他心中得到一种道的洗礼，一切变得纯净而纯粹，一切大道归为元始，自然而然，如水到渠成。

    这是万道源树，亦称大道第一树。

    事实的确如此，它便是虚无之中，伴随着大道诞生的第一棵数，吸收无尽大道本源从而诞生的大道之树，世间的第一个生命，第一个领悟大道的生灵。

    什么混沌树、世界树、生命树，什么万道树、道果树、万象树，什么通天建木、什么天地灵根，其实都不过是它的后代而已，或者一颗种子、一截枝条流放到外面，久而久之便形成了这些天地顶级神树。

    有的甚至不知道隔了多少代，早已面目全非，也唯有混沌树、世界树、生命树、万道树等数种顶级神树，血脉纯净，与大道第一树最为相近，具备它的某种或者某几种特征。

    “发达了！”元始欢呼。