    李振在保镖的帮助下，从人群中走了过来！

    身后的人群此时已经议论纷纷的拿出手机拍起了视频！

    “上次给你买的摩托车，因为羊城禁摩，不方便开，所以我又特意给你买了辆车！”李振来到慕小乔面前拉着她的手说道！

    慕小乔被李振大庭广众之下拉住手，不由的脸上一红！

    “我的车不是开的好好的吗？再说要换车我自己不会买吗？”慕小乔心中微甜，但嘴里却埋怨道！

    李振没有回答她，而是对旁边的一脸懵逼的货车司机说道：“师傅，可以卸货了！”

    “呃……好的！还请出示一下证明和收货人的身份证！”货车司机回过神，恭敬的说道。

    别人不知道这里面装的是什么，他可是知道的。

    他开了几十年的车，可是这次开的却是胆战心惊的，从魔都到羊城，这几天他跑高速，车速就始终没超过80。

    里面的东西，太贵了！

    李文涛拿着一份文件，主动上前跟货车司机办理起手续，慕小乔虽然嘴上说不要，但还是拿出身份证给司机在机器上刷了一下，然后签了字！

    “你买了什么车？”慕小乔好奇的问道。

    “看了，就知道！”李振神秘的说道！

    所有流程走完之后，货车司机转身拍了拍货车后面巨大的车厢，对后面大喊道：“开箱！”

    这时，货车身后驶来了一辆叉车，而在叉车旁边还跟着几个穿着工装的工人！

    货车师傅将车厢外面的锁打开，巨大的铁门缓缓被打开！几个工人开始迅速搭建下坡，同时里面的景象也暴露在了众人的眼前。

    车厢里一个被密封极好的大壳子，在大壳子周围则尽是防碰撞的保护装置。

    “都小心点，慢慢运下来！”

    “各位，把前面让个空地出来，谢谢了！”

    “千万别急，慢慢来！”

    ……

    货车师傅的吆喝声接连响起，驾驶叉车的师傅则是小心的开始了搬运。

    不知不觉间，在这辆大货车的周围，看热闹的人，已经不经意间围成了一个圈，对于这辆大货车里面的东西，众人都好奇的很。

    “什么情况，这是大厦买了什么大设备吗？”

    “不是大厦，听刚刚那几个人的谈话，好像是那个土豪给女朋友买了辆车，从魔都刚运回来的。”

    “谁啊，这么牛逼，这大门口卸货？别等下打开一看，是辆日产，那就热闹了。”

    “你开玩笑，看看那是谁？”

    “李振，就是那个网上很火的新晋富豪！”

    “还真是他，不知道他买了个什么车。”

    ……

    众人议论纷纷，李振听着不由眉头一皱，这样下去只怕又要上热搜！他倒是没所谓，就怕慕小乔暴露在网上，对她影响不好！

    李振转身对旁边的罗宇说道：“师兄，麻烦你，让那些拍视频的把视频删了，给点补偿给他们，别把事情闹大了！”

    罗宇轻轻的点头，就带着两人去忙活了！李文涛见状也主动上前帮忙！

    李振又拿起手机给一个二代发了条微信，让他帮忙把这边的舆论压下去，！

    做完这些转身与慕小乔站在一起，看着大货长厢中的车被缓缓运出，最终被安稳的停放在了空地上，他唇角泛起了一抹弧度。

    “拆箱吧！”

    随着李振的一声令下，众多工人师傅开始麻利的拆箱。

    整个大箱子，就好似是个俄罗斯套娃，一层接一层，足足包裹了好几层。就在有些人渐渐快要失去了耐心时，这个偌大的箱子终于被打开了。

    “哇……”

    “卧槽，卧槽，卧槽！！！”

    “阿斯顿马丁女武神？还是红色的？”

    “我裂开了啊，我怎么没这么样的男朋友，我特么羡慕哭了啊！”

    “姐妹，这车好帅，扶着我，我有点脚有点软！”

    ……

    望着在阳光下，反射着熠熠光辉通体大红色的阿斯顿马丁女武神，无数惊叹声、倒吸凉气的声音此起彼伏。

    即使是见过大世面的慕小乔都深吸一口气，看着李振说道：“这花了多少钱？”

    “不到三千万！去试试？”李振从李文涛手上接过钥匙，递给慕小乔道。

    慕小乔没有伸手去接车钥匙，而是痴迷的围着这辆女武神转了几圈，回头对李振说道：“这车太贵重了，我不能收！”

    话虽这样说，但李振明显从她语气中听出了不舍！

    “这车已经挂在你名下，你不要的话，那就将这车扔这里吧！”李振一副无所谓的说道。

    “你，怎么这么无赖！”慕小乔娇嗔道。

    “试试？”李振再次将钥匙递向她！

    慕小乔看着眼前的钥匙，没有去接，而是说道：“这车我很喜欢，但我不能这样收了！我将钱转回给你！”

    李振听她这样说，也不跟她墨迹了，拉起她的手将钥匙塞在她手中：“钱我是不会收了，你要硬是要还我，就将我捐了吧！”

    说完，不等她说话，拉着她来到车前！

    只是，来到车边后，李振突然停下了动作！

    “怎么了？”慕小乔见李振一动不动的站着，以为他怎么了！

    “呃，这个车门在哪里开的？”李振尴尬的说道！

    “哈哈哈……”慕小乔没心没肺的咯咯咯笑起来，腰都直不起来了！

    “有这么好笑吗？”李振无语的看着慕小乔。

    “抱歉，我没忍住！你刚刚好萌哦！”慕小乔笑道！

    “请吧！”慕小乔将驾驶座的车门打开对李振说道！

    “你觉得我会开吗？”李振颇为无语的看着慕小乔，自己平时开车速度快，但这车还真不会开！

    “呃，行！我带你去个地方！”慕小乔将副驾坐的车门也打开，然后坐进了驾驶座！

    李振闻言也没问，直接坐进副驾坐了！

    女武神车厢内，慕小乔双手把在方向盘上，左脚踩在刹车上，右脚则是踩在油门上，随着她右脚的渐渐用力，屁股下的这台汽车工业的野兽代表，其咆哮的嘶吼声则越来越大。

    女武神咆哮着，向着远处驶入，李振的保镖们开着车跟在他们身后！

