    其实谭爱玲的丈夫姓王，名叫王荣军，他的儿子之所以跟母亲姓的原因是因为他是个赘婿，谭家只有三个女儿，为了延续香火三个女儿中必须有一个要招亲，按照习惯，多半都是家里最小的女儿招亲，也就是说谭冰应该招亲，可谭冰毕竟在大城市工作，要想招亲可没这么容易，尽管现在孩子跟母亲姓也不是什么大逆不道的事情，可实际上有几个男人愿意让孩子都跟母亲姓呢。

    李新年不清楚当初谭冰跟顾百里结婚的时候是否提过这个条件，但顾百里显然没有同意，否则，两个女儿也不可能姓顾了。

    既然小女儿谭冰没有实现招亲，也只有二女儿谭爱玲担负起老谭家延续香火的重任了，这么看来，谭爱玲应该比谭冰结婚晚，这也是她的孩子年纪比较小的原因。

    事实上她的大儿子谭河军跟顾红同年，而谭冰在次之前已经有了大女儿顾雪了。

    说谭河军优秀倒不是说他的学历有多高，要说学历，他妹妹柳儿就比他高多了，事实上谭河军也只是高中毕业。

    他之所以在家族中崭露头角是因为他能够脚踏实地。

    谭河军高中毕业后念大学无望，但并没有像其他的年轻人那样往大城市跑，而是在家乡的一家砖瓦厂扎下跟来。

    干了几年之后，他让母亲找小姨借了一笔钱，把砖瓦厂包了下来，一直经营到现在，虽然没有发财，可每年也有三十来万的收入。

    所以，严格说来，除了李新年之外，谭河军算得上是整个家族年收入最高的人了，并且他也已经结果生子，家里盖起了小洋楼，有房有车，俨然是吴中县一个成功人士了。

    今天，谭河军做为新郎真正的大舅哥，似乎也得到格外的关注，男方家里有不少亲戚过来跟他打招呼。

    不过，在婚礼开始前的十几分钟，一个稍微有点秃顶，但却颇有点威严的男人和一个四五十岁的女人、一个三十多岁颇有几分姿色的少妇朝着李新年这张桌子走了过来。

    谭河军冲李新年低声道：“亲家过来打招呼了。”

    其实，李新年一直私下注意着距离他五六张桌子上的几个上了年纪的人，其中就有这个微微秃顶的男人，刚才好像见他去过母亲谭冰那张桌子打招呼，没想到他就是余家伦的父亲余光。

    “请问哪位是顾行长啊。”那个三十来岁的少妇微笑问道。

    顾红还没有来得及回答，谭河军急忙站起身来，伸手指指顾红，笑道：“余书记，这位就是顾行长。”

    余光看着顾红稍稍楞了一下，目光从她高高隆起的肚子上扫过，很显然，他似乎还不知道顾行长怀疑怀孕的消息。

    不过，也只是一瞬间的事情，随即就朝着顾红伸出手去，笑道：“哎呀，顾行长，怠慢怠慢了，今天真是忙糊涂了，照顾不周还请顾行长多多体谅啊。”

    顾红冰雪聪明，一看这阵势，即便没人引荐也知道来人应该是余光，于是赶紧站起身来和余光握握手，笑道：“余书记太客气了，我们这是来给你添麻烦呢。”

    说完，瞥了一眼李新年，笑道：“这是我丈夫李新年。”

    余光显然对谭冰一家人的情况做过点功课，马上又朝李新年伸出手来，笑道：“原来李总啊，久闻大名，久闻大名。”

    李新年矜持地笑道：“恭喜余书记，昨天晚上家伦还跟我提到你，能认识余书记真是万分荣幸啊。”

    余光哈哈一笑，说道：“客气客气。”说完，伸手指指四五十岁的女人说道：“这是我爱人卢燕，这是我女儿余家燕。”

    顾红和李新年都客气地打了招呼，余光冲女儿说道：“家燕，你也别忙活了，干脆就在这一桌陪顾行长和李总吧，他们可是远道而来的客人。”

    顾红急忙说道：“都是自家人，这么客气干嘛，家燕姐今天可是大忙人。”

    谭河军确实是个有眼色的人，一听余光让女儿陪顾红和李新年，赶紧站起身来给余家燕让位子，笑道：“余校长坐这里。”说着，就把自家一个半大小子拉起来打发到别的桌子上去了。

    谭河军在吴中县虽然不是什么大人物，可毕竟是砖瓦厂厂长，再加上又是余家伦的大舅哥，余光显然认识，冲他吩咐道：“大军，你好好陪着李总喝几杯，陪不好的话等着我收拾你。”

    谭河军一脸荣幸的样子，笑道：“余书记，你就放心吧，表姐夫就交给我了。”

    正说着，主持人宣布婚礼马上开始，余光和卢燕急忙告辞回自己的桌子去了。

    顾红似乎意识到自己在李新年的新计划中责任重大，也顾不上矜持，跟坐在身边的余家燕着实套了一番近乎。

    而余家燕对于这位从大城市来的银行行长自然也充满了仰慕之情，如今又攀上了亲戚，哪有不竭力奉承的道理，所以，婚宴还没有正式开始，两个人已然像是亲姐妹了。

    李新年刚才听谭河军称呼余家燕为“余校长”，心里有点纳闷，趁着顾红和余家燕攀谈的机会，低声问道：“大军，余家燕是什么学校的校长？”

    谭河军瞥了一眼余家燕，小声道：“就是我们县二中的校长，这可是我们县上最好的中学之一，我妹妹就是这所学校毕业的。”

    李新年一脸恍然的样子，心里不禁有点惊讶，毕竟，余家燕看上去也就是三十出头的样子，居然已经是吴中县最好的一所中学的校长了。

    谭河军见李新年一副若有所思的样子，犹豫了一会儿，小声道：“对了，三表姐夫跟她很熟呢。”

    三表姐夫？

    李新年一愣，随即明白了谭河军这句话的意思，他记得第一年跟着顾红回吴中县老家的时候，谭冰担心他对家里这些表妹排行不太清楚，于是跟他详细介绍过。

    他记得顾红这些表姐妹里面，谭爱娇的两个女儿最大，分别是大表姐，二表姐，而顾雪在排行第三，顾红排第四，所以，谭河军嘴里的三表姐夫自然指的是戴山了。

    “你是说戴山？”李新年惊讶道。

    谭河军点点头，说道：“三表姐夫来吴中县的次数可比你多多了，尤其是他第一次来吴中县的情形我现在都记得清清楚楚。

    那时候我还只有十七岁，三表姐夫已经是宁安市著名的企业家了，他来的时候那个风光就别提了，当时的县委书记亲自出面接待，家里每个人都觉得面上有光，哎，可惜啊……”

    李新年自然之道谭河军的“可惜”指的是什么意思。

    不用说，戴山的事情早就传到吴中县了，鉴于戴山和顾雪的关系，说不定警察都来这里调查过。

    也许，顾雪不来参加表妹的婚礼也不是因为公司走不开，多半是因为不好意思，说不定顾百里不来也有这方面的原因。

    其实，戴山来吴中县倒也没什么可奇怪的，毕竟，他是顾雪的丈夫，跟着顾雪回老家玩玩在正常不过了，尤其那时候戴山已经功成名就，顾雪带着他回老家自然光宗耀祖的意思。

    可也正因为当初太风光了，眼下一旦成为阶下囚之后，面子上总是有点下不来。

    只是，戴山怎么会和余家燕攀上关系呢？如果戴山和余家燕“很熟”的话，那可能就不是一般的关系，并且谭河军的语气听起来似乎也有点神秘兮兮的。

    难道余家燕也在戴山后宫的名单上？

    这么一想，李新年不禁偷偷瞥了一眼正在跟顾红说笑的余家燕，好像忽然发现这个女人比刚才看上去更加有魅力了。

    “她今年多大了？”李新年悄悄问道。

    谭河军没出声，伸出三根手指，又伸出五根手指。

    三十五岁？少估算了几岁，这么看来，戴山第一次来吴中县的时候，余家燕差不多正好二十二三岁，应该刚刚参加工作。

    “她丈夫是干什么的？”李新年又低声问道。

    谭河军小声道：“就是县二中的普通老师。”

    老婆是校长，老公却只是个老师？看来家里也是阴盛阳衰啊。

    忽然，门口传来一阵骚动，现场响起了婚礼进行曲，李新年站起身来看了一眼，只见表妹身穿洁白的婚纱，挎着余家伦的手，在几名伴娘的陪同下走了进来。

    婚礼正式开始了。

