    但令小貂没有想到的是，那个白胡子老头只是看了看他，并没有吞噬掉他的妖灵，而是将他困在手中，一股温暖之感席卷而来，正是纯净的灵魂力。

    小貂错愕在了原地，一时间不知道这白胡子老头到底出何用意？

    难道是不知道他是天妖貂，所以把它当作老鼠养？当宠物？

    妈蛋！

    我天妖貂誓不为奴！

    小貂倔强的一撇头，可那庞大的精神力还在不断的席卷开来，一股饥渴感自他的身体中涌出，他已经好多年好多年没有吸收这么精纯的精神力了……

    吃一点吧……

    小爷我誓不为奴，吃一点点不算是被喂养。

    再吃一点吧……

    再吃一点点吧……

    ……

    很快呀，陷入沉浸修炼的萧炎还有林动缓缓的苏醒了过来，两人此次修行获得了极大的好处，强大的精神力，无论是修炼、炼药还是战斗，都有所帮助。

    尤其是林动，他的实力更是突飞猛进，直接从地元境一跃而入天元境，只待阴阳相聚，便可以进入元丹境了！

    精神力更是突破到了二印符师，哪怕有修炼加速的加持，也不可不谓进步神速，天赋卓越。

    可林动心中还是充满了羡慕，因为他的修为突破完全是药老帮他的，地元境突破寒气，药老直接帮助了，天元境突破需要阳气，药老抬手又帮助了，精神力突破，药老又是一抬手的事。

    这感觉……

    真是家有一老如有一宝啊！

    林动太喜欢这感觉了，什么也不用管，直接按部就班的修炼，未来的路光明坦荡，不知道要少走多少路。

    可惜，药老是萧炎哥的。

    我要是也有一个就好了……

    他抬头，便看到药老双目紧闭，无数道符文在药老身边环绕，形成了一个极其繁琐的符阵，看来是在修炼，那我就不打扰了。

    林动很识趣的不发出动静，这一层塔很小，他一眼就看到了被囚禁在半空中的小貂。

    “老鼠？”

    妈蛋，那老头叫我老鼠就算了，你一个小毛头子还在叫我老鼠？

    原本躺平的天妖貂翻起身来，“你才是老鼠！你全家都是老鼠！”

    “会说话的老鼠？”

    没见过世面的林动被吓了一大跳，他见过不少的荒莽野兽，但还没见过会说话的。

    而且是会说话的老鼠。

    小貂的鼻子都快气歪了，“小爷我是天妖貂！妖族霸主！非常牛逼的那一种，我一看你就没见过世面，我给你讲，像那什么龙啊凤啊，都是我天妖貂的口粮！”

    “这么厉害？”林动眼睛瞪得大大的，龙啊，那可是传说中很厉害很厉害的东西，“那你为什么在这儿？”

    “啊呸！还不是因为你，要不是你偷偷拿走了石符，小爷我会落到这个下场吗？”

    小貂双手抱在胸前愤愤不平，他可是曾经的霸主天妖貂，要不是因为林动，他也不至于沦落到被这个白胡子老头圈养的第一步。

    想到那可口的精神力，他下意识的舔了一下舌头，紧接着倔强的呸了一声，呸，我天妖貂，永不为奴！

    他这句话不知道触动了林动哪一根筋，眼神充满着闪光的看着他，“那你是不是生前很厉害？那你是不是会的东西很多？那你是不是知道很多功法秘籍？”

    “那是当然！”小貂一脸的傲气，眼神中神气无比，虽然他现在沦落至此，但他曾经辉煌过，若是放在以前，什么天符师仙符师，一只脚都能踩死。

    毫不客气的说，手指甲缝里面露出一点点的秘籍就是林动这小子永远都接触不到的东西。

    “那你是不是被亲近之人背叛沦落至此的？”

    小貂的脸色瞬间就僵硬了下来，很明显想起了不好的往事，一脸不善的看着林动。

    而此时的林动双手一拍，忍不住哈哈大笑，“嗯，这个黑色的老鼠……”

    “是天妖貂！”

    “啊，对对对天妖貂，你要不要跟着我呀，我来养你，帮你复活，我帮你报仇，好不好？”

    这小娃娃脑袋有泡吧？

    怎么感觉奇奇怪怪的……

    你这眼神中的兴奋感是怎么回事？

    小貂一脸懵逼，一时间没有理会林动兴奋的感在哪，丝毫不知道他的脑回路是怎么回事。

    但是一旁，萧炎整个人就不好了，直接就呆如麻鸡了。

    这尼玛……

    药老生前修为很强，面前这个小老鼠说生前很牛逼。

    药老是顶级炼药师，面前这小老鼠说他会很多东西。

    药老有很多神功秘籍，面前这小老鼠也会很多。

    药老寄身于纳戒之中，面前这小老鼠也寄生在林动捡的那块石头里。

    emmm……

    萧炎怪叫了一声，双手掐在了林动的脖子上，来回拼命的摇摆，“我就知道你这个货是主角，你别装了，你喵的就是老天爷的亲儿子！”

    他整个人都麻了好不好？

    他只是几天前才向林动炫耀的药老，结果眨眼间林动也多了一个，保不准还更厉害。

    我的嘴呀！

    开光了吗？

    要什么有什么，这不就是传说中的命运之子，老天爷的儿子吗？

    林动也不知道怎么回事，只是感觉欣喜来的太突然，自顾自的在那傻笑，完全无视了来自萧炎的各种吐槽。

    小貂一脸迷茫的看着这傻呵呵的哥俩，沉默了良久，最后吐出了两个字。

    “沙雕！”

    他感觉心神疲惫的躺了下去，自己到底是沉睡了多久，外面的世界怎么变得如此奇怪了？

    整个塔中陷入了寂静，不一会儿，药老就缓缓的苏醒而来，看了看毫无反应的小貂，然后对着林动说的，“他确实生而不凡，并不是所谓的老鼠，虽然现在灵魂残缺，但本质极高，想必生前修为绝对不低，甚至有些超过了我～”

    萧炎翻了一个白眼，心中呵呵一声，我就知道！

    “不过我不知道他的心性如何，小家伙，你要是把他留在身边也许是个助力，也许是个祸患，是生是死，你自己做决定吧。”

    林动怔了一下，看着躺在那里的小貂，小貂顿时跳了起来，朝着他龇牙咧嘴，“快点杀了小爷，想让小爷当全职奶爸，我呸！没门！小爷我可坏了，生前杀了好多好多人，十恶不赦，最喜欢吃小孩！”

    我堂堂妖族霸主天妖貂，且能当一个小孩子的宠物？

    林动被吓了一跳，他沉思了一下，郑重的说道，“我不知道怎么做，我想问问大哥的意见。”

    “也好。”

    ……

    赵杰看着生无可恋的小貂，强忍住了笑意，嘴强王者，怎么也有被吊起来的一天？

    “这个天妖貂就是有点傲娇，心性不坏，可以留着当伙伴，对你是个不错的助力。”

    你说谁傲娇呢？

    小貂咧着嘴，还不等他反驳，便听到赵杰淡淡的说道，“我可听说了，现在的天妖貂几乎要被灭族了！”

    “不可能！谁能灭了天妖貂一族？”小貂脸上露出了一丝冷笑，妖族霸主，可不是说着玩儿的！

    “还记得昊九幽吗？他成为了天妖貂一族的代理族长，天妖貂的族长也就是你的父亲听说闭死关，已经数百年都没有出现了，就是自从你失踪之后的事，你说巧不巧？”

    “我还听说昊九幽勾结了异魔王，也许是假的吧，反正你也不关心了～”

    小貂面色瞬间煞白，异魔王……

    赵杰并没有再理会他，而是扭头看向了萧炎，他邀请萧炎来可不是光享受的。

    “其实我还有一件事相求，我想给小动子谋一件宝物，我没有完全的把握，才想请药老帮衬一二！”

    还不等药老有所反应，萧炎眼皮子忍不住一跳，他忽然有了一种不祥的预感。

    “那是诞生天地之间的奇物，名曰吞噬祖符！”

    听到这儿，萧炎的不祥预感越发的严重了，好熟悉呀，天地奇物，他鼻子忍不住一酸，“这天地奇物有多少？”

    “应该是八个。”

    “才八个，哈哈哈哈哈！”

    萧炎忍不住狂笑，我的异火可是有二十三种！！

    妈蛋，为什么我笑着笑着就哭了！

    林动真不是亲兄弟吗？

    等等，林动是老天爷的亲儿子，我是林动他二哥，四舍五入，我是不是老天爷的干儿子？

    嗯，忽然感觉又舒服。

