
　　威压席卷万里....

　　在这种威压之下万物生灵本能开始感到惊惧！就在这时清风微微抬起右手。

　　绿色纯粹能量涌动。

　　扫荡万里！

　　万物臣服！

　　它们仿佛见到了生命的本质...

　　尊敬又惊惧！

　　清风手掌上缓缓形成一个漩涡，在这漩涡的涌动下清风面前这些怪物的生命能量逐渐被吸走！

　　随后漩涡越来越大。

　　逐渐形成生命能量风暴！

　　这些怪物的生命能量扫荡四周，横冲直撞，威力看似无比强大实际上却无半点威胁！

　　反而让人感觉十分舒适！

　　这是清风故意的...

　　他凝结这个生命风暴，是为了顺便给众人增加增加生命能量。实际上清风只要愿意。

　　无形之中便可吸收！哪里需要这么大的阵仗。

　　在场的众人都看呆了，他们看着巨大的风暴，久久无言.....他们能明显感知到自己的疲劳下降了....

　　精神抖擞！

　　最为震惊的莫过于总队长，他本以为自己已经足够了解于清风了，可是现在他是越来越看不懂于清风了...

　　柳老师美眸神采连连...

　　满是惊异喜色！

　　30秒后，二十只钻石级怪物生命能量直接被吸干！

　　清风手中拖着生命能量球。

　　面朝众人笑道“快好了...”总队长听到这话，脸上露出懵逼神色不禁开口道“清风...”

　　“这还没好？”

　　“如此磅礴的生命能量，难道不够吗？”

　　清风摇了摇头开口道“够了，我还差最后一步，那便是释放我的神通”说完天空突然变色，原本血红色的天竟然变成金色！众人不知发生了何事...

　　纷纷抬头查看！M.23sk.com

　　柳老师看着天空道“这应该是异象吧...”总队长则是非常淡定开口道“无碍，这种事情我们一口气已经遇到了3次，这是第四次！”说玩他竟然还有些小骄傲！

　　天空云雾主动散开

　　气势恢弘，史诗般乐章突然回荡天地之间。

　　乐章十分平静。

　　却无比伤感！

　　众人静静听着，他们能听出气势恢宏的战场，能听出生命的哀嚎，能听出无奈...

　　悲伤，悲痛，的气氛荡漾开来...

　　其中一个女队员留着眼泪，仍不住开口道“这又是怎么回事，为什么我莫名就哭了...”

　　柳老师眼角闪烁泪花。

　　摇了摇头开口道“这乐章...好悲凉啊...”

　　随着乐章结束...

　　天空之中...

　　一个伟岸的树干出现在众人眼中....

　　那是一棵金色的树木！身躯无比庞大，一片树叶枝干仿佛就有亿万米长...

　　不过...

　　这棵树仿佛快要不行了...

　　树叶上乌云笼罩。

　　金色树木千疮百孔！

　　金色果实腐烂！但却依旧蕴含着恐怖的生命力。

　　若是仔细一看...

　　他们能发现，悲凉的气息与乐章便是从祂身上散发出来！看见这一幕，众人瞬间不淡定了！纷纷惊呼道“这是什么树，这体型实在是太过于庞大了吧...”

　　“祂好像快要不行了...”

　　“是啊...可即使都这样了，为何生命力还如此磅礴可怕？”

　　“难道是王者级强者！”

　　“这是投影吗？还是说...海市蜃楼？！！！”

　　“应该不是吧...”

　　“清风，你知道吗？”总队长对清风询问道。清风摇了摇头，随后开口道“这是我的神通...”

　　众人:？？？

　　他们再一次呆滞...大脑一时之间竟然缓不过神来。

　　总队长率先反应过来。

　　一种荒谬感涌上！他满脸不可置信，忐忑不自信道“清风...这次应该是玩笑了吧....”

　　“这种异象..”

　　“是你神通搞出来的？这不可能吧...毕竟光是上面一颗果实的气息，便已经超过了超凡...”

　　他话还没说完众人便看到无比震惊的一幕...

　　只见天空中金色巨树！

　　竟然轻轻一“叹！”

　　随后流下了一滴眼泪，这眼泪直接贯穿现实与幻想。

　　直直滴落在清风面前！

　　清风手中的生命能量也随之消失不见！他伸出双手缓缓将眼泪托起，来到了秦副校长面前...

　　这时天空中那震撼人心的异象也随之消失！

　　众人：？？？

　　这下子他们是彻底相信了。

　　此刻他们都有些开始怀疑人生了，脑海中疑惑万千....他们表示这无法理解！

　　此刻他们大脑无比混乱...

　　大概是这样子：....

　　我是谁？

　　我在那？

　　我在干什么？

　　刚刚那个是于清风的神通？雾草雾草，人与人之间差距真的这么大吗，我是不是要回炉重造了？

　　......

　　秦副校长愣了愣。

　　看着清风手中那金色眼泪，震撼问道“清风...这是什么？”

　　清风微微一笑。

　　开口解释道“这是我的神通所化之物，叫做世界树的眼泪，可以治疗一切疾病！”

　　“包括诅咒！”

　　“不过每个月只能施展一次！并且需要相应的生命力作为代价..”众人再一次陷入懵逼震撼之中，清风继续道“愣住干嘛，快点服下！”

　　“啊?哦哦！”秦副校长反应了过来。连忙接过“世界树的眼泪”然后在众人期待的目光中缓缓服下！

　　下一刻...

　　秦副校长身体散发金色光芒...

　　磅礴的生命力滋养他的全身！

　　原本腐烂不堪，不成样子的五脏六腑，重新散发生机...

　　白发变黑！

　　皱纹逐渐消失！

　　有些浑浊的眼眸逐渐变得清澈！

　　短短12秒的时间，秦副校长便已经完全恢复，容貌甚至回到了年轻时，十七八岁的样子！

　　很明显寿命也增加了！

　　众人：！！！

　　“雾草！”总队长直接爆出口！他可是清晰知道岁月的力量，实力越强者越惜命，因为他们能清晰感觉到自己的流逝！这是很可怕的一件事情....

　　合理疏导看待还好！

　　可要是有焦虑症的强者...

　　那就说不准了！

　　毕竟永生，长寿的欲望可不是那么好抵御的！

　　而清风的这个竟然能提高生命质量！

　　还能延寿！

　　怎么可能不让总队长震惊！

　　“何等恐怖非凡的神物啊！”总队长激动开口道“清风...你这个可有什么其他的限制，比如说吃多了效果变弱了什么的？”

　　清风摇了摇头并开口道“没有！只要有足够的什么能量，作为交换...永生也并非难事！”在场之人呼吸瞬间变得急促，总队长看了看他们.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百七十六章，世界树的眼泪！免费阅读。https://xs.23sk.com 