    孤儿院的门口。

    轰隆隆的马达声突然加速，刺耳的一声尖叫传了出来。

    在场的所有人都睁大了眼睛，眼看着挖掘机滚动着履带，朝着孤儿院的两层楼房撞了过去。

    就连秦天震和一些毒龙帮的打手都惊呆了，不知道司机为什么发疯。就算秦天震再没有人性，也不会当着几百围观的人群和军警的面，让挖掘机直接冲击孤儿院地宿舍。

    屋里面贾叔还在苦口婆心地劝着梅院长：“这迟早是要拆的，你躲得过今天躲得过明天吗？”

    “没看见贫民窟都已经拆了，赶紧带着孩子们走吧。”

    “能走到哪里？”梅姨撅着脑袋两眼通红，对着贾叔吼道：“我在这孤儿院十几年了，瓶瓶罐罐的哪一样不是攒起来的。这说拆就拆，就不能给我们一点时间吗？”

    “这房子是别人的，人家说什么时候搬，我们就什么时候搬呗！”

    “你这会儿倒是通情达理了！”梅姨挨个捆着棉絮，气得咬牙切齿：“这里的东西我一样都不会少，不收拾完反正我是不走。”

    她将一捆棉絮递给面前的孩子，又拿起一根绳子：“你有时间在这里啰嗦，还不如去收拾一下厨房。”

    孤儿院的孩子们全部都在掉眼泪，每个人抱着自己的棉絮都舍不得离开。这里面最大的是十五岁的夏星，他是夏天的送来的，过了年就要满十六岁。此刻看到院长和贾叔争论不休，只能推着孩子们出门。

    “贾叔，我们先出去吧。”

    贾叔点点头不好再劝梅院长，孤儿院的东西虽然不多，但每一样都是有用的。

    他刚走进厨房里，便听到院子里的声音不对劲。厨房地面上的桌子都在晃动着，轰隆隆的发动机声音越来越近。

    “这他妈要出事！”

    秦天震心里叫了一声不好，从机器站台上跳了下来。

    夜仙儿再也顾不得阻拦，推开人群冲了出去。经过秦天震的时候，用手一把推开他，将他摔了个狗吃屎。

    “轰！”挖掘机重重地撞在墙壁上，顿时砖头瓦片掉落一地。

    “兔崽子们，快跑！”贾叔看到铲斗冲进了，扑了过去一把抱住。

    别说他只是一个人，就算是一头牛，也顶不住挖掘机的马达。但身后的孩子是他的全部，贾叔豁出命顶住了挖掘机。

    巨大的冲击力将他顶出去十几步，身体顶在了身后的墙上。

    砖头噼里啪啦地砸在挡风玻璃上，挖掘机摇摇晃晃地停了下来。铲斗和动臂卡进了墙里面，孤儿院的房子开始晃动起来。

    这种砖混结构的房子，没有任何承重柱，一旦坍塌便是大事。

    屋顶上传来吱吱嘎嘎的声音，梅姨预感到不妙，一个闪身丢下手里的棉絮。她快速冲到门口，将两个孩子提着就走。

    “还不快走，房子要塌了！”梅姨这才意识到危机。几乎是扑腾着把孩子们挤出屋里，身后的门框咔嚓一声断裂。紧接着就是轰隆隆的一片倒塌之声，整个二层小院子朝着挖掘机的方向倾泻下来，现场腾起一片灰土。

    “不好了，房子塌了！”人群中有人大喊。

    “我的个天啦！”有人惊呼，顿时人群尖叫声四起。

    尖叫声中房子瞬间坍塌，如同多米诺骨牌一样，周围的房子摇晃着推倒一片。

    执勤的军警看到扑面而来的泥土，全部转过身来了。一个中尉军衔的人走了过来，瞪着眼睛看着地面上爬起来的秦天震：“秦老板，你这是要干什么？”

    “这是发生了什么事？”秦天震拍了拍身上的泥土，看到整栋房子已经塌了。一台挖掘机被掩埋在砖头之下，破墙后面十几个孤儿尖叫着大哭。

    人群中谩骂声四起，不少人开始往毒龙帮身上扔石头，现场顿时乱成一片。

    夜仙儿看着倒塌的房子哭得撕心裂肺：“贾叔，贾叔还在里面呢。”她冲到挖掘机面前，顾不得危险，双手抓起一块砖头开始掏。废弃的砖墙后面，梅院长看着坍塌的墙壁被吓得差点背气。她双手哆嗦着，用尽全身的力气大吼：“老贾，老贾！”

    梅院长反应过来急得双脚乱跳：“我的个天啦，老贾被埋在下面了！”

    孤儿院的大孩子们都反应过来了，冒着掉落的砖头和土灰从屋里冲了出来。几十双小手在地面抠着，把砖头和瓦片往院子里面扔。

    “他娘的，好端端的怎么就会这样！”秦天震也生气了。

    “嘭！”一块石头砸在他的后脑勺上，他摸了一下后脖子，发现满手都是鲜血。

    他看着自己的手心，顿时气得暴跳如雷：“不知好歹的东西，给我打！”

    毒龙帮的人看到秦天震受伤，提着棍子冲入人群之中，抓住前面的人就是几棍子。上百人一转身就扑了过来，围观的几百人吓得四处逃走。只有几个动作慢的被逮住了，劈头盖脑被打得头破血流。

    被打的人毫无招架之力，哭喊着：“打死人啦，救命啊！”

    哭声撕心裂肺，是对死亡的恐惧。但下手的人没轻没重，手里的铁棍尽情宣泄。打倒一个之后，又上去追其他人。兽性爆发的打手，如同疯狗一样。

    挨打的刚松口气，后面上来的人又补了几棍。直到地上的人惨不忍睹，倒在地上没有动静之后，毒龙帮的人才提着棍子来回咆哮。

    整个现场乱哄哄的，毒龙帮的人在驱赶围观者。孤儿院的孩子在忙着救贾叔，秦天震捂着后脑勺看着中尉：“陈队长，你这怎么维持的秩序？一大帮乱民在这里闹事，我这工程还怎么进行？”

    戴中尉军衔的，便是警察署的陈队长。他没好气地看着秦天震，皱起了眉头：“这事我还真管不了啦，你自己收场吧！”

    他心虚地看着现场哭喊一片，示意手底下几十号人收枪准备走人。现场的军警既不想帮忙，也不想惹毒龙帮，背上枪开始收队。

    “别忘了，我给你们是付了钱的！”秦天震唾沫横飞，对着陈队长发飙：“陈野，我和秦署长是兄弟，你这样做就不怕秦署长那里不好交代吗？”

    陈队长走了过去，低着头对秦天震说道：“什么狗屁兄弟，不就是分了他几千万吗？”

    “知不知道你在说什么…”

    见秦天震还要发飙，他哼了一声满不在乎地点点头：“秦老板，看在你我认识的份上。我告诉你，我们帮你维护秩序是不让人闹事。可你今天做的事情，秦署长也不敢兜啊。现在军政府有规定，不得随便对无辜的百姓开枪，否则以后我们警察署还怎么混？”

    他朝着秦天震拱了一下手，后退几步阴沉着脸。军阀在老百姓眼里本来就是屠夫，今天如果他们再动手无疑等同恶魔。

    现在联邦政府和以前不一样，铁血镇压反对派的日子已经过去。胜利者必须给自己洗白，不可能充当秦天震的帮凶。

    秦天震伸出手来想要说什么，可陈队长背着手一个转身，甩了一下头带着手底下的人走了。

    “他娘的，这么不可靠！”

    他气得狠狠地甩了一下手，不耐烦地冲着毒龙帮吼道：“别他妈打了，都给我丢出去，继续开工！”

    秦天震这一次没有得到工程，只捡了一个拆迁的活。本来就心里窝火，现在又毁了一台挖掘机。加上给毒龙帮的五百万和给秦署长的几千万，算下来利润不到两个亿。

    看着孤儿院痛苦的三十多个人，他皱起了眉头。挖掘机失控纯属意外，里面的人不出来跟他也没有关系。

    他自己早就有数，拆迁工程都会遇到激烈的反抗，那次不得死几个人。但死人和自己的工程相比，非常的微不足道。以他铁血的性格来说，没有让打手进去打人就不错了。

    “这个地方明天拆吧，挖掘机往东边开！”他突然大发慈悲，丢下孤儿院的围墙开始往旁边推。

    此刻孟班长带着阿驿已经走出别墅，两个人显得很幸福。

    “我就说了，我们家小倩很善良的吧！”

    “三…程老板确实是个好人，阿驿你也是个好人。”孟班长拍了拍他的肩膀。

    阿驿得到他的认可，立刻精神抖擞。可刚走出别墅区，便被眼前的景象震惊了：“那个孟班长，他们这是要搞事情啊？”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>