
　　在场的智族们一阵面面相觑，许多智族不明白兰德这是要做什么。

　　大斗甲场内的战斗一旦应下，就必须要赴约，但没有规定说不能认输的。

　　这算什么，兰德为什么要说大斗甲场要给他加价？难道比赛还有什么黑幕？

　　陆晨看着这一幕，嘴角勾起玩味的笑，兰德这厮知道人造仙神的事,已经看透了天宙古星的目的。

　　现在的状况是，尽管人造仙神的传言在葬神星闹得沸沸洋洋，在天宙古星却很少有智族知道这件事的真实性。

　　来观战的智族，很多都还认为这是天宙古星上的一个幻想，认为是更未来的一种科技，还处于概念中。

　　可实际上，那传说中的人造仙神应该真的处于开发的最终阶段了，所以才需要大量的战斗数据。

　　兰德这一手着实令观众意外,也让大斗甲场的官方没有预料到，如果他们此时和兰德商讨这件事，怎么看都像是有黑幕，更深一点，还会让大众猜测他们在大斗甲场内举办人与机甲对决的目的。

　　“陆兄，有点麻烦，这家伙把事情搞大了。”

　　楚子航的声音在团频内传来，他也在看着直播，知道现在发生的事。

　　“是啊，他想把水搅浑，让我后面不好施展。”

　　陆晨看着斗台上的兰德，他敢肯定，对方也是冲着人造仙神来的。

　　“不管今天兰德是胜是负，都会出现有心人在天宙古星散步关于大斗甲场的负面新闻,而且还会出现关于人造仙神收集战斗数据的消息,这样所有人的眼球都聚集在人造仙神那里,我们的计划会受阻。”

　　楚子航分析道,“但有一点对我们的计划还是有利的,起码陆兄你能和天神交手了。”

　　陆晨嘴角带笑,“兰德这家伙，今天一定会输。”

　　“我去做一些调查，陆兄摸一下他的路数。”

　　楚子航说完，便切断了通讯。

　　大斗甲场的官方人员，上台和兰德进行接洽，在声音被封闭的环境，不知完成了什么交易，兰德才同意继续比赛。

　　“这家伙搞什么？到底打不打啊，要是怂了，就让陆师兄上。”

　　有些天骄还没深想，只以为是兰德不想打。

　　“怎么感觉，大斗甲场很希望……兰德和天神交手呢？”

　　有人皱眉思索道，感觉大斗甲场内的比试有着更深的含义。

　　兰德站在斗台上，看向天神机甲，“好了，可以开始了。”

　　陆晨没有注意其他人的讨论声，武道天眼睁开,在斗台内的双方已经碰撞在一起。

　　兰德的速度、力量,都属于他所见过对手中顶尖的存在,并有着高超的作战技巧,和他前面对决其他机甲时拿出的实力仿佛。

　　但天神不愧是天宙古星的最高科技杰作，无论从反应力、判断力都是远超其他机甲，在兰德的攻势下应对自如。

　　战斗过程很激烈，兰德攻势凶猛，但没有使用任何葬神星天骄们熟悉的道法，只是以肉身作为武器，不断的攻伐。

　　陆晨判断兰德的各项战斗技巧都在宗师级以上，甚至不逊色自己多少，但兰德使用的不是武技，而是一种侵略性极强的野性战斗方式，和葬神星上传统的武道完全不同。

　　“有点意思。”

　　陆晨淡淡道，感兴趣的注视着兰德的出招。

　　天神机甲一开始被兰德的攻势压着打，几乎没有还手之力，纯白的机甲上也留下了多出划痕和凹陷，但并不影响它的行动和防御。

　　随着时间的推移，天神机甲对于兰德的攻势应对起来似乎越来越得心应手，兰德不再能对它造成伤害了。

　　此时此刻，在天宙古星的另一端，科技感满满的房间内，数名智族巨头坐在一起，观看着这场战斗。

　　在另一张大屏幕上，有着各种数据流划过，不断的有数据爆表更新，智族们都露出欣慰的笑容。

　　“就是这样，兰德才是天神的最佳对手，采集到了许多以前未录入的战斗方式，和兰德对战后，天神的战斗系统至少能提升一个层次。”

　　卡洛斯兴奋的道，“这么下去，之后安排和陆晨对决，天神也未必会输！”

　　安芬思看着大屏幕上不断刷新的数据报表，看着总体的成长曲线，没有开口说话，但脸上也带着喜色。

　　兰德给他们的惊喜很多，的确如卡玛所预先计算的那般，这個异族天骄很强，远不止之前在斗甲场内表现出的实力那样简单。

　　但这个天骄和天神的对决方式是错误的，不应该进行试探性的攻击，这会给天神成长的空间。

　　想要击败天神这样的人工智能，最好的方式就是一上来就出全力，拿出最强的杀招，在天神没有反应过来前就将其击破，否则会让天神的作战经验越来越丰富，之后再拿出全力，也难以击败了。

　　兰德现在就是如此，从试探性攻击开始，逐步出力，相当于在大量的给天神喂招。

　　当然，这对于他们来说是最好的情况，兰德的打法让他很喜欢，能给天神成长的空间。

　　他们讨厌的是陆晨那样的打法，无论对决什么机甲，都一刀结束战斗，那样他们根本采集不到有效的战斗数据。

　　“还真是有些小看这些低等生物了，果然是野蛮的生灵，对战斗的天赋，也算是对他们智商的补足吧。”

　　有智族的巨头笑着说道，他承认智族的确不擅长战斗，但他们也不需要会，只需要从其他生灵那里收集战斗数据即可。

　　“卡玛，按照目前的战况，取胜的把握在多少？”

　　安芬思开口询问道。

　　“之前按照您的要求，已经总结出了战斗力的计算公式，要使用这个方式向您汇报吗？”

　　卡玛的机械音在房间呢响起。

　　“哦？这么快，看来你的智能越来越发达了。”

　　安芬思笑道，“为了让大家简易的理解，你就先给我们举个例子吧，就拿我之前的玩具轮转王举例。”

　　卡玛的声音回复道：“以轮转王举例，其综合战斗力数值在两万三千四百一十二。”

　　“哦，这不是挺高的吗，那么不穿戴任何装备的智族，战斗力大概在多少？”

　　卡洛斯听闻卡玛的回答，对这个战斗力评测也提起了兴趣。

　　“抱歉，我的系统在制定这一套测评标准时，是根据目标的力量、突进速度、反应速度、判断能力、战斗技巧、防御抗性、攻伐上限等一系列指标进行统算，最终得出整数数值。”

　　卡玛的声音在房间内回复道。

　　卡洛斯皱了皱眉，“你没回答我的问题。”

　　他在想卡玛的系统是不是出了毛病，怎么答非所问？

　　“抱歉，我可能说的不够直白，我的意思是，不穿戴任何辅助装备的智族，不满足整数的条件。”

　　卡玛声音平淡的回复道。

　　在场一阵沉默，卡洛斯这才反应过来，卡玛的意思是他们智族不穿装备，战斗力还不足1，在小数点以下。

　　安芬思拍了拍手，“好了，揭过这个话题，我们又不是什么野蛮种族，科技才是我们武装自身的武器，我们为何要丢弃装备，和那些猴子们比拼蛮力呢？”

　　他笑着又问卡玛，“那按照这套标准，天神目前的战斗力在多少？”

　　卡玛声音平淡，“天神的战斗力在三十八万九千四百一十七。”

　　“豁，果然天神高不可攀，我随手造的小玩具是比不上的，同样的功率下，战斗力差了这么多倍。”

　　安芬思感慨道，论制造材料，升级后的轮转王可并不比天神差，核心能源方面也不逊色天神多少，只是换了一个操作的人工智能，战斗力就差十几倍，可见战斗技巧的重要性。

　　“那兰德的战斗力预估呢？”

　　卡洛斯好奇的问道。

　　“兰德目前表现出的实力，以我的公式计算，他的战斗力在五十一万两千四百三十一。”

　　卡玛回复道。

　　“这么高？他应该还没拿出全力吧？”

　　卡洛斯皱眉，之前他还觉得天神这么打下去能赢，但若是兰德猛然拿出杀招，还是可能会突然终结战斗的。

　　“根据我对其判断的预估，他的战斗力上限不超过九十万。”

　　卡玛的机械音没有起伏，明明它还正操控着天神与兰德对决，“一心多用”对于它来说不是问题。

　　“那……”

　　此时安芬思开口道，“……陆晨呢？”

　　卡玛似乎是在计算，亦或是别的原因，沉默了三秒钟，才回复：“根据在葬神星陆晨与敖天一战时的情报搜集，辅以最新情报中期突破后的实力预估，结合在斗甲场内收集的有限数据，对陆晨的战斗力初步预估为一百一十二万六千九百八十一。”

　　超过了一百万！

　　在场的智族们听到这个数据后，感到震撼。

　　这是什么概念？轮转王那个级别的，来五十台才比得上陆晨，而即便智族不太懂战斗，也能知道，战斗力根本不是一加一的概念。

　　达到了陆晨那个领域，同级下轮转王别说五十台击败陆晨了，恐怕来上千台都无法完成猎杀。

　　“你说是初步预估，那陆晨的上限可能会更高吗？”

　　卡洛斯疑惑道。

　　“是的，没有任何情报能令我分析陆晨在与敖天一战后，这段时间内突破之后的实力，他的上限我无法预估。”

　　卡玛的回复令不少智族皱眉，没想到一个黄皮猴子会这么强。

　　“保守估计呢？”

　　安芬思开口问道。

　　“在我基础程序的设定中，从不使用保守两字，这是不严谨，不科学的。”

　　卡玛回复道。

　　安芬思沉默片刻，“战斗力也说完了，那么目前针对兰德的这一战，天神的胜率在多少？”

　　“我已经将胜率曲线投向大屏幕，当前天神的战斗力已经提升至六十七万八千零一十三，当前胜率在百分之四十六点一，随着时间推移，胜率会逐步攀升。”

　　随着卡玛声音的响起，房间内的大屏幕上画面变换，出现了了一张曲线谱。

　　曲线的起点是5.31%，也就是说天神在最初获胜的可能性是很低的，但随着战斗过程，天神的战斗数据不断更新，胜率已经攀升至了46.1%。

　　“怎么这么低？”

　　卡洛斯皱眉，“昨天你不是分析，整体有着超过百分之三十的胜率吗？”

　　“因为数据有限，在战斗前的分析预估是不准确的，我会考虑到各种可能性，所以综合判断胜率在百分之三十以上。”

　　卡玛回复道。23sk.Com

　　“可能性？”

　　有一位智族巨头注意到了卡玛的关键词。

　　“比如，兰德可能会故意想输给天神，那样就会提高天神的胜率，再或者，兰德在与天神决战的前一天，被人打成重伤影响战力发挥，再比如，兰德在日常修炼中出了问题，影响到他的实力等等，对于兰德而言，不确定的意外有很多。”

　　卡玛继续道：“在我的计算中，兰德有超过百分之十二的概率，在昨晚会被陆晨打成重伤，超过百分之十的概率会被陆晨击杀，超过百分之九的概率会被陆晨威胁警告，导致今日发挥不当。”

　　众智族听了卡玛的数据分析后一阵惊讶，合着昨天卡玛说天神的胜率在百分之三十以上，是因为陆晨在胜率中做出了“重大贡献”！？

　　“那你昨天怎么不说这些详情！？”

　　卡洛斯有些愤怒，感觉卡玛的智能出现了问题。

　　“你们昨天没问我详情，只问了莪胜率多少，在我的系统设定内，汇报要简介概要，说出最终结果。”

　　卡玛淡淡的回复，让有些智族血压都有些上来了。

　　它又补充道：“如果你们想听详细情况，我这里还有三千一百七十二种兰德的意外状况分析，分别站聚了最后的百分之三胜率，需要进行汇报吗？”

　　安芬思抬手揉了揉眉心，“算了，不说这些，我只想确认下，你之前说对战陆晨有超过百分之三的胜率，这其中‘意外’的含量有多少？”

　　在场的智族们也都收起了心神，对这个问题的答案很是关注。

　　卡玛的机械合成音在房间内响起，“全部。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千零四十七章：战斗力数据免费阅读。https://xs.23sk.com 