    男人的虚荣心，简直是太糟糕了。

    　　王太卡和克拉拉在一旁喝酒，已经感觉到很多艳羡的目光投来。虽然王太卡是一个不怎么在乎别人眼光的人，但是被这么羡慕的看着，还是莫名有些膨胀。

    　　不是没有比克拉拉更亮眼的存在，而是那份火辣和妩媚，真的不是一般人可以展现出来的。

    　　不过好在，王太卡只是飘了一会，就想到说正事了。

    　　“克拉拉小姐，关于合作的事情？”

    　　“我其实本来也没有什么意向，xb娱乐之前的名声确实很差，但是王社长出现之后，倒是真的没有什么事情。”克拉拉笑道：“我本来没意见，就是想看看这位传说中的社长，是不是真的是一个......我听说那样的人。看来不是，我多心了。”

    　　“流言蜚语害死人！”王太卡无奈的耸耸肩：“行，那具体的事情，就让你的经纪人和我们公司的人谈吧，这些具体的事情我不管的。”

    　　克拉拉笑着点点头：“听说王社长很有能力，以后真的要多多关照了。”

    　　王太卡知道这是吹捧，不过还是笑了：“不过你是演员，我们公司好像还没有演戏方面的资源。不过克拉拉小姐选择了我们公司，绝对不会失望的。”

    　　克拉拉笑道：“别那么客气了，现在你是我老板，我应该听你的。对了，我们交换一下联系方式吧？”

    　　王太卡其实想拒绝，但是也没有什么理由拒绝，于是就和克拉拉交换了联系方式。

    　　“不如我们去那边走走？”克拉拉很热情。

    　　王太卡很想走，但是又脱不开身，于是就跟着逛了逛。

    　　不过没走两步，一个猥琐的身影就出现在了王太卡的眼前。

    　　“鸭......”王太卡刚要叫出来，但是想着还是别吓着自己公司的最新成员，于是改了口：“张海洋，你怎么来了？”

    　　鸭王急急忙忙的过来，却看到王太卡身边站着这么一个大美女，怔了一下，尴尬的说道：“我有事情，能不能单独说说。”

    　　王太卡正好想脱身，于是对着克拉拉说道：“不好意思，可能是公司的事情。我不知道要谈多久，你就不用等我了。”

    　　“什么？喂......”克拉拉看着王太卡拉着鸭王就走，露出了无奈又疑惑的样子。

    　　王太卡拉着鸭王到了一旁，才松口气。

    　　鸭王揶揄着：“艳福不浅啊！”

    　　“不是什么好事！”王太卡看向鸭王：“找我干嘛？”

    　　鸭王这才说道：“好消息！”

    　　“什么好消息啊？”

    　　“郑总裁和权宁一正常吵架！”

    　　“哦？”王太卡看向鸭王，问道：“你干的？”

    　　鸭王摇摇头：“没有啊！我就是劝权宁一要抓紧郑公子，要不然郑公子会被你忽悠。结果他着急了，去找郑总裁了，想让郑总裁抓紧去联系人脉。但是郑总裁刚刚礼服的裙子撕开了一个角，你也知道郑总裁的性格，臭美！所以她说什么也不想穿着破角的礼服出去。于是两个人矛盾爆发，正在那边角落互相伤害呢！我都没想到，郑总裁言辞还挺犀利的！”

    　　王太卡苦笑：“废话，你不看她之前是从谁身上练出来的。”

    　　“谁啊？”

    　　“我。”

    　　“额......”鸭王无奈的说道：“总之，这是一个好机会。你是不知道，为了把郑总裁礼服弄坏，我多费心......”

    　　王太卡无奈了：“蠢卡的裙子你弄的？”

    　　鸭王说道：“没走光，长裙，就是最底下撕开了一点点。但是郑总裁臭美，有一点点的瑕疵都觉得受不了。这个机会太难得。英雄救美，到时候我要公司，你要郑总裁，合理分赃！”

    　　“你闭嘴！”王太卡感觉头疼：“他们人呢？”

    　　鸭王指了指：“在那边吵架呢！角落里面。”

    　　王太卡犹豫了一下，还是径直走了过去，隔老远，就听到两个人似乎在说什么了。

    　　“我不想去，我不想去！”蠢卡一脸的疲倦：“我也不想吵了，丢不丢人啊！”

    　　权宁一说道：“杰西卡，你怎么忽然不懂事了呢？现在公司的情况你也知道，咱们真的缺一笔融资。之前我谈好的投资出了点问题，但是那些产品已经开始生产了，这资金出现了缺口。如果没有后续的资金出来，那些半成品的东西非但卖不了钱，反而会把我们都拖累破产的。”

    　　蠢卡说道：“当初你不是信誓旦旦的保证，什么都可以解决吗？而且你不是和王太卡打过赌，输了就不再让我出来联系什么人脉。”

    　　“你少跟我提他，一想就来气。如果不是他瞎搅合，现在事情能变得这么尴尬吗？他拍拍屁股走人了，结果呢？最后还不是我......我们一起担着？这一次还得多写张海洋一直帮衬我，要不然我都不知道郑公子又来了。这一次，相信我，只要拿到这轮融资，咱们肯定会渡过难关的。这次不是为了人脉，是资金。”

    　　蠢卡只感觉心累，为什么看起来明明简单的事情，却莫名其妙多了这么多的干扰？

    　　权宁一还想说什么，就看到王太卡和鸭王两个人过来了。

    　　“你怎么来了？你们怎么？”

    　　鸭王还装模作样：“宁一啊，不好意思，这个家伙非要来，我拦都拦不住！”

    　　权宁一感激的看了一眼鸭王，然后对着王太卡说道：“你来做什么？”

    　　王太卡看了一眼蠢卡，真的是想根本就不管这个老女人，但是转念一想，看在晶的面子上，自己也不能让蠢卡在这沦落下去。

    　　“我也是郑总裁的合作伙伴吧？我为什么不能来听听你们谈的什么？”王太卡说道：“郑总裁你说呢？”

    　　蠢卡不知道怎么说，现在的自己感觉好没有面子。

    　　权宁一则是说道：“王太卡，之前你油嘴滑舌，我确实不是你对手。但是现在的问题，可不是你靠一张嘴就能说出来的。我劝你最好老老实实的，别乱搞事情。”

    　　王太卡摆摆手，问道：“蠢卡，我刚刚听怎么回事？资金链断了？差多少？”

    　　鸭王眼睛一转，知道这时候是自己表现的时候了，于是站在权宁一身边，对着王太卡叫嚣：“差多少你也给不起！之前是给你面子，现在我们不给你面子了！是不是啊，宁一？”

    　　“啊？哦，对！”权宁一觉得鸭王不会害自己，所以就答应着。

    　　王太卡气道：“你是y.g公司的吧？就知道一个劲的歪歪唧唧。差多少？说个数！”

    　　鸭王和王太卡心有灵犀，直接说道：“差多少？你别管差多少，你什么意思？你想管啊？怕你管不了！郑总裁必须要为公司拉来融资才行！你要是能给上，那以后公司你最大出资人，你就是总裁了。可是你有吗？”

    　　权宁一本来是个生性谨慎的人，特别是上次吃亏之后。但是这一次被鸭王这么拱火，真的是骑虎难下，只能硬着头皮说道：“是，你要拿出来，我们都听你的！”

    　　蠢卡心烦的摆摆手，也是给王太卡台阶下：“王太卡，你和我妹妹的事情单轮。这件事你就别掺合了。”

    　　“败家娘们儿，还好意思说，我暴发户刚当上几个小时，都败在你手里了。准备买车买房的钱都没有了，一下回到解放前！”王太卡瞪了蠢卡一眼，然后说道：“不装了，我摊牌了，我有钱！这融资我投了！”

    　　此言一出，蠢卡等人都是一脸错愕。

    　　这货疯了吧？

