    满屏皆是666，人气不断增加，早就破亿了。

    “哼哼~！”野猪王来了，野猪王这段时间已经接近两千多斤了，在这里，它成长的太快了，比起狐熊更加强悍，距离妖兽只是时间问题。

    厚厚的皮层仿佛穿着铠甲一般，走起路来却显得极为轻巧，它开始发威了。

    “吼~~~”狐熊惊恐的咆哮，威胁，不断的后退，可是当后方的几个小金鳞豹气息一散出，狐熊立刻更加惊恐了，两边来回张望，最后愤怒的咆哮着迎上了野猪王。

    两个庞大的身影撞击在一起，发出了巨大的轰鸣声，野猪王锋利细长的獠牙刺入狐熊的身上，狐熊也一爪拍在了野猪王的脑袋上，同时大嘴直接咬住了野猪王的脖子。

    轰鸣声中，狐熊惨叫着被甩飞，鲜血挥洒。

    野猪王也愤怒了，脖子也被咬出了几个洞，庞大的身影直接冲了上去。

    毕竟实力差不多，但是野猪王得天独厚，而且修炼了妖王经，却比狐熊强大太多了。

    受伤的野猪王眼睛赤红，落地的狐熊还没有站稳，再次被野猪王拱飞，锋利的獠牙再次穿入狐熊的身体之中。

    来回几次，狐熊再也爬不起来了，野猪王却不断的拱翻，显然开始虐杀了，狐熊完了，在暴怒的野猪王撞击下死的不能再死了。

    “别打了，都打死了！”小桃子赶紧制止，庞大的狐熊此刻已经断气了。

    还在气势汹汹冲向狐熊的野猪王立刻停下冲撞，哼哼的摇着尾巴朝着小桃子跑过来了。

    小桃子有很多宝贝，它是知道的。

    跑到小桃子身边以后立马爬了下来，哼哼唧唧，它身上也受了伤。

    “给你吃。”小桃子根本不心疼药膏，取出一份小培元膏给野猪王，狐熊已经死透了，野猪王还是极为凶悍的。

    野猪王一看到药膏顿时高兴了，摇摆着尾巴哼哼唧唧的吞了药膏。

    看小桃子没有再给的意思，这才摇着尾巴返回，这点伤对于野猪王来说一会就会结疤恢复了，只不过在李家集时间长了，它知道要点好处了。

    其他的家伙都是这样的，特别是那条黄狗，还有连自己的孩子都天天喊着药。

    野猪王现在都不想回去了，回去没有安全感，动不动就打雷，这里多好，有吃有喝修炼也快。

    狐熊死了，野猪王其中一下贯穿了狐熊的心脏，不然以狐熊旺盛的生命力，完全不可能死的这么快。

    两个兵王走了过去，直接把狐熊翻了过来，已经断气。

    “死了呀？”克拉拉倒是不害怕了，立刻跑了过去。

    “好大的熊啊，这是什么熊？我见过好多熊也没有这样的，而且太厉害了。”战斗民族的克拉拉看着巨大的狐熊，也忍不住吃惊，蹲下来看了半天，没有见过这样的。

    家里庄园养的那头熊，怕是一爪子就会被拍死吧？

    “这是狐熊，一种华夏境内极为稀少的物种，喜欢吃药材，它的肉对于人体十分有益，可以拉回去吃掉！”

    谭武看的脸皮直抽，这野猪王估计很快就要踏入妖兽行列了，他反正是感觉得到自己也就与野猪王伯仲之间，刚刚的野猪王完全靠的是肉体！

    他可是先天，而且是先天中期了，为什么会有这种错觉？

    狐熊肉大补，比起吃一些药材强多了，谭武看了都很上心。

    “好吃么？”小桃子连连点头道：“师傅我们带回去吃熊掌好不？”

    “我们给带回去吧。”谭武点头，示意两个兵王带回去。

    这两个兵王可是知道谭武的，就在八荒阁修炼的怪物，上次因为嫌吵和他们大打出手，一个人横扫了一百多人，让一群人尴尬的脸都没有地方放了。

    “子眉姐姐，粉丝多了么？我看看我看看！”小桃子看到俞子眉拿着直播的设备，立刻凑了过去，热情道：“子眉姐姐我帮你直播好不好？”

    “你太小了，而且你拿着乱跑，我来吧，你来玩。”俞子眉摸了摸小桃子的脑袋笑着道道：“而且你拿着一直晃，从来就不知道拿稳一点！”

    小桃子太矮了，也太活跃了，一旦高兴了根本就不管看直播的人感受，说不定直接就给扔了。

    “好吧……”小桃子咕哝一句，随即与克拉拉研究要不要烤肉吃了。。

    直播间一片拒绝。

    “千万别让小桃子拿！”

    “让克拉拉拿也别让小桃子拿，我上次差点看的想吐，一直晃！”

    “不要给这个孩子！”

    “克拉拉越来越漂亮了，听说神奇动物世界马上要开拍了？”

    “哈哈哈，我喜欢小桃子，多可爱啊！”

    “刚刚过年就要开拍？太良心了吧？不过我喜欢，什么时候开拍啊？”

    “李哥怎么不在啊？李哥泡妞去了么？”

    “们这蜜蜂还没有看完，就冒出个送人头的狐熊，主播要不先直播一下你的宠物吧，野猪王呢？我要看野猪！”

    “大家还记得野猪林的野狼么？被切片的那个，听说死的老惨了！”

    “野狼粉丝在这里举着爪！”

    “直播一下野猪吧，还有小豹子！”

    “我要看刚刚的野猪，刚刚的野猪王吓坏我了，我记得上次李哥直播，这野猪被几个村里的小孩骑着玩，还以为很温顺呢，我的妈呀，吓死人了！”

    “李家集都是牛逼人！”

    “野猪发狂果然可怕！”

    “不是我吹牛逼，它再怎么厉害，在我面前，只需要轻轻地拱我一下，我就死的绝对不能再死那种，不是我吹牛逼！”

    ……

    粉丝们强烈要求直播宠物们，显然都对于李家集的宠物感兴趣，毕竟太震撼人了。

    俞子眉和颖儿一起去直播其他的小家伙了。

    两个兵王展现出了什么叫做力量，直接抬着狐熊健步如飞的去李家集了！

    “师傅，我们烤肉好不好啊？”小桃子来了热情，缠着谭武烤肉。

    “行。”谭武取出一把匕首道：“我给你切一切，厨子你们给喊来。”

    八荒阁有厨师的，哪里有专门的饭店。

    “好的！”小桃子顿时来了精神。

    俞子眉笑道：“我问问粉丝们，我们上午吃烤肉，直播喂家里的小东西们，下午去打猎怎么样？这样直播一天也不会枯燥，看看大家的意思。”

    现在直播打猎，打猎一天也太累了。

    直播间的粉丝们听到了俞子眉的话，立马开始狂刷看可以，毕竟可是说直播一天，傻子才会拒绝呢，而且对于李家集的一切，这些人都好奇！

    一群人吵吵闹闹的，赵香兰听到动静就出来了。

    “小桃子，你干啥呢？我的天，你们在哪里弄来的？”老妈看到小桃子他们带回来一头黄熊，吓了一跳，发现是死的才出了口气，这熊李哲以前打死过，她倒也没有多害怕。

    大黄狗和大黑两个二货可是干死过熊瞎子的。

    “偷蜂蜜的，被野猪王拱死了，妈妈不是我打的。”小桃子连忙解释。

    随即道：“妈妈你吃烤肉么？”

    “你们吃吧，我去喂喂鸡鸭。”赵香兰没有掺和，上山喂鸭子去了。

    李家集顿时热闹起来了，徐娇娇也赶来了，毕竟现在俞子眉和徐娇娇可以说是最好的朋友了。

    一个超一线，一个天后。

    一群大明星直播羡慕的整个娱乐圈都在讨论，一个个考虑着要不要加入直播算了，世界直播，华夏人气都破亿，徐娇娇这么快速的踏入超一线。

    这不知道羡慕死多少人，一个一线都站不住脚的，拍戏都开始被嫌弃的，现在变成了无数人找这拍戏，各种加价。

    最让人羡慕的是俞子眉，李哲的支持让俞子眉永久能够和这些神奇动物世界的大明星合作，动不动这些国际巨星就来找俞子眉参加一些活动，名气也是如日中天般！

    此时，很多大明星都在看直播。

    例如当初的超一线明星蔡玉婷，她现在仍然是超一线，不过比起以前更加岌岌可危了，当初徐娇娇踏入一线还没有站稳的时候，她就已经是超一线，现在徐娇娇已经走在了她的前面、

    “混蛋！”蔡玉婷摔碎了喝水的杯子，气的不行。

    “婷姐，王导问你有没有兴趣拍丽水园。”蔡玉婷的经纪人走了进来，小声的询问。

    最近蔡玉婷是越来越难伺候了。

    “哦，丽水园？”蔡玉婷一喜道：“我记得王导找了徐娇娇，怎么，又看不上了？”

    她一阵得意，看来昨天找王导聊人生是正确的，呵呵，徐娇娇，你早晚会被我压下去的，靠点运气也想压我？

    想到这里顿时心情大好。

    可是旁边的经纪人却低声道：“徐娇娇也被选上了。”

    “什么意思？”蔡玉婷忍不住差点笑出声道：“她徐娇娇会去拍女二号？哈哈哈，这个好，让她拍，我记得有甩耳光的戏吧？而且还是正面，她可不能找替身！”

    一想到这里，蔡玉婷顿时心情更好了，今晚上要去好好的犒劳一下王导！

    突然感觉不对，旁边的经纪人好像有话说不出，她脸色微变，声音有点尖锐道：“我是女二号？”

    “是，是的……”经纪人叹了口气，看来蔡玉婷已经快要跌到一线了！

