    黎欢独自回宿舍，越想越不安。

    好不容易等到李可和姚佳玲回来。

    偏偏两人像是约好了似的，她不说话，她们也没有开口的意思。

    而且两人挤眉弄眼的打眼色。

    看的黎欢心里更烦躁。

    索性之前已经发过一通火了，现在也不在意那么多。

    冷着脸问道，“给记者说了吗？这件事情先不要报道出去。”

    李可和姚佳玲对视一眼，姚佳玲率先回答。

    “没有说，小可说.....”

    “要我说的话，既然杨超非要帮你，你就承了他的情好了。”李可抢过话头。

    姚佳玲微微惊愕的一下，不过最后还是咬咬唇，没有拆穿李可。

    李可继续道，“晗晗，我觉得这种事，杨超他们想的也对，如果你一直退让，黎欢只会觉得你好欺负，虽然她说什么，你们两换了身份的事情，听起来匪夷所思。

    可如果你一直不解释，那其他人会怎么想，指不定觉得你不否认就是默认，毕竟这么大的事情，谁都会出来澄清一下的。

    你想没想过要是一直让她在外面说这些，最后是什么后果。”

    李可的话让黎欢一愣。

    不得不说，她说的也有几分道理。

    黎欢沉下心想了想。

    觉得李可说的是对的，这件事情她肯定不能一直默认下去，一直不澄清的话，慢慢的，总有人会好奇，甚至时间长了，相信她说的也不一定。

    但是澄清却不能在这几天。

    至少应该等她有一定把握，保证就算事情闹大，也能控制得住的时候。

    可是她现在身边根本没有可用的人。

    杨超这些小角色，最多也就找个记者报个料。

    真要等到事情闹出去了，恐怕连最简单的控制舆论都做不到。

    而如今有能力做到的，她所能接触到的，只有沈兴慈了。

    黎欢觉得自己找到了努力的方向。

    那就是尽快和沈兴慈熟悉，最好让他对自己产生好感。

    心想事成的店主不是说她的魅力光环，任何男人都逃不掉吗？

    那她可真要看看，到底怎么个厉害法。

    黎欢脑子里映出沈兴慈那张帅气逼人的脸，一想到那个被亿万迷妹疯狂迷恋的男生脸上。

    即将像杨超一样，用那种深情又小心翼翼的讨好目光看自己。

    黎欢心里就是一阵激荡。

    此时对杨超他们私自爆料也没有那么生气了。

    本来她也受够了顾晗，如果能尽快拿下沈兴慈。

    然后给顾晗一个教训，那再好不过。

    黎欢想通了之后，脸色好了很多，有些不自在的抬头跟两个姐妹道歉。

    “对不起小可，佳玲，是我一时没想明白，这件事不怪你们。我还要谢谢你们，现在只有你们才是我最好的朋友了。”

    “晗晗，你说什么呢，我们根本没放在心上。”

    “嗯，从现在开始，我不会再犯傻了，为了表示我对你们的感谢，周末我请客，先说好，不准拒绝，不然就是不给我面子。”

    李可和姚佳玲这才齐齐松了一口气。

    “这个你放心，宰你，我们绝对不会手软。”

    三人重归于好，但是在李可和姚佳玲眼里，总觉得有些东西还是变了。

    可又说不出哪里不对劲。

    明明顾晗也跟她们道歉了，现在对她们的说话方式也和从前一样。

    就算中间发了一次火，可人都有情绪，偶尔发发火本来没什么。

    可她们还是感觉哪里不一样了。

    -

    第二天，关于传媒大学校花、央视主持人大赛冠军的的顾晗疑似和人换了灵魂的事情。

    在娱乐新闻板块挂上了。

    之前比赛的时候，顾晗以惊人的美貌和绝对的实力强势夺冠。

    也算圈了一波粉，所以这个带着玄幻气息的新闻一发出来，还是有一些热度。

    不过比起娱乐圈一线明星还是差远了。

    黎欢翻看了一下，看到新闻下评论都是骂楚蕴异想天开，为了红什么都敢说。

    一溜烟人抵制楚蕴的时候。

    这才真正放下心来。

    黎欢放下手机，洗漱完，仔细的给自己化了一个精致的淡妆。

    并且循着当初对顾晗的记忆，找了一套她曾经穿过，特别好看又比较低调的蓝色连衣裙出来换上。

    虽然她已经在这具身体三四个月了，但是只勉强学会了化妆。

    衣品还是很差的。

    好在这具身体穿什么都好看。

    平时她就随便穿穿就可以了。

    但是今天，是每周沈兴慈回来上课的日子。

    黎欢换好衣服后，李可和姚佳玲眼睛蹭的一下亮了。

    “晗晗，你穿这条裙子实在太好看了，天哪，这裙子明明没什么特别的款式，怎么穿上身这么好看。”

    “就是就是，晗晗，你也太会挑衣服了吧，不行，周末你还得陪我逛街，帮我好好选几身衣服。”

    黎欢才没心情陪她们买什么衣服。

    装作毫无所觉的看了看镜子里的自己，“真的吗？我感觉和平常的衣服差不多啊。”

    “真的真的真的，你不知道这条裙子穿在你身上多惊艳，跟小仙女似的，”

    “都是家里给我和妹妹准备的，我其实也不会选的。”

    李可一脸遗憾，“这样啊，我还说你眼光那么好，帮我和佳玲好好选选呢。”

    黎欢没说话。

    假装没看到两个小姐妹失望的眼神，自顾自的拿起手机和包包出门。

    她也不算说谎不是吗？

    本来她也不会选。

    徒留李可和姚佳玲还留在宿舍里。

    “佳玲，你觉得晗晗有没有哪里不对劲，不是说不计较昨天的事了吗？”

    自从上了大学，她们天天都是一起吃饭一起学习的啊。

    顾晗居然招呼都不打一声，自己走了。

    姚佳玲摇头，“或许是有什么事情吧，咱们先别乱想。”

    -

    黎欢甩开两个小姐妹后，就一直等在学校大门到教学口的一处林荫小道上。

    远远的看到沈兴慈和他的经纪人过来。

    赶紧整理了一下裙子，然后装作很随意的走在路上。

    两人身体即将交错的瞬间，无意识的抬眸，然后惊愕的看着沈兴慈。

    黎欢露出在心里演练了不知道多少次的惊喜笑容。

    “你是.....沈兴慈？”

    “没想到能在这里遇到你，实在是太巧了。”

    黎欢努力克制着心里砰砰的心跳声，表现出一副很惊喜，但又不至于失态的模样。

    脸上的微笑，也是一种大方从容的喜悦。

    半点没有局促和猥琐。

