    闪电鸟很强，它既不缺实战经验也不需要像斧牙龙那样去努力练习招式。

    它唯一缺的，是合适的招式组合，以及一套完整的战术。

    现在的闪电鸟……

    胡杨扫了一眼它掌握的招式，十万伏特、放电、打雷……

    除了一个原始之力，其他能够攻击的招式，属性全是电系的。

    身为传说中的宝可梦，闪电鸟拥有着高达125的特攻种族值与100的速度值，至于其他方面的资质，就很普通。

    这也就意味着，闪电鸟更适合走“速攻”路线。

    利用高移速，可以通过十万伏特打出高额特攻伤害。

    但仅凭这些，还远远不够。

    思索片刻，胡杨准备先给它添加上羽栖、热风、急速折返这三个招式。

    羽栖可以回复血量增加闪电鸟的续航能力，热风可以打出高额火属性伤害，来弥补电属性的打击盲点。

    而急速折返，能够在对面使用克制属性的宝可梦时，依靠高移速发动技能下场，替换更合适的宝可梦出战。

    至于其他的招式，胡杨准备随缘添加。

    像每只宝可梦必备的替守毒，或者也可以玩点花的。

    比如地面属性的直冲钻，让闪电鸟一边高速旋转身体，一边释放出强大的电流，化身成宝可梦版“电钻”，来给予对手强力一击。

    胡杨一边思索，一边浏览着闪电鸟可供修改的招式。

    此时，界面停留在了［飞行系］那一版块。

    而在最下方一行，赫然亮着威力高达120的某个招式。

    ［画龙点睛：飞行系招式，从天空中急速下降攻击对手，自己的防御与特防会降低，可修改。］

    “……”

    裂空座兄，对不住了！你的画龙点睛从现在开始是我闪电鸟的了！

    胡杨当即将画龙点睛添加到了闪电鸟的备选招式行列中。

    虽说画龙点睛的伤害是物理伤害，但凭借着闪电鸟那坚硬的鸟喙与附着着强大电流的羽毛，未必不可以发挥出画龙点睛的威力。

    小智都可以玩物攻耿鬼，他也要玩物攻闪电鸟。

    所以，去吧，无敌的龙之舞！

    胡杨毫不犹豫的把龙之舞添加到了闪电鸟的备选招式行列中。

    从未白镇到凯那市需要翻越一大片成群的山峰与平原，如果乘坐轮船的话，需要一天的时间才能抵达。

    但以闪电鸟的速度，只用了三个小时不到，就抵达了被称为“人类与宝可梦，及自然交流的港湾”，凯那市。

    下了鸟，胡杨摸了摸闪电鸟的脑袋，将它收进了精灵球中，而后开始在凯那市中寻找起了能够打造钥石的饰品铺。

    凯那市很大，在靠近港口的位置，胡杨见到了游戏里的知名地点，凯那市场。

    现实中的凯那市场和游戏里一样，都是一个露天的售卖各种小东西的空地，空地上面整齐的摆着一个个规模很小的摊位。

    摊位上放着五花八门的物品，在市场入口的牌子上，写着：“想买其他地方很难找到的东西，就来凯那市场看看吧！”这么一句话。

    胡杨回想了一下游戏里这个地方卖的东西，然后抱着好奇的心态，走了进去。

    他一边走，一边用目光从那些摊位上扫过。

    卖各种宝可梦布偶的小摊，上面摆满了向尾喵、露力丽之类的手工布偶。

    卖稀有树果的摊位、摊主是一名在外旅行的训练家，那些树果，都是他在野外采摘到的。

    胡杨在里面看到了百货大楼没有对几种珍稀树果，于是大手一挥，直接把这个摊位上的所有树果给包了下来。

    再往后，就是一家卖手工做的能量方块的小摊。

    看着上面摆着的一块块能量方块，胡杨默默想到了呆呆王给他准备的那一大口袋。

    除了小火龙耿鬼它们的，呆呆王还给他做了一大包彩虹能量方块，据说是让他留着当零食吃的。

    胡杨感觉自己很奢侈。

    而这个摊位上卖的能量方块，跟呆呆王做的比起来，品质差的不是一星半点。

    因此，胡杨只看了一眼，就失去了兴趣，转身走向下一家摊位。

    那是一家贩卖熏香的小摊。

    胡杨的目光从那些密闭的熏香上扫过，上面的信息顿时出现在了他的脑海中。

    ［海潮熏香：有着神奇香气的薰香，沐浴在此熏香中的宝可梦，在身上的香味消失前，水属性招式的威力会提高。］

    ［饱腹熏香：有着神奇香气的薰香，携沐浴在此熏香中，宝可梦的行动会因饱腹感而变得比平时更加迟缓。］

    ［悠闲熏香：沐浴在此熏香中的宝可梦，在身上的香味消失前，薰香的神奇香气会迷惑对手，让对手的招式变得不容易命中。］

    除了这些，还有增加超能力属性招式威力的奇异熏香、增加草系招式威力的花朵熏香等等。

    这是……

    游戏里让精灵携带的熏香类道具！

    虽然不知道为什么现实中它的效果会变成这样，但，这些熏香的效果都还挺实用的。

    胡杨开口让摊主把熏香都给包起来。

    回头对战前，就先让宝可梦们焚香沐浴，给它们增加一下buff再去打架。

    嗯，这熏香的效果有点像怪物猎人里的猫饭。

    至于为什么不携带……

    胡杨用眼睛比较了一下，那一个熏香罐，都要比小火龙的脑袋还要大了，除非串根红绳挂它脖子上，但那样也太影响战斗了。

    耿鬼漂浮在胡杨身边，一边用爪子把东西往自己的身体里装，一边吃着能量方块，脸上露出了开心的表情。

    胡杨：“……”

    你为什么这么熟练啊喂？！

    这时，耿鬼察觉到了他的目光，不解道：“你看我……嗝……做什么？”

    “我怎么感觉你好像吃胖了一点呢？”胡杨仔细的打量着耿鬼。

    听到这话，耿鬼脸一红，否认道：“一定是你看错了。”

    胡杨：“……”

    好吧，这下吃胖没跑了。

    凯那市场并不大，除了这些道具以外，其他的小商品胡杨都提不是很感兴趣。

    他在这个地方逛了一会，而后找到一个看起来在这里生活了很久的，拄着拐杖的老人，通过她，得知了凯那市能够打造饰品的店铺方位。

    胡杨道了声谢，便带着耿鬼穿过人群，朝着那个方向赶了过去。

    耿鬼隐身飘在后面，想到胡杨刚刚说它胖的话，低头看了看自己的身体，满脸纠结的看着那美味的能量方块。

    它加快速度，来到胡杨身边，与他并肩而行，担忧的问道：“我吃胖了你会不喜欢我吗？”

    最近它亲眼看到，胡杨对那只小火龙和拉鲁拉丝又搂又抱的，一看就是很喜欢的样子。

    听到这话，胡杨很惊讶，他道：“你怎么会这么想？”

    耿鬼说出了自己的担心：“因为你最近都没有怎么陪我玩了。”

    胡杨：“……”

    他懂了。

    训练家收服的宝可梦数量一旦多了起来，就有可能会注意不到一些宝可梦的感受。

    这种感觉，就像一些生了三胎四胎的父母，总是会把精力与注意力放到年龄最小的孩子身上，从而忽略了大孩子的感受。

    这种时候，连人类都会感觉到失落与难过，更别说宝可梦了。

    懂事的罗丝雷朵一直没说，斧牙龙进化后的性格也不会主动表达，而耿鬼也将这一切默默的看在眼里。

    胡杨在内心反思了片刻，歉然道：“对不起。”

    耿鬼担忧的问道：“是因为我吃胖了你才不陪我玩吗？”

    胡杨摇头：“不，我只是在担心肥胖会对你的身体产生影响，像我们人类，如果吃的太胖，会对身体产生很多不好的影响。”

    他原本是准备回去查阅一下肥胖会不会对宝可梦也产生不好的影响后再跟耿鬼说的。

    “至于没有陪你玩，是我的原因，抱歉，我没有注意到，以后一定多多陪你们玩。”胡杨道。

    耿鬼看着他，想象了一下，突然问道：“会死吗？”

    胡杨愣住，而后从耿鬼的脸上看出了它的意思。

    它在问吃胖了会死吗？

    胡杨摇头，回答道：“我也不是很清楚，如果吃太胖的话，也许会有这种可能。”

    听到有这个可能，耿鬼立马将手上的能量方块收了起来。

    死亡它知道是什么意思。

    死掉了，它就再也没有办法见到胡杨了。

    它不想离开胡杨。

    至于不陪它玩的事……

    耿鬼大方的挥了挥手，道：“就原谅你了！”

    顿了顿，又不放心的叮嘱道：“你也不可以吃胖。”

    胡杨失笑：“放心吧，我会一直陪着你的。”

    耿鬼这才满意的回到了精灵球中。

    胡杨怔怔的看了几秒手中的精灵球，随后将它装进了腰间盛放精灵球的腰包中。

    按照老婆婆的指示，很快，胡杨便来到了一家饰品店门前。

    他推开门，一个穿着得体的女孩子立马迎上来，道：“欢迎光临靓丽饰品店，请问您有什么需要吗？”

    “我想打造一下石头。”胡杨从背包中拿出那块钥石块，说道。

    女孩子看了几眼，而后道了句“请您稍等”，便转身进入了房间。

    很快，一个都市丽人打扮的成熟女人走了出来。

    她看了眼胡杨手中的石头，将人带到用来接待客人的沙发前，坐下。

    刚刚那个女孩子端来一杯茶水放在了胡杨面前。

    这时，那女人才开口问道：“请问您想把它打造成什么样式呢？”

    胡杨：“手环。”

    他回忆了一下动漫中钥石的大小，用手比划了一下，道：“这么大就可以了。”

    女人心中有了个大概，一边点头，一边从下方拿出一叠产品设计图，道：“这边有一些样板，您可以参考一下。”

    闻言，胡杨将目光移到了上面。

    除了手环外，上面还有戒指、发卡、耳坠之类的样式。

    胡杨对于手环的样式倒没有什么太大的要求，最好是越简洁越好，花里胡哨的，他这个奔四的老男人适应不来。

    于是，他指着一款样式中规中矩的蓝白色手环，确定道：“就这个吧！”

    女店主：“好的，不过你提供的这块宝石很大，按照你给出的大小，它应该能还能再打造出五枚手环。”

    去掉边角料，加起来一共是六块，和他想的差不多。

    胡杨点头道：“嗯，其他五块也……”

    说到这里，他的脑海中突然冒出了一个点子。

    于是改口道：“其他五块的样式，能不能让我自己设计？”

    女店主愣了一下，随即点头道：“当然可以。”

    她起身，去旁边拿来纸笔，问道：“你会画画吗？”

    胡杨摇头，他不会画画，但会一点点吉他，上辈子大学的时候，闲着没事跟室友学过一段时间。

    女店主了然，道：“那你说要求，我照着画。”

    于是接下来一个多小时，胡杨按照脑海中的记忆，将变身腰带、魔法棒的外形给描述了出来。

    而女店主，用她那出色的技术，几乎将这些东西给一比一的复刻了出来。

    “您看一下，是这样吗？”画完后，她问道。

    胡杨嗯了一声，满意的点了点头。

    他用不到，但可以给别人用啊！

    决定了，回头就把变身腰带或者魔法棒卖给大吾，让他去社死。

    确定好方案后，女店主表示她们需要大概一个星期的时间才能完工。

    对于这个时间，胡杨并不意外。

    他点了点头，道：“可以。”

    那他就趁这段时间，去一趟沙漠地带，去找那座神秘的幻影之塔，完成化石狂的委托。

    付完了订金后，胡杨转身离开了凯那市。

    在大街上放出了闪电鸟，顶着一群训练家震惊羡慕的目光，飞上了天空。

    一回生二回熟，这次上天，胡杨倒没有第一次那么恐惧了。

    坐在闪电鸟身上，他计划着之后的事情。

    拿到幻影之塔的化石，再回来把钥石手环拿到手，中途还可以去挑战一下紫堇市的紫堇道馆。

    然后穿过绿荫镇去流星瀑布，把化石交给化石狂。

    这些事完成之后，差不多就要到过年时间了。

    回去的路上，他还可以把沙奈朵给接回生态园。

    等到明天开春，他再出门去挑战道馆收集徽章，参加彩幽大会。

    嗯，完美！

