    第732章不能接近顾时蓝

    慕靳晟自始至终稳稳的坐在车里，听着池宴的话，神色清冷。

    修长的手臂动了动，他打开车门，下了车。

    那高大的身躯，慵懒的倚着车身，眸光如清晨的寒风，扫向池宴。

    “看来池中将太过迟钝，不明白我的意思。我未婚妻的人生如何，你没有资格干涉，这辈子，她想走什么路，只能她自己做决定，你在这里跟我聊这些，怎么，你是认为，是我压制着她，不许她走以前的路？”

    “难道不是吗？她过去那么多年，都是过着那样的人生，那种人生才是她应该走的，只要你不妨碍她，她就会回到原来的地方，过她应该过的生活。”池宴冷声说道。

    慕靳晟轻笑，“所以说，你根本不了解她。”

    “我不了解她？我和她从小一起长大，我了解她的一切，我和她的感情，你又怎样会懂？”池宴语气有些急了。

    在时蓝还活着时，池宴一直认定了，自己是最了解时蓝的人。

    不论是工作上，还是生活上，他都能摸得清她的心思，别人看不懂她的脸色，可是他可以一眼看穿。

    别人怕她敬她把她当成高高在上的领导，可是他和她却是平等的合作伙伴，甚至将来还要相守一生。

    他怎么可能不了解她！

    可是此时此刻，慕靳晟站在他的面前，那一言一行，都在说明着，他慕靳晟才是那个最了解时蓝的人！

    这个刚刚出现的男人，怎么可能了解时蓝！

    慕靳晟也不恼，对上池宴的恼怒，淡淡道：“你们感情很好？已经好到，可以眼睁睁的看着她去牺牲？”

    听到这话，池宴的表情彻底僵住了。

    这满满的暗示，直接刺中了池宴的心脏。

    池宴愕然的看着慕靳晟，“你……什么意思？”

    “你在心虚。”慕靳晟眸色寒凉，“池宴，当初是你们将她送走，才会变成现在的局面，还得多谢你的无情无义，才造就了现在的顾时蓝，否则，她不会以现在的身份出现在我身边。”对于时蓝的死因，慕靳晟一直暗中调查。

    虽然有些模糊的线索，可是却从未被证实。

    此时他只是试探了一下池宴，却没想到会得到这样的结果。

    池宴是怎样的人？城府极深，心思缜密，却因为这么一句话，漏了陷。

    很显然，这件事是池宴心里的一根刺。

    池宴感觉出慕靳晟的试探，很快调整好情绪，冷声开口：“我听不懂你在说什么，慕靳晟，我今天来见你，就是警告你，不要再接近她，为了能够让她回来，我可以不惜一切！”

    “不惜一切？当初送她走，现在又想让她回来，你把她当成你们上位的工具了？”慕靳晟眸子倏地阴沉，“池宴，你妄想！”

    “既然你不配合，那我只能用我自己的手段，听说束城被压下来一批货，据我所知，动手的人可不是好惹的。

    偏偏那个人和时蓝曾经有过很深的过节，如果让他知道，时蓝还活着，就算大名鼎鼎的慕爷，也未必能保护得了她？”池宴威胁道。

    (本章完)

