    对于劈斩司令这种小精灵来说头上的斧刃可是比性命都重要的实力象征。

    巨钳螳螂这一下直接让其发疯了一般朝着巨钳螳螂冲去。

    修看到这个只是缓缓摇头，低声道：“靠这个可打不赢我~”

    只是他这话还没说完却是好像突然发现了什么，转头看向一边。

    因为速度太快加上昏暗的场景只能看到虚影连是什么都看不清楚。

    而这个虚影正在不停的逼近过来。

    与此同时天空传来一声鸦叫，那乌鸦头头不知道什么时候也起飞朝着它袭来。

    修对此两面包夹之势反应并不大，只是从口袋掏出一个包将其打开。

    里面放置的是十二枚由拉达牙齿打造的小刀，属于凯西早期练习用的道具。

    凯西睁开双眼看向那只乌鸦头头，没有太过犹豫便起身飞了过去，而包里的那些小刀也在超能力的控制下全都飞起，然后环绕在凯西身边。

    凯西飞行速度不慢，轻易就追上了乌鸦头头，意念驱动超能力带着一把小刀朝着它刺去。

    那乌鸦头头也不可能束手就擒，张嘴发出一道和夜色浑然一体的能量冲击波。

    而它这下居然居然直接将凯西附着在上面的超能力冲刷掉，而且连带着将小刀打飞出去。

    但是下一秒凯西便重新接管小刀，将其拉回来，发现上面除了有些许乌黑之外并没有损坏。

    拉达的牙齿还是够硬。

    凯西重新将注意力放在那只“嘎嘎”乱叫的乌鸦头头身上，抬手朝着它一指，一道细小的光柱瞬间成型贯穿夜空。

    只不过这一击被不断移动的乌鸦头头躲开，而它也好像察觉到这一击的威力，身上突然散发出诡异黑雾，而它整个消失在黑雾之中。

    凯西居然丢失了目标。

    下一秒乌鸦头头的身影便从黑雾之中飞出，整个身体裹住一层诡异的紫黑色能量，正朝着凯西飞速逼近。

    【暗袭要害】

    凯西对此却是轻描淡写，小手一挥那些小刀便朝着来袭的乌鸦头头飞去。

    修看着上面的战斗，清楚对方肯定是调查过他的，某种程度利用了恶系对于超能系的克制。

    只不过缺少样本修也不清楚这里面详细的情况，所以保险起见让凯西带上那些很久没用过的道具。

    如果真的在能量对抗上输了还可以用物理攻击造成伤害。

    说到底还是缺少样本给他研究，而这个来者好像是专精恶系的训练家。

    也就怪不得凯西在试探，没有全力出手的意思。

    只是……无论是修还是凯西都好像并不在意刚才那个快速靠近的身影。

    而对面也好像发现了什么，刚才光顾着看那只凯西，而等到反应过来的时候自己派出去的玛狃拉怎么不见了？

    在他的搜寻下很快就找到了一些痕迹，在地下居然传来金属碰撞的声音。

    只是没等他多想那只消失的玛狃拉便再次出现，只不过是从地下跳出来的，而且它此时的状态有点差，下半身好像被千刀万剐一般几乎没有一处好肉，全都是外翻的皮肉，还有不少银白色的针刺掺杂在里面。

    那个样子看的人是有种莫名的恐惧。

    而跟着玛狃拉爬出来的是一只在夜晚也极其显眼的小精灵，那人一时之间居然没认出这是什么，瞪了好一会才发现这是一只穿山王。

    又是一只异种，这个人的小精灵怎么都这么奇怪？

    但是他也想明白为什么玛狃拉刚才不见了，应该是被拖下了地下，然后经过一番缠斗才逃了出来。

    只不过他也看得出玛狃拉已经废了，下半身受伤的它已经失去了最值得称道的速度，落败也只是时间上的问题。

    果不其然，与穿山王对拼几刀之后已经尽显疲态，如果不是担心它吐出来的寒风，恐怕穿山王早就将它解决。

    只不过男人却并不在意玛狃拉的情况，只要能拖住那人的小精灵就行了，这次任务的钱足够他弥补损失了。

    因为他的任务本就是牵扯，真正攻击的不是他。

    而就在这个时候异变突生，那天空之中不知何时出现了一个长着三个头的怪异身影。

    下一秒三个光点便已凝聚，然后朝着修射出。

    本来还在看凯西逗鸟的修立马反应过来，转身朝着一边飞扑加上翻滚拉开了一段距离才躲开了那一击。

    缩在地上的修能听到身后传来的爆炸声，还有飞溅而起的砂石打在自己身上。

    “卧槽！”

    修赶紧起身重新确定那三首恶龙的身影，预判下一道攻击，免得再次受袭。

    修这边受到攻击，几个小精灵也没有继续玩下去的意思，。

    巨钳螳螂直接一钳剪短了劈斩司令的脖子，然后朝着那人冲去。

    而穿山王身上突然冒出光辉，硬抗了玛狃拉一抓只好直接一爪劈在了它身前。

    也不等玛狃拉更多反应穿山王便转身朝着修跑去，而没等它走出几步那玛狃拉便倒在地上。

    看样子颇有几分“自信收刀”的意思。

    凯西也懒得跟乌鸦头头纠缠，只是意念微动那环绕在它身边的小刀直接消失，下一秒便出现在了乌鸦头头的周边，十二把小刀瞬间形成密集的交叉网。

    乌鸦头头也不会等死，张嘴吐出一道能量形成的冲击波击中了两把小刀，只不过也就是垂死挣扎罢了。

    小刀贯穿而过，重新飞回到凯西身边，只留下刀身上点滴血迹。

    凯西将目光放在那三首恶龙身上，一个闪身便出现在它面前。

    三首恶龙整体以蓝色为主色调，这种小精灵跟名字一样长有三个头颅，全都是从躯干长出，有着一条长脖子，围着头部还长有一圈的紫色羽冠。

    中间的头比旁边两个要更大，发育也更加完全，连头上的羽冠都要更加艳丽膨大。

    脖子和后背的三双翅膀覆盖着黑色的羽毛，尾巴末端也是黑色羽毛，腹部长有两排纹路。

    三首恶龙见到凯西便是发出怒吼，根本没一点怕的。

    凯西也不客气，抬手便是一指，能量在指尖汇聚朝着它射去。

