    他赶紧把电话回拨过去对方却已经关机。

    短暂的慌乱过后，程大伟很快理清头绪，刚才丁夏海打电话以秦楠性命勒索自己必须给他一百万。

    不用问也知道他要这一百万肯定是为了跑路？后来又想到丁老板很有钱啊，他可以跟他老爸要啊，为什么跟自己要100万？不管如何，救秦楠要紧！

    怎么办？

    怎么办？

    程大伟感觉自己的脑袋在这一刹那间有种似乎快要炸裂。

    脑子里像是有千万个风车在急速运转希望以最快的速度想出对付丁夏海确保秦楠不受伤害却一个也想不出来。

    秦楠的精神疾病经过住院治疗最近刚有起色，绝不能让丁夏海再害的秦楠精神疾病越来越重。

    过了五秒钟。

    程大伟突然想起这件事应该立刻给秦副经理打电话。

    秦楠是他女儿，现在秦楠出了事他必须知情。

    程大伟用略微颤抖的手指缓慢速度拨通了秦副经理的电话，刚一接通秦副经理怒气冲冲从里面传出来：

    “你这么晚打电话最好有急事！”

    程大伟甚少见秦副经理如此失态，他当即意识到什么，忙问：“秦副经理，是不是秦楠出事了？”

    秦副经理显然一愣，立刻说：“医院的打电话说我女儿失踪了，我正忙着找人，你有什么事情？”

    程大伟听了这话当即明白过来，肯定是丁夏海偷偷摸摸进了神经病院悄悄把秦楠给带走了。

    “快别找了，我知道秦楠被谁带走了。”程大伟说。

    秦副经理无比震惊声音：“谁？到底是谁带走秦楠？”

    “丁夏海！”

    “你说什么？”

    秦副经理完全难以置信声音道：“这怎么可能？丁夏海现在是被通缉的杀人犯，他为什么要跑到神经病院带走我女儿？”

    程大伟解释：“秦副经理您别着急，慢慢听我说。”

    秦副经理哪能不急？

    但事关女儿性命攸关的大事他也只能按耐下性子听程大伟一五一十重述了他几十秒前接到丁夏海打来勒索电话的事。

    听到丁夏海竟以女儿的性命向程大伟敲诈一百万秦副经理气的恨不得要杀人。

    他在电话那头愤怒咆哮：“这个挨千刀的丁夏海！他要是敢动我女儿一根手指头我跟他拼了！”

    这种时候说狠话有屁用。

    程大伟先恢复冷静。

    他对秦副经理说：“秦副经理你先别冲动，咱们现在最重要是尽快把秦楠从那畜生手里救回来。”

    秦副经理：“对！”

    “丁夏海向我勒索一百万我肯定没有，但是这笔钱在两个小时之内必须凑齐，到时候我得按照丁夏海的指示去送钱给他。”

    “万一那小子狗急跳墙拿了钱还不放人怎么办？”秦副经理提出质疑。

    “只要让我见到秦楠，我就有把握从丁夏海手里把人救出来，不管怎么说咱们必须先找到丁夏海的落脚之处。”

    “我同意，一百万我想办法弄给你。”

    “有了一百万还不够，这次既然丁夏海主动跳出来咱们必须立刻报警把他抓起来，要不然他整天阴魂不散早晚是个祸害。”

    “对！必须报警。”

    “现在先这样，你想办法弄一百万现金给我，要快！丁夏海要求我两个小时以内弄到一百万，咱们必须抓紧时间。

    等凑齐了钱我就按照他的吩咐带钱去跟他见面让他把秦楠放了，只要确保秦楠没有生命危险，你立刻让警察把丁夏海抓了。”

    秦副经理：“.…..”怎么心里突然生出一股愧疚呢？

    电话那头的秦副经理沉默了两秒，说：“程大伟，万一丁夏海到时候拿了钱还是不肯放人怎么办？”

    程大伟也头疼。

    他说：“现在秦楠在他手上，不管他说什么我们都得照做，走一步看一步再说吧，眼下最紧急的事赶紧先凑钱，我现在立刻去你家跟你一块想办法。”

    程大挂断电话后旋风出门，下楼一路飞奔到小区门口打车直奔秦副经理家。

    秦副经理家里一片愁云惨雾。

    老婆下午听说女儿不见了一个劲的哭，刚才听到电话里说女儿被丁夏海绑走了哭的更厉害，嘴里一个劲的抱怨秦副经理：

    “都怪你当初财迷心窍非得让女儿跟姓丁的畜生订婚，现在害我女儿生病还不算，他还想要我女儿一条命，女儿要是真有个三长两短我也不活了，呜呜呜…..”

    秦副经理原本就为女儿的事心急如焚，现在又被老婆哭的头疼心里压力几乎到承受的极限，他恨不得拿条毛巾塞住老婆嘴巴不让她再发出半点声音。

    “哭哭哭！你就知道哭！现在丁夏海要拿一百万才肯放了秦楠，你还不赶紧去把家里保险柜的钱全都拿出来？”

    “保险柜里总共不到五十万，剩下的五十万大半夜到哪去凑钱？”

    “给你大哥二哥打电话，还有你两个妹妹，让他们赶紧把家里的现金全都拿过来，记住了，越多越好。”

    老婆刚想摸手机打电话，忽的想起什么冲秦副经理愤愤道：“凭什么全都让我兄弟姐妹拿钱过来，你家人怎么不出钱？”

    秦副经理气的脑袋疼。

    他怒目圆睁冲老婆吼：

    “这他么都什么时候了你还在计较谁出钱的事？我家什么条件你不知道啊？当年老子要是家里有钱能娶你进门？”

    这句话太伤人了。

    老婆一怒之下从沙发上跳起来指着秦副经理的鼻子骂开：

    “姓秦的你说这话有没有良心啊？这些年要不是我家兄弟姐妹帮忙你能有今天吗？你现在出息了长本事了就忘恩负义是不是？”

    听到老婆的指责，秦副经理二话不说冲上前煽了她两个嘴巴子，“你他么要是再敢跟我逼逼，老子打死你！”

    结婚二十多年，秦副经理在家一直是唯唯诺诺好丈夫形象，今晚也是被老婆气疯了才会忍不住动手。

    老婆惊呆了！

    转瞬反应过来顿时像是看一个恶魔一样的眼神盯着秦副经理，眼里的恐惧、绝望、痛苦以及诸多说不清道不明的复杂情感让她喉咙堵塞说不出话来。

    程大伟在外面用力敲门的时候两口子像个木偶人面面相觑站在那，一个愤怒至极一个颜容失色。

    到底还是男人理智些。

    秦副经理抬脚去院子里打开门，门外站着一脸慌乱的程大伟。

    程大伟一进来便问，“一百万准备好了吗？”

    【作者题外话】：感谢支持，今日四更！

