    “也可。”韩若青抬起了头赞同的说道，“那就先从落雪的房间搜查，因为方才从侧妃和落雪的对话中，明确的能够听出上官梦定是吩咐了洛雪在背后绊了某些事情。”

    “没错奴婢也听到了，所以咱们先从落雪的屋子查起准没错，看看能不能知道她到底给侧妃办了什么事。”

    两人商量之后都准备行动，正好附近并没有侍卫们巡逻，两人也有溜出去的机会。

    不过韩若青很快便表示，“你可知晓落雪的房间在何处？”

    虽然她是府上的王妃，但是侧妃院里的下人房的动向她还是不知晓的，所以就指望菊琴了，毕竟她同为下人应该对落雪会知晓几分。

    可惜的是菊琴也摇了摇头，“奴婢也不知，不过奴婢有办法。”

    说着菊琴就从衣袖中拿出了一个簪花，得意的笑了笑然后便在狗子的鼻下晃了晃，“记住这个味道，带我们去找这个味道的主人好不好。”

    狗子闻到了味道之后便立刻蹿了出去，显然有了方向。

    “快走，跟上。”韩若青和菊琴连忙跟上去。

    在路上菊琴还跟韩若青显摆，“幸亏奴婢对落雪有了疑心，特地收藏了她的这个簪花，没想到还真的派上了用场。”

    “做的不错。”韩若青毫不吝啬的夸赞了她。

    菊琴瞬间笑得像朵花一样，可是很快她便笑不出来了。

    因为狗子选的路都是一些偏僻阴暗的小路，甚至这些小路上连个人影都没有，整个路面上坑洼不已极其难走。

    韩若青身手不错所以毫不吃力的跟上了狗子的步伐，但是菊琴就没有那么好的命了。

    她平日里虽然都是在干粗活体力还算可以，但到底还是一时不察，啪叽的摔了一跤。

    “娘娘……”

    韩若青连忙回头毫不思索的一手把她捞起，这样的举动更是让菊琴心中非常的难过，她明明是王妃娘娘身边的丫头，却还要让王妃娘娘照看自己。

    这简直就是在托王妃娘娘的后腿。

    甚至菊琴还在想今日是不是不应该出现在这里，如果是王妃娘娘一人的话恐怕早就有所得了，也不至于到现在还在帮她一个丫头。

    不过韩若青倒什么都没说，反而轻声叮嘱她，“这里的路难走你多加小心。”

    说完之后韩若青更是扶着她继续往前掠去。

    菊琴鼻子一酸心里感动坏了，如果放在其他的主子身上哪里会有这么好的主子会顾及到下人。

    也就是她家王妃才会如此之好，甚至菊琴心中下定决心，日后一定要好好的效忠王妃娘娘才不负今日之恩。

    不一会儿的功夫，两人便跟着狗子一路到达了一个单厢房，两人瞬间对视一眼站定，看来这里就是落雪的屋子了。

    “王妃娘娘，狗子的鼻子最灵了，这里一定是落雪住的地方，咱们要不要进去瞧瞧？”菊琴这会儿有些跃欲试了。

    韩若青则是淡淡的摇了摇头，“不急。”

    说着她便看了狗子一眼，狗子立马会意，转了一圈最后找到了一个敞开的窗户，一跃便跳了进去。

    这期间韩若青和菊琴则是在外面守着，甚至菊琴还在跟韩若青科普，“因为落雪是侧妃娘娘身边最得力的丫头，所以侧妃娘娘便恩准落雪独住一间厢房，由此可见落雪还是很受宠的。”

    韩若青听完之后心中大概明了，如果这么说的话那这个落雪在上官梦那边定有着极其重要的分量，甚至知道不少的有用信息。

    怪不得上官梦会把事情交给落雪办。

    只不过她只是有些好奇上官梦对这个落雪还真是不错，她一直以为上官梦这样的女人对身边的人能好到哪儿去，此时见到落雪独自一人就可以住在一间厢房的状况，很明了了。

    不一会儿的功夫狗子便从窗户里跳了出来，然后用两人独有的交流方式告诉韩若青里面情况，“里面只有落雪一个人，她受了伤这会儿正趴在床上叫嚷着。”

    韩若青一听便明白应该是巧玉那丫头扎的落雪浑身落下了病痛，此时只能一个人在屋里面熬着。

    当下韩若青便吩咐狗子在外面守着，然后她则是带着菊琴慢慢的接近房门，拿出迷烟对着里面吹了进去，几个呼吸之间的功夫里面的落雪便晕了过去。

    “走，咱们进去瞧瞧。”

    韩若青带着菊琴推门而入，随后赶紧关上了房门以防被其他人瞧见。

    两人不约而同的对这间房间细细的搜查了起来。

    可是搜查来搜查去有用的东西倒没有发现什么，最后菊琴找到了一个箱子颇为奇怪，便急忙的低声呼唤，“王妃娘娘快来看。”

    韩若青立刻疾步走过去，见这箱子上面竟然上了锁，心中一动便去到了床上对床上的落雪上下翻找，果然找到了钥匙。

    “开箱。”韩若青把钥匙递给了菊琴。

    菊琴快速的把箱子打开，里面竟然装的都是满满的黄色符纸一样的东西。

    “王妃娘娘您知道这是什么？”

    韩若青翻了翻看，眉头一皱，“应该是些符咒，不过她一个丫头怎么会有这么多的符咒？”

    她又四处打量了一下，果然在这个房间的角落里面发现了一个炭盆，韩若青走过去检查了一番，便站了起来，“这里还有烧剩下的黄纸，想来她烧的就是这些符咒。”

    菊琴疑惑的也走了过来，而韩若青则是小心翼翼从炭盆里面挑出来瞧了瞧，这些黄纸已经被烧的烂了，不过还是能够看出上面记着的是一些。

    “这些经文……应该是用来超度亡魂所用，按理来说这些都是寺庙里求来的。”

    韩若青思绪了一下便转头问菊琴，“你可知这个落雪平日里是否迷信？”

    能拥有这么多的黄纸，想来这个落雪应该没少往寺庙跑。

    菊琴摇了摇头，“没有，奴婢虽然和这个落雪关系尚说不上好，但是到底是同在一个府上，奴婢所知的落雪是没有烧纸迷信的习惯呀。”

    “没有？”韩若青眼神瞬间沉了沉。

