    第98章 奇怪的面粉国主播

    入夜，万籁俱寂。

    熊二很快就将林凡感觉不对劲的几个视频背后的声音截取了出来。

    林凡也利索的将那几个音频发给了私信自己的那个粉丝。

    让他辨认背景音里的那几个求救声音是不是粉丝妹妹。

    这会的时间有时差。

    但是粉丝的回复却很快传来。

    明显因为这事焦虑的根本没睡。

    林凡看了一下这个粉丝给自己刷的礼物。

    足足有二十万。

    这个数目对于现在的他而言根本不值一提。

    但是他却清楚对于对方一个年纪轻轻的学生来说。

    这钱简直是一个天文数字。

    「是的！那句救救我听起来就是我妹妹的声音！」

    林凡蹙眉。

    因为这会他眼前的电脑视频里正播放着那个叫做“屎真香”的主播的直播视频。

    屏幕里的年轻人绘声绘色的描述着自己的面粉国是一个多么好的国家。

    “这里鸟语花香，人们也十分友爱，欢迎你们到我们面粉国来。”

    视频里的这个年轻人汉语说的不太行。

    阴阳顿挫有些夸张。

    像是戏腔。

    整个给他的感觉就是非常假。

    珀莱雅跟林凡汇报了一下今天她们那边的情况以后。

    林凡移动了眼前的屏幕。

    想让珀莱雅看一下。

    看一下这个年轻主播有没有什么不对劲的地方。

    “他的眼神很不干净。”

    珀莱雅仔细观察了以后道。

    “这是什么？而且总觉得他在竭力的表现出友善，但是他似乎不是一个好脾气的人，而且他的眼神看起来不像是一个少年，反而像是一个久经杀伐的...凶徒？”

    珀莱雅仔细的观察以后，从自己的女性观点得出结论。

    被珀莱雅这么一说以后林凡也终于清楚了自己觉得不舒服的点。

    “这就是我们的下一个任务，去喊他们集合吧，我把我们下一次的任务说明一下。”

    林凡把粉丝提供的所有细节讲述了一遍以后，大家都觉得这事情有些不简单。

    眼前的视频里少年的欢迎语还在不断循环播放着。

    熊二还在努力从几个视频里截取求救的信息。

    直播间的弹幕里似乎大部分是一些年岁不大的小姑娘。

    “哇，小哥哥吉他弹的真好听！”

    “哥哥那边好漂亮，好向往阿～”

    “民风淳朴的地方才会有哥哥这样灿若繁星的眼神！”

    “嘻嘻，这是手背这是脚背，哥哥是我的小宝贝！”

    “呜呜，我也想要生活在这样简简单单的环境里，没有考试的压力没有烦恼～”

    眼前的视频里面那个年轻人正在勾起嘴角笑着，明显带着一丝不屑，却又很快按捺回去，露出一副害羞的表情。

    “这个背景看起来也不太对劲。”

    珀莱雅皱眉道。

    “就算是特殊学校，你们有没有发现这里少了很多生活的痕迹，反而有种...有种造出来的场景的感觉，一点生活气息都没有。”

    林凡觉得珀莱雅似乎点到了重点，于是鼓励道。

    “继续说下去。”

    “学生的寝室应该是一个经常生活的地方，可是你看这个地方的很多东西的摆放，完全符合人们的舒适习惯，这些东西都非常新，看起来使用的非常少。”

    “可是这些男孩子的一切打扮包括外貌都有些脏兮兮的，这一点非常不对劲。”

    西班牙男也似乎察觉了一丝不太对劲的地方。

    他模仿着视频里年轻人的样子假装也抱着吉他，但是却完全是另一种方式更加顺手。

    “这个人，这个人抱吉她的方式有些不对劲，你有没有感觉他的手臂有些僵硬，有点像是端着一把枪？”

    林凡让大家查看着这个视频的不对劲，其实还有另外的一个原因。

    他看到那些屏幕里给这个少年评论的天真留言就觉得有些隐隐的担忧，他想要找出这个人不对劲的地方，让那些国内的小姑娘警惕一点。

    千万不要被复杂的人给骗了。

    他清楚跟其他国家比起来国内的环境要简单的多。

    人们也爱好和平。

    这些年轻的孩子被誉为祖国的花朵，也确确实实缺少经历。

    容易相信这种看上去就不太正常的少年也不足为奇。

    熊二很快就将另一个视频背景音里的声音给截取了出来，只是这一条要清晰的多。

    长度也比起刚才的几条更长一些。

    “啊！别打我了！求求你别打我了！”

    “救救我！救救我！啊！”

    “妈妈！我想回家！放我回家！”

    几声音色不同的女孩的惨叫声被截取了出来。

    听的林凡心情非常复杂。

    就在这时候另一声呵斥也响了起来。

    “闭嘴，不然，打死你。”

    这是一个听起来年纪不大的少年声音。

    而林凡也注意到了这些视频里经常出现的是六个少年。

    然而在这部分的视频里却只有五个少年，明显少了一个。

    “熊二，你能不能把这里缺少的那个男的和他平常的声音截取一段出来，最好是能听出两个声音一致的，另外把这段的截取视频放给我们看一下。”

    “好的，团长。”

    音频结束以后熊二听从林凡的指示将那个截取音频的视频也播放了出来。

    在背景音里，那些女孩惨叫的最大声的时候。

    那些正在直播的少年们正在有目的似的提高音量合唱，明显欲盖弥彰。

    歌声里竟然还是在声嘶力竭的欢迎着大家去他们面粉国！

    咚。

    林凡一拳砸在了桌子上。

    “焯！这些人渣！”

    毕竟他平生最恨的就是人贩子！而且竟然还是这么欺骗他的同胞！

    (本章完)

