    “想不到你也是一个性情中人啊。”绪方微笑道。

    “哈哈哈哈！若论性情中人，我可比不上胆敢弑主的绪方老兄你啊！”

    虽然不知牧村弥八的模样，但这并不妨碍绪方与这位邻居聊天。

    经过这些天下来的闲聊，绪方意外地发现——他和这个牧村还意外地挺聊得来的。

    也正是多亏了牧村的存在，令他这些日子不至于太过无聊。

    这里的生活，和之前住囚车、求龙野藩的监狱的生活比起来简直天差地比。

    这儿不仅很吵，还很臭。空气不仅浑浊、闷热，而且还一直弥漫着一股酸臭味。

    而且伙食还相当地一般。

    一天只有2顿饭，每顿饭都只提供一些萝卜干，以及勉强能让人果腹的粥。

    其实对于食物，绪方并没有什么太大的意见。

    绪方最大意见的地方，还是这里的环境。

    这吵吵闹闹、每时每刻都有人在争吵、谩骂、吐口水的环境，已经快要让绪方感觉自己的脑袋快要爆炸了。

    “唉……”

    发出一声无奈的叹息后，坐在与牧村所住的囚笼相邻的墙壁边上的绪方偏转过头，朝牧村说道：

    “牧村，你知道官府的人把我们这帮囚犯关在一起，到底是为了什么吗？”

    “哦，这个啊。我稍微知道一些内情哦。”

    “什么？你知道？”

    绪方刚才的这个问题，只是无聊至极之下的随口一问而已，并不对牧村的回答有任何的期待。

    然而——牧村的回答成功地出了绪方的意料。

    万万没想到牧村竟然知道一些内部情报的绪方，赶忙追问道：

    “牧村，把你所知道的内情说来听听吧。”

    “我虽然知道一些内情，但其实我知道的也并不多。”

    “我们这帮人呀，很快就要被送上一座位于纪伊南部的某座海岛上了。”

    “海岛？”

    就在绪方想接着追问时，牢笼之外的走廊尽头处突然炸起一声巨响。

    那是监狱的大门被推开的声音。

    这座监狱的大门因为有些老旧的缘故，用费很大力气才推得开，每次推门或是拉门都能响起一声巨响。

    因此每次有人进出这座监狱时，都会有这道吵闹的声音响起，监狱内的众人早已见怪不怪了。

    许多人都以为是到饭点、开饭了，于是都趴在各自的牢笼门前，等待着狱卒们将今天的午饭送上来。

    然而也有一些人——比如绪方，则微微皱起眉头。

    因为绪方察觉到——现在应该还没到饭点。

    而且从脚步声的响度来看，此次进入监狱的人，和以往相比似乎太多了些……

    在绪方正疑惑着时，住在他隔壁的牧村用只有他本人才能听清的音量低声呢喃道：

    “到时间了吗……”

    没过多久，绪方的这疑惑便得到了解答。

    这些冲进监狱内的人根本就不是来送饭的。

    他们的手中没有端着正冒着热气的粥。

    而是端着一挺挺铁炮或一杆杆长枪，以及一条条麻绳。

    而且这些冲进监狱里的人也不是往日里那些每天都要相见的狱卒。

    而是一名名身穿战铠的士兵。

    这些士兵以极快的速度冲进这座监狱内? 然后顺着监狱的每条走廊将这座监狱的各条走廊给站得满满当当。

    不少囚犯被这些突然闯入的士兵给吓了一跳。

    一些胆子比较小的人——比如住在绪方对面的那个猥琐的又太郎? 直接以土下座的姿势跪倒在地，给站在他牢笼前的诸位士兵磕着头? 一把鼻涕一把泪地求着情? 一口一个“武士大爷”，祈求这些士兵能够饶他一命。

    也有些囚犯壮着胆子朝这些士兵破口大骂着：

    “打算把我们都杀死在狱中吗？！”

    “现在的幕府已经腐朽成这样了吗？都不带囚犯们去刑场了? 而是直接把囚犯们处死在监狱里！”

    “太卑鄙了！”

    “我会像平将门一样，即使死了也诅咒你们千秋万世！”

    ……

    有的囚犯哭喊? 有的囚犯怒吼。

    就在囚犯们都在吵吵闹闹时? 一道怒喝的响起，瞬间压过了监狱内所有的声响：

    “都别吵了！！”

    这道怒喝的声势颇为惊人，所有囚犯不论是哭喊的，还是怒吼的? 都被这道怒喝给吓到? 然后闭上了嘴巴。

    这道怒喝的主人，是一名面目颇为狰狞的中年人。

    这名中年人身上所穿的棕色铠甲颇为华丽，一看便知肯定是军中的高级将官。

    “我们不是来杀你们的！”

    多亏了这名将官的大嗓门，让这座监狱内的所有人都能听清他的声音。

    “现在，我们会把你们都捆上、眼睛蒙上? 然后把你们带去一个地方！”

    “都给我乖乖配合！”

    “但凡有不乖乖配合的人，刀剑、铁炮伺候！”

    “开门！把这些囚犯都押出来！”

    这名将官的最后一句话是对着他的那些部下们说的。

    收到将官的这一命令后? 士兵们纷纷掏出钥匙，将每座牢笼的牢门打开? 然后鱼贯而入，将每座牢笼内的囚犯的双手用粗长的麻绳捆上? 再用黑布蒙上囚犯的双眼? 令囚犯不能视物。

    士兵们将囚犯们统统捆上的这个过程非常地顺利? 没有任何一名囚犯有做出任何不配合的行为。

    毕竟囚犯们都不是傻子。

    这些士兵的手中都拿着真家伙。

    所以众人都乖乖配合，任由这些士兵们把他们的双手捆上、把眼睛蒙上。

    在眼睛被黑布蒙上的下一瞬，分别站在绪方左右两侧的两名士兵便推着绪方向前走。

    因为眼睛看不见的缘故，所以绪方只能任由身后的士兵押着他向前或向左。

    没过多久，绪方便感觉到有暖暖的阳光打在他的身上。

    现在已经是春初，初春的阳光打在身上，格外地舒服。

    然而绪方都还没来得及多享受享受这久违的阳光呢，他便感觉到自己被推上了一个密闭的空间内。

    虽然看不见东西，但绪方对于这种“密闭”的感觉非常熟悉——绪方敢肯定，自己肯定被推上了一辆马车上。

    果不其然，在绪方被推进这密闭的空间后，他便听到了门被关上的声音。

    随后身子突然开始前后摇晃，熟悉得车轮转动声传入绪方的耳中。

