    沈勇看出来张秋是真的急了，不再跟她兜圈子。

    于是，沈勇淡淡地说道：

    “这道题的电场强度印错了！电场强度应该是二百的，印成了二十！少了一个零！”

    闻言，张秋“哎呀”一声，拍着自己的小脑袋瓜，恍然大明白地道：

    “对啊！我怎么说带点粒子的运动轨迹不太对劲呢！原来是题目印错了啊！起开！我要做题了！”

    说着，张秋用力推了一把坐在椅子上的沈勇。

    “好好好！你坐！”

    说着，沈勇从椅子上站了起来。

    张秋坐在椅子上，拿起铅笔，在演草纸上画出草图，演算了一遍，然后工工整整地写到了卷纸上。

    “勇哥！可以啊！你真的是‘学霸’级的人物啊！我真是小看你了！一句话点醒了我啊！”

    张秋道。

    “所以呢，你愿意听我的建议吗？”

    沈勇问道。

    “愿意！我现在就听你的，收拾书包去回学校！”

    说完，张秋拿出书包，将文具、书本、试卷全都收拾道双肩背包里。

    还将自己的校服带上。

    “勇哥！你是开车来的吗？”

    张秋问道。

    “是啊！”

    沈勇点头道。

    “那正好！救人就到底，送佛送到西！你开车把我送到学校吧！我就不用做公交车了！”

    张秋道。

    还真是不客气啊！

    蹭车都蹭得这么理直气壮！

    “阿秋！既然你愿意听我的，那咱们就先不着急回学校啊！咱们先去吃饭！吃完饭，下午的时候，我带你出去放松放松！

    即便是在高三，咱们也应该劳逸结合，不能让脑子一直沉浸在课本和卷纸里面！”

    沈勇道。

    “好呀！太好了！那咱们下午去玩，晚上的时候你再把我送回学校吧！”

    张秋开心地问道，“你下午打算带我去哪放松啊？”

    尽管张秋是一个勤奋学习的好孩子，但是毕竟她还是一个孩子，而且还是一个女孩子，喜欢玩是她的天性！

    “我带你去亲近大自然好不好啊？”

    沈勇问道。

    “好啊！你带我去哪我都愿意！我现在和你在一起，心情好多了，也很放松，前所未有的身心舒服！”

    张秋道，“勇哥，我感觉你身上有一种让女生着迷的魔力！你上学的时候，是不是遭到许多女生的疯狂倒追啊？”

    “别说是上学的时候，就连现在也有好多女生倒追我呀！”

    沈勇嘚瑟地道。

    “哎呦喂！你挺自豪啊！多情的浪子！我可不会喜欢你这样的男生！尽管你挺又魅力！”

    张秋道。

    “我也没有让你喜欢啊！你还是未成年呢！我可不会晕了头对你一个未成年小女生下手！一旦下手了，那是要违法的!”

    沈勇道，“再说了！我是一个专情的人！尽管有很多女生追问，但我只喜欢我女朋友！你不要打我的主意啊！我们不合适！”

    “切！瞅你那傻不拉几的样吧！我才对你没兴趣呢！我的心全在高考上！你别把我带坏了！”

    张秋道，“我想吃冰淇淋！你带我去！”

    “好嘞！走吧！我请客！”

    沈勇道。

    张秋拿上自己的校服，背上双肩包，坐上沈勇的车，和沈勇一块去吃了饭，吃了冰淇淋。

    之后，沈勇将车停到了一家户外渔具店前面。

    “勇哥，你要钓鱼吗？”

    张秋问道。

    “仁者乐山，智者乐水！我带去钓鱼，亲近大自然，亲近水，让你成为一名智者！”

    沈勇道。

    “太好了！”

    张秋像个小孩子一样鼓掌道，“勇哥，你真是太懂我了！

    我特别喜欢钓鱼！但就是爷爷不让我钓，说我一个女孩子不适合钓鱼，会被晒黑的！

    另外，我偷偷去钓了几次，我都钓不上来！特别是户外野钓，钓一天也不一定会上来一条！熬人得很！”

    “没事！放心吧！今天我带你去野钓，绝对让你拉杆拉到手软，尖叫连连！绝对不可能让你空手而归的！”

    沈勇道。

    “是吗？你的钓技可以吗？我咋有点不相信呢！”

    张秋道。

    “你必须相信啊！下车！来帮我拿渔具！”

    沈勇道。

    “好吧！今天我就好好亲近一下大自然，不管钓上来钓不上来，我都想钓！”

    说着，张秋下了车。

    沈勇在渔具店里租了一套渔具，有钓箱、钓竿、鱼线、鱼钩、鱼护、鱼饵、遮阳伞、钓椅等。

    沈勇和张秋，两人一块将这些东西搬到车上，又道超市里买了一些零食和瓶装水，好像是去野炊一样。

    在阳山市北边郊区，有一座大山，名叫云梦山。

    云梦山的山脚下有一条河，名为清泉河！

    虽然名字叫清泉河，但是这条河流淌的根本不是泉水，而且一点也不清，是一条“浑水河”！

    人们把它成为清泉河，或许是对它的一种美好愿望吧！

    不过，水至清则无鱼！

    正是因为清泉河的河水比较浑浊，所以里面有各种的鱼！

    听说有人还从河里面钓出来过四五十斤重的大鱼呢！

    将车停在云梦山脚下的马路边上，沈勇背着杂七杂八的各种渔具，张秋拿着零食和瓶装水，徒步往山上而去。

    走了约有一里地的崎岖山路，终于到了适合钓鱼的河边。

    沈勇选了一块比较平整的地方，将钓箱放下，遮阳伞撑好，钓椅摆好，鱼竿、鱼线、鱼钩和鱼漂全都接好。

    “勇哥！这环境真好！我想在这背英语单词！”

    张秋道。

    “你学习学傻了吧！玩得时候尽情玩就是了！把学习先抛到脑后去！把你的单词本扔到河里去！”

    沈勇道。

    “勇哥！你都把我带坏了！我才不会将我的单词本扔道河里去呢！我放裤兜里就行了！”

    张秋说着，讲单词小本本塞到裤兜里。

    “阿秋，你不是喜欢钓鱼嘛，来吧，今天下午就有你来钓！”

    沈勇道。

    “我不行！我都钓不上来！还是你来钓吧！我在边上看着你就行了！”

    张秋道。

    “能不能钓上鱼，全看鱼饵好不好！只要鱼饵好，就没有钓不上来的鱼！看我给你配制一种‘万能鱼饵’，只要撒下去，保证你连续拉杆！直到爆护！让你过一把钓鱼瘾！”

    沈勇说着，解开了一包名为“大吉大利，今晚吃鱼”粉末鱼饵，准备用水将鱼饵拌一下。

    正当沈勇拌鱼饵的时候，突然听到有人喊道：

    “喂！那个年轻人！你在这说什么大话呢！还连杆！还爆护！你能钓上来一条就不错了！莫急莫燥！期望越大，失望越大啊！”

