    “周海，新年快乐哦，明天开学啦，通知你一下，带好钱和要用的东西，别忘记了，顺便能不能帮忙清扫一下教室卫生，协助我去搬书。”左雪清脆且开朗的声音，透过手机，传入耳畔：“怎么样？”

    听到这番话，周海点了点头：“没问题，麻烦你了，班长，谢谢。”

    清理教室卫生和搬书，都是小事情。

    高三理科三班，班长左雪，名字好听，面容清秀，有种清新脱俗的气质，加上乐于助人及温和的性格，让左雪拥有整个高三年级最好的人缘关系，更是许多普通学生的梦中情人。

    周海和左雪的关系一般，平常并未过多接触，但他也知道这位班长尽心尽力维持着整个班级的团结。

    得到周海的回复，左雪继续说道，言语之中透出关切之意：“该说谢谢的是我，周海，马上高考了，虽然你成绩班级偏后，不过别灰心，好好努力，拼一把，争取临场超常发挥，考个高分，读个好学校。”

    “嗯，会的。”

    听到左雪这番犹如班主任教导众人的话语，周海不禁笑了笑，内心些许犹豫和惆怅的心情，也消散了许多。

    “记得明天早点来，周海，我挂了。”左雪再次嘱咐一次，随即挂断电话。

    周海收好手机，笑了笑，理了理思绪：“我现在已经基本掌握高中阶段各科目知识重点，网上模拟考试保持在630分左右，这个分数已经超越去年空军航空大学的录取分数，成绩应该没问题，接下来的关键，就是体检和政审两个关卡，而这两点，应该也不是问题。”

    不求全市第一，不求川省理科状元，不求高考满分，这些统统不需要。

    对于高考，经过半月以来的艰苦奋斗，掌握高中阶段全科目重点知识的周海，已然无惧。

    他有足够的自信，凭借真正的实力，考入空军航空大学。

    接下来四个月的时间，周海只需要通过体检和政审，就能正式踏上追逐蓝天的道路。

    体检和政审，有葛海平的运作，自然不会有问题。

    “这些事暂时放在一边，船到桥头自然直，我还不信真的能被饿死。”

    理清思绪，周海轻轻吐出一口浊气，如星空般浩瀚深邃的双目，注视着堂屋墙壁之上面露微笑的周平远，透出一抹自信和坚决。

    穿上老旧的运动服，背着重达20公斤的书包，周海离开家门，开始了今天的锻炼。

    负重十公里快跑，

    两公里蛙跳，

    两小时马步，

    一千个俯卧撑，

    两千个仰卧起坐，

    这就是周海为自己制定的每日训练内容。

    这样的训练内容，对正常人而言，简直堪称恐怖，但对于周海而言，唯有这场，才能起到锻炼作用。

    这世上，没有天上掉馅饼的好事。

    人生在世，如逆水行舟，不进则退。

    只有努力，再努力。

    如此，才能对得起为自己拼搏一生的周平远，才能对得起自己的——梦想。

    和煦的阳光照耀下，老城区链接绿心公园的道路中，汗如雨下的周海，意志坚定，奋勇前行。

    ……

    如流沙般的时间，缓缓消逝。

    眨眼，已是成华高中开学的日子。

    今天开学，凌晨六点半起床的周海，煮了一顿没有营养的混合餐后，便按照左雪的通知，早早抵达学校。

    时间，恰巧是早上七点半。

    这个时候，前往学校报名的学生和家长们，并不多。

    “滴！”

    周海刚刚步入熟悉的校园，手机铃声就响了起来，来电显示为左雪，接通电话。

    “喂，周海，你在哪儿？”电话另一端，传出左雪的声音：“我在教室里。”

    周海朝教学楼而去，回答道：“我到学校了，马上过来。”

    “那好，赶紧来，其他人都到了。”左雪回应一声，挂断电话。

    周海轻轻摇头，这位班长还真是做事果断，雷厉风行。

    不过，周海倒是没想到，还有人比他还早。

    走进学校，穿越恬静而清新的步行道，进入教学楼，周海沿楼梯抵达三楼，顺着走廊，很快到了三班教室。

    教室内，身穿淡黄色碎花裙的左雪，扎着韩式丸子头，面容白皙，眉宇蕴含一丝英气，浑身弥漫一股清新和干练气息。

    利于教室演讲台，左雪正在安排三名男同学清理教室卫生。

    三人各自拿着扫把，仔细打扫教室内一个月积累的灰尘。

    周海看了看，除了左雪之外的四人，和他关系都一般。

    嗯，其实整个班级之中，周海与任何人的关系都一般，没什么过多的交流。

    这时候，站在讲话台的左雪察觉到目光，转过头，见到周海后，顿时愣了愣，没想到原本普普通通的周海，仿佛变了个人，竟有一股别样的气质。

    这股气质，不，应该是饱满的精气神，让整个人看起来阳刚正气。

    “周海，你来了，你去拿一下拖把，黄涛他们已经马上扫完，你拖地。”

    数秒后，左雪回过神，有些不好意思地笑了笑，对周海安排事情：“黄涛，张宏，曹熊志，这里有三张抹布，你们去接水打湿，擦拭玻璃和桌子。”

    周海点了点头：“好。”

    作为一个行动派，周海话很少，得到左雪的安排，立即前往存放卫生工具的教室阳台。

    取出拖把，用水打湿，清理地面。

    “好，班长大人。”

    黄涛戴着一副没有镜片的黑色眼镜框，内心有些喜悦，一双明亮的眼睛之中，透出丝丝情愫，用手推了推黑色眼镜框，回应道。

    其余两人各自点了点头，按照指示，接水打湿抹布，清理教室窗户玻璃和桌子。

    左雪也没闲着，看似如公主般的她，却亲手协助众人，将有些凌乱的书桌对齐摆好。

    一行人忙活近半小时，这才将整个教室里里外外全部清理完毕。

    “真累，麻烦你们了，今天中午本班长请你们吃饭，黄涛，新年回去耍好没？”忙活完毕，左雪擦了擦额头渗出的一层密汗，面色微微红润，吐了一口气，接着向黄涛询问道。

    对左雪几乎是有应必求的黄涛，顿时连连点头：“耍好了，班长。”