    第179章 打脸

    “智哥你一定看错了，这枚钻戒不可能是真的，那个男的穿的那么穷酸，怎么可能买得起百万级别的粉钻。”那女的就是认定那枚钻戒是假的。

    “哎呀，怎么跟你说说不清楚，虽然李总穿的比较平民一点，可是李总可是身价近百亿的公司老总，他怎么可能连一枚小小的钻戒都买不起！”石永智跟那个女的解释道。

    随后他转身和李崇陪笑道：“不好意思啊，李总，是我的人不懂事，冒犯您了！”

    而旁边那个女的一听石永智说的话，顿时瞪大了眼睛，那个男生竟然是身价百亿的公司老总？！怎么可能？

    他明明穿的那么寒酸，身价百亿的公司老总不是都是西装革履穿的都是名牌吗？自己刚刚的那个表现会不会给他已经留下了不好的印象，她挽救一下还有机会吗？

    她又看了一眼许莹洁，眼里满是嫉妒，既然能得到那么一位公司老总的青睐，那个老总又帅又有颜，而且还多金，竟然还愿意送她近百万的钻戒！

    她和她比也差不到哪里去，甚至自己的胸还比她的大，那如果挽救了她的形象，她和那个老总有没有机会做露水情缘的情人呢？

    就在那个女的还在想入非非，想要怎么在李崇面前挽回自己形象的时候，李崇只是瞄了一眼石永智，随后在自己位置上坐了下来。

    而徐莹洁的眼里满是不解，什么时候自己老公竟然成为了百亿身家的公司老总？还是其中会有什么误会？

    “没想到李总也在这里吃饭，真是有缘啊。”石永智说道，自从上次他去李崇家里面堵李崇之后，后面他再想进那个小区，保安就直接拦住不让进了，这也一让石永智才见了李崇一面。更别谈细谈合作的事情了。这次来到餐厅能再见到李崇，真是惊喜啊。

    “有事直接去公司找赵松，现在是我私人时间。”李崇直接回怼道。他最烦这些人了，自己和许莹洁简简单单吃顿饭，都会有这么多麻烦出现。

    “好，我们不谈公司的事，这位是李总的女朋友吗，长得果然惊为天人呢，李总真是好福气，好福气。”石永智并不想放弃这一次难得的见面机会，依旧和李崇东扯西扯。

    而李崇紧皱的眉头，让许莹洁知道，他现在很不耐烦。她的手轻轻地搭在了李崇的手背上，无声的平复李崇的心情。

    “这位先生，请你离开这里。”许莹洁对着石永智说道，她不想好好的520晚餐就被这两个人毁了。

    “哎哟，人家两个男人正在谈事呢，你冒冒然的插什么嘴呀？不要仗着自己有点姿色就可以耽误人李总谈生意！”那个叫芬儿的女人看见许莹洁那么不识抬举，心里面都笑开了花，要知道之前她打断过一次石永智谈生意，可是被石永智狠狠的骂了一顿了。

    没想到这个女的真的是长得好看没脑子，李总现在应该会很反感她了吧，看见李总的眉头皱得那么紧，肯定是的。到时候自己再做出一副听话可人的模样，是不是在一种心里面会对自己刮目相看呢？想到这里她心里面就窃喜。到时候收到这些百万级别首饰的人就是她自己了。

    “你听到吗？我老婆叫你们走开！”李崇看的那个女的那一年猥琐笑的模样，就觉得恶心。

    而石永智也看出自己身边女伴的不正常了，他脑子一转就知道了此刻自己的女伴正在想着什么。原来是想让榜上李崇这条大腿啊。对于这种自己男人还在旁边就想着别的男人的女的，他邹着眉头，往旁边挪了几步。

    “老…老婆！”芬儿不敢相信，自己竟然在正室面前演了那么久。

    “我们回家吧。”许莹洁实在是看不过去了，面对这种女的光明正大想要勾引自己老公，她也觉得反胃得要死。

    “好。”李崇直接拉着许莹洁，就想离开座位。

    “李总，让我们的合作的事情，要再约个时间吗？”石永智赶忙问到，毕竟这一次巧合见到李琼，下一次就不知道是什么时候了。

    “不可能。”李崇直接回道。

    而听到李崇这么直接的拒绝了他，石永智的面子有点挂不住。

    “为什么我们比亚公司是国际上数一数二的公司，按理说我们这种大公司来跟你合作，你应该高兴才对。”石永智说道。“我三番两次的去你们公司，你直接不见人也就算了，我去你家登门拜访，你竟然还用那种恶劣的语气对待我们！”

    石永智越想越不服气，他在比亚顺风顺水惯了，一直都是别人捧着他，哪里需要他用热脸贴人家冷屁股。

    可是就是这个李崇让他不仅在自己手下面前丢尽了脸面，还让他在自己情人面前挂不住面子。仔细想一想，他们魅龙集团也就近年来依靠着小魅和瑞兽打下了一点江山，嗯，自己待的比亚集团。可是国际手机行业巨头占领手机市场数十载的！

    而李崇听到他说的这些话，瞄了他一眼，随后便径直地和许莹洁就想离开餐厅。

    但是石永智，他那么无视自己的样子，反正迟早都拿不到这个合作，所幸就朝着李崇喊道：“不就是一个小小的魅龙吗？有什么可豪横的！现在你可是遭到米国抵制的！跟米国为敌，我看你是不想在手机行业混了！我看着你倒闭的那一天！”

    石永智把这几天堆积在自己心里面的郁闷，一下子就发泄了出来。但是李崇一个眼神都没有给他，直接和许莹洁走出了餐厅。

    而芬儿看这石永智近乎癫狂的神情，引起了餐厅里面的人围观，她则上前拉住了石永智的手：“智哥，你没事吧，冷静一点。”

    “冷静什么冷静，我看你倒是不冷静，你看到比我有钱的就开始挪不动眼睛了是吗？你这个贱货，要不是我看得上你，你有机会来这高级餐厅吃饭？！恐怕你还是那一个站街女吧！”石永智直接甩开了芬儿的手。然后离开了餐厅。只剩芬儿在那里不知所措，没想到钻石王老五没吊成功，还把自己现在的饭碗搞丢了。

    (本章完)

