    安慰着：“没事没事，我爸爸妈妈也没有打电话吖，这里有爷爷奶奶还有你，我告诉你吖，我小的时候，很少跟着妈妈呢。”

    何乐松开姐姐，看着她，浸过水一般的眸子格外的显眼。

    到底是何乐认识的第一个好朋友，说道：“怎么回事吖?”

    看着乐乐不再掉金豆豆，嘴角有一抹笑容。

    “小的时候我没有爸爸。那个时候，只有丝丝姨姨还有妈妈带着我。”

    “罗家的人根本不管妈妈的死活，妈妈超级辛苦的。既要上学，又要上班，我很久都不能看见她。”

    “我有一次生病，妈妈背着我，走了好几公里的医院给我看病，当时看着周围的小朋友身边都有爸爸在照顾，而我身边，只有丝丝姨姨。”

    “妈妈在上班，把我送到地方，哭着给丝丝姨姨打了个电话，搂着我跟我道歉。”

    “我当时不明白，妈妈为什么要道歉，妈妈这么厉害，在我眼里，一直是一个超人的存在。但是那天我害怕了，我想有一个爸爸。我害怕自己万一再生病了，妈妈连在我身边照顾的机会都没有。”

    霍母躲在门后，心酸的不行，心里暗暗骂着霍天华，又心疼罗佳丽一个人在外面打拼。

    “那个时候我都有想过要不要自己去孤儿院，因为我在妈妈身边，就是一个累赘一般的存在。”

    “我告诉妈妈，妈妈很生气，搂着我，哭的泣不成声，当时她告诉我，是我才让她坚持了这么久。如果我真的不见了，她会崩溃的。之后，就遇见了爸爸了吖。”

    然后罗姬蕊小朋友笑了笑说：“放心，每一个孩子都是爸爸妈妈最好的宝贝。你爸爸肯定会来的。”

    何乐乐似懂非懂的点点头，停顿了半晌，才说道：“可是……我没有妈妈啊。爸爸说，如果老师回来了，老师就是我的妈妈。”似乎是明白了什么，何乐笑的很开心。

    爸爸去找老师了，等老师回来。妈妈也就回来了。

    霍母在门后面抹了抹眼泪，看着让人心疼的两个小家伙，笑了笑。

    “走喽，奶奶带着你们去买好看的裙子。什么都不用想了，让爷爷在家里守着手机等着我们回来好不好？”摸了摸两个小家伙的脑袋，果然看见两个小丫头期待的样子。

    心里忍不住的乐呵，还是丫头比较讨人喜欢，霍天华那臭小子，小时候最怕的，就是跟着她去买衣服了。

    三个人颇为愉悦，丝毫没顾及，霍父看着他们离去的时候，悲伤的目光。

    这叫什么来着，对，老人版的灰姑娘。

    他就是那个可怜兮兮除了干活什么都不能干的人。

    幽怨的看着地上的手机，费了好大的功夫，才抑郁住心底的洪荒之力。

    霍母很开心啊，左手一个人右手一个人，心里美滋滋的。

    一条街，比较有八十年代那会的气息，一条街路上基本上都是吃的，大概都是认识的，看着霍母笑了笑，两个小丫头一路上看的眼睛都直了。

    何乐乐看着一个老人，背着好几串红色圆滚滚的东西，颇为好奇，颇为诱人。

    霍母看着何乐乐一副小馋猫的样子，倒也忍不住笑了笑，拉着身边的两个孩子，凑到那个老人面前。

    “帮我拿两串糖葫芦吧。”松开找了找钱，递了过去。

    两个小姑娘一手拿一个，何乐乐看着面前的糖葫芦，红红的，串成一大串，看了看霍母，伸手递了过去。

    “奶奶，奶奶吃。”她和小姐姐都有糖葫芦，但是奶奶没有，让奶奶先吃。吃过之后留个爷爷两个。

    罗姬蕊小朋友看了看何乐，倒也不甘示弱，伸手递了过去：“奶奶，你也吃。”看着放在嘴边的两串糖葫芦。

    心里美滋滋的。这两个丫头，真是懂事。摇了摇头，拒绝了。

    “你们吃吧。这东西甜，我不喜欢。走吧，前面还有好吃的呢。我带你们去看看。”说着，拉着两个小姑娘的手，继续往前走。

    罗佳丽站在污水池里，心中有些颤抖，她感觉得到她呼吸逐渐的急促已经体力开始透支。

    在不从里面出去，她就真的完了。

    污水让罗佳丽身上的胶带一点点松弛，但到底是缠了几圈，想要打开，难上加难。

    蹭着墙壁，也不嫌脏，也不害怕有虫子，如今的她，只能靠自救，才能出去了。

    想起来罗姬蕊小朋友跟她说过的话，在她的眼里，她是全世界最棒的妈妈，什么困难都打败不了她。

    咬了咬牙，感觉到胶带又有点松弛。但是这里面的温度已经开始变低，污水池里面散发出来的恶臭使人心里阵阵作呕。

    想了想罗姬蕊小朋友说过的话，眼睛里已经逐渐出现了泪水。

    她真的害怕，害怕自己万一逃不出去，以后罗姬蕊怎么办？霍天华怎么办？万一真的发现不了她，万一张眉的计划成功了，难过的，就是自己的女儿。

    不行，绝对不能够这样。

    手一点点挣扎，感觉到胶带被蹭出了个口子，伸着手指，努力的摸着。

    第一次，罗佳丽那么感谢她未曾谋面的父母，给她生了一个这么修长的手。够到胶带一瞬间，心里面是忍不住的激动。

    一点一点费力的撕开，双手解放的时候，她整个人的眼里都止不住往下掉，但是现在不是哭的时候。

    女人为母则刚。

    看了看周围，光线逐渐暗了下来，如果再不从这里出去，整个人都要完蛋。

    脚还是绑着的，泛着黑色的水实在没办法让罗佳丽下去把脚也给解开。

    再看一眼周围的环境，这一团污水，不可能不明不白的就来的吧。肯定有放出去的地方。

    点着脚尖，四处碰了一下，果然碰到了一个铁链子，看起来，应该是排水的地方没错。

    摸了摸她附近的墙壁，嗯，连接着的，伸手用力一拽，果然看见污水处的一块在飞速的下流着。

    松了一口气，但仍然不敢掉以轻心，水逐渐流完，在地板留下一层厚厚的黑污渍，里面有虫子在扭曲着。

    看的人起一身鸡皮疙瘩。

    蹲下来，飞速的把胶带拆下来，爬出去，看见里面的虫子还在扭曲着，冷了冷眸子，如果可以的话，等她逃掉以后，一定让张眉和罗楚楚都尝尝这种感觉。

    手上传来一阵刺痛，低头一看，才发现，手上粘爬着一只肥嘟嘟的虫子，在蹭伤的伤口上，颇为活跃。

    不用想也知道，一定是从池子里带出来的，捏着，颇为厌恶的丢进池子里。看着那些池子里的虫子因为缺水而痛苦的翻滚着。

    心里有一种不好的感觉。

    在里面呆了这么久，不可能只有一只虫子啊。想了想在她伤口上攀岩的虫子，心里暗叫不好。

    这些虫子，会不会是吸血的。

    查看了一下脚和腿，倒没有别的东西，背后也没有出现什么不适，想来，这种虫子，应该只是在池子低下生存，因为脚上没有伤，虫子倒也没有爬上来。

    刚才因为去解开胶带，手上的伤口倒是引起了虫子的注意，看了看手上，颇为担忧，会不会，有寄生什么的。

    望了望这里越来越黑的光线。紧锁着眉头。要赶快出去才行。再不出去恐怕也要出一些事情了。

    脱掉身上的外套。上面沾染着池子里面的污水。让人犯恶心。然后看了一眼这里。顺着刚才张眉离开时的路。走了过去。

    身上没有带手机。亦或者是手机不知道丢到哪里去了。这一路很黑。也只有她一个人在行走。恐惧在周围弥漫开来。

    终于见了一丝光明。出去了。她发现这里是一座废弃了的工厂。里面并没有人。罗佳丽慌张地跑了出去。身上的恶臭刺激着她一根神经。

    外面天已经逐渐开始黑了。天还只是微微有点昏暗，却可以看见挂在不远处的月亮。

    近一天的折腾，实在让她熬不下去了，看着前面的一大片黑暗阴森的地方，蹲了下来，哭出了声。

    霍天华还没有找到她，现在会不会也着急了？小宝在爷爷奶奶家里，这几天因为生她的气故意没跟她打电话，她会不会想妈妈?

    世界这么大，等着霍天华来到，也不知道要等多久。前面毫无目的地的方向，又让她眼里划过一丝迷茫。

    她不知道张眉带她去了哪里，不过既然是想让她死，这里也不一定是什么好地方。

    往前走了不知道多远，坐在一颗树下，望着天空上的月亮，也不敢继续睡下去。万一睡着之后，再出现什么，就完了。

    她看见那个废弃的工厂，又看了看前方伸手不见五指的深林，天太黑了，还是不要乱走会比较安全。

    想起小时候，因为被罗楚楚陷害，被关进小黑屋里，倒也习惯了黑暗中的样子。

    头发下方带着水迹，风吹过，湿漉漉的冷意弥漫整个人。

    虽然是污水，但是终究也是水啊，整个人都泡在水池子里，废了这么大的功夫才从里面出来，手上的伤口带着麻一般的疼痛。

