    ......

    网络上似乎开始平静了下来。

    好像什么事情都没发生过一样。

    但高豫东不能当做啥事儿没有。

    电脑前，高豫东脸色很差。

    这次的活......办砸了！

    不仅没有黑成功，这《离歌》仿佛经过这次风波后，愈发受人欢迎。

    我不是要抹黑吗！？

    这怎么.......

    像是我在推动宣传呢？

    讲道理。

    《离歌》的数据虽然未必第一，但民众在K歌娱乐这一块，却拿捏的是死死的。

    想来，火起来的理由也很简单。

    平时可能不咋听《离歌》这类的歌曲，但K歌的时候必须拿捏。

    本来高豫东确实不是很想黑《离歌》的。

    可是他给的太多了！！

    再加上这次的对象好像没什么背景。

    歌曲的词曲作者......【jay】？

    那是谁，没听过。

    估计是哪个好运的扑街吧。

    至于发行方......

    星辉娱乐？

    范毅？

    小公司，听都没听过！！

    一直混迹在京圈的高豫东，从来都是眼高于顶。

    热心往上爬还挺费劲的呢，盯着的都是那些顶尖的娱乐公司，哪怕是京城本地的一些小娱乐公司都未必认的全，怎么可能还额外关注地方的小公司？

    就这，得罪了也就得罪了。

    所以，这么想着，高豫东也就开始下手了。

    但.......事情的变化，明显是有些始料不及。

    意料之内的是.......

    星辉娱乐确实只能尽可能的控评，范毅这个新人也有些手忙脚乱。

    但意料之外的是......

    这首歌的欢迎程度确实爆表！！

    而且越黑越火。

    MD失策了。

    我就应该拒......不，这钱给的真多。

    ......我就应该换个角度黑啊！！！

    抛点明星本身的黑料就好了。

    哪怕是没有黑料就造谣，也不应该奔着歌本身去！！

    艹！

    这个什么【jay】.....

    真是个走狗屎运的扑街！！

    带节奏之前，高豫东本来也是想查一下各自底细的。

    结果查完以后，高豫东就放心了。

    有啥嘛！

    一个是东北的小公司！

    一个小公司的新人，沈音毕业的普通声乐学生。

    还有一个不知道真实名字但履历上就只有【独立音乐人】这五个字的创作者。

    【jay】！！

    真没想到，碰一碰这种脆皮都能翻车，真是倒霉了。

    这就好像看到前面有块牛肉干，看上去非常蓬松，吃进去大嚼了几下才发现这是粑粑干一样。

    就恶心！！

    叮叮~

    电话打来了。

    高豫东看了这个来电显示，就直皱眉头。

    该死，又是那个什么刘总？

    买个评论，岂有退货之理？

    呵呵，小公司的老总，果然啥也不懂。

    反正钱到账了，你看我理不理你就完事了。

    算了，当看不见吧。

    现在最重要的是保持自身热度的同时，淡化不良影响，让自己在《超凡音浪》里刷一波存在感！！

    高豫东想着。

    必要的时候，可以找几个看起来好欺负的选手欺负一下，炒一炒自己的知名度。

    至于被欺负的.......呵，谁管你！！

    .....

    时间慢慢度过。

    很多事，看起来已经过去了。

    比如高豫东抹黑李少杰作品这件事。

    但一直在排练录歌的刘明凯知道，事情没这么简单。

    这段时间，李少杰就差在脑门子上纹一个“勿忘豫东之耻”的字样了，一赶上有时间，就上网挑着高豫东的帖子开始狂黑。

    然后被封号。

    封的时间短，那就休息休息再黑。

    封的时间长，那就换号黑。

    反正微博账号嘛，又不值钱.......

    只要空闲下来，精力旺盛的杰哥要么就是在黑高豫东，要么就是换新号准备去黑高豫东......

    或许是现实世界中有释放压力与调剂身心的地方，在音乐上，刘明凯明显能感觉到，杰哥的音乐里那种春风拂面的自由轻快惬意感原地拉满。

    虽然音乐来源于生活，但生活是生活，音乐是音乐。

    可以让音乐共情生活，让生活感悟融入音乐。

    但如果在不需要的时候，绝对不能将生活带给你的负能量与情绪代入作品之中，以免违背作品初衷和整体风格。

    果然啊，人还是得有发泄的地方，对于创作者来说，心态是最重要的。

    原来杰哥不是闹事啊，只是在调整心态。

    刘明凯暗自感慨着。

    从中，刘明凯学到了不少。

    搞别人心态，约等于调整自己心态。

    讲道理，虽然杰哥有点小心眼，但业务能力强，对我又好又温柔，还指导我进步，简直是最理想的制作人。

    范毅得菜成什么样子，才会被喷啊？

    辣鸡！

    ......

    一个月后。

    做好了大小准备的李少杰，便与往常出差一样，顶着黑眼圈，捂着腰子，被子里泡满了黑枸杞，与刘明凯一行人赶往了京城。

    毕竟，之前鄙视过枸杞君，再用枸杞君，脸疼。

    黑枸杞一定不会介意。

    在车上，刘明凯的经纪人岚姐，还在一直感谢着李少杰。

    毕竟，将资源掏给自己带的艺人，对于自己来说那也绝对是好事。

    公司也很支持。

    不需要利益互换，就白得资源，这么好的事情去哪找？

    当然，也并非是一点力都不出。

    相反，刘明凯的公司，在相应的宣传与渠道的投入，更多了。

    这波等于帮自己，不投入的显然是傻子。

    “真是谢谢李先生，不然阿凯想要遇到这种级别的推广，可太难了。”

    岚姐的语气很礼貌也很客气。

    “这些话都不用说了。”

    李少杰笑了笑。

    “一来都是自己人，一来也是各取所需，没什么谢不谢的。”

    岚姐也便没说话，但心里还是很感谢。

    说是这么说，事实也是这么个事实，但如果真要认为这里面没有“人情”存在，那么只可能是傻了波B。

    不过，确实没必要一直提，口头上说一次就够了，只需要下一次机会到来的时候，主动找上李少杰，再来一波“各取所需”就好了。

    “到了京城以后先住下。”

    李少杰笑了笑。

    “距离录制起码还有一周，这段时间出门放松放松，顺便认认路。”

    “哈哈，好的。”

    岚姐笑着点了点头，没有拒绝。

    带一个新人明星，好处就在这里。

    虽然也有一定粉丝基础，但并不多，不仅运营起来不费劲，也不怕走在路上被认出来。

    很快，到了地方，安顿下来，一行人便溜达着走在大街上。

    录制会场距离酒店只有不到五公里，放在京城这么大的地盘上来说，可以说是很近了。

    而且，这里位于东四环，就处于CBD这一片。

    京城大大小小的娱乐公司与文化传媒公司如繁星点点，人脉错综复杂，藏龙卧虎，与地方圈子完全不是一个量级的存在。

    无论是上沪，港澳广，湘鄂蜀，两陕或是东北，或许加一起都未必可以与这边比。

    演员，编剧，歌手，导演，音乐人，这里起码占七成。

    全国的文化中心，不是白叫的！

