    回到家，季攸宁脸色不好的坐在沙发上。

    双手环抱在胸前，看到从外面走进来的余惊鹊，季攸宁冷哼一声。

    余默笙不在家，余惊鹊慢吞吞的走进去。

    “长本事了，不说一声，都敢偷偷去上班了？”季攸宁阴阳怪气的说道。

    “我也不能不去吧？”余惊鹊低声下气的说道。

    一开口，酒味出来了。

    今天和桥本健次还有剑持拓海吃饭，自然是免不了喝酒，余惊鹊喝得很少，但是酒味还能闻到。

    闻到酒味之后，季攸宁脸色再变。

    “你第一天上班，出去就喝酒，伤口还没有痊愈呢。”

    “你真的是翅膀长硬了，我就不应该去学校，就应该天天看着你。”季攸宁生气说道。

    她照顾了余惊鹊这么多天，现在不去学校也不行，就走了一天，余惊鹊就乱来，你说季攸宁气不气。

    她不是气余惊鹊不听话，而是气余惊鹊不在乎自己的身体。

    看到季攸宁有些委屈，余惊鹊急忙上前，拉着季攸宁的手说道：“我这绝对不是故意要喝酒，今天有大事情和你说。”

    “你少转移话题，用来骗我。”季攸宁甩开余惊鹊的手说道。

    “真的，跟我上来。”余惊鹊再一次拉着季攸宁的手，两人上楼，进到房间里面。

    看到余惊鹊好像不是装假，季攸宁说道：“那你说，说不出来，今天有你好看的。”

    “剑持拓海，已经锁定范围了……”余惊鹊当下，将自己今天听到的消息，一五一十的说出来。

    说出来之后，季攸宁就安静下来。

    因为季攸宁也明白，这件事情的重要性。

    如果她暴露了，那么余惊鹊和余默笙，都会被连累，这件事情很严重。

    余惊鹊今天能得到这个消息，恐怕也不容易，还喝了酒。

    想来还是为自己喝的酒，季攸宁心里不是滋味。

    其实季攸宁根本不知道，余惊鹊就喝了一杯，而且剑持拓海是看在桥本健次的面子上说出来的，余惊鹊也没有觉得有多困难。

    但是架不住季攸宁误会啊。

    眼神里面柔情脉脉，和刚才判若两人，余惊鹊还有点郁闷呢。

    “你别看我了，这件事情你怎么看？”余惊鹊问道。

    白了余惊鹊一眼，暗道一声不解风情，季攸宁说道：“发报日期已经改了，不是十四号了。”

    “而且时间也改了，我有更多的时间去找寻发报的地点，可以跑的更加远一点，超出他们锁定的范围。”

    听到季攸宁的话，余惊鹊说道：“没用的，他们现在不关心你以后在什么地方发报，而是已经盯上了这个范围，必须要调查出来一个究竟。”

    军统能想出来的办法，剑持拓海和桥本健次自然也能想到。

    所以他们是不为所动的，他们还是会盯着最早确定的地方。

    季攸宁也觉得麻烦。

    “范围还是很大，应该也不是那么容易找到的，我会更加小心一点。”季攸宁说道。

    现在只能如此。

    余惊鹊思考片刻之后说道：“你能不能将这个工作辞掉？”

    “你是说，他们在工作场所里面找嫌疑人，我先跳出来？”季攸宁明白余惊鹊的意思。

    “不行吗？”余惊鹊问道。

    “不会太刻意吗？”季攸宁说道。

    学校老师的工作，说句实话，挺好的。

    很多人都想要，季攸宁就这样辞职，反而是觉得奇怪。

    而且剑持拓海他们调查到冰城二中，发现季攸宁辞职，不是也会重点怀疑吗？

    “你不要关心则乱。”季攸宁知道余惊鹊很聪明，也很理智。

    可是牵扯到季攸宁，余惊鹊总是会格外的担心。

    这就是你太过在乎，人之常情罢了。

    “我不是关心则乱，而是剑持拓海这个人，邪性得很。”余惊鹊认真的说道。

    这剑持拓海，不容易对付。

    在新江堤被发现，居然不是何斯谅做到的，反而是剑持拓海，这谁能猜到？

    所以你不能保证，剑持拓海接下来不会有发现。

    “这样吧，我将电台先藏到别的地方去。”季攸宁觉得要做出一些应对。

    剑持拓海他们认为电台距离工作场所很近，那么现在就将电台送的远一点，免得被发现。

    “之后我会和上面汇报，将发报的时间，改到我放假的时候，这样我会有更多的选择。”季攸宁再一次说道。

    “放假时间不固定啊。”余惊鹊比较担心这一点。

    “可以固定，比如每个月，第几个星期天。”季攸宁笑着说道。

    余惊鹊微微点头。

    对，不需要固定日期，这样固定也是一样的。

    “我们现在能做的就这么多。”季攸宁说道。

    敌人怎么行动，你不知道，你能做的，无非就是自己将可能暴露的问题，给提前解决了。

    看到余惊鹊还是愁眉不展，季攸宁说道：“你能打听到这些情报，已经是很关键了，提前掌握这些，对我们有很大的帮助。”

    “就怕他们穷追不舍。”余惊鹊说道。

    “只要抓不到证据，哪怕是调查到了冰城二中，也不一定就调查到我身上。”季攸宁在努力分析现在的情况。

    季攸宁说的有道理。

    只要不被抓到证据，那么季攸宁也不会太危险。

    毕竟她是余惊鹊的妻子，就算是调查，没有证据，也不能随意抓人。

    “小心一点。”余惊鹊说道。

    “放心吧，我会小心的。”季攸宁认真的点头。

    她已经意识到了问题的严重性，而且这个问题带来的后果，可能还会影响到余惊鹊的安危，她怎么可能不小心。

    她比小心自己，还要小心余惊鹊的安危。

    “不要再喝酒了。”季攸宁柔声说道。

    她很心疼余惊鹊，伤还没有好，就参加工作。

    而且第一天，就为了这个消息，出去应酬喝酒。

    “没事。”余惊鹊笑着摇头，他真的就喝了一杯，季攸宁怎么就是不信呢。

    余惊鹊觉得冤枉啊。

    那是因为余惊鹊不知道季攸宁误会了什么，如果知道的话，余惊鹊可能会装出一副不胜酒力的样子。

    “我会继续关注这件事情，有最新消息会立马通知你。”余惊鹊说道。

    “你也要注意安全。”季攸宁不放心的说道。

    “没问题。”

    “我明天将这件事情，告诉我在军统的上线，让他们小心你的安危。”余惊鹊认为这件事情，必须要通知一下韩宸。

    