    青年悻悻的关上门，又回到书桌边坐下。

    他知道自己在家里的名声不好，不过这就是他的追求，他的梦想。

    自从他见到瑰丽丝小姐那一刻起，他就不由自主的彻底爱上了她。他愿意为此付出一切！哪怕生命！

    一想到这里，他就忽然有种古代诗人附体的感觉，仿佛一瞬间他便升华到了那些为爱情献身的伟大诗人境界。这种档次升华的感觉让他顿时有些陶醉起来。

    “上次瑰丽丝小姐要我帮她拿父亲的文件看看，也不知道现在看得怎么样了？”他忽然有些幸福的想，瑰丽丝小姐看到他这么努力的为她付出这么多，一定会大为感动，最后深深的爱上他，然后两个人抛弃一切，远走高飞，成为世上爱情浪漫史的又一次绝唱。

    咚咚咚。

    房门忽然轻轻被敲响了。

    “希亚，睡了吗？”一个清朗的女声从门外传来。

    “苏菲表姐吗？请进，门没锁。”青年希亚连忙站起身，脸上挂起一丝欣喜的笑容。

    房门咔嚓一下被推开了。

    一个身材高挑的漂亮女子走进来。

    “给你说了多少次！叫我海瑟薇表姐！”女子绑着高高的金发马尾，面如刀削，皮肤白皙，透着一股逼人的英气和冷艳。

    “哦..海瑟薇表姐。”希亚连忙点头，“对了，姐你怎么这么晚来找我？有什么事吗？”

    女子在房间里转了一圈，最后视线落在青年桌上的白纸上。“你上次把我的天文密令拿到哪去了？”

    希亚顿时一缩，扰扰头傻笑起来。“什么天文密令？姐你在说什么？我什么时候拿你东西了？”

    海瑟薇双眼一眯。盯着这个自己最宠爱的表弟。

    “弟弟，天文密令如果是你自己用，我不会说什么，但是如果是有人怂恿你....”

    她为皇家机关出生入死，才最终得到两张天文密令，这是她打拼十多年的辛苦结果。艾哈希亚是她从小看着长大的，是整个家族唯一的男丁。从小就特别招人疼爱。

    一张密令给他也无所谓，只是如果是有心人怂恿他这么做...

    “没有人怂恿我啊？”希亚连忙摇头，他随即马上反应过来，赶紧否定。“我没有拿那个什么天文密令！姐你相信我！”

    海瑟薇沉默了一下，伸手揉揉希亚的头发。

    “算了，那东西反正我也用不上。以后别这样了。”

    “真不是我拿的！”希亚还在否定。

    他其实并不知道天文密令代表着什么意义，不知道那是多么重要的东西。对于表姐而言。那是她奋斗了一辈子才得到的功勋和奖励证明。相当于免死金牌，无论有多大的罪过，都能通过这个得到赦免。

    “还有，你又在赌场上和人家赌局，输了两座庄园对吧？”海瑟薇转移话题。“你知不知道两座庄园，特别是瓦里安附近的庄园有多大的价值！就这么被你轻飘飘的输出去了？”

    “我早晚会赢回来的！”希亚恨恨的回答。看着表姐微怒的面色，顿时又有些畏惧。

    他十岁那年被异种毒蛇咬伤，就是表姐海瑟薇不知道从哪里找来的秘药救醒他的。当时海瑟薇得知弟弟中毒，一言不发的离开了两天时间，之后回来后，一向实力强劲的她居然都一身重伤，实力因此下降了一大截。自此从皇家骑士团退役，加入了皇家机关，做了一名普通的中尉。

    而天文密令就是她在皇家骑士团功勋的证明和奖励。现在一张天文密令被他拿走，希亚也微微感觉有些愧疚。

    “我以后会补偿你的，姐...”他低声回答。

    海瑟薇看到表弟还是一副死猪不怕滚水的样子，顿时气不打一处来。

    “我不是要你补偿！你必须要认清楚赌博的危险性！！你看看你这几年里输出去多少家财！？二伯家里多少东西被你全输出去！再这样下去！再厚的家底也会被你败光！”

    她声音越来越大，越说越气。

    “姐...你要相信我！我一定能赢回来的！”希亚赶紧回答说。

    “你还想赌！！？”海瑟薇终于忍不住，一巴掌狠狠打在希亚脸上。

    啪！

    希亚愣住了。海瑟薇也愣住了。

    艾哈希亚从小就是家族的唯一男丁，万千宠爱为一身，就是他父亲西萨斯也从来舍不得打他。

    而现在也是海瑟薇第一次忍不住打了他。

    两人一下子都愣住了。

    “有什么了不起！！不就是拿了你一张天文密令吗？你居然打我！！？？”希亚面色通红，胸膛剧烈起伏着。“我告诉你苏菲海瑟薇！再输多少那都是我自己家的事！将来都是我艾哈希亚的家产，我赌博输了关你什么事！？我才是特里琼斯家族的继承人！你不过就是个皇家的中尉，有什么资格来管我！？”

    “你！！！”海瑟薇气到极点，指着艾哈希亚一时间根本说不出话来。

    她没想到自己疼爱了一辈子的表弟。居然会对自己说出这样伤人的话。

    伤心，失望，愤怒，各种情绪一下子全部填满了她此刻的内心。

    没有丝毫犹豫。海瑟薇转身就走，一下摔门而去。

    艾哈希亚气鼓鼓的捂着左脸，轻轻点了下脸颊。

    嘶...

    “好疼！”他退后几步，伸手去摸边上书架上的红色药油，那是治擦伤的消肿药油，效果很好。

    忽然他想起这也是海瑟薇送给自己的东西。

    “我不会再用她给我的东西！不会！！”他一下抓起红药油的玻璃瓶，使劲往地上一砸。

    哗啦！

    小瓶顿时碎了一地。红色药油也撒了一地。

    “连父亲都没打过我！！”艾哈希亚气冲冲的在房间里转来转去，外面此时阴云绵绵，隐隐有雷声，似乎是要下雨了。

    咔嚓！！

    忽然一身炸雷从头顶响起来。

    吓了艾哈希亚一大跳，一不小心，他脚下被红油一滑，直挺挺的仰天往后一倒。

    嘭！！

    他的后脑勺正好砸在了一块凸起的玻璃碎片上。

    一瞬间，他的双眼猛地一翻。身体往上弓起，挣扎了几下，渐渐的彻底没了气息。

    就在这时，方形的窗户忽然射进来一道白光。

    白光只有拳头大小，成蝶形。直接穿透紧闭的窗户，在房间里盘旋了一圈，显得异常微弱。

    很快它便发现了躺在地上的艾哈希亚。

    嗤的一下。白光直接没入艾哈希亚的额头，彻底消失不见。

    不知道过了多久，躺在地板上的艾哈希亚忽然睁开眼睛。他的双眼透着一股淡淡的迷茫，就好像是昏睡很久的人突然清醒过来一般。

    他缓缓撑起上身，发现自己正坐在淡红色的地板上，身后还有细碎的玻璃碎片。坐上去有些扎屁股，很不舒服。

    摸摸后脑，头发林有点冰凉，还有着凝固了的一些血块，但伤口已经彻底愈合了。

    希亚站起身，环顾了一圈周围。

    “果然....已经不在原来的地方了....”

    他深吸一口气，轻轻握了握拳头。一股前所未有的虚弱感从体内传来。

    仅仅就是刚才在地板上躺久了，身体都感觉到一股刺骨的凉意。

    啊嘁！

    他不由自主的打了个喷嚏。清鼻涕一下就从鼻子处流下来了。

    “我是谁.....？”他不断握紧拳头，然后松开。

    “我是艾哈希亚....不！..我是加隆.隆巴尔！！”

    他眼神逐渐清明起来，整个人缓缓透出一股从未有过的凌厉感。

    咚咚咚。

    “少爷，可以进来打扫了吗？”一个小心翼翼的女仆从外边问。她可是一直等了这么久，估计少爷气消了才敢过来打扫，否则又会被艾哈希亚一顿臭骂，减掉这个月的部分例钱。

    “不用了！你先下去吧。现在我不想看到任何人！”

    加隆学着记忆里艾哈希亚的语气大声说。这也是他记忆里最常用一句话。直接照搬口音就行。

    这里用的语言是一种类似葡萄牙语的语种，加隆从艾哈希亚的记忆里稍微熟悉了一下语言文字体系。

    然后就是开始整理一团乱麻的大脑记忆。

    艾哈希亚的记忆足足长达二十年，虽然很多是被遗忘机制遗忘掉了。但还是一下子很难全部吸收消化，加隆只能挑其中主要的内容阅读。

    这个世界和上个世界很相似，都是西方文化社会。但是科技水平就完全不同了，这里只是勉强进入了蒸汽时代，比起上个世界的科技还远远不如。

    这个世界。封建制度还处于统治地位，但资产阶级已经越来越兴盛发达了。

    这个身体名叫艾哈希亚.特里琼斯，后面还有一长串姓氏，是特里琼斯家族的唯一继承人。

    整个这个星球。分为两个大洲，东洲和西洲。中间还有很多岛国。

    东洲有上百个国家，其中最强大的，有三个国家：大科威坦帝国就是其中之一。

    科威坦总共有三十二个行省。其中南方的一个名为绿森的行省，其中部区域，就是这个身体所在的家族盘踞地了。

    特里琼斯家族这一代就只有直系成员五个人了。族长夫妇，艾哈希亚本身，以及表姐苏菲海瑟薇和其妹妹丹妮海瑟薇。

    而艾哈希亚活了这么久，一辈子都没出过绿森行省。

    家族所在市，和周围附近的几个市就是他全部的活动范围。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9