    许春娘内心微动，“还望师兄解惑。”

    见许春娘颇为上道，陈虎生心情愉悦，详细道来。

    “这大秦皇族，除了其皇族身份之外，亦是这凡俗界的修真家族。虽然最高修为者不过筑基，但也不容小觑了。

    留在这越都，不仅能凭借着修真者的身份，结交凡俗权贵，有享受不尽荣华富贵。若是侥幸入得那些皇族青眼，更有莫大好处，甚至能成为其荣誉长老。”

    许春娘垂下双眸，遮住了眼底的淡淡讽刺。

    这位陈师兄不知在凡间呆了多久，便是连想法，都向着凡俗之人靠拢了，哪里还有修道之人的心气和傲骨。

    那所谓的修真世家、皇族权贵，能比得上五大宗门之一的逍遥宗吗？

    逍遥宗外门不提，但是内门的实力，却是实打实的。

    内门九峰，一共拥有数十金丹，以及近千名筑基弟子。

    更有两名元婴修为的太上长老坐镇。

    又岂是凡俗界，一个平庸的修真家族可比的。

    若这皇甫家族当真有实力，便不会让皇甫天、皇甫瑶去拜师逍遥宗了。

    陈虎生脸上带有傲然之色，仍在大肆说着，留在越都的好处。

    “我如今便是那皇甫家族的名誉长老，每年不仅享有十块灵石的供奉，有机会前往皇甫家族的圣地修行，更能轻易出入皇城，享受世人的敬仰歆羡。”

    许春娘忽然道，“成为皇甫家族的供奉，宗门不会追究吗？”

    在逍遥宗的门规里，忠于宗门可是写在第一条。

    陈虎生的脸色闪过不自然之色，轻咳一声。

    “皇甫家族是逍遥宗的附属宗门，我这么做，倒也不能算是背叛。况且我只是成为了其名誉长老，也没做任何对不起宗门之事。”

    宗门确实没有明文规定过，不能担任其他修真家族的荣誉长老或是客卿，陈虎生的做法，相当于是钻空子。

    像他这种自愿选择外派之人，大多数都是放弃了修真之路。

    对于这样的弟子，宗门算是睁一只眼闭一只眼，只要不做得太出格，便不会去管。

    “越都还有一年一次的修士交流大会，以及一些小型拍卖会等等。总之留在越都好处多多，在这里我就不一一列举了。只要许师妹花上五十灵石，我就帮你把这个名额定下来。”

    陈虎生笑着看向许春娘，一副她占了便宜的样子，“这还是许师妹来得早，才有这样的机会。若是师妹再晚来两日，便是花上再多灵石，师兄也无能为力。”

    许春娘摇了摇头，“我身上没有这么多灵石。”

    陈虎生脸上笑容一僵，“许师妹说笑了，接取外派任务可是有足足五百贡献点的，便是没有灵石，用其他等值之物相抵，也是可以的。”

    许春娘眨了眨眼，“贡献点我未曾动用。”

    陈虎生脸上的笑容，终于维持不住了。

    看来这位师妹不仅是个愣头青，还是个傻的。

    讲了这么半天，全都白讲了。

    陈虎生脸色顿冷，再不愿多费口舌，“如此，你便去杨县吧。”

    看着许春娘的身影消失在屋里，陈虎生终于忍不住，将手边杯盏狠狠砸向地面。

    “装什么清高？再过上几年，你便是跪地求我，我也不会让你回越都！”

    屋外的歌姬闻声而入，细心的将地上碎瓷收拾了，又重新取过杯盏湛了一杯美酒，递到陈虎生的唇边。

    歌姬娇笑倩兮，“仙师何必为个不知趣的女修动怒。”

    陈虎生面色稍缓，饮下美酒淡然道，“凡俗多欲求，所见所思皆为诱惑，短时间还好，可一旦待久了，便沉迷其间，难以抵挡。

    世人皆羡慕神仙，追寻长生之道。可古往今来，又有何人登上这无上之道？单是筑基这一关，便将千万人拦在门槛之外。

    十万外门弟子，筑基者又能几人？

    与其枯坐修行，一生碌碌孤苦，倒不如今朝有酒今朝醉，享受这大好人生。”

    说完，陈虎生将杯中美酒一饮而尽，将美貌歌姬揽入怀中。

    修行成仙，他曾追求过。

    可惜，这只是一个美好的梦罢了。

    陈虎生眼底被辣出清泪，长笑出声。

    许春娘抵达越都之后不久，便离开了这座繁华都城，踏上了前往杨县的道路。

    姚越郡是大秦境内，最为富庶的郡城，可杨县是个例外。

    杨县地处姚越郡西北，常年干旱，作物收成不好。

    这里贫穷落后，百姓生活困苦。

    陈虎生将许春娘扔到偏远穷困的杨县，显然是对她的不识抬举十分不满。

    许春娘面色淡然，她本就只打算在俗世待上十年，陈虎生说的那些好处，她根本就不在意。

    踏入杨县，映入眼帘的是两排低矮的房屋，以及坑坑洼洼的街道。

    纵然对杨县的贫穷有了心理准备，看到眼前情景，许春娘还是忍不住心惊，这是一个比平安县，还要贫穷的地方。

    街道上到处可见衣衫褴褛的行人，他们见到许春娘这位陌生人，表情没有什么起伏，似乎对周围的一切漠不关心。

    许春娘初来乍到，找了一圈没找到杨县按察司所在，便准备去县衙询问一番。

    县令李政得知仙师到来，喜出望外，连忙令人设宴进行接待。

    他搓着手，笑起来一张胖脸上的肉，都堆到了一起。

    “呵呵，仙师莅临，真是蓬荜生辉啊！李政作为东道主，在此略备薄宴，还请仙师赏光。”

    杨县是出了名的穷，按察司是形同虚设，许春娘恐怕是近百年来第一位，来杨县上任的仙师。

    因此，很是受到县令的重视。

    许春娘目光落到了席面上，为了接待自己这位“仙师”，这位杨县县令，似乎颇下了一番本钱。

    短短的时间内，就在县衙后院，准备了满满一桌的山珍海味。

    只是想到方才在街上，看到的那些饥不果腹的百姓，许春娘对眼前这位眉目和善、笑容满面的县令，有了新的认知。

    “修仙之人不食五谷。我此行不过为问你，按察司所在何处。”

    李政脸上闪过一丝尴尬之色，“这，杨县多年无仙师到任，按察司年久失修，早已被推倒，还没来得及重建……”

