    苏然手中烧纸连连挥出，化成颗颗火球，轰然撞击着那只凶煞的上古尸骸，赤练王蛇。

    不多时，让苏然不忍直视的事情终于发生了，那金毛老鼠被赤练王蛇给撕成了碎肉，跌落在地上被碾压成了肉泥。

    竟然什么也没爆！

    苏然郁闷至极，这可是只黄金BOSS，如果让自己杀了，怎么说也得爆一件黄金装备吧？

    可惜！

    苏然化郁闷为力量，烧纸用力抛出，朝着这只可恶的赤练王蛇就轰了过去。

    连连遭受火球撞击的赤练王蛇嘶吼连连，愤怒无比的它利齿两分，一颗颗的火弹被它连续吐出，疾速冲向那只猥琐的小骷髅。

    奈何苏然脚下有结界抵挡，这些火弹都成了无用功，被结界给阻挡在外，化成了青烟，缓缓消散。

    时间缓缓流失，苏然终于见到了胜利的希望！这只赤练王蛇只剩下了少量的气血在那里折腾着，苏然兴奋之极，心中畅想不已，会爆什么呢？白金器？还是神器？还是终极技能书？

    就在苏然异想天开的时候，异变徒生。

    当血量低到临界值时，赤练王蛇全身骨架竟然散发出了耀眼的光芒，整个骨架都被映得如同玉石一般，晶莹剔透。苏然看着这一幕，惊讶不已，这是要变异的前奏？还是临死前的挣扎？

    可惜，这诡异的一幕持续了没几秒钟，庞大的王蛇骨架就开始了剧烈颤抖，双眶中的紫火也越来越暗，似乎随时就会熄灭。

    突然，令人意想不到的情景出现了，赤练王蛇那庞大的骨架竟然四分五裂，化作根根长骨激射而出，掉落在原地的只有那微弱跳动的黑色心脏。

    我靠！这猥琐的系统！

    这算怎么回事？老子裤子都脱了给我看这个？

    说好的白金器呢？说好的神器、终极技能书呢？

    苏然欲哭无泪，默默看着这一幕，那牛逼闪闪放光芒的赤练王蛇竟然会如此一招，猝不及防，差点闪了腰！

    小骷髅恼羞成怒，直接跳下了这散发着结界气息的入口，直奔那骨架散落之地。

    他现在唯一想做的，就是将这些骨头给剁成粉末，以泄心头之气！

    也是，换成哪个玩家都会郁闷，打了半天的极品BOSS，都已经残血了，瞬间消失，会不会气得将鼠标给砸了？

    然而，在苏然看到那颗微弱跳动的心脏时候，眼前突然一亮。

    “原来如此，系统，你给我了一份大礼哇！”

    苏然哈哈大笑，他随手掏出一口棺材，将这颗心脏郑重的放了进去，然后将其扔进了膀胱，开始慢悠悠地搜集起这满地的骸骨。

    待得苏然爬了上去，进入下水道，时间也已经过去了二十分钟。

    “呸，这赤练王蛇哪都好，就是骨头太TM多了！”

    苏然啐了一口，大步离开了这幽暗之处。

    呃，令苏然惊讶的是，一只全身冒火的骨狼途经此处，后面还跟着一大群的地底狂鼠……

    咳咳，辛苦你了，骨狼同志！

    ……

    此次的藏尸图之行，苏然心满意足，欣喜不已。他想向乞丐爷俩道声别，是时候离开下水道了。可是，就在他快要抵达那简陋的屋子时，几个玩家竟然出现在了苏然的视野里，他赶紧躲避开来，仔细聆听他们的对话。

    如果苏然刚才认真看的话，他就会发现，这几位玩家都是老熟人，冰法幽牵、盾战弘光、狂战莫迁！

    “小幽，真TM不容易，半个多月了，终于让我们获得了黑暗气息，这任务道具也太难打了！”莫迁一边走，一边摸着他的大光头，气愤不已地说道。

    “那是因为，暗黑骨蜥BOSS刷新太慢了！”一身蓝色法袍的幽牵踢着脚下的石子，走路轻快，一脸懊恼。

    手持重盾的弘光一言不发，在前面领着路。

    “咦？”最前面的弘光突然惊斥出声：“你们快来，这房子不对劲。”

    “怎么了？”俩人急走几步，赶了上来。

    他们所看到的是，这座简陋至极的房子里面什么都没有了，只剩下一个空荡荡的屋子。

    “这几个意思？乞丐搬家了？”莫迁一脸的蒙逼。

    “游戏里的NPC也能有这样的操作？”

    玩家三人东找西找，连一颗米粒都没有见到，这家，搬得倒也彻底。

    “我真艹了！”莫迁骂骂咧咧道，他们为了完成这个任务容易吗？半个多月的时间靠在黑暗湿地上，专等暗黑骨蜥BOSS的刷新，不说别的，单单他们的挖矿技能，都华丽地升到了4级！

    “走，去皇城找他们，既然搬家，那就远不了！”幽牵拍板决定，气闷不已。

    做任务做到这程度，也是没谁了。

    苏然在不远处听着这几个玩家的声音越来越小，直到什么都听不见了，这才施施然地走了出来。

    原来如此，老乞丐搬家了！

    苏然欣慰不已，他可以想象到，小乞丐沐浴在阳光下，开心地成长。可什么时候，现实中的自己，也能如此呢？

    ……

    人族皇城，艳阳高照，微风和煦。

    身披黑袍的苏然行走在大街上，直奔那正北的户籍管理员。

    突然，他想起了老乞丐的叮嘱——“小伙子，皇城最北面的店铺千万不要进去，会有生命之威胁。”

    生命威胁？

    苏然皱眉，这位老先生的话语里，到底透露了何意呢？

    管他呢，就算前面有龙潭虎穴，他也要闯上一闯，有一个合适的身份，是他现在必须要做的。

    城北，只坐落了一处店铺，还有一户籍办事处。

    莫非，这就是老乞丐口中特意叮嘱的那充满危险的店铺？

    苏然望了望店铺上面的牌匾，书店。

    这怎么个情况？

    书店能被老乞丐说得这么邪乎？苏然一万个不信。他大踏步走了进去，苏然倒要看看，这书店到底存在着什么样的危险！

    进入书店的大门，苏然小心翼翼地左右张望，只见零星几个玩家在那找寻着技能书，不由有点纳闷，这也没见到有什么值得小心的事情啊？

    突然。

    一本简体书映入了苏然的眼帘。他赶紧将之拿起，上面的字迹使得苏然有种哑然失笑的感觉。

    【语言入门】（通用）

    使用后学会人族语言。

    一模一样的技能书！标价1银币，而苏然，则整整花了50金币才拿到的手！

    这老头，看样是心虚了吧……

