    第184章 驿站走私   

    不过这话朱允炆可不敢说出来。

    

    他自己手中的势力还没有发展起来，人脉多数掌握在吕氏的手中。

    

    他还要依仗吕氏给他筹谋铺路。

    

    所以，虽然朱允炆已经没有了恭敬之心，但还是在吕氏的面前表现得恭顺起来。

    

    身上的气势陡然降了下去，朱允炆又恢复到了之前谦和的模样。

    

    “母亲，是我错了。”

    

    朱允炆的态度转变，让吕氏提在嗓子的心终于放了下去。

    

    刚刚朱允炆看向自己的那一瞬间，吕氏还以为朱允炆像换了个人一般，陌生的自己都要不认识了。

    

    认真的看了看自己面前依旧乖巧的朱允炆，吕氏只觉得自己刚才看花了眼。

    

    “你就是母亲的命，炆儿切莫着急，一切定要徐徐图之，切不可功亏一篑。”

    

    吕氏拥住朱允炆，却不知道为什么，心中不住的颤抖，好像有什么脱离了她的掌控一般。

    

    朱允炆默默的被吕氏环抱着，眼中的冷漠却没有丝毫退去。

    

    对于吕氏的话，朱允炆听得耳朵都快要起茧了。

    

    吕氏到底是个女人，有时候一些妇人之仁，真是愚蠢之见。

    

    他不可能一直在一个女人的指使下争夺皇位。

    

    朱允炆的心中，自然有自己的想法，而这个想法，朱允炆并不想向以前一样，对吕氏知无不言言无不尽……   

    北平城中，姚广孝派去的杀手没有了消息。

    

    他们的组织原本就有特殊的报备方式。

    

    已经多时失去联络，姚广孝自然知道自己指派的这件事情，多半是没有完成。

    

    挥手派人前去调查到底发生了什么事情。

    

    一直到第二日晚上，姚广孝才知道了杀手全部被击毙的消息。

    

    虽然心中已经有了猜测，但是姚广孝还是忍不住黑了脸。

    

    朱棣已经看自己不爽多日，如今这件事情没能办好，朱棣不知道又要发多大的火。

    

    不过知道这件事情瞒不住，姚广孝只得亲自前去，敲响了朱棣的房门。

    

    听到姚广孝说事情失败了，朱棣倒是难得没有发火。

    

    “知道失败的原因吗？”

    

    朱棣面色毫无波澜的朝着姚广孝问道。

    

    “在下派去的杀手，各个身手矫捷，不是轻易就能被拿下的。”

    

    “击毙我们的人，功夫不错。”

    

    姚广孝没有把话说透。

    

    所有的线索隐隐约约的指向那个皇城之中最尊贵的人，姚广孝不敢把话说得太明白。

    

    但是他知道朱棣会明白的。

    

    “你的意思是说……我父皇？”

    

    “果然上次的事情引起了父皇的警惕，不然锦衣卫不会出手。”

    

    “看来，父皇还是很重视这个小子的。”

    

    “广孝，你说得对，怕是父皇真的对我起了疑心。”

    

    “不管这些锦衣卫是不是冲着我们来的，恐怕我们都要小心了。”

    

    朱棣皱着眉头深思着。

    

    “那些杀手的身份处理干净了吗？

    别让老头子发现什么。”

    

    朱棣现在有些后悔，早知道自己就不这么急着把手伸向盐矿了。

    

    若是真的因为这件事被朱元璋抓住了把柄。

    

    想必他在北平也不能呆的安稳。

    

    “处理干净了，他们知道规矩。”

    

    姚广孝默然的回答道。

    

    “盐矿山的事情，先按兵不动吧，看看老头子那边有什么动静，我们好早做应对。”

    

    朱棣思虑片刻，还是做出了这个艰难的决定。

    

    虽然盐山这么大的利润不能归为己有，但是朱棣今日得到一个好消息。

    

    倒是也能弥补没有得到盐山的遗憾。

    

    “广孝，你觉得靠着驿站货运走私货物的门路，可否行得通？”

    

    朱棣将自己心中的疑虑说了出来，看向姚广孝，等着姚广孝的回答。

    

    “殿下，你是说……”   

    姚广孝闻言，不由得看向朱棣，心中因为计划失败的阴霾顿时散去。

    

    这件事情自己原本就跟朱棣提及过，但是当时朱棣觉得驿站货运的事情，成不了气候，并没有太过重视。

    

    当然朱棣也不是那种一概否定的人，只是派了一部分手下，小打小闹一般的在驿站尝试着。

    

    既然朱棣这样问了，那大概率的可能是尝到了走私的甜头。

    

    难怪今日朱棣竟然没有生气，原来是有这样的好消息，冲散了计划失败带来的怒气。

    

    “当然可行，我之前就跟王爷说过的，驿站货运，可以给王爷带来数之不尽的财富。”

    

    “北平驿站的人都是王爷自己的亲信，若是可以开通道路，光是货运就能拿到不少的银两。”

    

    “若是王爷开明，帮那些不能送货的人开辟出门路，那么王爷日后的收入，定然是源源不断的。”

    

    姚广孝看着朱棣的眉头，以为他的话而逐渐展开，知道朱棣这是被自己说动了。

    

    朱棣也是没办法，他现在腰包不足，没有底气。

    

    所以哪怕在他看来是蝇头小利的驿站货运，对他来说，聊胜于无。

    

    只有有了钱，腰杆子才能硬挺起来。

    

    才能让姚广孝早日去打点宋日成，帮助自己成就大业。

    

    想到今日来求见自己的胡人，朱棣的心中已经下定了主意。

    

    “这件事情，广孝你去费些心力，事成之后，本王定然不会亏待于你。”

    

    朱棣满眼深意的看着姚广孝。

    

    最近这些日子，姚广孝接连的失误，朱棣心中也是不爽的。

    

    只是连日的琐事太多，朱棣不想跟姚广孝计较。

    

    他对姚广孝的忍耐度虽然有所下降，但是还是有空间的。

    

    在他没有彻底放弃姚广孝之前，朱棣不想把失望表现的太明显。

    

    姚广孝明白，朱棣暂时容忍他的失误，不代表他自己就一颗一直如此让朱棣失望。

    

    失望值攒到了一定的地步，那就是自己的死期来临之际。

    

    “是，王爷放心，此事广孝定然不负王爷所托。”

    

    姚广孝抱拳作揖，信誓旦旦的朝着朱棣保证道。

    

    对于驿站货运的事情，姚广孝有把握的多。

    

    之前前来寻找朱棣的胡人，正是姚广孝找来的。

    

    所以，对于利用驿站走私的事情，姚广孝已经谋划多日，自然心中有数。

    

    而且，姚广孝私下里，已经和胡人讲好了条件，帮他们走私运货进大明可以。

    

    但是这好处，他姚广孝也要分得一杯羹。

    

    见姚广孝如此有信心，朱棣脸上的表情这才松懈了许多，冲着姚广孝挥了挥手，自己便先行离去。

    

    左右这是自己给姚广孝的机会，至于能不能把握住，就看姚广孝的能耐了。

    

    

    

