    像是古代遗迹那边的东西他们动不了，镇守要塞那边的东西同样如此，虽说知道人类这边不到最后不会干出来了那种鱼死网破的事情，但事情就怕那么一个万一，这两种东西一旦泄露出去，深渊那边也在劫难逃。

    强行的占据两处地方？那也点有能力有机会才行啊，万一那边的人发现无法抵抗一些事情之后，直接将那些危险的因素给放出来了大家依然一起完蛋。

    所以人类这边说有谈判的底牌不是随便说说的，甚至在某种程度上还真就能威胁死深渊这边，除非深渊那边彻底的放弃了人类世界，可主要的问题不是放弃不放弃这件事，而是放弃了之后，万一哪天出事了。

    他们绝对不相信人类不会想着在全灭之前，将那种灭族炸弹丢到深渊一两个。

    最担心的事情终究会发生，那种已经得到了地下世界重要秘密的欣喜早就没有了，知道了那边有着一个薄弱点又如何？知道了好像就能消除掉这些人了所掌握的巨大麻烦一样。

    “该死的人类，不，那条该死的龙！”深渊骑士脸色阴霾，他属于统合意识的一部分，知道了这件事之后就意味着别的统合意识汇总涉及到‘上级’的独立意识也会知道，消息传递极为容易，根本不用麻烦的去另行通知，甚至是进行商量。

    他们直接就通过统合意识的链接商量出来了具体的结果，对策？对策现在也没有什么好的对策，原来的计划还要正常的进行着，地下世界那边按部就班的就能摸到薄弱点了，反正迷点的分散，人类能延缓却不能消灭掉。

    深渊那边也不可能因为这些灭世威胁就放弃一切行动，最多就是知道了那些因素后，入侵大陆的同时顺便想办法怎么破解一下那些麻烦的东西，只要能够想办法单方面的消除掉扭曲信息和异界诅咒的影响，那么所有的问题就迎刃而解了。

    人类这边也不会随意的使用那种力量，要不然统合意识早就完蛋了。

    “好久不见了啊，近况如何？”看着没有多大变化的洋娃娃，郑逸尘拿出来了一把椅子坐了下来，看着这个关注着自己的洋娃娃，他直接将牢笼的门打开都行，反正知道了地牢的结构后，牢门就是一个装饰。

    一个物理防护很强的装饰，对于那些只会莽的地牢生物而言有点用处，像是洋娃娃这种的，基本上没啥用，可郑逸尘不想要进去跟她面对面的交流一下，保持着现在这个距离就够了。

    “你需要什么？”洋娃娃看着郑逸尘问道。

    “唔，你先看看这个吧。”郑逸尘拿出来一本书，在洋娃娃面前晃了晃，洋娃娃眨了眨那双不受她的能力影响，很容易让人产生恐怖谷效应的双眼。

    “我看不到。”

    “哦，那就这个吧。”郑逸尘换了一本新的书，内容和刚才的一样，只是这本没有加持命运封界：“扭曲信息的详细内容哦，我在想，有一份强力的契约甩在你身上的话，能不能发挥出来作用？”

    “契约？并不一定会有用。”

    “我想也是。”郑逸尘笑了笑，心情突然就好了起来，他没有再跟洋娃娃有多少交流的意思，直接离开了这个房间，他一直都寻找彻底解决掉洋娃娃的方式，不过一直都搞不清楚这东西的具体性质，就没有正式的做过什么。

    但古代知识中有一部分是关于洋娃娃的，就跟地牢的建设关联在一起的那种，其中包括了当年古代生物怎么抓住洋娃娃，怎么避免扭曲信息的影响以及相关的防护，只是那些方式很多都不是适合现代的。

    古代生物各个强悍的一逼，扭曲信息在这个时代属于那种超时代的力量，在古代的时候，对古代生物的威胁虽然很大，但古代生物对于扭曲信息的抗性也足够的高，扭曲信息想要轻易的在那个时代蔓延起来，怎么说也需要一个过程。

    一个被发现了之后也能有效阻止的过程，可惜现代的力量层次不够高，那些方式根本不能照搬过来，按照古代生物的方式进行？可以啊，但适用面只能用于高阶职业者及以上的存在身上。

    普通人？哦……在古代的时候，虽然不能说是人均高阶，但占据的比例挺高的，当真是高阶不如狗的时代，现代完全没得比，而且古代知识中涉及到了洋娃娃的部分，方式都是只有预防的，消灭？

    真的有消灭方式那也不用专门弄出来这么一个地牢给洋娃娃当豪华别墅了。

    这次郑逸尘有了新的发现，命运封界，不应该说是封界这个魔法发挥出来的效果比起预想的要独特的多，还有就是对洋娃娃的一些性质的了解，她好像并没有正常意义上的视觉。

    看东西的方式是以另一种形式来看的，一个命运封界就直接让洋娃娃看不到东西了。

    “怎么？你想要用命运封界直接将她给永久性的封印起来？”安妮看着心情转好的郑逸尘，直接说道。

    “有这个想法，我甚至想要将她给打包丢进绝望深谷呢，不过现在了解的信息还不够多，就算现阶段能将其封印起来，之后将她从地牢带出来之后，封印能不能发挥出来足够的作用就是另一回事了。”

    “新的项目！”

    “哦？我看一下……你还真敢想啊？”

    “怎么不敢想？”

    “太作死了。”安妮不由的说道，郑逸尘的新项目嘛，主要研究绝望深谷，确定绝望深谷的吞噬性如何，能不能干翻扭曲信息，然后就是借助着封界和地牢的环境进一步的对洋娃娃进行额外的研究，哪怕是将其解剖一下也行，只要不拆掉就可以。

    同步进行的部分就是对洋娃娃施加一种控制性的影响了，郑逸尘想要借助着自己的特殊性来对洋娃娃进行额外的影响。

    前两条都还好一些，最后这个实在是胆大包天了。

    “深渊的问题还没有解决呢，多掌握一点东西以后用得到。”

    “我是不怎么支持啦。”安妮微微的撇了撇嘴：“还有你在会议上说的内容也不怎么全面吧？”

    会议上的内容啊？郑逸尘显得跟激进派一样，可他这边明显还有一些保留的内容没有说出来。

    “保留的部分也只是延缓一些事情，并不能给最终的结果带来什么改变。”郑逸尘有些惆怅的说道，幻梦之毒能悄然无息的混淆一下统合意识的状态，影响一下迷点的分布，但是影响的太大了，还是会被发现的。

    所以迷点只能争取一些额外的时间。

    “唉，我都有些后悔以前没有大力探索历史了。”

    依琳听到了郑逸尘的话，瞥了他一眼：“你没那个时间。”

    “努力挤挤说不定就有了嘛。”虽说是这么说的，郑逸尘还是有些遗憾，十年的时间能走到这一步已经是顶端的发展了，他的外挂虽然好用，可发挥出来最大作用的时候也就是前期。

    后期的时候他更多的是掌握那些实质性的知识进行提升，探索历史啥的，他能主要探索的地方就是禁区那边了，而禁区到了现在他也没有把握去探索清楚。

    “那么关于这个项目，谁去执行？”

    “非我莫属。”这个项目郑逸尘当仁不让了，在场的存在，除了他之外，就算是魔女也不能无视扭曲信息，只能他来了，至于绝望深谷那边，郑逸尘也挺麻爪的，不过以他现在的实力，强行闯一闯还是可以的。

    前提是本体过去，仗着自身那独有的抓取能力跟绝望深谷的噬魔特性硬抗。

    “这么决定了？”

    “不仅决定了，你们还在魔女群里齐刷刷的投了反对票！”郑逸尘拿出来了魔兵召唤书，魔女群里面，都是不同意这个项目的回答：“可有些事情想要彻底的解决，那必须要做不是？”

    “是没错，但不是现在。”依琳盯着郑逸尘：“别忘了你还答应过我去禁区探索这件事。”

    “恩？条件足够了？”

    “足够了。”

    “……感觉你在忽悠我啊。”

    她摇了摇头：“我说够了就够了，不过有些东西你需要适应一下。”

    禁区和洋娃娃那边哪个更危险？从生命威胁上面来说还是禁区更危险，但从诡异的角度来说洋娃娃则是更加麻烦的东西，防不胜防，而禁区的生命威胁则是能够放在明面上，禁区那边更好一些。

    至于能在禁区发现什么？当然是好东西了，禁区在古代的时候就存在了，超级炼金核心里面有提及到进去的信息，还有那些从古代生物的遗体提取出来的记忆碎片里面也有少许提到禁区的部分。

    禁区比古代更加古老。

    “还有啊，其实比起你在意的扭曲信息，更应该关注的是诅咒异界。”

    “……原因呢？”郑逸尘有些木然的睁着双眼，自己好不容易下决心搞洋娃娃那边的项目了，结果这边马上就丢出来了新的王炸，以正当八经的理由打消他的干劲，这就是魔女吗？？

    “诅咒异界涉及到的年代性也更久远，这还是我做了很多调查和研究总结出来的。”安妮说着拿出来了一本图册抛给了郑逸尘，他打开了图册认真的看了看。

    上面宛若山海经一样的记录普遍，有些郑逸尘还挺熟悉，就是从异界诅咒中看到的那些诅咒怪物，不仅仅有那些活着的，还有尸骸的部分，重点就是那些尸骸了，古代遗迹那边的记录没有关于诅咒异界的记录。

    但是别的方面她硬生生的找到了一些类似的东西，能调查到这些，还是他们阵营足够好的缘故，魔女们嘛，或多或少的都对禁区有点想法，不说所有的魔女都探索果，大部分的魔女至少都有过探索，探索的多了，就算有很多地方是重复的，可也有不同的。

    安妮就从别的魔女那边收集了不少不同的探索信息，她们这些魔女里面对禁区探索最多的竟然不是纯粹魔女依琳，而是混乱魔女，禁区那边的环境就是混乱狂躁的状态，稍稍不慎就可能出事。

    混乱魔女依靠着自己的能力，能够精准的捕捉到禁区那边环境混乱变化，走着各种不寻常的路线进行太多，这是她独有的优势，借助着这种优势，混乱魔女在禁区那边了解到的信息比起所有人都要多。

    可她的运气差了点，没有从禁区里面带出来过实质性的东西，毕竟能感知混乱，不意味着就能无视一些并非是混乱之物的影响。

    “我统合了别的魔女的发现之后，做出来了相应的对比和还原，诅咒异界里面的的部分尸骸，有很大的可能性是跟禁区同时代的，正好你们要去禁区那边探索了，一起重点调查一下呗。”

    “……你们都是在这里等着我的吧？”郑逸尘看着安妮提供的这些信息，不由的敲了敲自己的脑阔，这还真就是让他没得反驳东西，洋娃娃那边的充斥着太多的未知性了，古代遗迹那边遗留下来的信息更偏向于古代生物们使用。

    郑逸尘这边用起来要么是条件不足，要么就是环境不合适，古代生物容错率高，现在这个时代没有那么高的容错率。

    而安妮提供的这些有关于诅咒异界和禁区的新关联部分，这是更加明确的指出来了两者之间的联系，比起洋娃娃那边的研究项目要靠谱的多，出结果的概率也更高，是个人都知道应该怎么选择。

    非要走不寻常路？

    那是强行作死了。

    “有些东西提前拿出来用处不大，先保留着，现在效果不就挺好的？”安妮轻笑了一声，郑逸尘近期的心情显得焦躁的时候，她们这边就已经有所准备了，现在只是凑巧有了这个契机，干脆将那些准备给拿了出来。

    他焦躁的时候除了一些安抚之外，最好的解决方式就是别让他闲着，顺便给他一些更有目标性或者是有意义的选择……那他的注意力很容易就能给分摊过去了，而深渊那边，既然无法阻止了，那就备战吧，全大陆的事情，又不是必须要他们这边单独去抗。

