    酒德麻衣是个专业的忍者，但她在没有出任务或者训练的时候，都是个生活习惯极其正常的好女孩。

    没错，虽然听上去很违和，但酒德麻衣，这个“老板”手下最锋利的刀就是这么一个好生活作息规律的好女孩——最锋利的刀这件事是她自认的，而且老板的另外一个好女孩打手——零，不会说什么就是了。

    忍者就像是一个随时都咬紧齿轮的机器，但是如果机器从来都不放润滑油放松，那会怎么样？

    会生锈、会腐朽、会轰然破碎，所以合格的忍者应该在适当的时候放松下自己的身体和精神。

    酒德麻衣就经常在没有任务的时候，出去放松，做个SPA回来，还生活作息极其正常，当然在此之中，还会参杂着几次忍者修行，以免她休息得太过舒适导致身体生锈。

    她昨晚刚完成忍者修行——指掉在横梁上一晚上，而横梁下面则是锋利且带着一些铁锈的三棱军刺。

    她一旦意志力上稍有松懈，从横梁上掉下去，掉入三棱军刺里，相信哪个体内有着龙血的混血种，都不会好受。

    虽然血统赋予他们的病毒免疫性，原本对普通人致命的破伤风病毒，可能只会让混血种感冒几天而已，但相信那种感觉也绝对不好受。

    昨晚吊了一晚上，酒德麻衣现在是又累又困，从横梁上下来然后随便洗漱下，就便打算回柔软舒适的大床上睡觉。

    就在这时，她被突然出现的苏恩曦一把拉了过去……

    酒德麻衣顶着两个“忍者特供”大熊猫同款黑眼圈，瞪着眼看向苏恩曦，恶狠狠地说道，“薯片你要是没什么重要事的话，我绝对让你好瞧！”

    “哎呀，知道你为了给老板打工不容易啦！”苏恩曦还让管家木村浩买了一份热气腾腾的早餐，竟然还是中国人熟悉的皮蛋瘦肉粥和豆浆油条，仿佛加上了美食滤镜般，整份早餐都在闪闪发光。

    “来，先喝口豆浆！”苏恩曦像个忠实狗腿子一样，给酒德麻衣奉上热气腾腾的豆浆。

    酒德麻衣双手捧着豆浆，喝了一小口，豆浆并不是像那些廉价早餐店的豆浆那样用豆浆粉冲发的，而是正经地用泡了一天的黄豆研磨加入纯净水煮沸过筛后再放入白砂糖冲泡的，每一口都充满了令人身心愉悦的味道。

    顿时酒德麻衣的心情稍微好了些，但还是没好气地看着苏恩曦说道，“快说吧，有什么事？”

    说完她还打了个哈欠，“我还得回去睡觉呢。”

    “先别急嘛……”苏恩曦打开电脑让酒德麻衣看到上面的照片。

    酒德麻衣看到上面的几张照片，缓缓睁大了眼睛，“这是……”

    然后她额头上缓缓落下几滴冷汗，原本大脑里的疲倦瞬间不见踪影，她低声说道，“哪个家伙把上杉家主带出来了，他不知道一旦上杉家主失控，大半个东京都要消失吗？”

    苏恩曦上面的照片赫然就是绘梨衣一个人穿着巫女服抱着手中的MP3出现在涩谷街头的照片，照片中的绘梨衣红色的长发、素白肌肤和绯红色的巫女服就像是从二次元出来似的，看上去是那么柔弱。

    但是谁也不知道，眼前的柔弱少女，有着毁灭大半个东京的能力，绘梨衣所拥有的言灵——审判，能杀死视线以内的所有人！

    一旦东京里的那些暴走族、底层黑道、不良少年看到绘梨衣，上前想做点什么事，让绘梨衣感到害怕然后发动言灵自卫，那么大半个东京都会成为历史！

    “这可不是谁把上杉家主放出来的。”苏恩曦摇摇头，“这是她……自己离家出走的……”

    “离家出走？”酒德麻衣瞪大眼睛，“薯片，这个玩笑不好笑。”

    苏恩曦耸耸肩，打开了另外一张照片。

    酒德麻衣看过去，照片上带着黑色鸭舌帽和白色口罩、背着网球包的挺拔少年正抱着昏迷过去的绘梨衣急速奔跑，甚至照片上都出现了残影。

    可想而知，少年奔跑的速度有多块，而且最关键的是少年好抱着一个女孩和背着网球包，两者加起来，即便女孩再怎么轻，加起来也得有一百斤吧？

    可照片上的少年就像是没有受到影响一下，跑得飞快。

    而酒德麻衣一眼便看出，照片上的少年是御守光——她最近可是将御守光出道时的演出视频看了几十次的铁杆忠粉，而且御守光这优越的男人身材曲线，她是绝对不可能认错的。

    “超级偶像怎么和上杉家主在一块了！”酒德麻衣眉头青筋跳了一下。

    “嘿嘿，我也没想到。”苏恩曦现在笑得活像个抠脚大汉，“现在蛇岐八家那边已经派出全部人手，在东京范围里搜寻上杉家主的踪迹，但是幸好啊我今天早上的时候正好发现了，所以将网络上关于上杉家主和超级偶像今早出现的帖子全黑了。”

    “但是上杉家主那副行头出现在东京最繁华的涩谷街头……”酒德麻衣皱眉。

    “这事我已经派了一个剧组加急赶到那里，告诉附近的行人，说今天早上他们在拍剧，是一部伪纪录片，名字叫《神道巫女穿越千年之恋》。”苏恩曦耸耸肩。

    伪纪录片，一种纪录片或电视节目类型，通常带有喜剧的嬉闹性格，但也有非常严肃的伪纪录片。这是电影中的一种拍摄手法，为了让观众欣赏更加具有真实感。

    酒德麻衣顿时对苏恩曦可谓是那叫一个佩服，竖起大拇指，“不愧是你！薯片！”

    作为老板的管家丫鬟，苏恩曦的临场反应能力可谓极高，其实大多数都是托酒德麻衣、零的福，因为这两个杀胚每次出任务只会各种杀、各种直来直往地破坏，堪比小白兔一号，搞得每次苏恩曦处理善后的时候，都是叫那个焦头烂额。

    久而久之，苏恩曦便神功已成，处理任何事情都得心应手起来——她这纯粹是被逼的。

    “行啦行啦。”苏恩曦摆摆手，谦虚地说道，“现在还是先想想怎么让这两头怪物对起眼来，这可是老板给的任务！”

