
        其实百城争霸也算是两大皇朝的小交锋，出的的虽然不是皇朝的人马，但两大皇朝的人会出现，看到耀眼的天骄就会带去皇朝加以培养。

    毕竟百城之地这种竞争激烈的地方，往往会出现耀眼的人物。

    所以百城争霸为两大皇朝提供了不少年轻俊杰，非一般情况，是不会延后的。

    百城争霸虽然延后，但灵城并没有松懈，甚至决定答应青云，启程前往青城，放弃这里。

    当李白得到消息之后，脸色发黑，暗骂了一句，居然你不想留在灵城早说呀。

    不过李白想了想，就断皇陵这些势力真的都去青城，让自己妻子留下来其实也不是很安全。

    无天宗强者，根本无法坐镇一方。

    当皇陵这些人放弃这里之后，灵城估计会有很长一段时间的震荡期。

    他相信自己的妻子会有自己的决策，很大几率不会回来争夺这里的。

    李白更加确信，这次百城争霸延后绝对发生了很大的事情，否则那怕这个城池在差劲，也不会轻易放弃的。

    没几天，灵城就整装待发，几乎所有大势力的人，都是倾巢而出。

    李白都怀疑青城能够装下这支部队吗？

    不过后来李白还是打听到，不是所有人都会去青城，一些不重要的人会被安排到秦皇朝周围附近的小城市。

    “萧辰，我知道你对我有敌意，不过等到了青城，你得到大力培养之后，你就不会这么抵触了。”青云的态度真的非常好。

    不像在之前那个世界一样，而是尽量想要修复两人的关系。

    青云也知道，他这样萧辰很容易猜出因为什么，但他无所谓。

    他就是看中萧辰战阵师的身份，这个身份他愿意放下一些恩怨，因为萧辰可以给他带来让他意想不到的好处。

    战阵师的身份实在是太尊贵了，如今他要是能够控制一个还未崛起的战阵师，绝对是好处多多。

    要不是之前两人起过冲突，青云想要更加温和的手段来邀请萧辰，说不定都会与之结拜。

    可世事难料，谁让之前在青云没有发现萧辰有这样潜力的时候，两人就发生了冲突，所以青云只好用这样阴柔的手段来胁迫萧辰。

    虽然知道这是一个无法久远的办法，但青云要求不高，只要在他还能控制得住的时候，压榨出他全部的余热就好，然后就不言而喻了，既然无法掌控，这种威胁自然是趁早就解决掉了。

    不过那都是后话了，在现在这个阶段，青云还是会用阴柔的手段，来对付萧辰，不会将关系弄得太僵，甚至萧辰需要什么，他都会尽量满足。

    毕竟以萧辰现在的力量，青云自信可以稳稳的控制住。

    到时候，就让萧辰为自己去争夺机缘造化。

    青云的想法自然是好的，萧辰就算知道，到现在也无可奈何。

    他要异常的小心，要保持足够的潜力，让青云觉得他还有价值，也就是说，那怕在不愿意，他也要帮青云做一些事情。

    再然后就是他还要保持一定的低调，至少不能让青云觉得自己无法控制，对他造成威胁。

    因为那个时候，相信自己的处境将会非常危险，青云现在与自己有说有笑，什么都答应，但那个时候，一定会毫不犹豫的就翻脸出手，将他这个威胁彻底解决掉。

    所以萧辰与青云两人都承担不小的风险，就看谁能笑到最后了。

    青云与萧辰慢慢聊着，既然已经这样了，萧辰也不想太不给面子，那是给自己找不自在，就算心中不喜，也不能表现出来。

    不过就算这样，谈话的过程也是蛮尴尬的，聊了一会青云就离去休息了。

    青云也不气恼，知道两人的关系不是一句两句就可以缓和的，但来日方长，他可以慢慢来。

    “我打听到了一些消息，这次百城争霸延后，好像是天路出现了问题。”萧辰说道。

    他不知道天路是什么意思，是第一次听说天路。

    “什么！”不过李白在听到之后，反应很大。

    他显然是知道天路的，而且非常了解。

    萧辰看他这么凝重的表情，就知道这个天路非同一般。

    “这天路是什么？”萧辰想要了解，他不知道的东西太多了，在凡界长大的他，根本没有人告诉他这些，那怕家族或许很强大。

    “哎，你真是从深山里出来的吗？”李白差异的看了一眼萧辰，其实这个天路不是什么秘密。

    灵界最强大的玄武国度里，所有的皇朝都知道这个是。

    而且灵界的武者也是多多少少听说过，知道天路是干什么的，顶多没有皇朝知道的多罢了。

    “我们想要前往天界的话，可不像凡界来到灵界那么简单，需要经历考验的，而且这个考验还得是我们能得到这样的机会。”李白解释道。

    达到他这个层次的人，自然希望可以得到这样的机会。

    “天路分为上天路和下天路，上天路是提供给我们这种境界高的人，让我们寻找成皇契机，而下天路是给你们提供的，可以让你们抢夺皇运，为将来成皇铺路。”

    李白耐心的给萧辰与李嫣说着，李嫣虽然听过天路，但具体的还真不知道，因为天路已经很久没有开启了。

    “凡是在天路表现优异者，会被天界势力注意到，表现惊艳的人，会直接被收走，进入天界势力修行，所以天路是一个很重要的地域。”李白说道。

    “地域？”萧辰不解。

    “对，天路不是一条路，而是在灵界与天界中间的区域，是造化之地。”李白说道。

    那里很庞大，没有人知道天路是如何形成的，那里的传承又是哪里来的，总之能在天路表现的足够优异，并得到足够的好处，那就会被大势力看中。

    而那些势力，每一个都可以轻易毁掉灵界中最强大的皇朝，这就是两界的差距。

    李白说了很多，这是两个世界，让灵界的人非常向往的世界，只是天路已经很久没有开启了。
  