    大雪过后，就是新年了。

    贸易城中，不，现在已经是北疆城了，在北疆城中，到处都是洋溢着年味儿。

    赵王府。

    “少爷，这次过年你不回长安了？”古姒鹿，阿颜朵，哈妮克依等人，听到李寻的话，惊讶的问道。

    李寻点了点头。

    说道：“没错，今年过年，我就不回长安城了。”

    如今长安城中，那位太子殿下对于自己很不友好，虽然说对方还是个孩子，但是，李承乾的地位，已经决定了一切，所以，李寻并不打算回长安城过年了。

    “收拾一下，置办一些年货，咱们也该准备过年了。”

    ......

    北疆城中，到了过年，一切的事务都会停下，让那些工人回家过年，不过现在，随着北疆城的发展，那些工人也将他们的家人接到了北疆城中，在城中的各个大小街道，有不少外来的商人，趁着这个年节，从外面带来不少稀奇的东西，在街上摆摊售卖。

    居民区。

    北疆城的居民区，是赵王府统一分配的，让那些做工的工人，免费居住，李寻将这里叫做员工宿舍。

    “沈妹妹。”

    一个小院，一位妇人，敲开一扇门，笑着喊道。

    沈素素看到来人，连上露出笑容：“刘家大姐，怎么了？”

    “沈妹妹，这是咱们来到北疆城第一个年节，听说城中来了不少商人，他们卖的东西，很是稀奇，要不要一起去看看？”刘家大姐邀请道。

    沈素素点了点头，在身上的围裙擦了擦手，说道：“刘家大姐，你等我一下，我去换件衣裳，正好也要准备置办一些年货。”

    到了过年，无论家中有多少人，那年货定然是不可或缺的。

    这是象征着旧的一年过去，新的一年到来。

    也是，新的希望到来。

    长安城中。

    东宫。

    李二看着李寻传来的消息，叹息一声：“观音婢，寻儿不回来过年了。”

    长孙皇后坐在椅子上，说道：“如今乾儿对寻儿的意见太大了，若是寻儿回来的话，恐怕乾儿又不知道要做出什么事情来。”

    “他们两个不见面也好。”

    李二又是重重的叹息一声，说道：“朕，没有教好儿子啊！”

    “朕请遍大唐的大儒，教导太子，希望他成才，可是，他给朕的是什么结果？”

    “嫉妒！”

    “妒才之心！”

    “他这个样子，怎么让朕满意？”

    一说起来李承乾，李二顿时气就不打一处来，愤恨的说道。

    长孙皇后没有说话，对于李承乾的表现，显然，长孙皇后也很不满意，要不然，也不会李承乾在被李二打过之后，长孙皇后再补了两巴掌。

    “再看看吧。”

    长孙皇后说道：“陛下，再给乾儿几年的时间，若是乾儿还是这么的没有本事，那这个位置，就算是给了乾儿，受苦的还是天下百姓。”

    闻言。

    李二浑身一颤，不可思议的看着长孙皇后。

    “观音婢，你说什么？”

    长孙皇后温柔一笑，说道：“陛下，这个位置，将来是要为我大唐百姓谋福祉的，而非常人可坐，若是再过几年，乾儿还是这样的话，那臣妾只能为天下百姓考虑。”

    李二看着长孙皇后。

    长长的叹息一声，苦涩的说道：“向来是所有人，都拼了命，使了劲的要坐这个位置，可观音婢你却......”

    长孙皇后说道：“二哥，咱们都是从那个时代过来的，大唐建立不容易，有始皇帝威慑宇内，一统八荒，可是后代呢？”

    “前人再辉煌，那始终是前人的，我们必须要为天下的百姓考虑，天下，不能再乱了，二哥，我们夺取天下，不就是为的，让天下的百姓，有一个可以安居乐业的生活吗？”

    “若是乾儿不适合，那就让他下去，让适合的人上来！”

    “那怕，乾儿是我的儿子。”

    “也不能例外！”

    李二站起来，走到长孙皇后的面前，拉住长孙皇后的手，说道：“大唐有观音婢，是大唐百姓之福，朕有观音婢，是朕之幸，观音婢你放心，若是乾儿不适合的话，那将来，还是观朕与观音婢的孩子。”

    李承乾正在自己的房中大吃大喝，却不知道，他的爹娘，已经有了将他废掉重新培养一个的想法了。

    这就是，大号废了，要准备一下小号......

    ......

    眼看着年关越来余越近，李二和程咬金他们，布衣出行。

    “二爷，现在可真的不错，百姓们也能开开心心的过年了，这样的场景，几十年都没有见过了。”程咬金在一个摊位面前，买了一大包吃的，一边吃着，一边说道。

    李二几人还没有说话。

    倒是那个摊贩说话了：“那可不是，现在咱们的生活，那是一天比一天好，那可都是咱们陛下的功劳。”

    李二闻言，眼睛一亮。

    那摊贩继续说道：“别的地方咱们不知道，但是长安城中的百姓，那咱们的心里面，记着陛下的好呢，要不是陛下，咱家的娃儿怎么可能读得起书？现在咱们在这里摆个小摊，那可都是纯赚的，将来给家里盖个新房，等孩子长大了，娶个媳妇儿也容易。”

    “哈哈，老丈，你这话说得不错。”

    “不过，俺好像听说，这摆摊的主意可都是大唐赵王出的，你们怎么记着陛下的好？”房相问道。

    老丈一脸神秘的说道：“你们可是外地人？”

    房相看了一眼李二，点了点头：“是啊，我们也是因为要过年了，所以才来长安城，一是来看看长安城，二来就是置办一些年货。”

    老丈说道：“那你们不知道很正常。”

    “刚开始的时候，我们也认为是赵王出的主意，可是后来，听上面的人说，其实都是咱们陛下的主意，赵王是担心咱们这个摆摊行不通，害怕天下人不满意陛下，才担了起来，你们想想，那赵王和陛下可是叔侄啊！”

    “赵王孝顺，怕陛下的做法失败，这才担了起来。如今咱们摆摊都能赚到钱，这不就是成了吗？所以，上面就有人说，其实这是陛下的主意。”

    老丈继续说道：“其实也不怪陛下，陛下不知道咱们的心思，可是咱们的心里面，那可是念着陛下的好。”

    “老丈，照你这么说，咱们陛下那可是圣明的君主了？”房相问道。

    老丈说道：“那可不？”

    “其实咱们也不懂什么是圣明，但是我们知道，我们的生活，越来越好，难道，这还不是圣明吗？这要还不是圣明，那我就觉得，没有什么君王是圣明的了。”

    程咬金看着老丈，问道：“老丈，你这么说陛下，难道不怕砍头吗？”

