    整个客厅，落针可闻。

    外面众人谈话议论的声音，清晰传来。

    足足过去十秒钟，还是没人说话。

    终于赵集看了眼自己的妹妹和弟弟，笑着说道：“爸，怎么会是我们呢？肯定是其他人所为！”

    “是啊，爸，你可别听信谗言，我们怎么会害你呢？”

    赵菊研也跟着说道。

    她在说话的时候，还不忘看了眼旁边的封林。

    “什么中蛊？我承认你医术不错，但请不要胡说八道。”

    赵跃也看向封林，语气低沉。

    封林翘着二郎腿，眼中含笑，他都懒得搭理这些人。

    “不承认是吧？好，从现在起，我与害我的人，恩断义绝！”

    赵义强拿出手机，拨打一个电话，“你们可以进来了。”

    在场的几人都看向别墅外。

    几个呼吸间，从外面走进来三个人。

    他们全都穿着警员的制服。

    为首的是一个五十多岁的国字脸男人，他的身后，跟着两个年轻人。

    “赵先生。”

    中年人笑着点头。

    “老孙，具体的事情，今天早上我已经告诉你了。”

    赵义强淡笑一声，“你现在可以抓人了，我已经给过机会，他们不珍惜。”

    “好。”

    老孙回头对着两个年轻警员说道，“抓起来。”

    赵菊研和赵跃的脸色苍白如纸，他们心中已经猜到大概。

    或许赵义强已经知道是谁了。

    因为这里的两个年轻警员，拿出两个手铐。

    如果是一个人，何须拿出两个？

    这就证明，赵义强已经知道是两人。

    那几乎能确定，赵义强知道是谁了。

    “爸，我错了，我错了。”

    赵跃眼看着警员走向自己，扑通一声跪在地上，“爸，是我糊涂啊！”

    “好你个赵跃！你竟然做出这种大逆不道的事情！”

    赵菊研指着赵跃吼道。

    “你装尼玛呢？”

    赵跃咆哮一声，然后对着赵义强哭诉，“爸！我承认我做了错事，但这一切，赵菊研才是罪魁祸首！”

    “赵跃！你放屁！”

    赵菊研骂道。

    “当初是赵菊研找到我，说有办法让我成为赵家家主！”

    赵跃指着赵菊研，“还说能让赵家，成为豪门，下毒的人，就是他找来的！”

    “你放屁！你有证据吗？”

    赵菊研手忙脚乱的叫道。

    “有！这种事，你以为我会不保留证据？你既然敢害爸，我总要留一手，说不定哪天你会害我。”

    赵跃把手机拿出来，面色阴沉。

    里面是非常多的录音，全都是赵菊研给赵跃洗脑，说他继承家主后。

    赵家就会成为江北的豪门。

    到时候要什么有什么。

    赵义强脸色越来越难看，原来罪魁祸首，竟然是自己女儿。

    发现事情败露，赵菊研眼神呆滞。

    她双腿一软，扑通一声跪在地上，一把鼻涕一把泪，“爸，饶命啊，我知道错了，不是我，是我老公让我做的，这件事和我无关啊！”

    “刚才我给过你们机会了。”

    赵义强面色冷酷，“我到现在还想不通，我到底哪点对不起你们。”

    “爸，我错了，我知错了。”

    赵跃哭诉道，其实刚开始做这种事的时候，他也很怕。

    但后来只是想到自己可以成为人上人，就被权力蒙蔽了双眼。

    “抓起来，重判。”

    赵义强摆摆手。

    两个年轻的警员用手铐将两人扣住。

    老孙带着众人离开这里。

    临走前，两人还在那边苦苦哀求。

    赵集全程低着头，在旁边黑着脸，一句话没说。

    赵义强看到两人被带走，也无奈的呼口气。

    看到事情结束，穆小鱼才开口问道：“赵老，你刚才的话是什么意思？”

    “就是字面意思，从今以后，我就收你做小女儿。”

    赵义强笑着说道，“你作为一个外人，在我生病期间，比我的亲生孩子还要努力，我都看在眼里。”

    封林在一旁撇撇嘴，这个老狐狸，怎么可能做赔本的买卖。

    或许有这个原因。

    但封林觉得，还有一个更重要的原因。

    那就是他自己。

    在赵义强看来，封林和穆小鱼是一对。

    封林这个神医外加古武者，不好直面拉拢，那他就来一个侧面。

    也就是收穆小鱼做女儿，今后如果封林和穆小鱼在一起，就顺理成章的成为赵家人。

    不过，封林并没有点破。

    “赵老，你开玩笑吧？我毕竟有自己的父母。”穆小鱼微微摇头。

    “那是你的养父母。”

    赵义强笑着摸了下穆小鱼的脑袋，“你放心，我不会让你改姓，你也不必有什么压力，将来我死了，你只要继承遗产就行了。”

    “穆医生……不对，小鱼，既然是爸的意思，你就答应吧。”

    赵集也在旁边说道。

    穆小鱼没想到，自己这个穷光蛋，好像突然就变得有钱了。

    就在这时，穆小鱼的手机响了，她拿出来看了眼，就马上接通。

    “小鱼，是我，马少山，求你来医院，我求你了……嗷呜。”

    马少山一边叫着，一边哀求。

    “是医院那边的人。”

    穆小鱼看了眼赵义强说道。

    “恩，你们忙吧。”赵义强笑着摆摆手。

    穆小鱼立即拿着手机走出去，在外面冷声道：“我早就告诉你，让你节制！”

    她只恨自己是医生，病人找上门，她拒绝的话，人家就可以举报。

    如果不是医生，谁管他？

    “不是！这次不是腰疼……不对，我的腰是很疼，但这都是小事，主要是我的屁股……”

    马少山都说不出口，继续说道：“我想找昨天你办公室的主任。”

    “主任？哪个主任？”

    穆小鱼奇怪的问道。

    “我也不知道名字……嗷呜！你快来！快！要不然我去院长那里举报你……嗷呜！”

    马少山厉声说道，之后就挂断电话。

    “哼！我明天就辞职！”

    穆小鱼冷哼一声，看了眼封林，“陪我去医院。”

    封林笑着点头，刚才他已经从手机里听到了。

    两人驾车前往医院。

    穆小鱼在自己的办公室前，看到一个戴着鸭舌帽和口罩的男人。

    “小鱼，是我……嗷呜！昨天的那个主任呢？我要找他。”

    马少山摘下口罩，满脸通红，一脸坏了的表情。

    “你怎么了？”

    穆小鱼将自己办公室的门打开，之前封林拦下他的时候，她就很好奇。

