    陆豫北亲自去了一趟顶楼。

    见大国师的房门紧闭着，陆豫北弯着腰，不轻不重地敲了三次。

    但莫宵迟迟不来开门，陆豫北略作犹豫，便又加大了力量，再敲了三次。

    这次，门终于是开了。

    门从房内拉开，站在大门中间的男子穿着一身纯白色真丝睡衣，正神色冷漠地望着陆豫北。也不知道是不是错觉，陆豫北总觉得大国师的脸色看上去有些虚弱，就像是...

    像是什么呢？

    陆豫北的脑海里突然闪过一颗浓冬季节里，掉光了树叶，显得萧索的模样。

    “做什么？”莫宵声音是一贯的矜持，冷淡。

    陆豫北回过神来，忙说道：“国师大人，总会长有些事想要跟您请教，不知道您今晚有空吗？”

    莫宵已经被联盟总会变相地囚禁在这里了，他成天屁事没有，陆豫北这话，不过是走的过场。

    然而莫宵却说：“没空。”

    陆豫北表情僵硬了一瞬。

    他一时间不知道该怎么接下去了。

    这时，又听见莫宵说：“八点半钟之前，可以来找我。八点半钟之后，我有私事需要处理。”

    “...哦，好。”

    陆豫北也没敢问莫宵有什么私事，他带着答案回到总会长办公室，将莫宵的话原封不变地转达给盛凌丰听。

    得知莫宵八点半过后有私事需要处理，陆豫北多少有些吃惊，“他有什么私事？”莫宵清心寡欲，连个推心置腹的朋友都没有，被囚禁在联盟会的这些天，除了狄若风，也没见有人来探望他。

    他能有什么私事？

    盛凌丰想不出答案来，多少就有些纳闷。

    就在这时，屋外秘书室的电话响了，另一名小助理接了电话，快步走到盛凌丰办公室门口，弯着腰，恭恭敬敬地说道：“总会长，您的家人过来了，想要见你。”

    他的家人。

    盛凌丰挑眉问：“我女儿？”

    小助理摇头说：“前台说的是您的儿子跟女儿。”

    骁儿？

    盛凌丰应了声知道了，又道：“把他们带到我的休息室，另外，再帮在御膳酒楼订一间包厢，稍后我们一家人会过去用餐。”

    “好的，总会长。”小助理领命去订餐。

    陆豫北想到什么，忍着笑说：“今天就是总会长的生日了，想必令千金跟令郎是特意回来给您过生日的。”

    闻言，陆豫北这才恍惚地记起，今天竟是自己的生日了。

    往年，蓝妖还活着的时候，总会提前一个月在他耳旁念叨个不停，今天问他想要什么生日礼物，明天问他想吃什么美食。到了生日那天，她会先做一大桌子菜，邀请他的挚友跟两个孩子一起聚餐，晚上，他俩会去风景优美而人迹罕至的地方渡过甜蜜的双人时光。

    她陪他看过冰寒夜晚的极光，也陪他赏过壮阔波澜的大海。

    他俩在一起这些年，几乎看遍了圣灵大陆的美景，也曾在那些地方为爱鼓掌。

    一想到那些甜蜜的往事，盛凌丰心里便一阵闷痛。盛凌丰抬头朝办公室靠窗户位置摆放着的一颗盆景树望去，那是一颗被精心栽培过的罗汉松，一条墨绿色的小蛇正趴在罗汉松上呼呼大睡。

    “阿茹...”

    像是听见了盛凌丰的呼唤，小蛇睁开眼睛，立起小脑袋朝盛凌丰吐了吐猩红的蛇信子，就又低头继续打瞌睡。

    陆豫北见总会长又思念起夫人来了，他默默地退出办公室，并贴心地将门关上。

    盛凌丰起身走到罗汉松前，他朝小蛇伸出食指，那墨绿色的小蛇便懒洋洋地抬起脑袋搭在盛凌丰手指上，顺着他的手指缠绕到他的手腕上。“孩子们回来了，我带你去看看孩子们。”

    盛凌丰路过秘书室的时候，停下来对陆豫北说：“去告诉大国师，就说我今晚有事，明天再去找他。”

    陆豫北点点头，等盛凌丰离开，才起身对秘书室内的其他同事说：“今晚总会长不会加班，各位都早些下班，回去陪陪家人。”

    “好。”

    他们陪着盛凌丰加班几宿，铁打的身体也遭不住，趁这个机会早些回家陪陪家人，再舒服的睡上一觉，是难得的美事。

    盛凌丰的休息室也在顶层，在走廊最末尾那一间。

    他来到顶层，一路穿过宽阔的走廊，从莫宵房门前路过时，稍稍停了一下。他动了动耳朵，没听见莫宵房间里的动静，这才快步朝自己的休息室走去。

    屋子里，几个孩子正围在一起看电影，看的是一部悬疑片。

    大概是刚放到一个紧扣人心悬的情节吧，孩子们看得正入迷，盛凌丰突然推门而入，把怕鬼的盛骁吓得肩膀一抖。

    “爸爸！”盛央第一个时间朝盛凌丰跑了过来，并用力抱住了盛凌丰。

    盛凌丰拍拍盛央的背，摆着一副严肃的面孔教育她：“事情办好了，就该回学院去念书，来我这里做什么。”

    盛骁也带着虞凰走了过来。

    “父亲。”

    “爸爸。”

    盛凌丰对虞凰和颜悦色地笑了笑，随后又板着脸教训盛骁：“你也是，不好好在圣灵学院待着，跟着央央他们瞎闹。”他又瞥了眼盛无缺，忍不住说：“还有你，无缺，无恙跟阿洲都考入了圣灵学院，你也该抓紧时间修行，不能游手好闲了。”

    “师父你偏心，不能因为我没考上圣灵学院，就嫌我给你丢脸。”盛无缺没心没肺地笑了笑，赶紧掏出一个小盒子递给盛凌丰：“提前祝师父生日快乐，今天过后，师父就是187岁的糟老头子了。”

    盛凌丰瞪了他一眼，“糟老头子？”

    盛无缺嬉皮笑脸地说：“最帅的老头子！”

    几个亲传弟子中，就数盛无缺这二货最玩物丧志。其他弟子都是盛凌丰养大的孤儿，他们都很尊敬盛凌丰，也很惧怕盛凌丰，把盛凌丰当师父也当父亲般敬重。

    唯独盛无缺不同。

    盛无缺家境优渥，他的梦想是要将蜀绣这门手艺发扬光大，谁承想十多岁的时候意外觉醒了兽态，天赋还很不错，被他爹妈押着强行送到了鱼复城。

    盛无缺是有退路的人，他就算修为不行，也有家业可以继承，因此，他是几个师兄弟间性格最活泼，活得最没心没肺的人。而其他几个孩子，一心想要变强，想要出人头地不辜负师父的栽培，因此他们是一天也不敢懈怠修炼。

    盛凌丰知道无缺这孩子是个没心没肺的，他倒也不气。

    他打开盒子，毫不意外的看到了一条崭新的蜀绣手帕。

    他已经连续二十年收到同样的礼物了。

    真是他‘贴心’好徒儿。

    盛凌丰当场将那手帕拿出来，叠好，放在西装胸前口袋里，那淡蓝色的手帕与他胸前的蓝宝石胸针交相辉映，衬得他尊贵不凡。

    接着，盛凌丰目光落在了盛央的身上，“礼物呢？”

    盛央吐吐舌头，将一枚胸针送给了盛凌丰。盛央的眼光一向很好，遗传到了她目前的审美，她为盛凌丰挑选的这枚胸针是铁灰色的小信鸽，适合日常佩戴。

    盛凌丰点点头，表示很满意，接着他又望向了儿子跟儿媳妇。

    虞凰赶紧双手奉上龙涎墨。“爸爸，听央央说你爱收藏字画笔墨，这龙涎墨是我跟亲王殿下讨来的，他说这墨色能做到千年不散，是文学家们最可望不可求的好东西。阿凰在此，祝您福如东海，寿比南山。”

    盛凌丰接过装墨的小盒子，凑近些嗅了嗅，闻到那股淡淡的梅花香，他眼里难得的露出了一抹陶醉之色。“好墨。”盛凌丰满意又欣慰地望着虞凰，他说：“我想这墨，可想了好些年，托你的福，今天算是得偿如愿了。”

    “爸爸喜欢就好。”

    盛凌丰最后望向了盛骁。

    盛骁将手搭在虞凰肩膀上，笑着说道：“我与阿凰是夫妻，我们的财产是一体的，所以...”所以这礼物，没有。

    盛凌丰被盛骁给气笑了，笑骂盛骁：“抠搜。”他又对虞凰说：“这小子如果对你也这么抠搜，你就给我好好教训教训一顿，我不会心疼的。”

    “好。”

    孩子们特意跑回来给自己过生日，盛凌丰眉目间都多了一层喜色。

    这些天，为了调查两位帝师的死因，盛凌丰忙得焦头烂额，都没睡上一个好觉，吃上一顿好饭。席间，听到孩子们的欢声笑语，他整个人都变得轻松起来。

    吃完饭，盛凌丰便派人将盛央送回了神域学院，盛无缺则回了鱼复城。

    见盛骁跟虞凰没打算走，盛凌丰就问他俩：“你们是今晚回，还是明天？”

    虞凰有些事想要去跟莫宵聊聊，她说：“明早。”

    盛凌丰惦记着盛央他们从金色拍卖会弄到的那颗复魂果，迫不及待想要见到复魂果的神效，他摸了摸手腕上小墨蛇的脑袋，对盛骁说：“你们去玩吧，我跟你妈还有事，先走了。”

    盛骁便弯着腰对小墨蛇说：“妈，祝你们玩得开心。”

    目睹盛凌丰带着蓝妖离开酒楼，盛骁这才低头盯着虞凰的脸，问她：“酒酒，你要去见大国师吗？”

    “嗯，走吧。”

