    万春儿有些慌。

    要是陈家人都来了，不小心碰上怎么办。不行，不行，她要想想办法。

    “婶子，你好象很慌啊？当初你跑出来，不会得罪了陈家人吧，不然你给陈家人生了好几个娃，他们也不至于对你如何啊？”

    这一提，万春儿突然冷静下来。

    对啊，她就算再怎么着不对，那也给陈家生了几个儿女。

    四个娃啊，要是丫头们全都在身边，说不定嫁人的时候，她还能有一笔进项。

    到现在为止，万春儿特别后悔，早知道当初就应该弄一个丫头走。

    想到家里三个丫头，个个都长的还算周正。

    若是嫁人，咋的也能有一大笔钱啊。

    有了这心思，她突然觉得，自己有必要去这玉泉城的流犯处，问询一番，说不定就能找到迎春呢。

    终归是母女，到时候自己想想办法，只要把人弄出来了，就算是掌控了一个赚钱利器。

    存了这一想法，万春儿不害怕，更是觉得有了未来。

    曾玉洁是怎么也没想到，自己因为无意中遇到这俩个人，会让万春儿生出这么多想法来。

    此时，她走到衙门附近，才等了一会儿，便看见陈大江从里面出来。

    远远瞧见小媳妇了，汉子大步往她走去。

    “媳妇，事情办妥了。到时候我会从中挑出五十个人。还跟他们说了，就算是年纪大一些，有手艺，或者是有别的生财，或者是吃食的方子，我都可以接收走。

    这边管着流犯的人，也希望人少一些，所以很干脆的应下来。就是这些人还得上面的人审核一番，所以得再等一个月才能接走。”

    “太好了，虽然要审核的久一点，但好歹说事情成了。要是人提的年老的用方子换身份，那里面有些长年被关押的，说不定会想办法弄出一些方子来。毕竟，这些人可是以前在外面各种犯事的人。还有不少是有钱人家出来的人。”

    这些人，肯定比早前那些部落俘虏好一点。就是，这一种流犯，有的人还是得防范一番。

    事情办妥当了，俩个人便决定在外面吃点，随便，再买一些东西。

    “对了，我今天有瞧见万春儿和杨若花。杨若花就是春儿那个妹妹，当初和丁氏一起自卖为奴的人。”

    “万春儿，这个女人果然跑到边城来了。她还真是命大，到现在还活的好好儿的。”

    看他戾气横生，知道他想到了当初老三俩口子被抢的事。

    “我本来也想着收拾万春儿一下。不过，我觉得咱们都没必要收拾了，因为现在的她过的就水深火热。”

    当下，便把万春儿是受人掌控，要给赌鬼挣钱，还要陪睡的事情说了。

    陈大江本来还来火的，这一听，那气也就消了。

    “你说的对，她现在过的日子，比我们出手还要好。挺好，她这么有野心有想法的人，就应该享受现在这样的日子。”

    对这边城的环境，陈大江当然更了解。

    这些城市，常年有一帮人掌控着一些弱者，甭管是妇人还是儿童，他们掌控在手里面后，就等于沦落成了自己的挣钱奴才。

    想要挣脱掌控，那真是比登天还难。

    “大江，我别的不担心，就怕万春儿受到掌控，觉得生不如死。最后把主意打到迎春身上。万一她去打听到了迎春，到时候恐怕会有麻烦。”

    陈大江听的表情一肃。

    “你担心的对。看来，我有必要跟管迎春的那些管理打声招呼。要是有人去打听，一定说没有此人。”

    “嗯，花点小钱，咱们能省不少的事情。这个坑爹的时代，不管怎么着，爹娘哪怕做错了事情，也容易被世人原谅。我就怕万春儿利用自己生母的身份，到时候对迎春几个不好。”

    在现代，都有人利用父母的身份，压迫子女。

    更何况说这样的古代。

    她不敢赌迎春几个，万一被万春儿缠上了，那必定是麻烦一堆堆。

    “走，去挑一套头面去，陈夫人。”

    “不要了吧。”

    这一家首饰铺，曾玉洁早前也有去逛过。只给几个姑娘挑了几朵不算便宜的头花。

    给老太太挑了一根簪子。别的，她看上的款式没舍得买。实在是，一枚簪子就要好几两。

    “走吧，为夫给你出，我有钱。”

    汉子都想象着，媳妇戴着漂亮首饰的样子。本来媳妇儿就长的美，若是打扮一番，那就更让人移不开眼了。

    拗不过他，曾玉洁就随着他跟了进去。

    小二一看一对男女进来，哪怕这男女身着布衣，但是，还是热情的上前招呼。

    一般说来，这样的男女，肯定是大要买东西的啊。

    在小二把头面拿出来后，陈大江皱眉，“你们铺面不小，怎么就这样的头面？”

    “客官，我们还有，不过在二楼，那个……有点贵。款式什么的也确实是很新，就算是京城，也只是才出来，我们这儿就跟着有新款了。”

    陈大江二话不说。“那就上楼。”

    把手里面的头面一扔，直接拉着曾玉洁就上楼去了。

    这下面的头面，一套也不过几十两的样子。就这，曾玉洁还觉得贵呢。

    可现在，上楼去看，恐怕不下百两了。

    “大江，咱不要吧，我觉得，就这下面的也挺好。”

    陈大江摇头。“不，这一趟出来，我就是为你花钱来的。我知道你不在意这些，可是，你现在都跟凤夫人，还有蒙夫人这些在接触了，头面还是得有几套好的。相信为夫，我挣的了钱。”

    既然是汉子一片痴心，她也不会傻傻的一直拒绝。

    当下，俩人就爽快上楼。

    这二楼的头面也确实是好看。然而，价格也是极为好看的。

    等到五百两银子花出去，只挑了两套头面后，曾玉洁出来整个人还是懵的。

    “大江，这，也太贵了吧，咱家以前一两银子都要算着花，现在居然出手就买了五百两头面。”

    她觉得好不真实的。然而，汉子却听的更复杂了。还是他不争气了，要不然，光是五百两的头面，媳妇就能心疼成这样了。说来说去，还是他不够努力。

    “媳妇，我以后会更努力的，只要度过这一阵子，咱们就可以放手挣钱了。”

    ……

