
吉祥长房家的族长盯着四房的两降术师的脑袋，搞不懂他们怎么就睡着了，过了一下反应过来，跳起来就往外飞。

他刚飞出高过屋顶的位置，也有了犯睏的感觉，哪还敢再跑，再次飞回四房家，找个安全的地方藏起来。

藏好了自己，飞头很快就意识迷糊，当他意识再次清醒时，听到了各种声音，知道四房在外的降术师回来了，从隐身的地方飞出去，去了四房的主楼。

吉祥四房有好几位降术师不在孟拱，只有一位高级一位中级降术师赶回，他们回到家族时已经差不多上午九点。

吉祥四房的人将近八点才相继醒来，惊惶失措，待到高级降术师回来才勉强镇定下来，将被废的降术师给抬下去，统一照顾。

只有头和心脏的两个降术师，醒来后向赶回家降术师说了情况，就等着长房族长醒来。

吉祥长房的飞头，露面与吉祥四房幸存的降术师相见，再联系五房，这一次联系上了，得到的却是五房仅剩的几个降术师再次神秘失踪，一些初学者和为数不多的初级中级降术师也被废了的消息。

与此同时，送了族长一程的吉祥长房的孩子也向族长长辈汇报，说发生在密支那令人人声惶惶的绑架事件中的人质平安脱险，又说瓦城八石家族几支人昨晚莫明其妙的睡着了，吴刚家的主别墅半夜时分突然塌了，外界猜测是八石家族的对头们展开的报复行动。

飞头听到长房孩子汇报八石家族的消息，绝望到想自杀谢罪的地步，不用猜，肯定是华夏术士因八石家族是绑架案的主谋，所以也去报复了八石家族。

以华夏术士的手段，八石家族不可能只有一栋别墅倒塌那么简单，必定还为此付出了其他代价，八石家族为了不让对手趁机对付他们没有说而已。

吉祥家族和八石家族绑架了人质，华夏术士一个都没放过，两夜之间即让吉祥家族和八石家族付出了惨重的代价。

华夏术士比魔鬼还可怕！

飞头已经不指望通过谈判找回自己的躯体，只希望华夏术士能就此收手，莫对吉祥家族实施绝杀行动。

为了让吉祥家族后辈子孙能代代传承下去，他给长房和十八房打了电话，嘱咐以后千万别惹华夏术士，无论与华夏人有关的生意有多诱人，都要拒绝，绝对不要打华夏人的主意。

为了不至于被灭族，也千叮万嘱，让长房十八房和四房五房互相照应，共度难过。

长房族长像是在交待遗言，吉祥家的几房降术师都吓呆了，也问出了疑问，问了十万个为什么。

飞头将家族突遭大劫的原因说了，吉祥家族会被抄家、遭人诛杀降术师，只因为与八石家族合作挟持了华夏的人为人质，并且弄死了一个，那些人质当中可能有华夏国士术的亲友，华夏术士才对吉祥家和八石家族实施报复。

吉祥长房、四房五房和十八房的降术师明白了家族横祸的起因，灵魂都感觉到了恐惧。

吉祥家的飞头暂时留在四房家，华夏术士昨晚后半夜来了孟拱里，有可能还没离开多远，如果他们要对吉祥家下手，必定会再来。

吉祥家族和八石家族的经历了惊心动魄的一夜，瓦城官方部门后半夜也不安稳，含糊的睡了个回笼觉，上午先处理了一些要务，又等到从内比都来处理绑架事件的政府代表到了，组团带着鲜花和水果再次登邻国领事馆探视人质。

人质们初回自己国家的领事馆时几乎是崩溃状态，休息了一晚，虽然犹惊魂未定，好在情绪稳定多了。

唐领事与同仁们早上陪人质们吃早点，又与他们座谈，与众人说了因绑架案影响很大，要顾及方方面面，还要走官方流程，短时间内不会有结果，他们与缅国官方协商好了才能送他们回家或送回国。

在领事馆自己人身安全有保障，得救的人质们自然愿意配合官方的安排。

唐领事与遭绑架的同胞们聊过，也做好了接待缅方的准备，当缅方的代表团队来了，以正式外交礼节接待了对方。

双方先有一段短暂的会晤，阐明了自己一方的态度，之后，唐领事应对方要求，安排了缅方人员与遭挟持过的同胞们见面。

遭受过非人折磨的人质们，看到缅方代表团的打扮和他们的面孔，半数人情绪又失控，尤其是女性，对缅国面孔的人充满了愤恨和敌意。

唐领事和同事们又费了一番力气才将众人的情绪安抚住。

也因遭绑架过的人情绪相当不稳，缅官方的人员怕刺激到他们，哪怕有一肚子的话想问，最终也没能按计划走，只简略的问了必须了解的问题。

遭受迫害的同胞们同仇忾敌，对于一直与黑帮形成官官相护的某国的官方人员没有好感，愤怒地描述了他们的遭遇，声声控诉，外加对八石家族的指控，问几天能将八石家族问责能还他们公道。

缅方的代表们除了打官腔表示一定尽力调查还人公道，除此外不敢承诺其他，与人质们见面结束，又与华夏国的领事馆工作人员再次会谈。

会谈结束，缅国的官方人员回瓦城政府办公，华夏国驻缅的大使馆和领事馆也通过本国的新闻媒体渠道对外宣布了将在瓦城举行记者招待会的时间。

华夏国领事馆的消息公布出去，各国驻缅国的新闻媒体于第一时间便知晓。

密支那的绑架案发生之后，产生的影响极为恶劣，让各国商旅们都担心自己成为下一个受害者，各国的新闻媒体也密切关注着。

当华夏国领事馆发表了官方消息，听说人质被安全救出，各国新闻媒体们与商旅们迫切的想知道人质是如何营救出来的，以及缅方的处理方式和结果，新媒体们都在第一时间发表了报道，并纷纷赶去瓦城。

为了尽量将影响降低到最低，缅国的官方也发布了消息，声称正在全力调查，并且也按流程，正式传唤了八石家族调查。

八石家族的吴明威带着昂登丁仪去接受问话，还带着伤的昂登丁仪承认是自己策划了绑架案，原因是他觉得很无聊，想寻找刺激，从自己看得欧美的警匪片里得到启发，也尝试着绑架几人玩玩。

之所以选华夏国人，是因为他与华夏裔女青年谈恋爱，从女朋友那里听了很多华夏国英雄的事迹，想试试华夏人是不是如女朋友说得那样意志坚定、聪明机警。

昂登丁仪的说辞经不起推敲，毕竟被绑架的不是一个人，而是十几人，作案过程需要多方协助，要不然不可能将人质藏了二十几天都没能被发现。

但是，对于官方来说那不重要，重要的是八石家族推出一个人来为绑架案负责，也能给华夏方和受害者一个交待了。

吴明威也代表家族表示他们家族全力配合、支持官方调查，绝不包庇家族犯事的青年，一切公事公办，该他们承担的责任绝不逃避。

昂登丁仪投案自首，自然要暂时关押的，然而，就在警署人员准备将他带下去时，他掏出自己藏的手枪，饮弹自尽。

那一变故来得太突然，令警署人员措手不及。

虽然明知人已死，还是送去了医院抢救。

瓦城官方反应也极快，在医院宣布人死亡后，再次发表公告，声称某家族的某某是绑架案的策划者，他本人投案自首，因自知难逃死罪，自杀身亡。

紧接着，八石家族也在媒体上发表了推特，承认他们家族某个人因私人原因犯错，给被绑架的人带来了极大的伤害，虽然家族青年已经畏罪自杀，他们因对家族青年辈监管不力，也会承担起相应的责任，愿意赔偿受害者一笔精神损失费。

从缅官方发表第一条消息到再发消息公布找到了绑架案的责任者、到责任人死亡，再到八石家族发布消息，前后不到三个钟的时间。

不到三个钟的时间，绑架案便水落石出，又因责任人死亡，也等于尘埃落地。

其变化太快，令关注着进展的新媒体都有些懵。

最懵的还是缅国本土的一些黑道家族以及从事翡翠生意的商家，谁也没料到八石家族竟然出来承担了绑架案的责任，那样的结果简直比太阳打西出还罕见。

与八石家族实力不相上下的几个黑道家族，惊讶之后就是沉思，是什么迫使八石家族不得不出面承担责任？

同混黑道的黑道家族都知道对方的底细，八石家族手里可有不少人命，就算别人知道也奈何不得，而负责两个字与八石家族更不是沾边。

这一次，八石家族不仅推出了一个家族人员承担了责任，还主动声明愿意给与赔偿，这就可疑了。

唯一能说明的是有人给八石家族施压，逼得他们不得不为绑架案负责。

谁能迫使八石家族妥协？

是什么原因能令八石家族妥协？

答案没人知道，反正黑道家族只相信迫使八石家族低头的人，必定拿捏住了他们的七寸或命脉。

再联想到早上新闻报道说八石家族的吴刚家在瓦城的一处别墅楼昨晚倒塌，倒塌原因不明，众黑道家族隐约觉得吴刚家的别墅楼倒塌与拿捏他们迫使他们为绑架案负责的幕后人有关。

并不知道自己猜到了真相的众黑道家族，想得挺长远，他们觉得如果有人能迫使八石家族低头，说明必定与华夏国有关。

不管是人或是组织，愿意为华夏人出头，也说明若以后有类似的事，他说不定又出现，给与伤害华夏人的主谋者教训。

所以，以后在对待华夏人的问题上必须得谨慎，免得招来那什么人找自己麻烦。

黑道家族想得多，关注点自然也就不同了。

大华夏国驻瓦城的领事馆工作人员也没想到短短几个钟就有了那么大的变化，内部也召开了简短会议，并没有再发布公告，只是确定了应对方式。

因接连二连三的消息，瓦城热闹了起来，各界人士和民众观点不一。

正当瓦城民众还沉浸在由八石家族弄出来的话题中，燕大少带着自己的人手，在缅国军方人员的协助下，护着人质的家属们抵达瓦城。

燕大少昨晚接到驻瓦城领事馆唐领事的电话通知，请他们护送在密支那市的人质的家属们去瓦城，也搁置了对八石家族的计划。

他和队友们与缅方派谴的协助团队商议了行程，早上与协助团队开着车去了人质家族们所住的酒店，将人员接走。

车辆是缅方的军方提供，又有军方派的人护送，一路畅通，没遇上任何麻烦。

因路途比较远，一队人马直到下午一点后才抵达瓦城，缅方的护送队将人送至华夏国的领事馆，并做了正式交接，再回瓦城的国防部门汇报情况。

人质们与家属见面，少不得抱头痛哭。

工作人员又劝又安慰，将众人安抚好，安排吃午饭，给家属们安排临时的休息处。

燕少与队友们在人质家属去吃饭时，才与唐领事等工作人员单独会谈。

唐领事说了一些基本情况，沉默了一阵，站了起来，看着一支从国内赶来的特殊救援队，又是长久的沉默。

工作人员也站了起来，都沉默。

唐领事站起来时，燕行心头一跳，再看他的表情便知只怕有噩耗，也慢慢地站了起来。

救援团队有两拨，金廿二和卓十七是第一拨入缅侦察的先谴队，燕少又带了六人是第二拨，到场的也是第二拨人，除了燕少，另五人就算到了领事馆也戴着装备，没有露脸。

当看到队长和唐领事等人突然站着，也站了起来，不安地盯着唐领事。

看救援团的反应，唐领事也知他们必定也有预感，沉痛地宣布不幸的消息：“燕大校，诸少校，国家的好战士，人民的好儿郎，你们的好队友金少校他牺牲了！”

原本有不好预感的六人惊闻噩耗，痛苦地垂下头，廿二他……竟牺牲了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68080965"  chaptername="第六百九九章  噩耗（2更">加入书签</a>
</div>
