    尼克斯和凯尔特人的比赛第二节打了不到半分钟，趁着一次死球机会，凯尔特人便做出了换人调整。

    连球都没摸到几秒的内特罗宾逊下，德隆蒂韦斯特上！

    里弗斯又一次瞎猫撞上了死耗子。

    韦斯特上场之后迅速盘活了凯尔特人的进攻，里突外投为凯尔特人在第二节一开始连拿五分，迫近了场上两队的分差。

    坐在替补席上回血的林易也被这个双臂都是纹身的后卫给吸引。

    能够留在NBA，德隆蒂韦斯特靠得可不是他那和一般人不一样的审美。

    要知道，韦斯特是一位进攻能力很强的后卫，篮子精准，打球很有灵气，林易记得，这赛季韦斯特会受到伤病困扰，出场不多，但是每次出场总能贡献神奇的表现。

    尤其是在季后赛凯尔特人和热火的那轮系列赛里，“太上皇”的发挥十分稳健，在那轮系列赛他替补出战场均可以贡献10.2分，相当高效。

    不过，韦斯特的性格却制约了他的上限。

    因为韦斯特的性格易燃易爆，而且患有躁郁症。

    里弗斯感觉今晚的比赛又看到了赢球的希望，接着派上了雷阿伦。

    里弗斯歪打正着二连击，韦斯特和朗多不同，他是一位进攻能力很强的后卫，尼克斯没法像防朗多那样对付他，而憋了第一节都没出手的君子剑可算是找到机会了。

    正巧尼克斯的替补阵容也陷入了一阵得分荒，利文斯顿现在的中投可没未来这么稳定，路威只要不能拿分，尼克斯的第二阵容就只能靠防守。

    看着绿军不断追近分差，尼克斯主帅德安东尼的老毛病又犯了，还好林易及时劝阻了老德。

    这可只是常规赛，而且打凯尔特人这种球队，一定要做好鏖战的准备，因为你很难一口气吃掉他们。

    电视机前的詹姆斯和韦德感觉自己找到了破敌良策，“你看，只要能够拉开空间，尼克斯的防守也不是没有破绽！”

    “没错！”

    第二节比赛，里弗斯干脆就让德隆蒂韦斯特一直打了，你别说，韦斯特今晚还真管用，重新上阵的加内特也在林易面前飚进了铁血大跳投。

    捶胸顿足，果然还是得看大狼王啊！

    凯尔特人的老兵们紧紧咬住了比分，上半场打完，凯尔特人只以51比53落后尼克斯两分了。

    林易中场休息时接受了采访，在被问到今晚的取胜之匙时，林易大方的说道：“我们体能更占优。”

    ……

    中场休息之后，尼克斯这边也做出了应对，第三节让巴蒂尔先发去防皮尔斯。

    尼克斯这是以消耗为主，让加里纳利第四节满能量和林易一起冲一波。

    “尼克斯的防守尖刀太多了。”电视机前的詹姆斯都已经想骂人了，揭幕战上他就是被尼克斯的这招弄得究极难受。

    尼克斯的锋线轮流来防他，每个都像打了鸡血一样，詹姆斯的每次进攻胳膊上都挂着人。

    而且最主要的是，斯特恩不再爱他了，10/11赛季的詹姆斯罚球数常规赛比以往平均少了近2次，在10/11赛季的季后赛里，詹姆斯更是只有可怜的场均7.4次罚球，要知道07/08和08/09赛季，詹姆斯季后赛的场均罚球数可分别是12.8次和14.2次！

    韦德对这点也深有体会，尼克斯的外线一个个都跟牲口似的，这种单挑车轮战，对热火队的破坏力是很可怕的，因为詹姆斯、韦德不仅得和这些防守专家们一对一，回过头来他们还得防守......

    热火可不是靠进攻赢球，他们就是靠强度之上的防守来打快攻反击，尼克斯的后卫变成比卢普斯之后就更没破绽了，因为比卢普斯职业生涯的场均失误只有2次，作为一名核心后卫，这是相当难得的。

    而且在来到尼克斯之后，比卢普斯的场均失误仅有1.2次，对手不失误不犯错，热火的进攻就会大打折扣。

    麦迪逊广场花园，在尼克斯球迷们的助威声中，林易和比卢普斯挡拆，比卢普斯嗖的一下就是一发冷箭。

    大心脏就是大心脏，韦斯特攻强于守，林易不相信太上皇能抽风整场。

    里弗斯没有办法，只好换回了朗多应对，朗指导一上场，比卢普斯就对他做了个请字。

    朗指导急了，想要证明自己是有篮子的，朗指导职业生涯的远距离两分命中率还是有可观的38.8%的，喏，这次朗指导就成功命中了一记高位跳投。

    不过比卢普斯可不会因为朗多投进一个就贴紧他，要是凯尔特人把宝押在朗多身上，尼克斯相当欢迎。

    未来勇士打鹈鹕，就算朗指导能进3分勇士也不会防他，原因很简单，朗指导一场敢扔10个三分吗？

    3个靠运气蒙进了1、2个，难道就是命中率很高吗？

    比卢普斯看似是放空朗多，实际上是在防止朗多刷助攻，朗指导突不起来，凯尔特人难道指望着雷阿伦、皮尔斯去突破？

    尼克斯这边，巴蒂尔也连续命中了2记顶弧三分。

    本赛季巴蒂尔在尼克斯场均只有5.9分，但这不代表巴蒂尔手生了，林易以前看球时，姚麦组合吸引包夹之后，只要传给巴蒂尔，林易就觉得这球有了。

    巴蒂尔职业生涯有着38.4%的三分球命中率，12/13赛季在热火时更是投出过43%的命中率，场均能命中1.9记三分。

    里弗斯一看两队的分差拉大，只能喊暂停灌输一波心灵鸡汤了。

    “尼克斯的替补也好强啊。”詹姆斯感慨地说道。

    詹姆斯觉得自己的三观受到了很大的冲击，为什么尼克斯总能变废为宝，而自己不管是在骑士还是在热火，总会觉得队友们没打出应有的水平呢？

    难道是教练？

    詹姆斯只能这么想了，毕竟德安东尼确实很擅长变废为宝，迪奥、拉加贝尔都是在他手上完成蜕变的。

    暂停回来，凯尔特人的老家伙们又爆发了一波。

    家有一老，如有一宝，这些老兵们能够这么一大把年纪了还能保持竞争力，不是没有原因的。

    皮尔斯颜面干拔，雷阿伦也在尼克斯的阿伦面前强起三分。

    加内特在防守中死缠着林易，第三节打完，凯尔特人又把比分给追到了78比85。

    “真是一帮磨人的老家伙们呐！”去年的比赛打完林易对此就深有体会，不过，看着气喘吁吁的大狼王，林易知道他第三节的强攻已经起到了效果。

    林易和德安东尼这对师徒相视一笑，是时候该收割比赛了。

    第四节一开始，林易不歇，他带着加里纳利、威尔森钱德勒、芬森、路威出场。

    一大带四小！

    ……

    PS：第四更！