    司徒怀箬是参与结束乱世开辟大楚的一代传奇,

    他的功绩不亚于大楚的开国帝后,他的事迹也被传诵了一遍又一遍。

    他曾为救一人独闯大营力敌千军；他曾在兵临城下的危难之际决然肃杀挽弓射杀敌将。

    他也曾为谋划天下搅弄风云,施展合纵连横之术。

    就这样一个国士无双，风华绝代的人却在大楚立国后的第三年,放下一切盛名荣华，选择了皈依佛门。大楚帝后亲身前往，也苦劝不得,甚至未能见上他一面。

    已是大楚皇后的秦葭心中愧疚不已，是她辜负了司徒怀箬。然而她却忘了，在司徒遁入空门之前,她已经一年之久未见过他了。

    那一年，司徒怀箬去了很多地方,大兴,曾经的北殷和南梁。

    只为寻求一个答案。

    开国之初,群臣谏言陛下广纳后宫，秦葭因为此事心中郁结,大醉了一场。却意外让司徒怀箬发现了她的秘密,原来，她是异世之魂。

    所以她才会懂那么多本不该存在于这世上的知识,而并非司徒一直以为的她有位神秘师父。

    秦葭当初是救了他不错,但真正将他从生死之间拉回去的人却不是她,而是另有其人。

    朦胧压抑间，他所紧紧抓着的原来是另一个女子的纤纤手腕，令她挣脱不得,而他又再次失去了意识陷入黑暗之中。

    这个事实太出乎司徒怀箬的意料，他需要时间去调查真相。

    若不是秦葭，那会是谁？哪怕面对千军都淡然自若的司徒怀箬，此时心中有些荒唐可笑。

    为何不来寻他，难道就这般施恩不望报？

    他是司徒怀箬啊，名动天下，权势富贵唾手可得的司徒怀箬。

    司徒没有将此事告诉任何人，这本来就是他深藏心底的一处秘密，过去他顾及秦葭的闺誉，不愿因为有过一点肌肤之亲而误了她，在秦葭与燕殊心心相印后更加没有提过，现在才发现，原来他一直都找错了人。

    他查了很久，此事过去多年，很多踪迹都已经消失，更令他感到意外的是，竟然还是有心人故意抹去了。司徒怀箬如此聪明，另辟蹊径，查探那个时候什么人会出现在那里，在救下他后又能抹去所有痕迹。

    这依旧如同大海捞针般，直到他想起曾经从北殷暗探口中拷问出的一条秘密，那里曾经是他们奉命受暗卫首领约见的秘密场所之一。

    而北殷暗卫首领只有一人，韩菱。

    他查验了这个真相一遍又一遍，为此他去了曾经的北殷皇宫遗址，翻阅过所有的皇室记载书籍，

    韩菱，真名穆华翎，原北殷摄政太后长女华翎公主，自幼聪慧，后授命统领北殷暗卫营，并潜伏大兴十年，于落雁坡自刎而死。

    他还去了原南梁国都，找到了被幽禁的永思公主。

    凡是和韩菱有关的每一件事，每一个人，他都翻来覆去的查过，问过。

    司徒怀箬终于知道了是谁救了他。

    但那人却早已香消玉殒，变成黄土一抔只能到九泉下相见了。

    他心中唯一曾有过的那丝绮念，真正想要的人却早已不在了，想报答想道歉想悔悟都无人可听。

    司徒怀箬寻了个替身代被幽禁的穆永思一死，作为曾经谋害过大楚皇后的原北殷公主，就是原南梁皇帝现安乐侯也不可能保住她的命，他也见过穆永思那满怀国破家亡仇恨的双眸，但这是那人唯一在世的亲人了。

    司徒怀箬的愧疚太多，救出穆永思帮她隐姓埋名，让人保护照顾她好好活下去，是他仅能为韩菱所做的了。

    做完这一切，他就选择了皈依佛门。

    不顾所有人的劝阻，平静淡然地再次做了悟缘和尚。

    悟缘，若是悟不透，那便是误缘，误了这段缘分。

    司徒家族依旧屹立不倒，绵延长久，秦葭也得到了她想要的，与燕殊并肩站在一起共享天下。结束乱世，天下一统，百姓安居乐业。

    他没有辜负任何人，唯一对不起的就是韩菱。

    若真有佛家所说的轮回，他希望来世能偿还韩菱。

    ……

    司徒怀箬自认不是佛门虔诚弟子，皈依也只是因为此生难安，为求避世，为那人祈福。

    没想到佛祖有灵，竟然给了他重来一次的机会。

    而且还是重回到了韩菱自刎而死的前一刻。

    那时的他虽然通透，但太年轻，没有经过世事权谋的历练，韩菱在他眼中仅是一个伪装的很好的北殷暗探，他以为只要动之以情晓之以理的劝降，便能有一个圆满顺利的结局。

    却不知韩菱不发一言，惨然决绝的笑容下隐藏了什么。

    韩菱身上隐藏的秘密，太多不合理之处，全都因为她的死而被埋葬，她曾经的喜怒哀乐，她的志向报负，无人得知。

    唯有在十几年后被司徒怀箬一条条一件件翻出。

    这次他已经提前挽弓，一箭击落韩菱即将架上雪白脖颈的长剑。

    前世他能在千军之中射杀敌将，这不过数百丈之远，想要阻止韩菱自刎又不伤她，也是轻而易举的事。

    一切都发生的猝不及防，

    而司徒怀箬的话更是让所有人震惊，“堂堂北殷公主，难道就甘心命丧异国他乡么？”

    “你以为你死了，我们就什么都查不到了？”

    燕殊脸色一变，惊疑不定，其他人也不敢动手了，在知道韩菱是北殷公主的身份后，谁也不敢背负这个也许是功也许是罪的大名。

    就连已经决定自尽不愿落入敌国之手的韩菱也惊住了，这是皇室隐秘，外人根本不可能知道，司徒怀箬，他又是怎么知道的？

    仅仅是愣神了一瞬，司徒怀箬已然只身闯入北殷暗探之中，擒住了本就负伤的韩菱，在她无力反抗之际就轻点了她的穴道。

    韩菱身子一软昏倒在了他的怀里。

    司徒怀箬暗道了一声，对不起，但我不能再一次眼睁睁地看着你死。

    苦苦追寻的人，却早已不在这世间，这份遗憾难安，他不想再经历一次了。

    捉拿暗探的事最后以韩菱被揭露北殷公主身份而落幕。

    司徒怀箬随意应付了靖安司的人，只说他是因为某些事猜到的，除了他当日意外展露的武功和箭术之外，也没有什么令人怀疑的，毕竟他姓司徒。

    众目睽睽之下，他也不能表现得对韩菱太过在意。

    司徒怀箬没有出仕，但也能猜得到朝堂上现在是对如何处置韩菱而争论不休，陷入胶着，也没人说要杀了韩菱，承担处死北殷公主这个极大可能引战的责任。

    另外北殷那边也很快传来消息，表示愿意付出代价换回他们的公主，但出使的人转述的态度十分强势，言明摄政太后爱女心切，若公主伤了一根头发，也必定让大兴血债血偿。

    这也让大兴更加不敢轻举妄动，时间越久，这位俘虏的北殷公主反倒成了烫手山芋，杀不得动不得。

    ……

    韩菱，不，应该称呼她的真正姓名，穆华翎。

    此时就被关押在大兴天牢最深最里面的一处牢房，虽被囚禁但享受的却是贵宾级的礼遇。毕竟像她这样身份尊贵的犯人也难得一遇。

    北殷虽败了，依旧是大兴强敌，双方谈判的资格也是平等的。同样的，对于北殷公主穆华翎，自然不可能同其他重犯人一样加以镣铐铁枷，也不必像其他北殷暗探经受酷刑拷问。

    但穆华翎自醒来后，就在牢狱中不进水米，试图绝食自尽。

    朝堂上的那些大佬还在和北殷谈判，牢中的这位身份尊贵的北殷公主要是出了什么幺蛾子，所有看守的人都得吃瓜落，轻则去职，重则丢命。

    于是当司徒怀箬提出想见穆华翎一面，负责看押北殷公主的靖安司主事犹豫了一下，还是同意了。

    司徒怀箬屏退了诸人，比如时刻看守着穆华翎，防止她自尽的狱卒。

    司徒怀箬知道穆华翎对他恨之入骨，因为是他阻止了她殉国自尽，落得阶下囚战俘的下场，对她来说无异于是最大的折辱。

    但重来一次，司徒怀箬最不愿意见到的，便是她死了。

    任他有再多的话也无法述说。

    灯火朦胧光影下，她的脸色苍白又憔悴，抿紧的嘴唇却是透着一股不愿意妥协的固执和刚烈。此时的她虽不似想要自刎时孤注一掷的绝望决绝，却也不再屑于任何的伪装，冷漠到了极致。

    哪怕见到是他到来也一样。

    “我是司徒怀箬，你……可记得我？”

    穆华翎淡淡瞥了他一眼，别过头去，像是宁愿对着墙壁也不愿看他，她的声音有几分虚弱，“计划失败，是我无能愧对北殷，愧对母后。”

    “但我宁愿死，也不愿意被你们拿来要挟我母后。”

    这是她的高傲和倔强。

    司徒怀箬按下心中翻涌的情绪，平声静气道，“哪怕为了北殷，公主都不能苟且偷生一回么。”

    他一句话便抓了穆华翎的软肋，她最在乎的不就是北殷么。

    她能为北殷死，就能为北殷活下去。

    司徒怀箬说出那句话后，穆华翎便沉默了下来。他又劝了几句，穆华翎却再也没有过反应。

    司徒怀箬又费了一番周折，设法让北殷使臣见了她一面。

    使臣对她极为恭敬，而且见她安然无恙也是明显松了口气，之后单独说了许久的话，也许是北殷太后让他转述的。

    终于穆华翎不再一心求死，北殷在谈判中付出了不小的代价，迎回了他们的华翎公主。

    但直到登上北殷使团的车驾离开大兴，她也不曾对司徒怀箬说过一句话。

    ……

    司徒怀箬改变了穆华翎的生死，她的命运，同样随之改变还有很多东西。

    没人能想到，穆华翎回归北殷后，竟然在数年后深深影响了天下的局势，哪怕司徒怀箬远在大兴，也能听到北殷华翎公主的赫赫威名。

    但这威名带来的还有无尽的惊心暗杀，背叛危机，

    她身陷于权势漩涡之中，她野心勃勃，杀伐果断，阴谋诡计无所不用其极。

    她连连征伐，致使烽火不休。

    司徒怀箬听着每一条有关她的消息。

    他没有再多做什么，也没有掺和到任何势力中，而秦葭和燕殊竟也没有如前世崛起的那般快。

    秦葭尽管因为抓捕北殷暗探有功被皇帝封为县主，但燕殊的母亲显王妃却很排斥，来到京城后还将秦葭赶出了王府，不愿意承认她和燕殊的感情，另择其他高门贵女，燕殊对此也很是无奈，还想着来找司徒怀箬诉苦。

    但自重生以后，司徒怀箬便不着痕迹地远离了他们。

    秦葭和燕殊是否能有前世的成就，登顶天下，司徒怀箬不在乎，无论前世还是这一世，他都没有什么可求他们的。

    秦葭的确是个很优秀的女子，来自异世不同一般的见识，前世秦葭用她的一切支持燕殊，为他铺路，为他扫清障碍，她太爱燕殊了，忘了这世上最不可信之人便是皇帝，无所顾忌也不曾提防。

    若是前世司徒怀箬没有知道真相，他可能会告诫秦葭，为她留下保护她的后手。

    前世，司徒怀箬已经还清了秦葭对他的恩，是何结局与他无关。

    这一世，他也不会出手干预，秦葭与燕殊最后走到哪一步，这些与司徒怀箬都毫无干系。

    他越发声名不显，甚至主动将幼弟推上位，代替他成为支撑司徒家族的麒麟子，他让所有人渐渐淡忘司徒怀箬这个名字。外界都以为司徒怀箬真正的出世了。

    而他依旧在默默地关注着穆华翎的一切消息。

    年复一年，日复一日。

    司徒怀箬不知道什么时候该去见她，见到了他又该怎么说，做些什么。

    他甚至忍不住思索，他对于穆华翎来说，究竟算什么。

    如果仅仅是一时心软的救命之情，

    那为什么在帝都被赐婚的时候，她要拒他于千里之外，装作刁蛮任性，无事生非令人讨厌的模样。

    为什么自始至终，哪怕道决绝自刎的那一刻，她都不曾说过救命之事。

    她从来没有对他坦诚过，就因为她是北殷公主，而他是大兴子民么。

    司徒怀箬苦笑着，他大概这辈子都等不到穆华翎对他说真话的时候，她是那样的会骗人，会伪装，让人瞧不见她的一丝喜怒哀乐。他自认为聪明过人，看透一切，却被她骗了十几年，也没有看请过她的所思所想，何谈看清她的真心。

    他司徒怀箬对她来说，就那么不值一提么。

    即便这样想，但在推测穆华翎有危险时，司徒怀箬还是不顾一切地远赴北殷去救她。

    哪怕那时已经是两军对峙，决定天下的时候。

    在寒冷的平原一处洞穴里，

    也许是经历了生死危机，穆华翎对他不再那么冷漠防备，甚至还说了很多真心话。

    “谢谢你，司徒怀箬，谢谢你当初阻止了我自尽，我还有这么多要做的事情，若是死在了大兴，也许我一时痛快了断了，保住了我最后的尊严，但却是真正愧对了我的母后和北殷。”

    穆华翎想起回到北殷后，面对母后对她痛心疾首的训责，她自尽是件多么不负责任的事，自以为维护了北殷的利益，但她的性命在母后皇兄眼中，同样是北殷的珍宝。

    司徒怀箬语气坚定地道，“当初是你救了我。”

    穆华翎微微一怔，有些失神，“原来，你早就知道。”

    “你也知道我喜欢你。”

    她的声音很轻，落在司徒怀箬心里却是重如擂鼓。

    穆华翎没有注意到司徒怀箬的神色，“我以为我装的很好，骗过了所有人，包括我自己。”

    她又自嘲了一声，对他认真道，“司徒怀箬，你若厌了这纷乱红尘，战争杀戮，就回山上去做你的和尚吧。”

    就像司徒怀箬一直在关注的消息一样，她也会默默留意他的事，她听说他淡泊一切，超然世外，甚至有些脱离家族。

    司徒怀箬能出现在这里，已经让她很意外了，但她很欢喜，能再见他一面。

    “我已经同我母后和皇兄说了，若是胜者是北殷，你司徒怀箬和司徒家族不会伤及分毫，平安无忧，若不是，想必也不用我担心。”穆华翎轻笑了一声，火光隐去了她眸间一闪而过的泪光。

    外面传来马蹄重重的声音，那时属于北殷的铁骑，他们来的很快，两人其实并没有相处多久时间。

    穆华翎站起身，似乎又是那个野心勃勃权柄在握的华翎公主，

    “已经有人来接我了，我要走了，你明日再离开吧，那样安全些。”

    她转身离开那一瞬，司徒怀箬却牵住了她的袖子，“如果你不是北殷公主，我不是司徒怀箬，我们之间会不会不一样。”

    也许她就会早点对他坦诚以待，而他也能早早认清自己的真心。

    穆华翎淡淡道，“我今生从不悔生于帝王之家，完成统一大业，此乃我心之所愿。”

    她的眸子是那样熠熠生辉，高傲如翱翔于高空中的凤凰。

    ……

    司徒怀箬想不到那是他见穆华翎的最后一面。

    当她的死讯传来时，他才知道自己有多么自以为是，他以为重来一回，改变了穆华翎自尽的结局，就能改变一切，轻轻松松掌控一切。

    他自以为聪明，猜到即便他去北殷，穆华翎也不会见他，所以他就不出现在她眼前。

    他以为穆华翎恨他入骨，却不知她从未怨过他，

    无论是破坏北殷计划，将她逼上绝路，还是阻止她自尽，穆华翎心中对他也从没有半分怨恨，她甚至将对司徒怀箬的喜欢小心翼翼地藏了起来，深沉的不着痕迹。

    她尽力为他求得了北殷胜利后的庇护，甚至包括他的家族。

    哪怕只是唯一一次交心，她也不曾问过他是否也喜欢他，他要为她做什么。

    司徒怀箬认清自己真心太晚了，也没有察觉到她想要做什么。

    他知道穆华翎的平生夙愿，但没想到她甚至将自己也当作了至关重要的一枚棋。

    这一步棋，同时也是她毁灭敌军、为北殷统一天下的最后一个杀招。无论她是生是死，这记杀招都会完美地歼灭敌人，完成她的国家的统一大业。

    秦葭和燕殊也在这场杀招中被拉着同归于尽。

    北殷一统天下后，改国号为大殷。

    大殷天子为他战死沙场的皇妹修建了这世间最华丽最尊贵的陵墓，远远超过了长公主的礼仪规制，为此压下了一切谏言的折子。

    司徒怀箬见到陵园中满是亭亭如盖的梧桐树，四方的檐角下高低错落垂着精致的玉铃铛，风过时，声音琳琅，如琴音哀思一曲。

    满园绽开着深紫金黄嫣红翠绿，

    他能进来是因为在殷太后那里求得了手令。

    幕帘后的殷太后垂垂老矣，还伴有咳疾，丝毫不像是一位摄政数十载尊贵雍容的太后，

    但她似乎早就料到司徒怀箬会来，她认真端详着眼前这个年轻人，温柔叹道，“你去看看她吧。”

    若不是华翎为了此人求她，希望北殷能庇护他和司徒家族，殷太后也不会知道，原来华翎一直心中有喜欢的人。

    殷太后颤着声音道，“我不是个好母亲，才会让她牺牲了这么多。”

    因为她的决定，华翎出身尊贵金枝玉叶，小小年纪就不得不被送到大兴，颠沛流离，寄人篱下，学会掩饰自己的喜怒哀乐，身处于黑暗之中，行阴诡狠辣之事。

    也是因为她的要求，华翎才会将生死荣辱置之度外，连感情也成为被牺牲的部分。

    华翎至死的那一刻，也没有半分的怨怼，留下的书信也尽是劝慰亲人之词。

    殷太后的夙愿实现了，但她却承受着锥心刺骨的丧女之痛。

    也许再过几年，她就能到九泉之下与华翎相见。

    而华翎生前的心愿，她也会完成，司徒怀箬，司徒家族，不会受到半分伤害，不管他是否喜欢华翎，他想做什么就做什么，哪怕大逆不道，殷太后也会保住他的性命。

    因为这是女儿一生唯一求过她的事。

    司徒怀箬终于见到了华翎的陵墓，与前世相似的结局，这次却是痛彻心扉。

    华翎，你可知世人都在赞颂你为天下一统的功绩，还为你立祠作碑。

    司徒怀箬如今才知，原来重来一世，这从来不是佛祖的恩赐，而是对他的惩罚。

