
　　在罗莎子爵离开，去和其他人交谈之后，亚特的眼前，出现了另一人。

　　一位年轻的圣骑士。

　　虽然对方并没有穿着圣光教廷中圣骑士那标志性的白金色铠甲，而是穿着与普通神职人员相似的类长袍，但是，无论是对方的走路姿势还是眼神，都证明了对方是一位更倚重于身体力量的近战类职业者。

　　“我是阿琉斯，克劳瑞多爵士。”年轻的圣骑士自报了姓名，那双原本应该是淡棕色的眸子，因为圣光力量的侵染而显得更接近白金色。

　　“你好。”亚特看着眼前的人，也想起了对方的名声——

　　红蔷薇领中，拥有极高天赋的一位，年仅十七岁，就拥有了中位的实力。也正是因此，他才会被那位都司铎带到宴会上来。

　　如果不出意外，在这几年，眼前这位就会前往郡级的教堂。

　　名副其实的天才人物。

　　不知道为什么，当亚特看到他的时候，心中浮现出一丝古怪的感觉，眼前的这个人，有些特殊。

　　他也不知道这个感觉从何而来。

　　而阿硫斯并没有这种油然而生的感觉，他只是在观察亚特的时候，得出了这种结论——

　　那位罗莎子爵虽然并不难相处，但是，没有一个人会得到他这样的对待，即使是他的儿子们，在这种场合，也没有这么“亲近”过，那么，也就是说——他很被看好。

　　这么想着，阿硫斯的目光不由得瞥了一眼宴会某处站着的两位中年人，他们时不时会看向罗莎子爵的方向，但却没有靠过去的意思。

　　而相对他们两个，这位“克劳瑞多爵士”却是“很被看好。”

　　阿硫斯很清楚自己的天赋，自己的终点绝对不是这个红蔷薇领，也不是杜拉德郡，甚至......不是艾伦王国。

　　但是，对于这位罗莎子爵，他却是觉得对方有着非同一般的智慧，对方的实力虽然连天启都不到，但是......他却从没有小看过这位罗莎子爵。

　　而被罗莎子爵“看好”的这个年轻人，虽然有可能只是因为对方是水银伯爵的学徒的缘故，但是，他心中却并没有这么想。

　　他更愿意将眼前的这个年轻人当成拥有自己同等天赋的人。

　　阿硫斯很相信自己的感觉——或者说，来自圣光的启示。

　　而在看到亚特那对眸子的时候，他更确定了自己的想法。

　　虽然比自己更年轻，但是，对方完全不像是这个年纪的人，即使是巫师，这个年纪也没有如此地成熟，带着漠然和冷冽的眼神更像是一位身经百战的战士，而不是一位初出茅庐的游历巫师。

　　阿硫斯脑海中回想着自己曾经见到过的眼神，比对着这种感觉，最后的画面却定格在一个高大魁梧的身影上——那位站在大主教身边的圣骑士。

　　“怎么可能？”阿硫斯也被自己的想法吓到了，眼前这个与低等巫师学徒差不多的年轻人，竟然让他联想到那位圣骑士，那可是有着五枚圣痕的辉光圣骑士！

　　顿时，阿硫斯心中对于亚特的重视变得高了几分。

　　“阿硫斯阁下，我想，比起我，你更应该注意这些食物。”被阿硫斯的目光看得有些发毛的亚特嘴角抽了抽，他不由得想起了前身所知的一些诗歌的内容——那是赞颂两位战士情感的诗篇。

　　而阿硫斯还是凝视着他。

　　“阿硫斯阁下，我想你对哲学并没有什么兴趣吧？”亚特不禁出声问道。

　　“哲学？”阿硫斯一愣，随后他面色肃穆地说道，“我对于荣光大陆的巴法斯大主教提出的‘我与我’的论题非常有兴趣。”

　　“我与我？”亚特也是一愣，没想到对方会真的谈及哲学......

　　“是的，我有一本从北方港口的教会传过来的哲学书籍，上面记载着荣光大陆上的思想辩证，其中，有一位巴法斯大主教提出了一个‘我非我’的讨论，我认为，自我是感知的主体，非我则是......”

　　谈及哲学，这位名为阿硫斯的圣骑士有些兴奋地开始大说特说。

　　“.....”

　　.....

　　亚特对于哲♂学没什么兴趣，对哲学也只有一些浅显的研究，好不容易才摆脱了那位爱好哲学的圣骑士。

　　吃饱喝足之后，找了个借口，亚特开始到处闲逛起来。

　　那位子爵很喜欢在城堡内部种植一些花草，所以，走在城堡内部，亚特有种像是走在前世的科技温室的感觉。

　　他缓缓地行走在与宴会大厅相连城堡走廊上，看着挂在城堡内墙上的一幅幅画作，思绪稍稍远去。

　　走廊上，只是时不时有一位仆人经过，显得非常安静。

　　虽然有人看到他离开了大厅，但也没有人走过来打扰他。

　　但是......比起这些，他更注意其他的事情。

　　他感到了一股异样。

　　结合这几天的经历，他心中的猜测愈发笃定了。

　　他眯起眼睛，心中下了指令，而城堡之外的鸦群也纷纷行动起来。

　　......

　　另一边，一位男仆推着一辆简易的推车，准备将食物送入厨房——晚上还有晚宴呢，现在就得开始准备了。

　　他歪了歪肩膀，准备擦擦汗，但是......天籁小说网

　　呼——

　　一道黑色的影子从角落中出现，漆黑的利刃划过了他的脖颈，削断了他的气管和动脉。

　　“嗬嗬——”仆人瞪大了眼睛，身体向后倾倒，但是，他的身体还没倒地，那只匕首的主人就伸出了手，将他拖到了角落。

　　短短的十几秒之后，一个“男仆”走了出来，而那个角落的几盆盆栽之后，一具死不瞑目的尸体正睁着眼睛，四肢被折断，嘴巴被布塞住，连一丝声音都发不出来，鲜血缓缓地从他的脖颈中流出，缓缓带走他的生命。

　　同样的事情在城堡外围的各个地方发生，一个个仆人被干掉，被替换掉，就连外围巡逻的士兵也在悄无声息之间被干掉了。

　　不远处的另一条走廊。

　　一位年纪应该不到十八岁的年轻女仆，秀气的脸颊上带着汗滴，端着托盘快步向着厨房的位置走去，但是，当她走过拐角的时候，一个黑影出现——

　　没有任何反抗能力，这位女仆也被干掉了。

　　随后，一个容貌有些不太一样的“女仆”，低着头，端着盘子继续前进。

　　“......”墙后的黑影之中，亚特的眸子默默地注视着这一切。

　　当那“女仆”离去之后，亚特才走了出来，他来到那生长着高大植物的角落处，一位只剩内衣的年轻女性尸体四肢扭曲地躺在那里，脖颈被利刃破开大片的血肉，再也没有一丝白皙诱人的感觉。

　　亚特默然，随后转身离开，他的目光，深深地看了一眼那“女仆”离开的方向。

　　他的目光转向自己的物品栏，在那里，赫然放着一封信。

　　【哈金森的密约lv2：没有涉及任何名字，只有简短注明了时间和地点的信封。】

　　上面的时间，正是今天，而地点.....

　　“城堡”。

　　虽然只写了一个词，但是现在看来，不用说也能够知晓，这城堡指的就是红蔷薇城堡。

　　“......”

　　没有再停留，亚特深深地看了一眼宴会大厅的方向，头也不回地朝着离开城堡的出口走去。

　　然而.....

　　呼——

　　一道劲风从亚特的耳边传来，锋锐的黑色利刃瞄准了他的脖颈袭来。

　　时时刻刻警惕着的亚特身体立刻下压身体，头也不回地向后挥出了黑色手杖。

　　袭击者眼见黑色手杖袭来，套着金属护腕的左手想也没想地就是向外一挡——

　　只要格开这黑木手杖，下一击，这人就绝对躲不掉了！

　　然而，当他的护腕与黑木手杖撞击在一起的时候，一声沉闷的金属撞击声响起。

　　咔啦——

　　袭击者瞪大了眼睛，那一声脆响和袭来的剧痛让他知晓，受伤的人是自己。

　　为什么？只是黑木而已......不，是金属！

　　瞬间，这位袭击者就判断出了这个信息，没有多想，他就要抽身后退。

　　但是，亚特怎么可能会让他得逞？

　　下一刻，那位袭击者就看见，对方向后伸的右手袖子之中，亮起了两点光芒，下一刻，一只黑色的诡异鸟头从袖子中探了出来。

　　幽光恐惧！

　　不知从何而来的恐惧感顿时袭击了他的心灵，让他的行动一顿。

　　而他的这一顿，亚特也趁机转过身来，左手摊开：

　　暗能侵蚀！

　　手心大小的黑色雾状球体飞射而出，击中了这袭击者的脸部。

　　“啊——”

　　被暗能侵蚀正面击中，再次被疼痛笼罩的袭击者下意识地眼皮下搭。

　　但是，下一刻，那漆黑的手杖就重重地砸在了他的头顶，将他还未发出的闷哼直接打回了肚子里。

　　随之而来的，就是晕眩感和永恒的黑暗。

　　看着地上的尸体，亚特微微地眯了眯眼睛，随即抽出一块布，将手杖上的血迹抹掉。

　　【粗制的黑铁手杖lv6：加入黑铁锻造的手杖，因为要求的时间太快，所以铁匠并没有足够的时间发挥他的锻造技巧，不过，装饰技巧倒是发挥到了极致，看上去就像根普通的黑木手杖。——事实上，它比黑木手杖要更沉。】

　　这是他前几天特意去找铁匠锻造的武器，本来只是想着预防万一，让自己在使用武器时能够瞬间替换黑木手杖和黑铁手杖之时也不会被人感觉到异常。

　　将黑铁手杖再次和黑木手杖交换，亚特压了压帽檐，加快了脚步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第六十四章 突如其来免费阅读。https://xs.23sk.com 