    “你再不喜欢战家，但是你姓战也不影响你生活啊，再说了，你跟我姓慕，算什么事情啊？”慕明月一脸无奈地说道。

    战云开拧眉，便朝着慕明月笑了下，“你不同意的话我也不会勉强你的。”

    跟老婆姓一个姓氏怎么就那么难啊？

    “这肯定不行啊！”慕明月白了一眼战云开，无语地说道。

    战云开看慕明月生气了，他便在慕明月身边坐下来，说道，“明月，我真的无所谓的，跟你姓是我的福气啊。”

    慕明月伸手，一拳砸在了战云开的头上，说道，“福气你的头啊！我要是同意你跟我姓啊，我就是造孽啊！你列祖列宗都不会放过我的！”

    战云开闻言，一脸沉下去，“你都在瞎想什么啊，现在都什么年代了，你还这么封建，人家HK以前女子结婚了，是要跟夫家姓的，比如女的叫慕明月，男的姓战，那么女的婚后就叫战慕明月。”

    “那人家现在可没有这个习惯了啊，现在都改了。”慕明月说道，“你别以为我不懂政策啊。”

    战云开朝着慕明月吐了下舌头，“明月，你怎么啥都知道啊？”

    “我也会关注时事啊。”慕明月淡声说道。

    “那明月，我跟你姓没事吧？”战云开小心翼翼地问道。

    慕明月摇头说道，“当然不行啊！你怎么能跟我姓呢？”

    战云开说道，“我不介意的，我跟你姓我乐意。”

    “我不乐意啊！”慕明月瞪了一眼战云开说道。

    “你赶紧去处理战景希户口的事情。”慕明月对着战云开说道。

    战云开说道，“老程去处理了，我们不用担心这个事情。”

    “那你先去处理你的工作吧，你老是粘着我，工作都没干，真的是让人着急啊。”慕明月催着战云开说道，“你要以事业为重，人是不嫌钱多的。”

    战云开说道，“工作不忙，我那些工作放着都没事的。”

    慕明月眉心轻拧，“你有工作都不做？”

    “是啊，不想做，想陪老婆。”战云开温柔地看着慕明月说道。

    慕明月，“……”

    这个男人难搞。

    “明月，你就让他陪着你吧，你是孕妇嘛，必须要有人陪着。”战夫人给战云开端过去了一碗花胶燕窝，“明月，女人孕期有丈夫陪着，和没有丈夫陪着的，是有区别的，有丈夫陪着你对孩子也是好的，尤其是孩子。”

    战夫人说道，“你有没有刷到过一些视频，或者是一些文章，在孕期时，如果爸爸缺席，或者是爸爸很少陪孕妈，只要爸爸一贴近孕妈想要听胎动的话，胎儿就不胎动了……”

    “你这样说，要让战云开多陪我？”慕明月端过炖盅，看着战夫人问道。

    “是啊，你这段时间要让战云开多陪着你。”战夫人点点头说道。

    “嗯，好的。”慕明月点点头说道。

    战云开感激地看着战夫人，战夫人对着战云开使了一个眼色。

    战云开收到了战夫人的眼色。

    ……

    因为战夫人的失踪，让苏玉霞整个人都慌了。

    苏玉霞直接飞回到了京都。

    把看守战夫人的人骂得狗血淋头！

    “一个废人都看不住！你们简直是废物不如！”苏玉霞大声怒骂着，“为什么现在才告诉我这个贱人不见了？”

    “夫人，我们翻遍了整个京都都找不到她，才跟你汇报的……”带头的人声音哆嗦着！

    “废物！”苏玉霞一巴掌甩过去，将那人打到摔在地上。

    苏玉霞焦急如焚！

    她好不容易将那个贱人藏起来那么多年！

    控制得好好的，怎么就消失不见了呢？

    如果让战锦国知道那贱人还活着，那她有九条命都活不了！

    尤其是战云开！

    战云开现在的地位身份都无人可撼动的了！

    要是那贱人遇到战锦国和战云开其中一个人，那她一定会死无葬身之地了！

    苏玉霞慌了起来，颤抖着双手掏出了手机，给战锦国打电话，想要试探战锦国。

    战锦国看到苏玉霞的来电显示，直接就挂了电话。

    苏玉霞愣怔了下，然后再重新拨回去。

    谁知道这次直接是关机了。

    到这里，苏玉霞才缓了缓神，紧张的呼吸才慢慢地平缓下来。

    战锦国没有找她麻烦，也没有骂她，这么说那个贱人还没有和战锦国相见。

    如果见面了，战锦国第一时间会兴师问罪的。

    而按着战云开报复她儿子的那程度，要是和那贱人见面了，肯定不会放过她的！

    所以，她必须要在那贱人和战云开以及战锦国碰面之前，把这个贱人找出来！

    这次要是找到那贱人，一定要让她去死！

    “都还愣着做什么！还不赶紧去把人给我找回来？”苏玉霞激动得要死，朝着那几个废物就一顿怒吼着！

    “是，夫人！”

    几个壮汉哆嗦着声音离开。

    谁也不敢惹苏玉霞。

    也不敢反抗！

    谁让苏玉霞是京都第一豪门家族的夫人！

    谁敢得罪！

    ……

    与此同时，战云开已经开始部署了报复计划。

    战夫人送水果沙拉进来看到战云开的计划，她便说道，“阿战，你要报复苏玉霞？”

    “嗯，战阳尉动了我，我要他命。苏玉霞动了你，她必须要付出代价。”战云开冷声说道。

    战夫人沉默一会，随后说道，“儿子，你要动她，找她报复，妈是没意见的，可是苏玉霞那女人狡猾得很，很会花言巧语的，心机城府都极深！”

    “妈，你放心吧，我不会出事的，苏玉霞这个人，必须要付出比你遭受到的痛苦还要千万倍！”战云开眯着幽深的眼眸，冷声说道。

    战夫人眼睛红红的，“阿战，妈真的好感动，谢谢你为我报仇！”

    “妈，这是我应该做的事情！”战云开拍了下战夫人的肩膀，轻声说道。

    “她利用战家的势力，养了一个打手集团，作奸犯科的事情样样都做完了！一定要将她绳之以法！别让她再害人了！”战夫人透露了秘密，说道，“而且，你要告诉战锦国，苏玉霞和他的亲弟弟有一腿，想必战阳尉也不是战锦国亲生的。”

