
    “砰！”
　　
　　    “嗯！”
　　
　　    砰的一声重响传出，她整个人被撞飞出去，口中发出一声闷哼，体内鲜血猛动着直冲喉咙而起，只感口中一咸，一丝鲜血渗了出来。
　　
　　    被撞的身体传来的疼痛，以及被气流吹刮裂开的伤口，让她的眉头紧拧了起来，她在稳住身体后抬手拭去嘴角的鲜血，就听那魔修的声音传来。
　　
　　    “小子，就让你看看本尊的厉害吧！”
　　
　　    魔修的声音一传出，他的身影瞬间分散而开，以一幻化为二，两抹身影一前一后的将凤九围住，同时出手攻击。
　　
　　    一样的招式，一样的气息，一人实力，根本分不清哪一个是虚？哪一个是实？一个不察，凤九就被击中了一掌，一口鲜血喷了出来。
　　
　　    下方的古祥看到那一幕，不由的惊呼一声：“主子！”
　　
　　    凤九朝底下瞥去，见他一身的伤，便道：“顾好你自己。”
　　
　　    声音一落，只感觉强大气流再度袭来，铺天杀机涌动而起，对方的一股气流更是以着掩耳不及的速度化成绳索将她紧紧的捆住，让她整个人无法再动弹半分。
　　
　　    “哈哈哈哈哈！小子，如何？”
　　
　　    嚣张阴狠的大笑声传出，那魔修眯着眼盯着凤九询问着，见他被他的灵力绳索捆绑着，倒也不急着动手了，而是停下手来，看着那如同待宰羔羊的青年。
　　
　　    凤九眸光微闪，看了周围一眼，她的周身之边，被这魔修的仙尊威压所笼罩着，一股肉眼可见的气流在周围形成，将她围了起来。
　　
　　    低头一看，身体上一那光晕般由灵力气息所形成的灵力绳索正渐渐的在收紧着，如同要将她的骨头勒碎一般。
　　
　　    她试了试，完全挣扎不开。刚才自己明明可以避开的，却偏偏将计就计的被捆，想到接下来有可能发生的一幕，心下莫名的一叹。
　　
　　    她一直在找一个可以冲破体内被封印灵力的机会，而这，则需要在面对生死关头时，将自身的潜力都激发出来才有可能冲破。
　　
　　    眼下，这个机会刚刚好，只是，想要激发出自身的潜在潜力却也由不得她自己，而是得让自己真的面临死亡的威胁，身体的机能才能在那一刻爆发而出。
　　
　　    看来，她是得受些苦头了。
　　
　　    “小子，如何？你不是很能吗？怎么这般容易就被擒？”那魔修抬手间，一记刀刃朝凤九削去，只见，那一刀削下，腹部顿时出现了一道血痕。
　　
　　    嘶！真疼啊！
　　
　　    她在心底倒抽了一口气，这一刀下来虽不深，但是真真的疼，她都有多久没受过这样的伤了？真是自找罪受。
　　
　　    “放心，我不会一刀就要了你的命，你毁了我的城镇，让本尊手底下的人损失惨重，本尊一定会好好让你尝尝本尊的手段！”
　　
　　    说话间，手一扬，数道气流飞袭而出，不一会，便将凤九伤得遍体鳞伤。
　　
　　    “嘶！啊！”
　　
　　    忍不住的痛呼着，她体力的玄力气息也在渐渐流逝着，尤其是身上鲜血的渗出，更是让她的脸色变得苍白起来……
