    首先，我这次推的肯定不会死。

    上述为非常重要的一点。

    《奶爸的异界餐厅》

    诺兰大陆的混乱之城中，有着一家奇怪的餐厅。

    在这里，精灵要和矮人拼桌，兽人被严禁喧哗，巨龙只能围坐在餐厅前的小广场上，恶魔甚至需要自己带特制的凳子……

    但就是这么一家规矩奇葩的餐厅，门口却每天都排着长队。

    精灵们不顾仪态的撸串，巨龙们握着漏勺围坐在火锅前，恶魔们吃着可爱的团子……

    “这里的美食在大陆上找不到第二家！这个老板是个天才！”有客人这样评价，然后偷偷看了一眼门口的的方向：“还有，千万别想着抓走老板或者吃霸王餐，不然你会死的很惨。”

    “吃饭，给钱，不然通通打死。”一个可爱的小萝莉在门口踱着脚步，奶声奶气的说道，目光落到一旁的巨龙身上，五六米高的巨龙不禁打了个寒颤。

    虽说有一些阴谋和打脸，但这确实是一片二次元的小说，毕竟我也是二次元的书啊，这不算跨界啊~

    《我真的不是富二代》

    姚衣放下豪宅的钥匙，退回母亲作为生日礼物送来的豪车，脱下一身名牌定制，看了眼镜子里的年轻人。

    镜子里的人在说：重活这一世，我不想再做富二代。

    新人，呃，不是，这个不是新人，虽说我经常自称是萌新，但实际上我能分辨出来是不是萌新，这作者不是萌新~

    《这个海军不正经》

    没看过《海贼王》怎么办？在线等，挺急的！

    海岚穿越了，但穿越的时候稍微出了点问题。

    他穿越到了一个自己不熟悉的以大海为主的奇幻世界。

    大海贼时代，豪杰辈出，千帆竞渡，百舸争流...

    与大海上虎视眈眈的海贼对峙的，却是一群看上去相当不靠谱的海军。

    对付不靠谱的人，就不能按套路出牌。

    这是一个不太正经的海军凭借着穿越者的智慧，开创大海军时代的故事。

    “我即便是穿越到了一个完全不熟悉的世界，也要用这不屈的声带喊出：穿越者永不为奴！”

    其实这是一本考据严谨，披着欢乐皮的正经小说。（你就当真的听）

    海军流，不叛逃。

    现在我怕是也只能推一推二次元小说来养老了，历史类的大佬惹不起啊~

