
　　406搞了一架直升机

　　苏齐自然是会开直升飞机的。

　　他原来在老a的时候就学过，普通的运输机，武装直升机，武装攻击机，国产的，俄罗斯的，美国的，他都开过。

　　他不但会开直升机，还会开坦克，装甲车自然也会开，他们钢七连就是装甲侦察连，开步战车是基本技能，装甲车和步战车差不多就是一个样子，他自然也是会开的。

　　至于其他装备，苏齐也都学过。

　　当然，开是会开，但要说多么厉害，那就不一定了。

　　不过，他是有系统的人，他相信他应该是没有问题的，有问题，系统也会帮他解决。

　　所以，当他看到聚集地的尽头处停着一架又一架武装直升机的时候，心中一动，一下想到了一个很好的注意，那就是偷一架蓝军的直升机。

　　当然，这个任务很难，但若是成功，而且若是他又找到了蓝军的指挥部，那.....

　　所以他决定试试。

　　伍六一听了苏齐的计划后，很是惊讶，不过镇静下来后，他却只是点了点头：“要我掩护你吗？”

　　“不用，咱们分开行动后，就不要联系了！找到了东西，各自联系指挥部！”

　　“好！”伍六一点了点头。

　　不联系对双方都好，联系的话，会增加暴露风险的。

　　两个人又交流了几句，便相互道了一声保重，然后就各自分开了。

　　此时，蓝军正在重新把打散的部队组织起来，重新编组，重新分配作战任务。

　　这个时候，苏齐和伍六一就不能再冒充蓝军士兵了，因为所有的战士都得去找自己的老部队，联系自己的领导，苏齐和伍六一只要一出现，就能立即露出马脚，所以，两个人趁人不注意，一下就开溜了，各自找了地方藏了起来。

　　这里是蓝军建立的一个基地，一个野外的临时基地，并没有什么太多东西，就是一块坚硬的平地，在基地的一侧，还建了一个厕所。

　　厕所附近不远处就是蓝军的直升机停机坪了。

　　此时，那里，一架架的武装直升机就停在了那里，有双座，也有单座，当然，除了武装直升机，还有其他一些类型的直升机，但具体是什么型号，苏齐看不清楚，也猜不出来。

　　当然，这里肯定不是蓝军的全部力量，苏齐推算，这里只是蓝军的一个攻击集群。

　　仔细思考了一番后，苏齐朝厕所走去。

　　这里的厕所还不错，有隔间，两边都有门板挡着。

　　他走进一个隔间，把门关了起来，把插拴插上，藏在里面。

　　他时不时就换一个位置。

　　当他确定厕所里没有人时，连忙打开插拴，从一个隔间出来，进了另外一个，如此反复交替，一直在里面磨蹭了一个小时。

　　此时，集结地的官兵全都脚步匆匆，各忙各的，还真的没有人在意里面出现的情况。

　　待得所有人都在另外一头吃完饭，准备再大干一场的时候，苏齐悄悄从厕所里出来，左右看了看，然后趁人不注意，飞也似地冲到了厕所后面的草原上，找了一个隐蔽的、最接近直升机停机坪、最容易观察的地方藏了起来。

　　蓝军的工作在有条不紊地进行着，整编，安排任务，然后就是吃饭。

　　估计，他们要在今天夜里搞行动了。

　　蓝军在装备上的优势是碾压海军陆战队的。

　　蓝军人手一套最为顶级的夜视装备，人人都可轻松开展夜战！

　　但在这一点上，海军陆战队那边是做不到的。

　　所以如果今晚蓝军想趁着夜色对红军发起大反攻，并不意外。

　　苏齐趴在草丛里，就像一条冬眠的蛇，一动不动，安静地等着，观察着，分析着。

　　每隔一个小时，他就把他看到的以及分析到的情报，用短报文的方式秘密发送回去。

　　这一天晚上，夜色降临，大地上一片昏昏之际，蓝军的行动终于是轰轰烈烈地开展起来了。

　　一辆辆的车辆开了出去，不一会儿就消失在了大草原深处，一架家的各式直升机也轰鸣了起来，准备行动了。

　　苏齐用一个红外侦察仪小心地观察着那些直升机。

　　直升机有很多，但并不是一起出动的，首先起飞的是运输机类型的那些直升机，待得那些飞机都飞走了，武装攻击机这才发动了起来，地勤人员开始对每一架直升机进行检查，之后，驾驶员爬上飞机，一一进行第二次检查。

　　这个过程中，苏齐一直一眨不眨地盯着。

　　他重点盯着那些单座攻击机。

　　那些飞机是他唯一的机会。

　　他正盯着那些飞机查看，脑海里，系统的声音响起。

　　【叮——你仔细观察着蓝军的武装直升机，你认真回忆直升机驾驶的每一个细节，奖励大师级武装攻击直升飞机驾驶经验和战斗技巧，奖励一个夺取武装攻击机的机会。】

　　听到系统的声音，苏齐忍不住嘴角一勾，笑了起来。

　　这个系统还真是非常人性化啊，想要什么就有什么，看来今天的行动有希望了。

　　不一会儿，一架编号为722的武装直升机的驾驶员，登上了飞机不一会儿后又爬了下来，然后径直朝厕所这边走了过来，似乎是想上厕所了。

　　此时，基地里三分之二的蓝军士兵都已经离开了，已经没有多少人，厕所里就更是安静了，十多分钟了不一定见到一个人影。

　　苏齐知道自己的机会来了。

　　等到那个家伙进了厕所后，他连忙站起，猫着腰，借着夜色的掩护，悄悄摸进了厕所，然后三下五除二就把那个家伙打晕了，之后，他趁人不注意，把那个家伙扛到了厕所后面的荒地中，把他的衣服和装备脱了下来，换到了自己的身上，然后把头盔也戴了起来。

　　这之后，他大摇大摆地走了过去，径直爬上了直升机，此时，地勤人员并不在旁边，而是在不远处，帮着另外一架双座直升机进行检查，所以苏齐登上了直升机并没有引起那些人的注意。

　　他成功登上了武装攻击直升机。

　　不一会儿后，苏齐的无线电里响起了直升机攻击小组的组长的声音：“各单位做最后一次检查，一分钟后起飞！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第406章 搞了一架直升机免费阅读。https://xs.23sk.com 