
　　第45章意想不到的收获

　　众长老目不转睛的望着莫凡，等待着他的答案。

　　皱眉沉思许久，莫凡终于长长舒了一口气，一脸为难道。

　　“咳咳——”

　　“各峰都有自己特色……”

　　“长老们也都很优秀……”

　　“法阵我挺感兴趣……”

　　听到这话，飞雪峰峰主许慕朝顿时神色一喜，心花怒放。

　　这是决定要选我了么？

　　老娘的付出果然没有白费啊……

　　现在的小家伙，果然都是经不住诱惑的，哈哈哈——

　　然而还没有等许慕朝笑完，莫凡便是话峰一阵道。

　　“但武道真意也确实挺适合我……”

　　这话一出，许慕朝脸上的笑容立即凝固了。

　　靠！话能不能一次性说完？

　　害老娘白高兴了！

　　她想揍这小子一顿。

　　与此同时，真武峰峰主陆晨脸上浮现出了笑容，小声呢喃道。

　　“果然还是要选我们真武峰啊。”

　　“在先天境就领悟了剑意雏形之人，不来我们真武峰真是太可惜了！”

　　一边呢喃着，他差点没忍住笑出声来。

　　爽啊！

　　他们真武峰，终于要站起来了！

　　然而，还没等他高兴完呢，莫凡再次话峰一转。

　　“但我又喜欢天命峰，谢长老的性格很和我的胃口……”

　　听到这话，陆晨的脸立即就黑了。

　　艹！你就不能一次说完吗？非得断句！

　　陆晨想打人。

　　这年轻人太可恶了！

　　相反的，天命峰的谢思远大笑了起来。

　　“小子！叫什么谢长老！喊我大哥就行！”

　　莫凡：“……”

　　谢长老自顾自的道。

　　“你这家伙眼光不错，天命峰是最适合你的！”

　　“走我们天命一脉，修为必达天命！”

　　听到这话，几位长老面庞抽搐。

　　好大的口气！

　　必达天命？！

　　整个风雷宗都没有天命修者！

　　即便是实力最强的那几位太上长老，也只是半步天命，距离迈出那一步还有一段距离要走！

　　谢思远倒是口气大！

　　要把莫凡培养成天命修者吗？

　　然而很快，众人似乎想到了什么，顿时气得面庞都扭曲了起来。

　　“靠！别人确实没多大希望突破到天命境！”

　　“但是莫凡……”

　　“完全有希望啊！”

　　“这不是白捡的吗？”

　　“造孽啊……”

　　几位长老无语望天，想死的心都有了。

　　他们差点就忽略了莫凡那无比恐怖的天赋。

　　那种闯关的方式和闯关速度，天赋很有可能不弱于八百年前那位老祖啊！

　　这样的人，突破不到天命？

　　呵呵，开玩笑！

　　只要不夭折，修为突破至天命跟玩一样！

　　“便宜这莽夫了！”

　　几人不服气的道。

　　见众人如丧考妣的表情，谢思远笑得嘴都快咧到耳后根了。

　　被人羡慕的感觉……真爽啊！

　　然而还没有等他爽玩，莫凡又发话了。

　　“天命峰虽然不错，但我同样舍不得精通屠魔术的屠魔峰，毕竟在这个妖魔横行的世界，掌握精湛的屠魔术，才能无所畏惧……”

　　谢思远：“……”

　　你这小子找抽呢？

　　众长老：“……”

　　合着你逗我们玩呢？

　　这下子，屠魔峰峰主江元昊长老不敢说话了。

　　他怕自己一高兴，莫凡又转话峰了。

　　果然，过了两三秒钟，沉吟中的莫凡又道。

　　“赤霞峰也很不错，拥有剑法传承，擅长剑法的，而我也是主修剑法的，觉得去哪里挺合适……”

　　众人：“？？？”

　　你那是看中了赤霞峰的剑法吗？

　　你那是馋赤霞峰的女弟子！

　　想到这，几位长老有些憋不住想笑。

　　赤霞峰确实全是女弟子。

　　但没说多少啊！

　　只有一个女弟子，没有其他弟子，也等于全是女弟子啊！

　　“真有你的！”掌门萧宏盛白了莫凡一眼。

　　之前他主动介绍的时候，这小子还直言不能选赤霞峰，女人只会影响修炼的速度。

　　现在……真香了？

　　其他人纷纷摇头，觉得自己没有机会了。

　　摆明了嘛。

　　莫凡选定赤霞峰了。

　　别人一开始就说了的。

　　找师父要找肤白貌美大长腿的。

　　这一点，赤霞峰峰主秦韵是完全符合的。

　　再者，别人还买一送多！

　　选了美女师父，立即送整个峰的女弟子！

　　虽然整个峰也只有一个女弟子。但莫这小子不知道啊！

　　照这种情况看，众长老实在想不出莫凡除了赤霞峰还会选哪。

　　然而就在众人以为莫凡选定了赤霞峰之时，他再次开口了。

　　“赤霞峰虽然很好，但我同样也喜欢流光峰，我一直想要修习一门高深的身法来着……”

　　众长老：“……”

　　这下子，众长老学乖了，翻着白眼望着天空，看都不去看莫凡一眼。

　　你自己说自己的吧！

　　我们才不上当！

　　这混账小子不把话说完！他们绝对不会再有情绪波动了！

　　果然，见没人理自己。

　　莫凡继续道。

　　“同样的，擅长炼器的千山峰我也很喜欢，男人的浪漫，就是亲手打造一副机甲啊……”

　　众长老皱眉不语。

　　很显然，他们听不懂机甲是什么意思。

　　不过从莫凡那一脸向往的表情来看。

　　莫凡似乎真的对千山峰挺感兴趣。

　　然而为了防止众长老多想，莫凡的声音再次响了起来。

　　“擅长炼丹的苍焰峰我也很喜欢，我自己领悟的剑意，就是火属性的。”

　　“听说火属性适合炼丹，我很想要尝试一下……”

　　众长老：“……”

　　合着你觉得哪个都适合你呗？

　　“真难选啊……”

　　莫凡将眉头拧成一团，脸上写满了纠结二字。

　　“我到底要去哪个峰呢？”

　　众长老：“……”

　　他们不说话了。

　　您自己慢慢选吧。

　　反正他们都有空。

　　可以慢慢耗下去。

　　最终，莫凡似乎是想到了什么，连忙望向长老，一脸期待道。

　　“既然所有的峰都适合弟子，那么弟子能不能都选啊？”

　　莫凡觉得这个主意不错。

　　既然合适。

　　自己全拜了不就完了？

　　也省得你们争了争去了？

　　顺带着，把九峰的传承全部学会了，尝试能不能融合点什么，也算是为宗门做贡献！

　　然而令莫凡意外的是。

　　掌门萧宏盛拒绝得很干脆与彻底。

　　“不行，一位真传弟子只能拜一位长老为师，只能选一峰进行修行。”

　　“呃——”莫凡一愣，倒是没想到萧宏盛会拒绝得这么干脆。

　　一片的江元昊笑了笑，解释道。

　　“术业有专攻，每座峰的情况都不一样，传承也不一样，想要消耗一个传承是一件很难的事，难到需要耗费一生的时间。”

　　萧宏盛也接过话道：“莫凡啊，你天赋虽然好，但路还是要一步一步走的。”

　　“现在你专注修行便好，其他的法阵、炼器、炼丹、甚至是真意什么的都不用在意。”

　　“在修行界，修为决定了一切。”

　　“若是没有足够的修为，炼器炼丹再厉害也没有用，甚至会招来祸患。”

　　“几位这方面的长老，实力其实都不弱。”

　　听到这话，陆晨、峰雪峰、千山峰以及苍焰峰峰主皆是脸黑了。

　　萧宏盛这话，等于是给他们判死刑了。

　　不过他们也能理解。

　　若是一般的天才也倒罢了。

　　学什么都能出头，时间问题罢了。

　　不管是钻研武道真意。

　　还是学法阵、炼丹、炼器。

　　都需要耗费大量的时间。

　　而以莫凡的武道天赋，以后突破到天命都不是问题。

　　若是因为学这些东西耽误，那就得不偿失了。

　　想到这，几人不由有些失落。

　　尤其是许慕朝，内心更是生起了一抹委屈。

　　明明是她先来了……

　　她第一个看到莫凡的……

　　莫凡提的要求她也都符合的……

　　结果搞到现在，她直接没了参加的资格！

　　靠！气死老娘了！

　　另一边，萧宏盛为了缓和气氛，也笑了笑道。

　　“这样吧，若你真的喜欢，等你哪天成为了圣子后，就可以钻研了。”

　　想要成为风雷宗圣子，修为至少得超凡之上。

　　这样一来，也算修炼有成了。

　　后面再想提升，靠的就不再是努力和时间了。

　　超凡之后，还想要晋升，需要的是“悟道”。

　　“悟道”这个过程是艰难漫长且枯燥的。

　　学习学习其他的技能，其实也算是调剂，对修为有帮助。

　　听到萧宏盛的话，莫凡若有所思的点了点头。

　　学倒是真的想学。

　　但也没有非要学。

　　至于当宗门圣子什么的，莫凡觉得还是算了吧。

　　现在圣子还在那呢。

　　他不想无缘无故的就和别人竞争什么鬼圣子之位。

　　至于学多了东西耗费时间，耽误前期的修行？

　　这对莫凡来说，根本就不是问题。

　　因为耗费时间什么的，对他来说根本不存在。

　　且不谈他拥有无限制吞噬系统。

　　单单是他那强到令人发指的天赋，学完九峰所有的内容，也用不了几年。

　　不过既然宗门有规定，莫凡也不好多说什么了。

　　爱咋地咋地吧。

　　反正他来内门就是想当咸鱼，苟着升级的。M.23sk.com

　　对各峰的传承感兴趣，也只是为了打法时间罢了。

　　现在既然不能全选。

　　那就随便选一个好了。

　　他深吸一口气，认真往几位长老那边看了过去。

　　几位长老心里咯噔，顿时又有些紧张了起来。

　　莫凡环顾一周，凝眉思忖半晌后，便有了决断，笑了笑道。

　　“什么都想选，但是又只能选一个。”

　　“既然如此，那就按照自己的心意，选自己喜欢的吧！”

　　众长老一喜，终于要出结果了么？

　　他们是真的心累了。

　　哪怕莫凡不选他们。

　　他们也高兴了。

　　再等下去，太煎熬了！

　　深吸一口气，莫凡直接道：“我想选赤霞峰！”

　　此话一出。

　　众长老顿时面色古怪了起来。

　　选整峰都是女弟子的？

　　艹！

　　这小子，果然还是走上了这条路啊……

　　真特么……绝了！

　　就知道你是这样的人！

　　xsp！

　　众长老一时之间不知道该说什么好了。

　　你要说莫凡只看重美色，瞎选吧。

　　他又没完全瞎选。

　　他确确实实是主攻剑法的。

　　而赤霞峰，也确确实实是教剑法掌握着剑法传承的。

　　你要说他是一个正经人，一心向道，只是单纯的想学剑，根本不在乎美女师父，美女师姐什么的吧……那纯粹是扯淡！

　　一个能够说出“找师父要找肤白貌美大长腿”这种话的人，你奢望他是个正经人？

　　但是，失去莫凡这样的好苗子，他们又确实不甘心。

　　这样的天赋，别说天命。

　　就算是通神境，都是有几分希望的啊！

　　等莫凡成为一方巨擘之，扬名立万时，他们这些当师父的，自然也要风光无限。

　　这可是能教出通神境大佬的人啊！说出去得多有面子啊？怕是能被大陆载入史册！

　　纠结半晌，众长老最终只能叹息一声。

　　无缘便无缘吧。

　　至少莫凡还在宗门内，等他强大了，宗门也能跟着风光。

　　与此同时。

　　一旁的秦韵脑袋嗡嗡作响。

　　她怎么也没有想到，莫凡居然真的会选赤霞峰！

　　更离谱的是……

　　之前徐静选的也是赤霞峰！

　　赤霞峰风水就这么好？

　　一个两个的都往这边挤？

　　想到这，秦韵突然一怔，眸中的光彩一下就暗淡了下来。

　　赤霞峰，哪有什么风水啊……

　　要真风水好，她收的几个徒弟，也不至于就剩下一根独苗了……

　　就在秦韵胡思乱想的时候。

　　萧宏盛的声音再次响了起来。

　　他看着莫凡一脸笑意道。

　　“既然你选择了赤霞峰，那么今日之事便告一段落吧。”

　　“正式的拜师日期，同样安排在两日后，和徐静的拜师礼一同举行。”

　　“当然，这两天时间，你也可以再考虑考虑，拜师礼当天反悔也是可以的。”

　　“最后也是最重要的是，宗门不会限制你的修行资源，我们几个长老在去接你的时候便商量过了。”

　　“宗门给你开放与圣子同等的权限，可以借阅、修行宗门内任意功法，也能出入宗门任意禁地，调任意有宗门弟子。”

　　“当然，每月的修行资源，同样按圣子的规格下发，宗门绝对不在修行资源上拖你后腿。”

　　“如此，你可满意？”

　　说完，萧宏盛笑眯眯地看着莫凡。

　　这些自然是商量好的。

　　对于这样的天才，培养起来不能吝啬，必须得让他有归属感。

　　不然等他以后强大了也不会记得宗门。

　　“多谢掌门！”莫凡对着萧宏盛行了一礼。

　　想要当咸鱼，修炼资源什么的，正是他欠缺的。

　　现在好了，这个问题也解决了。

　　以后不怕没有灵石和丹药吞噬了。

　　至于为何最后选赤霞峰？

　　莫凡也是灵光一闪。

　　他想到了徐静。

　　虽然接触不多。

　　但是莫凡知道徐静有秘密，很不简单。

　　前一刻，就在莫凡解决选哪一峰时，与他绑定的系统突然一阵悸动。

　　接着，他脑海里便浮现出了徐静的身影。

　　虽然只是一瞬，但莫凡还是捕捉到了，所以他决定赌一把，跟着徐静选，看会不会有意想不到的收获。

　　…………

　　时间流逝，两天时间眨眼就过去了。

　　莫凡一大早就被人喊醒，被带着前往风雷宗主峰太虚峰。

　　今天是拜师大典的日子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限制吞噬的我，独断万古！更新，第45章 意想不到的收获免费阅读。https://xs.23sk.com 