    “这杨间一个疯子，你居然让我去公关一个疯子？刚才我留意到了他的眼睛，他的眼睛里没有了活人的感情。”

    何月莲此刻揉着脖子上的淤青，冷着脸看着何老板，心情很糟糕，她一辈子何时受过这样的委屈。

    就在刚才，她差点就被杨间活生生的掐死了，而且还没有人救得了自己。

    “他似乎对你的长相很感兴趣。”一旁的郑义静率先开口道。

    何月莲道：“谁都对我的长相很感兴趣。”

    “不，你刚才可能没有听见杨间说的那句话，他说，你长了一张不该长的脸。这张脸不应该出现在活人身上。你仔细揣测一下这句话，再看看杨间见到你时候的反应，他第一时间不是惊艳，诧异，而是直接动手。”

    郑义静道：“这种灵异圈的顶尖人物不会无缘无故的对一个普通人动手的，所以我可以断定，杨间见过你，准确的说应该是见过一个长相和你一模一样的人，而且那个人很危险，甚至是杨间的敌人。”

    “只有这样才能解释，为什么他见到你的一瞬间就会动手了，他是要先下手为强，把你干掉。”

    何月莲眸子闪烁，她也是聪明人，立刻明白了过来：“所以他动手之后发现我不是那个人，因此杨间才没有杀死我，留下了我，想要弄清楚这其中的原因？”

    “对，就是这样。”郑义静道。

    “这个世界上就算是有两个人长相差不多，甚至是很接近，但月莲如此出众，这个世界上能和她长的一模一样的人几乎不可能存在，就算是真的有，就那么巧被杨间碰到了？你觉得这个概率有多大。”

    何老板冷着脸，他现在心情也很糟糕，因为他现在生死已经被人拿捏在手里了，这种滋味实在是糟糕。

    郑义静道：“灵异圈内什么事情都有可能发生，也许巧合的不是杨间，而是何姑娘。”

    “你什么意思？”何月莲追问道：“你觉得我有问题。”

    郑义静道：“当时那种情况杨间完全可以抹杀你，但是他没有，这种留手以他的性格是不可能出现的，身为灵异圈的人都十分的谨小慎微，会抹去任何有可能出现意外的情况，你的出现对杨间是一种意外，他杀了你才符合他的性格和作风，然而偏偏没有。”

    “唯一的解释就是，他在你身上发现了什么线索，何老板，何姑娘是你看着长大的，她有没有问题我想你心里最清楚了，你早年间有没有接触过灵异圈的人？如果有的话还请说出来，这个节骨眼上你如果还要故意隐瞒事情的话那就是在自寻死路，到时候我可救不了你。”

    说完，他又看向了何老板。

    何老板也不隐瞒，直接道：“月莲他没有问题，至于我......”

    他犹豫了一下，最后还是吐露出了一个秘密：“大澳市的人都知道，我是白手起家一步步走到今天的，但是没有人知道我在发家之前遇到过一个人，那个人是谁我不认识，只是因为我和他搭了几句话便要和我做一笔交易。”

    “什么交易？”郑义静道。

    何老板道；“与其说是交易不如说是留下了一句话，那个人说可以让我富裕一生，作为交换，则是需要我生下一个女儿，某一天他会用我的女儿来抵债。”

    “所以你就故意生下一个私生女抵债？”郑义静眯着眼睛道。

    何老板说道：“不，我只是运气不算好，太太剩下了两个都是儿子，只有月莲的母亲运气好，怀的是女儿。”

    但话还未说完何月莲就走了过来冷言冷语道：“所以我自始至终就只是一个工具？一个给你还债的工具。”

    何老板有些生气道：“你对我放尊重点，我从没有拿你当过工具。”

    “尊重？你尊重过我么？我现在明白了，你对我的教育和纵容就是因为你心里害怕，害怕那个人再次出是不是？”何月莲美丽的脸上出现了愤怒。

    “他没有再出现，也许已经死了，你不用太担心。”

    何老板道：“而且我也不觉得我能白手起家就是那个人的缘故，也许这只是一句玩笑话而已，毕竟这么多年一直生活正常，没有任何的意外发生。”

    “行了，你们家的私事这个时候暂时放一放，关于几十年前的那个人的交易也暂时不去想，现在得考虑考虑如何应对杨间了。”

    郑义静道：“我们的时间不多了，杨间只给了我们半个小时的时间，半个小时之内得做出决定了。”

    “你不是要和杨间赌一把么？”何月莲问道。

    何老板说道：“那只是郑义静拖延时间用的，和杨间赌，必输无疑，我们玩不过他的。”

    “其实杨间知道我没有诚心和他赌，但是他太自信了，甚至有些狂妄，他确信我们逃不掉，随时都可以干掉我们，所以想看看我们这半个小时的时间之内到底能做出什么事情来。”郑义静摸了摸冰冷的脸庞缓缓的说道。

    “杨间在意的不是我们几个人，他在意的是背后到底有没有人在钓他来大澳市，想利用我们把所有人引出来。”

    何老板脸色微微一沉：“所以根本不用存在第二个选择，我们只有一个选择，那就是想尽一切办法干掉杨间，只有这样这件事情才会结束，他不死的话，最后死的就是我们？”

    “不错，何老板总算是看明白了，杨间来到大澳市的那一刻结果就已经注定了。”郑义静道。

    何老板忍不住哼了一声：“与其给杨间下跪求饶，倒不如拼一把，他虽然是驭鬼者，但也是人，是人就会有死的可能，我打算和骆胜联手，再加上你们，我们未必没有胜算。”

    他心中快速算了一笔账。

    付出惨重的代价求饶，还不如一分钱都不给，趁这个机会一不做二不休直接杀了杨间。

    他一死，什么事情都不会有。

    而且事后，这笔账还算不到自己头上，毕竟动手的都是灵异圈的人和自己没什么关系。

    “干掉杨间？这话就严重了。”

    郑义静摇头道：“队长级人物不能把他们当做人去看待，不过骆胜既然有动手的意图，那说明他有对付杨间的办法，我们可以去见见他，不过何老板你要想清楚一点，这事情一旦开始就没有回头路了。”

    “我想的很清楚，这个杨间不想让我好活，我就让他不得好死，没时间耽误了，现在就去联系他们。”何老板说完，立马转身朝着之前骆胜所在的贵宾室大步走去。

    郑义静神色微动，他心中也没有底。

    这事情他也不知道应不应该继续参与进来，不过他倒是可以听一听骆胜的计划，如果这事情成功率很高的话，那么倒是能尝试一下。

    很快。

    一行人来到了贵宾室。

    房间内，骆胜几个人还在。

    “何老板，看来你已经想好了，欢迎。”骆胜笑了笑，举起酒杯示意了一下，然后看了看郑义静，张志等三位驭鬼者。

    看样子这就是何老板的家底了。

    何老板说道：“我同意你的计划，并且愿意配合你，但是我想知道你具体怎么干掉杨间？靠我们这几个人杀掉一位队长的概率有多大？”

    “不足一成。”骆胜耸耸肩道：“准确的说是一层概率都不会有，我们联手对付杨间的话绝对是会团灭的。”

    “你在耍我？”何老板此刻忍不住发怒道。

    骆胜道：“我没有耍你，现实就是如此残酷，我这点能力在总部连号都排不上，杨间是总部的队长，还是队长中的顶尖，你觉得我该说多少胜率合适？”

    “如果你这样说的话那我只能说一句抱歉，不能陪你送死。”何老板说道。

    “硬碰硬，靠我们干掉杨间基本是不可能的，但让杨间永远的在这世界上消失的办法还是做的到的。”这个时候坐在旁边的孙仁开口道。

    随后他缓缓的将一块门牌号放在了桌子上，这块门牌号是黑色的，上面写着707这个数字。

    “707号房间，被诅咒的门牌号，只要将这个挂在房间门口，这件房间就会成为一间灵异房间，待在这间房间里的人永远都没办法走出去。”孙仁说道。

    郑义静神色一动：“如此可怕？”

    “灵异物品就是这么不讲道理，想要离开的话只有将门牌号取下，但是里面的人是没办法做到的，只有外面的人帮忙取下门牌号才行。”

    孙仁道：“我可以用这件东西困住杨间一辈子，让他和707号房间一起消失在这个世界上。”

    “要是困不住呢。”

    郑义静道：“别告诉我你们就想赌这一手。”

    “我准备了一些手段，虽然不敢保证可以干掉杨间，但是将杨间留下是没有问题的。”骆胜此刻开口道：“如果不是他愿意帮忙，我今天也没有动手的底气。”

    “好，赌了。”何老板一咬牙，立刻拍板了。

    决定联手对付杨间。

    反正无论如何他都没办法脱身了。

    “月莲，你去招待杨间，把杨间带来这里，就说我们要在这里和他赌一把。”何老板随后道。

    何月莲摸了摸脸上的淤青：“这是最后一次，事情结束之后我会离开大澳市，再也不想见到你了。”

    “随便你。”何老板强势回应。

    何月莲这才迈着修长的美腿转身离去。

    她也希望杨间消失。

    毕竟刚才自己可差点就被杨间给杀死了。

    女人可是很记仇的。

