    空间石爆炸之力，是贾岩于132星区时，开出来的最强后手，也是他之前杀死那空间怪物的手段。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而现在他有了进化兽细胞身能量为最新后手，那么这手段暴露出来，也就没有什么了！

    贾岩进入次空间，那空间石造成的爆炸直接消失。

    “好恐怖的威力！”

    贾岩自己也是第一次见到空间石于正常空间里爆炸景象，哪怕他是使用者本身，此刻也有些咋舌。

    外界的天地都出现了惊天变幻，整个空间因为空间石内的能量爆，令得那两大中等天才次关强者，直接于能量轰击中，身躯出现破损，那大钳子怪物，钳足爆成了灰灰，另一位庞大的怪物，则是脑袋瞬间气化，成为宇宙粒子。

    后方这两只怪物带来的舰队，整个出现了摇晃，有些距离近的，同样有了殉爆。

    一艘艘战舰爆裂，侥幸没有出现损伤的，都极为惊恐的在爆炸中乱飞起来。

    谁都想不到，一颗小小的石头，居然能够造成如此景象，就连那远在几千公里外的天河势力舰队，也有了巨大影响。

    “好可怕，这究竟是什么？如果换我在那爆炸中心点，说不定都要重伤！”

    天特苏惊奇的望着那爆炸中心点，到了这种距离，之前贾岩的动作他早就能够看得一清二楚，他分明见到，是贾岩甩出了一颗小小石子，之后这片宇宙星空才生爆炸的。

    难道是贾岩的杀手锏？一个尊者能够拥有如此杀手锏？

    天特苏惊奇，一边的西巴啦，还有其他的强者们，也同样有类似的惊惧表现。

    而就在一众生物都因为贾岩这一击，出现情绪波动时，贾岩那湛蓝色的前足，却出现于一艘敌方战舰之外。

    这战舰因为爆炸的波动，而控制不好飞行，随波逐流的到处乱晃。

    贾岩从次空间中摆脱而出，然后一击刺向这战舰！

    片刻后，战舰损毁，贾岩真身也出现于真空中。

    “那飞行怪物居然还活着？逃！”

    周围的敌方战舰见到这一幕，顿时内里一个个怪物倒吸冷气，要知道他们的两大领可是两位中等天才次关强者，这位仅仅尊者后期的怪物，居然能够使用出强大爆炸，将两大领炸死，自己却毫无伤的存在，他们明白自己根本无法对抗！

    作为天才战域里打劫的队伍，他们眼力都很高，根本不用多观察，直接分散逃逸。

    “哪里逃！”

    而就在此刻，后方那天特苏等怪物舰队，也已经追击而至。

    整个天河势力舰队分成了好几个方位，向着敌体逃逸几个主要方向追击出去。

    而贾岩则是望了望战况，知道没有自己什么事了，于是摇头不再追击了。

    “贾岩，你这么作太鲁莽！”

    不出预料的，回到战舰上后，天特苏有些不高兴的脑波力量便传递到贾岩耳中。

    “不好意思，天特苏大人，我只是想看看，一年来我的实力增涨到了什么地步。”贾岩尴尬的呐呐无言。

    这次是他错了，他自然不会还嘴。

    “天特苏，你别骂贾岩大人，他这么帅你还骂他，还有，刚才你看到没有，这可是越阶杀死两大中等天才次关强者，你难道除了骂人，没有表扬什么的话吗？”

    一边的西巴啦似乎真的变成贾岩脑残粉，不管贾岩作了什么，她都要维护。

    “好吧，贾岩阁下，我想我是说过头了，总之未来你别再作类似的举动了，因为不可能每一次遇到的都会是重伤敌人的，他们若是没有在之前一战受伤，想必你那爆炸能量，也很难致他们于死地，毕竟强者逃生的办法很多。”

    天特苏想到了贾岩那爆炸威力的可怕，虽然也有些惧意，可也明白，这种攻击的局限性极大，换作是他的话，都有许多办法在贾岩使用这能量之前，把贾岩解决了。就算让贾岩使用出来，只要不是大意情况下，也能够逃生。

    “好的天特苏大人，以后我会注意的。”

    贾岩虚心的接受了天特苏的教训。

    追击的天河势力强者战舰，很快就归来了，毕竟不是专业灭杀盗匪的队伍，还是令得一小部分的敌方战舰逃离。

    不过天河势力舰队本就不是来扫荡盗匪的，现在灭了对方一大半主力，还杀死两大中等次关强者，这只队伍已经相当于没有任何战力了。

    “走吧，进入下一个势力地域，这种盗匪就不可能出现。”

    舰队继续向前航行，只是经过这一战，大家都更为小心。

    而贾岩则是一个人，在自己那强者战舰里，令小娅操作战舰，他匍伏于地面上，静静回忆之前一战。

    “就如天特苏说的，我那空间石爆炸力量，虽然很强大，却也有局限性，特别是对方有了准备的话，搞不好会搬起石头砸自己的脚。”

    天特苏不管怎么说，都是一位中等天才半恒星强者，虽然一开始也被贾岩空间石的爆炸威力所慑，可瞬间就看破了这爆炸的弱点。

    所以贾岩对这一次的爆炸，也有了一些不那么好的总结。

    当然了，招式总归需要磨练，贾岩明白这空间石爆炸的好处很大，单说不需要消耗自己太大能量这点，就值得他继续研究。

    思考了几个方案后，贾岩得到了天特苏再次的联系。

    “这一群强者，居然真的是盗匪之流？在天才战域里也有类似的存在吗？”

    贾岩听到天特苏的话语后，有些奇怪。

    要知道在天才战域里，他除了刚来时遇到一个怪物的打劫，再也没有听过这种事情，更何况他更不觉得在这里会有什么盗匪势力了。

    “没错，我们有些麻烦了，这势力是一家专业的盗匪势力，居于各个势力交错之地的间隙中，外界甚至流传，这一家势力的强大不弱于一个中央星区普通中等势力，单单强大的高等天才半恒星级，就有五位之多。”

    又听天特苏说了一些话语后，贾岩凝重的关闭通讯。

    他明白了，之前那盗匪舰队，居然会是一个中央星区的大型盗匪势力，甚至有天才战域官方的特殊‘资格证’。

    这便是中央星区中，独特的风景了，因为官方认为，整个天才战域虽然也需要规矩，可没有压力和对立面的话，那么天才们之间的动力也不会太高，以至于这种存在于阴暗面的‘反势力’，也就出现了！

    “我检查过后，居然现中央星区甚至许多的其他星区中，都有类似的盗匪和暗杀势力，他们中强大的，甚至也有自己的顶尖天才……简直恐怖！”

    贾岩调查了一番网络数据后，才明白了这关于暗势力的一切。

    “我们之前灭杀的盗匪势力舰队，属于一家叫作北团的暗势力，这家势力有五位高等天赋半恒星级，而他们就活跃在这片星空中，连许多中型势力都不敢与他们为敌。而我们这一次灭了对方一个舰队，肯定会被报复……”

    贾岩番阅的资料是按照天特苏指点后检查出来的，看完这些资料后，贾岩心底都沉重了起来。

    惹了一家暗势力，后果是可怕的，贾岩看了网上一些势力招惹了暗势力，若实力没有对方强大的，搞不好整个势力都会被洗劫，就算没有被洗劫，以一定会鸡犬不宁。

    哪怕比暗势力强大的势力，也不会与这种势力过多的纠缠，对方行事都无所顾忌，他们若被这种势力惦记，也是一个大麻烦。

    “北团也正好是一个比较爱报复的势力，网上有记载，北团曾经因为一个小型势力灭了他们一支舰队，而出动大军，将那小型势力灭了。当然这种事情官方不会不管，北团一位高等天赋半恒星级自我了断结束了事情。”

    一个高等天赋半恒星，居然愿意为了势力如此作为，看的贾岩都有些冷汗感。

    他也心悸，若对方想要找自己这舰队的麻烦，那就可怕了。

    “天特苏大人，我们之前也没有打出天河势力的名号，现在就别暴露我们来自天河势力的，看看情况再说吧。”

    贾岩给出建议，而天特苏经过思考后，也勉为其难的接受了。

    恰巧之前战斗时，这只舰队没有打出天河势力名号，现在不暴露也行，他也不想给天河势力带去什么麻烦。

    现在就看那北团势力会不会对他们进行报复了，毕竟北团势力也不是说每个外出打劫舰队都那么看重，如果他们灭掉的那只舰队不是很受重视的，就没有太多事了。

    只是很可惜，这种奢望是事与愿违了。

    就在贾岩等人，将这盗匪势力剿灭后，远在几亿公里之地外，一只航行中的庞大舰队，接收到了那残余舰队出的信号。

    “什么？我那外出打秋风的弟弟，被一只不知道来历的舰队灭掉了？很好，虽然我不希欢那弟弟，可他死了，我可不能不报仇。小的们，我们出！”

    一只类似之前贾岩灭掉那拥有钳足生物的怪物，出高声大喝，然后钳中举高的，驾驶战舰，向着贾岩等天河势力舰队所在区域，快飚射而来！