
　　“啪。”

　　高档别墅中，龙飞将手机狠狠的砸在了地上。

　　他脸色铁青，两只眼睛燃烧着熊熊怒火，表情狰狞犹如魔鬼。

　　但是在这愤怒之中，更多的却是……一道深入骨髓的寒意。

　　不久前，他得知了张平安的死讯。

　　就在龙飞还没有从这件事中反应过来的时候，又接到了家里的电话。

　　他才知道，自己挂名的几个公司竟然全都遭到了举报。

　　有关部门已经展开调查，正在四处寻他。

　　更让龙飞骇然欲绝的……是爷爷和父亲的态度。

　　“你在外面究竟干了什么！太让我失望了，如果你不想家让族被围剿，就必须做出牺牲，必须！”

　　“给你一天时间，必须回来，如果不会来，就别怪家里不近人情！”

　　想到刚才爷爷在电话中的咆哮，龙飞神色狰狞，拳头攥紧，忍不住大吼道，“我不是弃子，不是！”

　　到了现在，龙飞若还不知道怎么回事的话，那他就是超级大白痴了。

　　张平安被杀，而他旗下的公司遭到举报，偷税漏税，走私，乃至杀人……竟然都有切实证据！

　　不仅引起了有关部门的注意，更是引得上流圈子一片喧哗，不少人都在虎视眈眈。

　　即便龙家家大业大也摆不平这件事！

　　而他……就是弃子！

　　“夏天！狗杂种！”

　　龙飞完全可以肯定，一定是夏天在背后搞的鬼。

　　“现在很多人都在关注着这件事，你必将会接受调查，小飞，我希望你能明白家里的处境，更明白自己该说什么不该说什么……”

　　爷爷的声音再次响起，龙飞仰天长啸，恨欲狂。

　　“啊……”

　　他满目狰狞，神色之间怨毒到了极致，“夏天！杂种！老子一定不会放过你，一定！”

　　……

　　在夏天的印象中，打人能留下金色掌印，只有一个地方。

　　那就是第九山！

　　而他在第九山只认识一个人……仙蒂！

　　想到那个疯女人，夏天一阵头大，内心之中更是懊悔不迭，恨不得抽自己两个大嘴巴。

　　他之所以招惹这个疯女人，纯粹是自作自受……说出来都是一堆血泪史。

　　对方故意留下一个金色掌印，分明就是告诉自己……她来了。

　　“妈地，以后再也不耍贱了。”

　　挂断电话后，夏天整个人仰靠在椅子上，整个人无精打采，萎靡不堪，做什么也没兴致了。

　　这样的情绪一直持续到了下班，匆匆收拾一番，离开了公司。

　　他没有回家，而是心不在焉的走在街上。

　　他在等！

　　那个金色掌印根本就是留给他看的……也意味着对方很快会主动联络。

　　嘎吱。

　　这时，忽然一声急促的刹车声响起，同时传来一道清脆的声音，“喂。”

　　嗯？

　　夏天猛地惊醒，茫然四顾，下意识循着声音望去。

　　只见一辆粉色甲壳虫停在路边，一颗头颅探了出来，正不满的瞪着夏天。

　　看到她，夏天挑了挑眉头，旋即咧开嘴笑了。

　　熟人啊。

　　那张特有的娃娃脸就是最明显的标志。

　　竟是洛千金。

　　“嗨，美女，好久不见。”

　　夏天止住身形，笑呵呵的打招呼。

　　洛千金的美眸中闪现一抹愤愤之色。

　　那天晚上，夏天脸色冷漠让她滚的画面还历历在目。

　　当时的洛千金很气愤，也很委屈。

　　可是冷静下来的时候，她也意识到了自己的鲁莽。

　　毕竟，若是张凡带人在公园埋伏夏天的话，自己的出现就是个累赘。

　　这几天来，她一直在暗中搜集关于夏天的信息，也知道了一些对方在百花集团的所作所为。

　　她本想找个机会向夏天道谢与道歉，但总抹不开面子。

　　没想到会在这里偶遇。

　　“你要去哪儿，我送你。”

　　“我随便逛逛，不用麻烦，你忙你的。”

　　夏天隐约能猜出洛千金的心思，摇了摇头，随即沉吟一下，说道，“对了，那天晚上的事……对不起了。”

　　闻言。

　　洛千金一愣，似没想到夏天会道歉，几乎下意识摇摇头，“不……不怪你，是，是我应该向你道歉的。”

　　夏天笑了笑，若是平日的话，他没准会调侃几句，来几招大贱术，但今天实在没什么心思。

　　当即说道，“那这件事就算过去了，你忙你的去吧。”

　　顿了顿，四周随意扫了一遍，找了个借口，指着前方的华美大商场笑道，“我去买点东西。”

　　说罢之后，转身作势走向商场。

　　看着他的背影，洛千金的神色之间浮现一抹犹豫，而后咬了咬牙，喊道，“等一下。”

　　同时开门下车，快速追了上去。

　　“正好，一起吧，我也买些东西。”

　　我了个去。

　　夏天咧了咧嘴，有些牙疼。

　　菇凉，你没看到我是在找借口吗！

　　可是话已出口，只能勉强一笑，“那行，一起。”说着再次看了看眼前的商场，吞了吞口水，“好高啊。”

　　“不高啊，只有二十五层。”洛千金完全没明白夏天的用意，“华美国贸可是青海最大的商城之一，里面应有尽有呢。”

　　唉！

　　智商，智商啊智商！

　　夏天只能心中苦笑。

　　如果有可能，他真的不想和女人逛商场。

　　因为女人一旦逛起来，完全可以用疯狂来形容。

　　不久前，他就被夏雪拽着逛了三天……他犹记得，两人似乎来过这家华美商场，从一层道二十五层，当时把夏天累成了狗。

　　思绪中，两人走进商场，一股喧嚣和躁动迎面扑来。

　　之前的时候，夏天曾和夏雪来过一次，知道这里面的商品几乎应有尽有。

　　各种国内外精品服饰，香水，礼品，珠宝，手机，电器……只要有钱，没有买不到的商品。

　　“你要买什么？”夏天问。

　　“我的香水快用完了，准备买几瓶，你呢？”

　　夏天这个人有个毛病，那就是嘴贱，有时候连他自己都管不住。

　　就如现在，洛千金刚刚问出，他几乎没过脑子，下意识脱口，“我准备买个好一点的手机，对了，你那手机多少钱，我买一个，至少拍照非常清楚。”

　　这句话说出，洛千金那张娃娃脸顿时变得羞恼，恨恨的瞪了他一眼，“下流！”23sK.com

　　“靠！”夏天脖子一梗，“我买手机怎么就下流了，我流你哪儿了。”

　　“你……哼！”

　　洛千金满面通红，转身走向香水专卖区。

　　“小郭，去招呼客人，这里我来就行。”

　　看到洛千金进来，一名导购小姐当即喊了一句。

　　值得一提的是，她喊的那个导购小姐正在热情的为一对儿小情侣推荐香水，还时不时夸赞女人的身材和相貌。

　　看样子，那一对情侣似乎非常动心，只需稍微加把劲，就可以得到一笔不菲的提成。

　　听到声音，这名叫小郭的导购小姐微微一愣，转而神色一黯。

　　但她很快又恢复笑容，朝着那对情侣歉意一笑，朝着先前的导购小姐点点头，“好的，王姐。”

　　王姐脸上带着笑容，接替小郭，重新向那对情侣介绍，脸上的笑容像是一朵菊花在绽放。

　　啧啧。

　　夏天暗自称奇。

　　这是明目张胆的抢业绩啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第223章 偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 