    第1812章另外一个八翼！   

    无尽的屈辱涌上心头，一代老祖存活这么长岁月，还从来没有被一个年轻后辈逼迫到这个份上。

    

    眼看着就要离开龙帝的攻击范围，忽然他四周围的空间凝固住了，让他的速度有那么刹那间的停顿。

    

    就是这一刹那，他便失去了活命的机会。

    

    恐怖的斧光斩落而下，虚空被平整的切开，连带着一代老祖的身体也被一分为二，从高空坠落，砸在地面上。

    

    他还没有死透，这种级别的可没有那么容易就死掉。

    

    砰！   

    龙帝落下，双脚踩踏在一代老祖的两半身躯上。

    

    无数符文从双脚蔓延出去，将其镇压、封印。

    

    镇天大封禁！   

    一代老祖被伤到了本源，实力骤然降低一半，是以在面对龙帝的封印之时，没有太大的抵抗力。

    

    将其封印后，龙帝立马就把一代老祖送进丹炉内，开始炼化。

    

    这可是一尊造物主级别的存在，如果炼制成丹，那么一定是大补。

    

    这一切都是在很短时间内就发生，快得让双方的强者都没有第一时间反应过来。

    

    “龙十！！”

    

    二代老祖最先反应过来，声嘶力竭，杀意如海。

    

    一代老祖就这么陨落，他根本不能接受。

    

    至于明轩跟明廷两位老祖则是惊喜万分，龙帝在如此短时间内就搞定了一代老祖，如此一来就彻底扭转了劣势。

    

    但同时，他们也生出了担忧。

    

    龙帝所表现出来的战力，已经可以威胁到他们的生死了。

    

    如果龙帝有歹心，他们要如何抵挡？

    

    不过很快他们就松了口气，因为龙帝在斩杀了一代老祖后气息迅速衰弱下去，面色苍白，身躯摇晃，险些栽倒在地。

    

    这自然是龙帝装出来的，他不想要再继续打下去了，因为胜负已分，还是省点力气比较好。

    

    但是，有人不愿意让他歇着。

    

    明神光跟明神风联手，一前一后的杀来。

    

    两兄弟都杀意如海，并且无比后悔当初为什么要引狼入室？

    

    “趁他病，要他命！”

    

    “龙十，你可以去死了！”

    

    两兄弟都以为龙帝真的已经穷途末路了，但等他们靠近的时候，却是胆肝俱裂。

    

    吟吟吟...   

    剑域开启！   

    维持剑域是不需要神元力的，所消耗的是龙帝剑道修为。

    

    猝不及防，两兄弟速度如陷泥沼，行动迟缓。

    

    更加恐怖的是，无数的剑气疯狂攒射，对他们造成了毁灭性的打击。

    

    ...   

    另一边，明思思已经到了置放光明神剑的地方，沿途有一具具尸体横七竖八的躺着，而她却是衣不沾血，背后四对神翼霸道又美丽。

    

    在她的面前，是一把高千丈的巨剑，被一条条粗大的锁链缠绕着，散发出阵阵古朴之意。

    

    “终于见到你了。”

    明思思露出笑意：“都说光明神剑器灵极度骄傲，而且狂躁，数千年来都没有哪一个可以将其收服，就让我来看看你是不是真的如此。”

    

    说着，她咬破手指，弹出一滴精血，在半空中化作一柄血色巨剑，朝着前方狠狠斩下。

    

    哐当一声，那一条条锁链被斩断，巨剑疯狂震动，朴实无华的剑身迸发出刺目的光辉，并且一道身影突兀出现在剑柄上。

    

    那是一个穿着红衣的小女孩，五官很是精致，但脾气却是无比火爆，冲着明思思就破口大骂：“你个臭娘们，居然敢打扰我...嗯？

    ！”

    

    骂到一半她就忽然停住了，使劲的揉了揉眼睛，瞪大了眼珠子看着明思思：“八翼？

    ！”

    

    “八翼！”

    声音骤然拔高，器灵唰的一下就飞到了明思思身后，在她的神翼上这摸摸那看看。

    

    明思思笑容满面，没有抗拒，任由器灵为之。

    

    片刻后，器灵飞回到光明神剑内。

    

    整把剑拔地而起，体积不断缩小，最后变成大概两米长。

    

    剑身修长，通体呈淡金色，表面有着一道道天然纹络，仿若是大道纹理。

    

    深吸口气，明思思猛地握住此剑，顿时一股王者气息从她身上涌现，地面承受不住这股压力，出现无数的裂痕。

    

    “光明神剑，到手了！”

    明思思重重吐出一口气，显得很是激动。

    

    为了得到这把剑，她可是做了无数努力，甚至是把先辈所留下的家底都给用掉了，才成就她八翼光明神的血脉，可以说是孤注一掷。

    

    “凭借我现在的血脉强度，再加上这把剑，就算是族内的造物主见了，也都低下头去！”

    

    明思思心中生出了强烈的自信，然后又想到了龙帝：“那家伙也是八翼，但我有光明剑在手，他也会受到压制，以后得乖乖臣服于我。”

    

    想到这个场面，明思思的嘴角就不由自主的翘起，心情愉悦。

    

    没有多做耽搁，她迅速的朝着外面飞去，迫不及待就要见到龙帝，好看到他那震惊的模样。

    

    ...   

    “放过我，我错了，我愿意臣服！”

    

    剑域内，明神风身上的血肉都快被削光了，露出森森白骨。

    

    他已经撑不住了，在这快要大成的剑域内，他立马就从猛虎变成了羔羊，根本没有什么反抗之力。

    

    “臣服？”

    龙帝冷笑：“那就跪下来，让我看看你的诚意。”

    

    此刻明神风脸上也没有多少血肉了，看不出其表情。

    

    但一双眼睛中却是闪过挣扎之色，最后，在强烈的求生意志之下，他跪了下来，并且不断的磕头：“我错了，是我有眼无珠，不该跟你为敌，求求你放过我！”

    

    堂堂一个副族长，现在却沦落到如此地步，的确是很唏嘘。

    

    边上的明神光愤怒的咆哮：“不要求他，大不了一死，起来，快起...”   

    噗！   

    一柄长剑从天坠落，刺穿明神风的头颅，将其钉在了地上。

    

    他的元神随之破碎，当场死亡。

    

    虚空境原本即使是肉身死亡，元神也可以逃脱。

    

    但在剑域内，加上只差一丝就大成剑王之威，却是让他无法逃脱，唯有一死。

    

    临死前，明神风还在幻想着可以活命。

    

    明神光目眦欲裂，身躯都快要炸开，狂吼不休：“啊啊啊，我跟你拼了！”

    

    “住手，尔等还不臣服！”

    

    骤然，一道清冷之音响起。

    

    

    

