    

    方浩来到保安科，拿到了视频，回去过一下，发现来看岳母的宾客很多，因为很多都是大人物，大背头的倒是不少。

    而楼道的监控有点远，看不清楚面貌。

    病房内是没有监控的。

    他留意一下妻子出现的场合，发现没有那个男人特意和妻子亲近，一时间没线索。

    你这样骚包的人，肯定有人知道的。

    方浩联系一些逆光疗养院的小杨，把起疑奸夫的照片发给对方，侧面问一下对方是否对这个人有印象。

    甚至，他也打算去问一下张骏，毕竟张骏在江东市也算是有头有脸的人物，就算不知道奸夫的谁，也应该会给出一些建议的。

    奸夫大背头，穿着讲究，一手红绿灯，一手名牌手表，这种行头的人，在江东市不会是普通人。

    以苏柔的骄傲，也不可能看得起普通人。通常，迷惑小姑娘的男人，要么是玩世不恭的渣男，要么的深沉老练的老狐狸。

    如果是渣男的话，苏柔会看透对方的本质，不可能四年了，还对对方死心塌地。

    而通常上，渣男玩女人，是不大可能付出的，不然，就不配渣字了。

    那么，只有可能是老狐狸，一个非常优秀的老狐狸！他是成功人士，不会抛头露面，只在特定圈子中存在，享受着泰山北斗的权威，当年轻的苏柔闯进那个圈子，就被老狐狸的能力魅力吸引了，从而不可自拔地迷恋上对方。

    苏家的圈子，都是知识分子，那这个老狐狸，说不定也是知识分子，说不定比苏家两位教授还要优秀呢。

    这种优秀，并不一定就是智力，而是从事一些适合装逼的技巧性东西。毕竟周芬是数学天才，能在智力上胜过她的，太少了。但是周芬是偏科，除了数学，别的方面一塌糊涂，所以，不会被苏柔所拜服。但是，老狐狸可能记忆力惊人，学识渊博，知晓许多奇趣东西，会给苏柔信手拈来的感觉，所以很吸引苏柔的注意。

    小杨回复说这个人有点印象，但不知道叫什么名字，她去向人打听一下，有信息了就告诉他。

    那混蛋，果然在疗养院出没过！

    方浩呼吸都有些急促了，因为很快就要找到那个混蛋了。

    可突然间，他接到一个电话，是公安局某派出所打来的，给他一个时间，让他来一趟，具体原因电话中没说。

    方浩奇怪，然后给另外一个门诊副主任打了个招呼，随后就去公安局。

    他跟着值班小警，来到了拘留所，不一会，就见到一个熟人，魏文。

    此刻的魏文，铐着手铐，脸色灰暗，目光茫然，麻木。

    你们有十分钟的时间，想要聊什么，就长话短说，加紧点。

    小警说完，也就退出去，但并没去远。

    “阿文，你……你怎么了？我怎么才能保释你？”

    方浩吃惊之余，也忙问出原因。

    “我保释不了的，我见你，不是让你来保释我的，而是请你帮我关照一下我的家人，我这次进去，恐怕得蹲三五年。”

    魏文心情沮丧，神情麻木。

    “三五年？你到底怎么样了？”

    “挺丢人的，你别让我说了。有烟吗？我们抽支烟吧，毕竟再次再见，可能就要五年后了。”

    魏文桀然笑笑。

    方浩没多说，拿出烟，和对方一起吞云吐雾。

    一切，尽在不言中。

    时间到了，小警进来，带走方浩。

    在外面走廊，方浩就问：“我朋友犯什么事了？”

    “强奸未遂，他已经认了，不然，你也不可能见到他。”

    “那受害人……”

    “这个保密，不能告诉你。”

    方浩皱眉，万万想不到魏文会做出那种事。

    他觉得不稳妥，想起上次岳母做手术，岳母安排的那个警察领导，他就联系一下岳母，通过岳母找到了那个警察领导。

    警察领导打听一下，在电脑上也查到了卷宗，他转一下电脑，让方浩看一眼，然后转过来。

    方浩已经了然了，原来魏文在前天晚上，喝了酒，来到了江东师范大学，对一个女生实行强奸，最终未遂，而魏文投案自首。

    那个女生的名字，方浩一下子就想到了某个人，他顿时想到了什么，他就道：“领导，如果受害人家里撤销控诉，我朋友能释放吗？”

    那领导道：“方医生，你可别知法犯法。你还有大好的前途，你没必要搭进去。”

    “不是，我不会去做不合法的事，而是这个事事出有因。原因这受害人的爷爷，是我们中学的退休老师，他七十多岁，却勾引走了我朋友的老婆，所以我朋友才会报复的。”

    方浩觉得头都大了，魏文强奸未遂的大学生，是班花老姘头的孙女。

    领导皱眉，道：“那也不行啊，你朋友这么冲动，在里面待一段时间，比在外面要好。方医生，你朋友自己认罪了，说明他也想逃避一段时间，所以，你就不要去做哪些无用功了。”

    “我想再看看他。”

    “其实，你刚才见他，也是不合规矩的，你想再见他，恐怕得法庭宣判之后。从他最后的犯罪环节中，也停止了侵犯，没对受害人造成不可逆的伤害，说明还有良知，他既然是你朋友，我会在他服刑期间让人对他关照一下，不让他被欺负。”

    方浩一愣，以侵害妇女和儿童罪进去的，会被里面的牢头针对的，那肯定不好受。

    魏文尽管事出有因，可终究也是犯罪了，践踏了法律的尊严，对受害者带来了伤害，被法律制裁是一定的。

    方浩也想到，如果他知道了妻子的情人，如果也像魏文这般报复对方的家属，他也会践踏法律，也会被抓起来。

    到时候，他又拜托谁照顾村里的父母呢？

    五年后，外面的世界变化多大啊。

    方浩忽然发现，如果他被关进去，留在城市发展的可能就没有了。

    他的医生生涯会被断送，他的儿子百分百会是苏柔的，以苏家的能耐，会让他永远见不到儿子了。

    看来，报复奸夫，得采用更能保护自己的办法！

    方浩离开派出所，直接就去郊外疗养院。

