    在稍微收拾了一下之后，林枫便背上书包出门去了。

    当他来到静香家门口的时候，静香也正好从屋里走出来。

    两个人相视一笑，互相打了个招呼之后，便一起朝着图书馆走去。

    一路上静香原本想要开口问一下林枫昨天晚上回去休息的怎么样了，毕竟昨天一天几乎都是林枫在忙前忙后。

    不过从他现在表现出一副精神抖擞的状态来看，应该是休息的还不错，所以静香也就没有多问。

    “怎么了静香，是我脸上有什么东西吗？”

    静香的小动作，自然是瞒不住林枫的眼睛，所以他也是微微侧头，朝着静香笑了笑，然后开口问道。

    “啊。。。？没，没什么啦，我只是看到你精神状态还不错的样子，昨晚休息的还好吧。”

    被林枫发现了自己的小举动，静香也是有些不好意思。

    不过既然林枫已经出动提起来了，那么静香也是只能顺着话往下说了。

    “嗯，确实还不错，难得能够睡到自然醒呢。”

    被静香这么一说，林枫也是想起了之前茶茶丸刚来的那会儿自己老是被毛茸茸的尾巴给薅醒的那几个早晨。

    没睡好就算了，还莫名其妙被吓了一跳。

    最主要的是，当睁开眼睛发现罪魁祸首是茶茶丸这个可爱的喵时，你又拿这个毛茸茸的小家伙没什么太好的办法。

    这大概就是每一个铲屎官最无可奈何的地方了吧。

    不过好在茶茶丸熟悉了一阵子家里的环境之后，倒是也没有再发生过类似的事情了。

    “是嘛，你不会是睡到中午才起来的吧。”

    看到林枫这个样子的回答之后，静香也是捂嘴轻笑到。

    “唔。。。差不多吧。”

    反正这件事情对于静香也没什么好隐瞒的。

    再说了，作为一个五年级的小学生，偶尔睡睡懒觉怎么了？

    隔壁的大雄还整天睡懒觉整天迟到不写作业呢！

    反正林枫一开始就没打算把自己塑造成出木杉那种一丝不苟的学霸形象。

    虽然那样子确实是很受欢迎，很受班上女孩子们的喜欢。

    但是要一直保持那种在旁人看来一丝不苟的优秀作风，其实是非常累的。

    好不容易穿越重生再活一遍，林枫并不想让自己变得这么累。

    做人嘛，潇洒一些就好了。

    “对了林枫，你的漫画最近画的怎么样了，美夜子没有过来找你嘛？”

    没有在这个问题上过多的去纠结，静香又换了个话题，对林枫开口问道。

    之前因为台风天气，再加上突然被卷进风之使者大冒险的剧情当中，所以静香也是有一段时间没有看到满月美夜子了。

    同时静香也是想起来，林枫的漫画作品到现在已经连载了好几个星期，也不知道具体情况是怎么样了，所以她才有此一问。

    “有啊，她刚刚还过来了一趟呢。”

    “刚刚？”

    “嗯，她是过来通知我准备参加明天下午出版社的访谈，顺便出版社总编那边也打算跟我商讨一下未来我的作品发行单行本的事情。”

    正好静香问到这里了，索性林枫也是将这件事情告诉给了她，顺便和她一起分享一下自己的喜悦。

    毕竟对于任何一个漫画作者来说，这都不是一点小事。

    “那真是恭喜你了，林枫。”

    “你距离漫画名家的道路，又更近了一步呢！”

    虽然静香还算不上是漫画圈里的人，但是她也很清楚，能够专门被出版社的总编邀请去参加访谈，是一件多么了不起的事情。

    这可不是一般的漫画作者能够拥有的待遇。

    更何况，等到林枫的作品开始发行单行本之后，这就更厉害了。

    “咦，这么说的话，我岂不是要早点找你要签名。”

    “免得等你以后成了漫画名家，到时候再想要的话，说不定就会变得相当困难了呢。”

    说到这里，静香也是朝着林枫眨巴了一下眼睛，眉眼带笑的开口道。

    “嗯，我觉得你说的很有道理。”

    “看来以后我就不能随便给人签名了呢。”

    为了配合静香的出演，林枫也是装作一副深以为然的样子点了点头，严肃认真的说道。

    “噗。。。讨厌啦~！我就是随口这么一说，你还端起来了。”

    看着林枫这么严肃认真的样子，静香也是忍不住白了一眼林枫，捂嘴笑出了声。

    “哈哈，我这不是为了配合你嘛。”

    “再说了，我是真觉得你说的这种可能性，不是没有，而是非常大呢。”

    林枫看到静香笑了出来，他自己也是有些忍不住。

    只能是一边笑一边摊了摊手，表示自己确实是尽力而为的配合出演了。

    不过对于自己的作品，林枫确实还是非常有信心的。

    静香说的那种情况，在不久的将来，确实是有可能发生。

    “而且你不是也已经看过我画的漫画了吗，应该对我更有信心才对呀。”

    一想到静香之前看自己的画稿时，那一副聚精会神的认真样子，林枫脸上的笑意也是更浓了一些。

    “真是的，谁要对你有信心啦~。”

    “哼~！”

    “不理你了啦，自恋狂~！”

    被林枫说中了心事，静香的脸上也是出现了一抹红晕。

    她语气有些慌乱的说完这番话之后，便把头一甩，加快了自己的脚步。

    原本两个人是并排一起行走的，现在变成了静香在前面，而林枫则是被落在了后方。

    ‘呵，还真是小孩子心性呢。。。’

    看着静香那耍小脾气的可爱背影，林枫的嘴角也是勾起一丝笑意的跟了上去。

    静香开始跟他耍小脾气了，这恰恰证明，他们之间的关系越来越亲近了。

    不然的话，以静香这种文静小女孩的性格，是绝对不会跟一个关系不熟络的人撒娇说出这些话的。

    她现在既然能够对林枫说出这些话，那么也就代表了在她的心里，林枫已经是有了相当重要的位置。

    嗯，友谊之桥的建设，已经愈发稳固了~

    就在林枫打算加快脚步，追上前面的静香时，一股熟悉的香味儿，再次从他们前进的方向飘了过来。

