    “客人来了，琰儿还不过来见礼！”三人随蔡老转入书屋，见一女孩端坐角落，正捧卷垂首苦读。蔡邕笑盈盈的上前一步，轻拍了一下女儿的头，以三分责备七分怜爱的语气道：“客人来了，琰儿还不见礼！”

    听到父亲的呼喊，女孩抬头凝望，那双水汪汪的大眼睛，十分的灵动可爱，她先是一愣，紧接着露出惊喜的神色，噌的一下蹦了起来，将书弃在一旁，拍着手呼道：“水寒哥哥，文苑哥哥，还有清刚哥哥，原来是三位大哥哥光临寒舍，咱家来了贵客，爹爹不告知琰儿，却要无端责备！请三位大哥哥评评理，是琰儿错了，还是爹爹的不是？”

    蔡邕看了眼李毅、张英和于冰，他指着女儿笑着道：“这丫头，越来越不像话了，居然反咬一口，还怪起为父来了！”说完却哈哈大笑起来。

    当年，于冰将蔡琰当亲女儿般看待，与其亲密无间，小蔡琰便受其感染，哥哥，哥哥的叫个不停。

    如今蔡琰触景生情，又想起当年之事，不禁脱口而出，又叫起了哥哥的称谓。

    蔡邕老来得女，对蔡琰极是宠爱，管束的并不严格，却给了她一个轻松成长的环境。今日蔡邕心情大好，他用慈祥的眼光望着女儿，任她随意发挥，也不加拦阻。

    于冰也愣了一下，她的记忆里，蔡琰还是那个稚气未脱的小女孩，但两年多的时光，那个小孩长大了许多，已经变成了亭亭玉立的少女。

    呆了片刻的于冰，还是满脸笑容的奔了过去，一把将蔡琰抱了起来：“两年不见，琰儿长得越发漂亮了，哥哥几乎都不敢认了！”

    “漂亮吗？不过客人都这么说，那大概不会差吧！”蔡琰充满了自豪，她小嘴微翘道：“水寒哥哥，我们还玩藏猫猫的游戏吧！”

    “好啊！”于冰正为找不到当年的感觉而发愁呢，听到小蔡琰的提醒，心中暗自欢喜，当即一口答应。

    在欢声笑语中，于冰带着蔡琰走出来书屋。见两人依旧相熟，不论是蔡邕，还是李毅、张英，都流露出会心的微笑。

    蔡邕满面笑容的望着女儿离去，这才回转身形道：“两位小友，这便是老朽的藏书。”说着便走近书架，为张英和李毅介绍起来。

    这满屋的书籍，凝聚着老人的汗水与辛劳，大部分都是他誊写的，还是一少部分，是富春县城的几位世家，得知了蔡邕隐居于此的消息，慕名拜访，相赠的书籍。

    张英在建平之时，对书籍充满了渴望，但边塞之地，寻到的书极为有限。而如今藏书满屋，经史子集，无所不有，诗词歌赋，无所不包，令张英胃口大开，爱不释手。

    对这些文科书籍，李毅提不起兴趣，尤其是撰写文章的繁体字，他辨认起来也十分吃力，就更加索然无味了。

    李毅远远的落在二人后面，恐老人家伤感，他悄悄转到了一个角落，漫不经心拿起了一本书，本想做为伪装，不想翻开之后，却来了兴致。

    蔡邕博学多才，可不是浪得虚名，他文史书法等方面成就非凡，在杂学上也有所涉猎。

    《九章算术》！李毅回看封皮后，心中一阵暗呼，他重新又打开翻看，心中不停的默算。几年来，接触不到数理化，李毅感觉这方面的能力有所退步。不过应付这初级难度的算术题，还是手掐把拿的，看了几道之后，便有一种脑洞大开的感觉，昔日的状态重新找了回来。

    接下来就不是轻松了，而变得索然无味起来，做题如同嚼蜡，李毅无奈的摇了摇头，将书放回了原处。

    与《九章算术》相邻的，都是些术数方面的书籍，李毅翻来找去，他突然眼睛一亮，手谈！是围棋古谱！

    围棋比较高深难懂，其起源于中国，却兴盛于日本。是中日围棋擂台赛，将围棋推向高峰，李毅也是那个时期，学会了围吃，之后一路走下去，成为了围棋爱好者。

    来到汉末这个新世界，李毅很久不下围棋了，不是他不想下，而是找不到对手，不论是甄豫、赵云，都不是他的对手，王仁、刘平等更是一窍都不通。

    一路南行，百无聊赖，李毅自制了黑白子，刻了个十九道棋盘，但张英、于冰被杀得大败亏输，二女连连悔棋，也还是无翻盘机会。后来不得不改玩象棋，再后来便是跳棋、军棋，随着花样翻新，二女才有了转机。

    跳棋能互有胜负，军棋呢？张英的优异禀赋突显，杀得李毅、于冰毫无还手之力。极强的记忆力，极深的分析力，另别人望尘莫及，李毅不得不心服口服。

    李毅翻着古代棋谱，正想入非非，突然身旁响起了熟悉的声音：“清刚也擅长手谈？”

    “哦！”李毅含糊的应了一声，才从思绪中走出：“蔡先生，晚辈的棋艺粗鄙，勉强能玩而已。”

    由于过于专心，蔡邕何时靠近的，李毅一无所知，被他突然询问，慌忙间不假思索的应答了一句。不过李毅说得也是实情，他不知蔡邕的棋力，当然要低调一些。

    “清刚，你的计算能力如何？”蔡邕发现术数册子上的灰尘不见了，便知道李毅曾经碰触过。

    李毅引以为傲的便是数理化了，术数只涉及到小学数学，这对于理科生来说，简直是小菜一碟。而且刚刚磨过刀，已经达到最佳状态。但在前辈面前，李毅还是沉住气，不敢锋芒太过暴露：“晚生对术数有所涉猎，这几本书中的体型，晚生基本不成问题！”

    喔！好大的口气！蔡邕心中有些不快：年轻人，不能太骄傲，为了你将来少栽跟头，须得给你些告诫：“看起来，清刚是术数天才了！老夫年过半百，自认对杂数还有些研究，却也不敢在人前直言！日前老夫偶遇几道难题，清刚可否助老夫作答？”

    李毅本已极为收敛，若是在两位妻子面前，怎会用这样的语调，必然要大肆炫耀一番。本来嘛，除了数理化，李毅也不剩什么了，在大汉这个重文轻理的社会，若不抓住时机，恐怕永远也没有证明实力的机会，只能日复一日不甘心的做绿叶了。

