    不过，沈七宝所说的事情，也是有迹可循的。

    沈文和李海棠随着小丫头的讲述，也想起了不少的细节。

    其实，沈七宝有特殊能力这件事儿，早就是有迹象的。

    一开始，沈七宝和顾江舟就提出跟着李海棠和沈文进山去打猎。

    要不是小丫头有控制动物的这个本事，知道能去打到猎物，他们怎么会突然就有这种想法呢？

    而且，每一次进山的时候，沈七宝都是要跟着去的。

    只要有小丫头去的时候，猎物就会源源不断的出来。

    兔子和山鸡就不用多说了。

    那些个大的猎物，也总是闯入他们的视线里。

    并且，很多具有攻击性的，比如野猪和野牛这样的动物，本来是出来攻击他们的，可是每一次，那些动物就会停在半路中，或者自己莫名其妙的撞树，或者突然间就昏倒了。

    每一次，几乎都会发生这样的事儿。

    可是，每次这种事儿发生的时候，大家都觉得沈七宝是小福星。

    谁也没有往别的地方去想过。

    这种事儿，也确实是超出了一般人的想象。

    毕竟，谁也没听说过有这种事儿。

    尤其是这个年代，什么迷信啊，四旧啊，全都被破除了。

    人们更是坚信不疑，这个世界上没有什么神鬼的，所有超越理解能力的，或者不是自己亲眼所见的，就全都不会相信。

    无法用科学的，或者是一个人那么稀少的知识量能够解释的通的事情，一般也不会有人相信。

    虽然，在辽东省一直以来，也是有不少的传说。

    什么狐狸大仙，黄大仙等等。

    但是，这种传说，也早就被人认为是迷信的一种说法。

    总之，只要是有了什么超自然的事情，肯定是不会有人信的。

    李海棠和沈文可能也不会相信。

    所以，一直以来，沈七宝才没有把自己的秘密，跟家里人说吧！

    不过，眼下，沈七宝所展示的本事，确实是能够说明，小丫头真的有这个本领的。

    不过，沈文还是想要确认一下。

    “七宝，你能再给爸爸妈妈展示一下吗？”

    “那，我就叫几只兔子来吧！”沈七宝看着沈文和李海棠说道：“爸爸，妈妈，你们说要几只兔子比较好呢？”

    好家伙，这还可以点数目呢！

    李海棠觉得太神奇了。

    “几只都可以吗？”李海棠想了一下，就跟小女儿说出了一个数字：“那七宝就叫七只兔子出来好不好？”

    “好的呢！”

    沈七宝闭上眼睛，凝神一想。

    片刻之后，就听到刷刷刷的几声，几只兔子从林子里的草丛里跑了出来。

    几只兔子出来了之后，都是一脸懵逼的样子。

    这个场景，沈文和李海棠见过太多次了！

    几乎每次，他们打猎时候遇见的猎物，似乎都是这样的表情。

    好像这些猎物也不知道，自己怎么就撞到了沈家这群猎人。

    答案，竟然在今天才全部的揭开！

    是沈七宝召唤这些猎物过来的！

    “爸爸，妈妈，我还可以让他们昏过去呢！”

    沈七宝说着，就让几个兔子自己晕倒在地。

    齐刷刷的，几只肥肥的大兔子，就全都翻着白眼躺在了地上。

    沈二和长大嘴巴，一只只的数着。

    “真的是七只，一只也不少！”他用不可思议的眼神看着自己的妹妹。

    “爸，妈，七宝是不是仙女下凡啊？”

