    夜静谧。

    万仞山神将营营寨，大部分将士都进入了梦乡，只有轮班值守的人员在来回巡逻。

    一道悲呼之声猛然想起，紧接着一阵压抑的声音蔓延。

    巡逻值守之人对视了一眼，都看到了对方眼中的恐惧：营啸？

    还没等他们反应过来，又一处营地中响起了哭声。

    紧接着第三处、第四处……

    “营啸！完了，营啸了！”巡逻的士卒手脚冰凉，就在此时，天空中浮现了两道人影，低头望向神将营。

    “凌兄，稍后如有异动，镇压！”

    “周兄，下手勿要伤人命，都是神将营的精锐！”

    “哼，能引发营啸，何来精锐之说！”

    两位大儒正在快速交流中，一个兵士跑出了营房，只见他未拿刀未执枪，只是奔出了营房，捂着胸口，面露悲伤之色。

    “兄弟，你怎么了？”见对方神志清醒，巡逻将士大着胆子上前询问。

    “我……我心痛！”那兵士哀叹一声，“不知为何，心痛不已。”

    “似乎心中被挖走了一块！”

    就在兵士回答的时候，又有无数兵士面色痛苦地跑出了营房。

    “周兄，且慢！”凌姓大儒拦住了准备降下家国天下镇压的周姓大儒，“情况不对，不像营啸！”

    “你自己看，发生异状的都是蜀国神将营！”

    两位大儒举目望去，只见一道道神韵在神将营上空凝聚。

    关羽、张飞、马超、赵云、黄忠……

    神将虚影横空，百里外可见。

    卧房之中，韩青竹放下了手中的笔，看向神将营方向。

    只见这些神将虚影一个个从马上下来，即便看不清面容，也能感受到他们身上的悲戚之意。

    这些或傲气、或勇猛、或桀骜的神将，齐齐拱手，朝着东方深深一拜。

    道道混杂在一起的声音似乎低语呢喃，在每一位蜀国神将营的将士耳中响起——

    “军师……我的军师啊……”

    ……

    陈洛手中一颤，毛笔落在了纸上，却未留下一点墨痕，他眼前一花，就见那纸张上青光大放，一道光影人形缓缓凝聚，落在了陈洛面前。

    那人身形佝偻，却气度非凡，面容苍老憔悴，眼神却充满了精光。

    陈洛心中一动，连忙起身行礼：“晚辈陈洛，见过卧龙先生！”

    诸葛亮的虚影缓缓打量了一下陈洛，伸出手，点触那文稿，片刻后，微微摇头，面色更加痛苦。

    “后主？后主……当年子龙拼死救回，我苦心辅佐的孩儿，最终还是成了后主吗？”

    诸葛亮沉沉叹息了一声：“半生功业皆成梦，竹篮打水一场空……”

    “悠悠苍天，何薄于我……”

    陈洛感觉自己的喉咙突然被堵了一下，犹豫片刻，拱手道：“卧龙先生，汉室虽没，但汉家血脉绵延不绝，数千年后，放眼神州，依然是汉室天下！”

    诸葛亮再次看向陈洛，眼神中闪烁光彩：“数千年后，依然有人记得汉？”

    “如何不记得？”陈洛回道，“先生之后，亦有纷争乱世，也有夷狄入侵，神洲几度陆沉，大厦数次倾覆！”

    “凛冬之时，总有不屈不挠之热血燃烧；危急之日，常有可歌可泣之事迹流传！”

    “驱除鞑虏，恢复中华！”

    “一寸河山一寸血，十万青年十万军！”

    “归根结底，都是为那一句：犯我强汉者，虽远必诛！”

    诸葛亮的脸上终于浮现了一丝笑容：“汉在人心，主公必然欣慰……”

    “小友，我生之世界，当此时，天下太平否？国泰否？民安否？”

    陈洛一惊，望向诸葛亮，见对方脸上只是好奇神色，犹豫一下，最终带着自豪说道：“先生，我来之时，我等可上九天揽月，可下九洋捉鳖，长戈横空，铁舰布海，温言在口，大棒在手，百姓安居，黎民乐业。”

    “复兴强汉之伟业，不远矣！”

    诸葛亮脸上的笑容越发明显，随后，他抬头望向天空。

    他的身形开始挺拔，面容开始年轻，他手中出现了一柄鹅毛扇，轻轻摇动。

    “人族，蛮族……有趣……”

    “多谢小友唤我来此……”

    “亮当尽全力！”

    诸葛亮朝着陈洛微微行礼，陈洛连忙还礼，在抬头时，诸葛亮的身影已然不见。

    这时陈洛眼前一花，从书桌上起来。

    他揉了揉眼睛，发现刚才自己趴在书桌上睡着了。

    又是一场梦吗？

    陈洛望着那纸文稿，那毛笔跌落在纸张之外，并未沾污文稿。

    陈洛揉了揉太阳穴，突然间感觉到大地微微震动，陈洛快步走出房间，只见东苍城外，一道青色光柱冲天而起……

    ……

    传信青鸟划破夜空，从东苍到中京。

    文昌阁青鸟阁的轮班大儒金鹤岚与朱鹤嵩立于楼阁之上，望着北方。

    他们在等梧侯的传信。

    按理，今日应当是《三国演义》最新章回送来的日子。

    上一章，诸葛孔明将司马懿困在了上方谷，没了奸臣贼子掣肘，此番蜀汉或许真能光复中原！

    儒门弟子嘛，在他们眼中，蜀汉才是正统！

    曹魏？乱臣贼子耳！

    “来了来了！”远远的就看到一道青光飞来，金鹤岚爽朗一笑，“朱兄，稍后我们谁先看？”

    朱鹤嵩认真地想了想：“当然是你先看了。”

    金鹤岚连连摆手：“哎呀，还是朱兄先来吧！”

    朱鹤嵩点点头：“多谢！”

    金鹤岚面色一变：“朱兄，你……”

    “哎呀，暴躁了，开个玩笑，你先来，你先来！”

    两人对话间，青鸟落下，金鹤岚大儒取下信件，意外道：“啊，竟然是两章！”

    “梧侯威武啊！”

    说着，金鹤岚扫了一眼，顿时怒目圆睁，大骂一声：“文耻狗贼！”

    朱鹤嵩叹了一口气：“金兄，暴躁了！不过是断章而已，怎么会发这么大的脾气……”

    “我来看看！又断在哪了？”

    “这不就是……”

    “文耻狗贼！我要与你拼命！”

    ……

    中京城。

    破天荒的，《大玄民报》停刊一日。

    就在所有人想知道原因的时候，又发现全城的醒早茶楼全部挂上了“今日歇业”的牌子。

    “怎么了怎么？是梧侯出事了吗？”

    “《三国演义》最新章还没出来吗？是梧侯又在拖稿吗？”

    “唉，小道消息，听说是八大书院的学子集体罢工了！”

    “罢工？”

    “对啊，据说他们拒绝誊撰最新章回的三国演义！”

    “岂有此理，难道是要提升报酬？”

    “非也非也，听说……我听说啊……哎，实在是……”

    “到底是什么？你赶紧说啊！”

    “听说最新章回，梧侯把诸葛亮写死了！”

    “胡说八道！休要再说这样的话！诸葛孔明怎么会死！你这消息不对！坚决不对！”

    ……

    孔天方望着圣文广场坐着地乌压压的学子，揉了揉眉头。

    “海翼，这……不能劝劝吗？”

    田海翼也是一脸愁容：“劝了，没用啊！”

    “从昨日子时接到稿件，这帮孩子就哭了一通，要不是阵法阻隔，那哭声已经传遍中京了！”

    “后来不知是谁发起了静坐抗议活动！还有血书！”

    “血书？”

    孔天方刚问出口，就看到圣文广场上升起了一面血色大旗——

    “还我孔明命来！”

    孔天方咬了咬牙：“胡闹！”

    “给我们看血书有什么用！”

    田海翼点点头：“是啊！这帮孩子，太胡闹了！”

    “海翼，能不能动用阵法，把他们传送到东苍城，让他们去城主府前静坐抗议？”

    田海翼一愣：嗯？

    孔天方一锤栏杆：“老夫要坐在第一位！”

    ……

    长明宫。

    叶恒望着那对自己躬身施礼的满殿官员，有些头疼。

    “诸位爱卿，都起来吧！”

    一位官员朗声道：“还请陛下下圣旨，责令梧侯修改章节，还诸葛亮性命！”

    叶恒也是长叹一口气：“朕何曾不想啊！只是朝廷自有法度，书文之事，只要不悖逆人伦，朝廷不可干预啊！”

    周左风站在一旁，轻声说了一句：“陛下可以打感情牌啊！”

    叶恒一愣，看了一眼政相，想了想：“此事，要不然还是让文昌阁出面吧。文相……嗯？文相？”

    叶恒此时才发现，一直站在大殿上的文相居然只是一道幻影。

    “文相呢？”

    ……

    文昌阁，文相雅室。

    颜百川看着手中最新回的文稿，微微颤抖。

    当初他杀关羽，老夫没有做声。

    后来他杀张飞，老夫觉得毕竟是武夫，依然没有出声。

    再后来，他杀刘备，老夫还是保持了沉默！

    今日，他居然把刀砍向了诸葛孔明！

    发刀也不是这样发刀的！

    是你陈洛飘了还是我文昌阁提不动刀了？

    昨日断章恨，今日杀相仇，都上心头！

    颜百川浑身浩然正气勃发，冲出文昌阁。

    冷寒冰见状，连忙问道：

    “文相，此去欲何？”

    “赴东苍，斩文耻！”

    “文相且慢，我愿同行！”

    “老夫也愿同行！”

    一道道青色身影从文昌阁各处飞了出来，紧紧跟在颜百川身后。

    ……

    片刻，数道青虹划破中京！

    “赴东苍，斩文耻！”

    “救诸葛，匡汉室！”

    一道道青光飞起，加入到大儒的队列之中。

    ……

    折柳书院，孔天方抬头望了一眼天空。

    “老夫也来！”说着，身形一闪，冲天而起，还没等田海翼反映过来，一道青色巨手从天空落下，抓起那“血书”升入空中。

    ……

    柳景庄此时正在家中喝着闷酒。

    之前劝青楼北上东苍，劲有点使大了，搞得现在自己都无处可去了。

    可是自己现在去东苍，是不是目的有点太明显了？

    此时，他突然感应到天空中大儒气息弥漫，抬起头，就看到数十位大儒横空北去。

    “诸位，何往？”柳景庄传音问道。

    “赴东苍，斩文耻？”

    “赴东苍？”柳景庄面上一喜，算我一个！

    说着，化作了一道青光，加入大儒的队列之中。

    ……

    见过百川归海吗？

    见过涓涓细流汇聚成川吗？

    自中京而出，一路向北，不断有大儒凭空飞起，加入这队列之中！

    才出行万里，已然有大儒上百位。

    “吴兄，你也在？”

    “嗯，刘兄，好久不见。窃问一句，这是去干嘛？”

    “不知道啊，我见我师兄在里面，就跟着来了。”

    “是吗？邓兄，你可知是什么事？”

    “老夫都跟着飞了三千里了，也不知道是什么事啊！”

    “这方向，该不会是去找蛮族决斗吧！”

    “不是吗？我以为是啊！”

    “诸位，我们是去东苍的！”

    “哦，东苍？为何去东苍？老夫还以为去是杀蛮呢！撤了撤了！”

    “文人之耻写死了诸葛亮！”

    “什么！给我闪开，老夫要在第一个！”

    “暴躁啦！大家都暴躁啦！先给个机会让他改一改嘛！”

    ……

    东苍城。

    什么？一百多位大儒杀来了？

    还在不断增加？

    陈洛吃果子的手一松，水果都落在地上。

    “师姐，救我！”

