    胸膛被贯穿，心脏爆碎....结果，愈合反杀？

    脑袋被砍断，浑身炸碎成渣滓，却如粉尘般原地重组，复活？

    【自来也一对眼睛瞪得滚圆，差点从眼眶里掉落出来，内心升腾浮出无数个问号！】

    【这，都没死啊！】

    【都不是人类了吗？】

    复活的波风水门与那个看不清楚身形的黑底红云袍激斗，打的好一片惨烈，残肢断臂乱碎，但偏偏最终都是完好无损般的愈合或复活，简直就浪费感情啊！

    【都是鬼了？】

    【所以，未来是鬼的内战！！！】

    【自来也后脊背发寒，浑身毛孔颤栗收缩，脸上直冒虚汗，他心底掀起惊涛骇浪，在天空中到处寻觅真相的线索。】

    树根缠绕，干尸吊挂，崎岖坑洼的地面铺满碎肉尸块，鲜血像是河流一样遍染大地，天空是深沉绝望的黑暗，连月亮都在映染晕红的光，闪烁着妖异邪恶的光芒。

    遍地是死亡！

    遍地是血腥！

    一片人间地狱，鬼怪乐园！

    【自来也心脏不断坠沉，双眼不自觉的染满血丝，呼吸急促沉重。】

    【坐在后面眼皮耷拉的大蛤蟆先知，褶皱沧桑的面皮也在微微抽搐，虽然作为放映员，提前偷看是它的专属福利！】

    【但，哪怕已经偷偷看了许多遍，大蛤蟆先知依旧受到震撼，然后就是渗入灵魂的绝望！】

    【因为，他知道真正的未来，只会比这放映出的更恐怖！】

    【这个世界真的还有未来吗？】

    【自来也死死瞪着眼睛，他不相信未来会是如此恐怖，他希冀于在这天空中找到更改未来的答案！】

    【他看见.....】

    那座狰狞恐怖的巨树顶端，有几道恐怖的身形凌空踩踏着，在他们的脚下，无形的空气恍惚变成了透明的阶梯。

    他们浑身浸染在缭绕的黑烟中，那黑烟从他们身上逸散出来，像是呼吸的触手在张牙舞爪的撕扯着周围的空气。

    【鬼气森森！】

    【都是鬼！】

    【自来也心头明悟....】

    14道身形！

    凌空踏立的身形恍似一体，但又好似彼此以树干为分界线对峙着，其中六道带着鬼月面具，体态站姿各异；

    另外六道则排成一列，看不清面孔，但每人脸上都生出一对圈纹状的眼睛，宛如神祇般漠然的俯瞰着一切！

    【鬼月？】

    【还有轮回眼？】

    【为什么会有六个有轮回眼的人？长门呢，长门在哪里？】

    【自来也曾经在游历中收过三名弟子，其中一名弟子就有传说中的轮回眼，他曾经一度以为那名弟子就是大蛤蟆仙人口中的救世主，可惜，某次分别后，他再也没有见过这三名弟子。】

    【他几经打听，得到的却是他们都已经死掉的信息！】

    【自来也使劲眨眼，仰起僵硬的脖子，朝那对峙的12道身形更上方望去....】

    六道鬼月与六道轮回眼对峙之上，

    是两道屹立在天空最高处的[人]型，其中一道身材削瘦，走路的步伐沉缓僵硬，似乎刚刚蹒跚学步，还未适应一般，他浑身都隐匿在黑烟中，只有一对暗紫色的轮回眼露出来，在其身后的空间似乎被某种诡异的引力拉扯，环绕在他周身静止；

    另一道身形高挑优雅，手中捏着华丽的手杖，头戴一顶高礼帽，面容精致的不似人类，一对猩红如渊的眼睛森寒冷漠，周身环绕的黑烟宛如沸腾般，好似有一个世界的恶鬼在那些黑烟中，随时准备扑杀出来！

    【鬼舞辻无惨！】

    【还有那道轮回眼是....长门吗？】

    【他们要干什么？】

    【从场面来看，他们好似是联手的，又似乎隐隐在对峙忌惮....】

    【自来也貌似分析出来了一些什么，但更多的还是疑惑和费解，这种诡异惊悚的未来，每一个画面都透出匪夷所思，就算窥见了一些结果片断，也根本逆推不出来之前的过程啊！】

    【未来，世界走向终结？】

    【怎么走的啊....】

    【不是自来也不相信蛤蟆先知的预言，而是眼前的画面太过离奇荒诞，与其说是未来，倒不如说是一个虚幻的噩梦吧！】

    【大蛤蟆先知似有所觉的瞥了一眼自来也的后脑勺，如果它能开口解释，它一定会告诉自来也，如果未来只是眼前的这样，那就好了！】

    树巅顶端还在网上生长，似乎无穷无尽般直插入天幕的最深处，那颗猩红的眼睛缓缓的闭合，恍似变成了一个蠕动的花苞。

    鬼舞辻无惨和疑似[长门]的[人]，快步连踏一左一右的站在花苞两侧，在对峙警惕着，也在等待着，而他们则不时的仰头望向头顶。

    明明已经站在天幕的顶端！

    为何还要频繁的抬头仰望，

    他们在看什么？

    【自来也没有注意到这个细节片断，他死死地盯住那个蠕动的花苞，只觉得毛骨悚然！】

    【那个花苞里在孕育活物！】

    【巨树扎根在地面，将无数的人类吸成干尸，源源不断的养分被吮吸运输向树顶的花苞！】

    【所以，那颗花苞是生长在人类的尸骨残骸上，用近乎全人类的养分孕育出的....】

    【那里面，孕育的究竟是什么？】

    投映在天空中的画面是没有声音的，像一出震撼人心的默剧，全程推断都得靠自我迪化和脑补。

    地面上还在激战，那些死不掉的鬼和死而复生的[人]在激斗不休，除此之外，真正活着的人越来越少，树上吊挂的干尸越来越多，一眼望去恍似整个世界都被吊挂在了树上。

    【自来也的目光在那些激斗闪烁的画面中追寻，忽然目光一顿....】

    一条巨大的蟒蛇干尸躺在地上，一个阴翳如蛇的男人站在蟒蛇尸体的头上，围绕他周围一圈是矗立的棺材，棺材板都是打开的，里面空空荡荡的。

    站在大蛇丸身后的还有纲手和一些或熟悉或不熟悉的身影，他们仿佛在听从着大蛇丸的操控和指挥，在与地面的人奸鬼物战斗厮杀着。

    【大蛇丸！】

    【纲手！】

    【这是无数惊悚画面中，唯一令自来也感受到温暖的，他一直苦苦追寻的同伴，似乎终于在世界终结的时候，又回到了正义的阵营里！】

    【那些棺材和那些死而复生的[人]是大蛇丸搞得鬼吧，也是，以他的天赋和才情，搞出什么匪夷所思的研究都不令人奇怪啊！】

    【自来也似乎没有意识到，这些所有的画面中，独独根本没有露出过他的身形....】

    天空轰然暗沉，

    那朵树巅顶端的花开了.....

