    联丰超市的事情，本来便已经够烦心的了，无论如何孙庆峰都没想到，他回到自己家中准备拿些文件的时候，竟然会遇上这样的一幕事情。

    给别人送帽子，这是孙庆峰的最爱，可是自己被别人送上一顶带着颜色的帽子，这种事情，无论如何他都承受不了的。

    在孙庆峰提着椅子，狠砸了几下之后，杨巅峰与王霞两人终于反应了过来，与他扭打在了一起。

    人在盛怒之下，很多时候，做事根本就不经过脑子的。

    与身强力壮的杨巅峰相比，孙庆峰显然不是对手，更何况，还有王霞那个拉偏架的，明显在帮着杨巅峰。

    “砰”的一声，孙庆峰的脑袋，狠狠的撞在沙发前茶几的一角之上，他那太阳穴所在的位置都被撞出了一个血洞，有鲜血自那血洞之中不断涌出。

    倒在地上，孙庆峰抽搐不止，仅仅只是过去几分钟的时间，他整个人已经不再动弹。

    “没气了……”杨巅峰气喘吁吁了一阵之后，他伸出手指在孙庆峰的鼻孔前探了探，他那张黑面孔，都被吓的没有了一丝血色。

    “真没气了，巅峰，我俩怎么办！”王霞面色大变，她同样过去探了探孙庆峰的鼻息，在确定他真的已经死了之后，她只觉得自己的脑子里面完全是一片空白，已经彻底没有了任何主见。

    与王霞这个女人相比，杨巅峰在度过了刚开始的慌乱之后，他整个人倒是镇定了不少。

    走到那被孙庆峰踹坏了的大门之前，杨巅峰将门勉强关好，他重新回到沙发上面，在安慰了王霞几句之后，他找到自己的手机，开始拨打起电话来。

    ……

    滨江豪庭，杨凯的住所之中。

    在给杨俊军子等人回了一个电话之后，还没过去多久，军子与王腾两人，已经一前一后，几乎同时踏入了杨凯这间房子的客厅之中。

    “凯哥，这是您那间别墅装修时候，装修公司所开出的账单，还有这些，是旭日大厦里面几间公司的续租合约！”

    “按照你所说的，房租与上年相比，上调百分之二十，那几家公司都没有意见，干净利落的签订了续租合约，租金方面，你不在的这些天，我一共收了五百三十二万，全部都打进了凯哥你的银行账户里面！”

    军子拿出一叠收据与几份文件，在递给杨凯的同时，他向杨凯解释道。

    收据与文件什么的，杨凯并没有细看，便已经随手放到了一边，至于军子口中的那五百多万租金，杨凯早就已经在手机上面看到过银行方面发过来的钱款到账的信息。

    以前杨凯没钱的时候，他经常挖空心思想要去赚钱，可是到了现在，在他看来，账户里面钱财的多少，也就是一个数字而已，只要自己不缺钱花就行。

    “军子，问你一个问题，你是准备一直跟着我瞎混，随便混口饭吃呢？还是准备跟着我真正干一番事情！”沉默了一阵之后，杨凯开口，向军子询问道。

    在秘境之中，杨凯孤孤单单一人，各方面都受到压制，他不愿意一直这样持续下去，但是他又不甘心加入那些大势力，成为他人手中之枪。

    想来想去，杨凯觉得，如果有可能的话，他干脆以自己为主体，去建立一个势力好了。

    自己一人势单力薄，很多时候，如果身边有其他人辅助的话，杨凯想要去做什么事情，那明显要方便不少，不说别的，就说在秘境之中猎杀异兽的话，如果有一群人来辅助杨凯的话，那效率无疑要强出许多。

    反正对于杨凯而言，他真正需要的，仅仅只是异兽心脏而已，至于其他的异兽肉什么的，在除了培养自己手下后的多余部分，他完全可以将其兑换成功勋点。

    如果军子肯豁出去跟着他干的话，杨凯花些资源去培养一下他，并不算什么大的问题，就如今他的储物空间之中，可都还有着百多斤的异兽肉。

    虽说因为缺乏秘武传承，军子等人就算是有异兽肉辅助，都不可能成为真正的秘武者，但是与普通人相比，他们的武力却肯定会要强出不少的。

    再说了，秘武传承这种东西，杨凯也只是暂时手上没有，谁又能保证他在哪天运气好的时候，一鱼竿下去就不能这东西给垂钓上来呢？

    真要这样子的话，那杨凯未尝就不能绕开秘武法学会，培养出专属于自己的秘武者来！

    当然，建立自身势力这种事情，肯定不是一朝一夕就能完成的，杨凯如今，也仅仅只是想要将自身势力的雏形弄出来而已。

    王腾静静的坐在一边的沙发之上，在听到杨凯询问军子这个问题之后，他明显眼前一亮，只不过，他并没有说话，依旧只是静静的坐着。

    在杨凯还没进入秘境之前，王腾便通过杨俊，向杨凯表达了想要与他见上一面的意思。

    而如今，杨凯才刚刚露面，他便第一时间上门拜访，他这明显有事情想要找杨凯帮忙，只不过，或许因为有军子在这里的缘故，王腾不大好开口，他才这么一直安静的坐着。

    “凯哥，那还用说吗？我工作都辞了，保安都不准备做了，我自然是准备豁出去了，跟着凯哥您好好干一番事业的！“杨凯的话声才刚刚落下，军子已经点头，第一时间向杨凯承诺了一句。

    跟着杨凯这还没多长时间，杨凯还仅仅只是安排军子干了些杂事，可就算如此，军子如今的日子比起以前当保安来，那都已经完全是一个天一个地。

    在杨凯那套别墅之中，监督装修公司装修的时候，别人一口一个军总，听得军子可是惬意非常。

    “军子，我可以肯定的告诉你，你要真准备豁出去跟着我干的话，那得时刻准备着，将脑袋系在裤带上面，一个不小心，说不定就会有丧命的危险，当然，我也可以向你承诺，车子，房子，女人什么的，你以后肯定不会缺这些，就只怕你以后会看不上这些东西！”

    冲着军子笑了笑，杨凯再度告诫了他一句。

    “凯哥，富贵险中求啊，你说的这些，不用你说，我自然知道！”军子嘿嘿一笑，继续开口承诺道：“只要凯哥你开口，我保证指哪打哪，就算前方刀山火海，我都只会说一个字，干！”

    对于军子的表现，杨凯满意的点了点头。

    “军子，你有这个觉悟就好！那就先这样子，记得明天，你早点过来帮我搬家！”又与军子聊了一阵之后，杨凯笑着说道。

    别墅才刚刚装修完毕没几天，照理来说，现在这个时候，别墅里面肯定是甲醇超标，还残留着不少的异味，不过对于如今的杨凯而言，这点影响，他并不怎么放在心上。

    毕竟，已经踏入炼骨境的他，身躯之强悍，就算是真呆在毒气里面，短时间之内也很对他造成什么损伤。

    杨凯现在所住的这套房子，空间太小，他继续住在这里，就连修炼都不大方便，更何况，对于已经有心想要建立自身势力的他而言，有套别墅作为自己的据点，无论做任何事情，他都要方便不少。

    “行！凯哥，那我明天一大早就过来！”杨凯几句话里面暗含的逐客之意，军子自然听的出来，他也知道，杨凯显然与王腾还有些事情需要去谈，站起身来，冲着杨凯与王腾两人打了一声招呼之后，他已经走到客厅门口，打开大门就此离去。

    “腾哥，抽烟吗？”拿出香烟抽出一根，杨凯笑着向王腾询问了一句。

    “凯哥，那天的事情你也看到了，在你面前，腾哥这个称呼我怎么担待的起，你就甭取笑我了！”恭恭敬敬双手接过杨凯递过去的香烟，王腾苦笑了笑，说道。

    当日在那福宏楼里面，王腾跪在关平的面前被他狠狠扇耳光那一幕情形，那实在太过于丢人，尤其在这一幕情形，还落入了杨凯眼中的时候，王腾更是羞愧的都想找条地缝就此钻进去。

    在道上，很多人都尊称他一声腾爷，可是在关平的面前，王腾却是真的没有办法，只能任凭他去辱骂！

    在这金阳市之中，王腾之所以能够混的风生水起，最主要的原因，是因为有关平他哥关峰以及另外几名世家子弟捧他上位的缘故。

    当然，世上没有免费的午餐，为了获得关峰等人的支持，当时的王腾，曾经与他们签订了一份合约，合约的内容对于王腾来说，苛刻非常。

    更令人觉得不可思议的是，据关峰等人说，他们签订的合约，有什么协会作为公正，受联邦法律保护，王腾如果违背协约的话，关峰就算要杀他全家，那都是联邦法律所认可的。

    有那样一份合约在那里，王腾在关峰这些人面前，除非他可以置自己亲人生命于不顾，不然的话，除了委屈求全，他又还能做些什么呢？

    “王腾，我这个人，做事最不喜欢拐弯抹角，你找我到底什么事情，干脆直说吧！”杨凯把自己含在嘴里的香烟点燃，他吸了几口，吐出一股浓浓的烟雾，笑着向王腾询问道。

    “凯哥，关平与您的关系，看起来似乎还算不错，我希望你能帮我一把，让我能脱离关平他哥等人的掌控！”犹豫了好一阵之后，王腾一咬牙，他终于开口，直接了当向杨凯请求道。

    王腾提出来的这件事情，并未出乎杨凯的意料之外。

    互换一下立场，杨凯觉得如果他是王腾的话，恐怕也会无时无刻都会想着获得自由，不想继续时不时被人百般羞辱。

    “王腾，在王博清那件事情上面，我曾经欠你一个人情，可是这个人情，与你现在相求的这事情相比，似乎并不对等，关平他哥关峰，我对他一无所知，与他并不相识，我真要答应去帮你这个忙，一个不好，可是有可能与他们冲突起来的！”沉默了好一阵之后，杨凯缓缓开口说道。

    “凯哥，关峰能拿出那种受联邦法律保护的苛刻合同，相信你同样可以弄到，如果你能说服关峰给我自由放我离开，我愿意与你签下合约，效忠于你！”王腾沉默了半响，他一咬牙，开口说道。

    那种从属制式合约，杨凯在网上商城上面，似乎看到过好几种，只不过，他当时只是自那几种合约上面一掠而过，并没有去仔细查看而已。

    在王腾说出这番话之后，杨凯并没有做出什么反应，他仅仅只是拿出手机，打开秘武法学会专属APP的网上商城，找出其中可以购买到的几种从属合约，开始查看其上面的内容来。

    或许是因为这些合约，本就是协会为秘武者所准备的，专门让他们给手下签订的合约，其中的内容是相当的不公平，没有最苛刻，只有更苛刻的，甚至于有些内容，都已经可以说是丧心病狂了。

    当然，这种不公平，仅仅只是相对于王腾这种签订合约的甲方而言，对于作为乙方的秘武者，那就是只有好处，而没有任何限制。

    如果没有秘武法学会作为担保，这种极度不合理的合约，肯定不会拥有什么法律效力，但是当有秘武法学会介入合约中之后，合约上面再如何丧心病狂的条款，却都能够获得联邦法律认可与保护。

    “王腾，从关峰等人手中获得自由，又与我签下合约继续为我效命，你这又是何苦呢？”看完商城里面能够买到的几份合约之后，杨凯有些无语，感慨了一句。

    “凯哥，在关峰等人手下办事，他们把我当狗，可我如果在你的手下做事，你肯定会把我当人！”满脸都是苦涩，顿了顿之后，王腾又紧接着补充道：“虽说我这点实力，对于您来说不算什么，但是您想要建立起属于您自己的势力的话，如果有我帮你，那肯定可以让您少走很多弯路！”

    王腾的话落入杨凯的耳际，令的他都一阵沉默。

    不得不说，能在这金阳市里面打下一片天，王腾的能力，那肯定是不容置疑，他所做出的这些承诺，对于杨凯而言，也确实有着不小的诱惑。

    