    周炜这里说的服务器，可是锋锐自行设计的服务器组，里面还有很多的CPU。

    李锋听了也很高兴，一边带着大家想锋锐大厦赶去，一边对周炜说道：“不错！不错！服务器定了吗？”

    李锋没回来之前，周炜自行设计的服务器都已经招投标了，李锋也批准了这一订单，而锋锐这次的订单高达5亿人民币，而且还只是头一笔，

    所以很多世界巨头都派自己中国区总裁来竞标，最后的竞标单位是IBM，没办法现在企业级的服务器，的确是IBM的天下。

    IBM的服务器没有问题，只是在CPU选择上，周炜遇到了一个问题，对李锋说道：“对了，李哥，我正想给你说呢，IBM的服务器定制没有问题，时间也没问题，年底之前肯定都能组装问，问题是在CPU选择上，出了点小问题？”

    合同不是签了吗！是英特尔的芯片，再说英特尔的几乎垄断着整个服务器芯片领域，不用它的也不行啊！

    李锋不解的问道：“什么问题？可不能耽误咱们的计划，我还打算在明年第一届开放者大会推动咱们的云计算系统，当然，一上来只是简单存储而已！”

    周炜解释道：“是这么回事，李哥，IBM没有问题，就是IBM背后的芯片供应商，IBM有两个服务器组芯片供应商，一个是英特尔、一个是AMD，咱合同签订的是英特尔的，

    但不知道为什么AMD的CEO知道了，还派了亚太地区副总裁德克.梅耶尔亲自来咱们公司，想说服咱们采用AMD的芯片，当时，你没在，我也没答应，不过他现在一直在魔都，说你来的时候，他想亲自拜访你一下！”

    AMD找自己干吗！不过这个德克.梅耶尔，以后还会成为AMD的CEO，如果是他的话，倒是可以见见。

    想到这里，李锋对周炜说道：“你联系他吧，最近我都时间，不过闹归闹，正事对正事，你以后还是多休息点，多陪陪女朋友，工作是永远干不完得。”

    很快李锋一行十几人就来到了锋锐大厦面前，本就没多少路，锋锐大厦就在理想国际大厦的后面。

    等李锋一行他们来到锋锐大厦的时候，给大厦负责装修的公司负责人也率领一群人，也在门口迎接李锋他们的到来，毕竟李锋现在是自己的衣食父母啊！

    尤其是负责装修公司的张老板，刚听到锋锐的老板李锋要来视察时，也第一时间赶过来了。

    一见面，张老板就给李锋简单介绍了一下，又热情得一边走着，一边给李锋介绍了下装修进度，

    旁边还有徐嘉伟负责补充，毕竟整个锋锐大厦，可以说是徐嘉伟负责一点点建起来的。

    张老板也是大老板了，手底下也是几千名的员工，但在李锋面前，说话还是挺献媚的，“李总，现在所有的装修基本都完了，整个装修最多11月就能全部完成了！”

    李锋也高兴的点点头，10月完成，11月、12月在凉凉，虽然李锋用的环保材料，但也不差这两天，李锋还是想散散味，只要12月底之前入住就行，正好开年会。

    而李锋也看到了，人群的那个上午被自己挡住了的老乡包师傅，李锋还热情跟包师傅打了个招呼，

    对此，张老板也好奇的问道：“怎么，李总认识包谷？”

    李锋笑了笑，说道：“认识，上午还见过面呢！”

    而远处的包谷再次看到李锋的时候，差点没被吓晕，甚至，包谷都有点搞不清情况了，

    自己只是个负责现场监管的包工头，而现在自己老板的老板，也就是装修的老总张老板，多牛逼的人物啊，平时动不动就凶人，嗓门也大，

    而现在就跟个“孙子”一样，围在李锋身边转悠，那巴结李锋的声音，要多献媚有多献媚，要有娘有多娘，连自己都有点……

    对了，连自己老板的老板都这么巴结李锋，那上午李锋来的时候，还被自己阻止了，没什么问题吧！

    一时间，包谷有点害怕了，万一李锋在张老板面前，说句自己的坏话，那自己可就白干了啊！

    直到李锋热情跟包谷打了招呼，包谷才总算摆脱了患得患失的表情，原来人家李锋根本没有记恨自己啊！

    甚至，趁着李锋他们不注意，自己老板的老板的张老板还私下问包谷，“包谷，你跟李总什么关系啊？”

    包谷随意说了句，“没什么关系，我们就是一个省的老乡。”

    这是张老板明白了，于是，张老板拍了拍包谷的肩膀说道：“不错啊，包谷，你平时干得不错，平时大家也没少夸奖你，等干完这个项目，我升职你当这边的经理。”

    包谷不敢相信的说：“真的，老板！你不骗我！”

    张老板说：“我骗你干啥，你不是跟李总是老乡吗！”

    这时，包谷也明白了，因为李锋的一句话，自己的人生发生了一次翻天覆地的变化。

    而李锋呢，此时就像是，发现了一个新玩具似的，充满了好奇，不知道自己的锋锐大厦，是不是按自己的要求建的。

    没进大厦前，李锋就看到锋锐大厦前面那块重达10吨、巨大的泰山石敢当，因为李锋是泰山脚下的，所以李锋特意让人买了这么大的泰山石，加上运费，花了李锋100万多啊。

    进入大厦后，整个锋锐大厦就显得，像是科幻电影中的办公场景，简直“豪”无人性啊！

    办公环境没什么稀奇，有桌子有椅子，稍微正经的公司都有，其实也就解决了工作的需要。

    但锋锐的办公环境总能超出你的想象，别的先不说，光那把椅子就值一千多，人体工程椅，是李锋专门从国外特意进口的，现在锋锐近1500多人，这可不是一批小数目啊！

    楼上的会议室，直接建在窗前，就像空中楼阁，在这种视野的会议室开会，相信很多人都会爱上“浪费时间”的会议了。

    每一层都有个休闲区，简直就像个咖啡厅，在这里午休或者会客，

    作为吃货，李锋对食堂那是要求非常高，不但食材有严格监控标准，还聘请了不少星级大厨，锋锐大厦里面的食堂好过了国内一般的四星级酒店，一改廉价食堂那种“沙县小吃”的风格，变得小资、宽敞、高大上。可以不夸张地说，这样的食堂给员工办婚礼也是有面子的。

    一个牛逼的公司，一般都少不了健身房，李锋直接把一层都建成了健身房，什么跑步机、动感单车、羽毛球、桌球、乒乓球、篮球场……不要钱，随便玩！

    对！还有篮球场，标准的室内篮球场、没事打两下，还能一起看NBA，甚至李锋还想到，等下次建锋锐园区的时候，一定要建个足球场，自己没事也能踢个球！

    甚至，锋锐大厦里，还有个三层楼高的攀岩墙，让人看着心痒痒的，都想上去练练，

    锋锐豪华的办公环境，不光是解决工作需要，还要能让员工搬进去都不想下班，还能让员工能自拍发朋友圈炫耀一波，如果这时有朋友圈的话了，不行现在还可以在人人网上发啊，

    李锋曾多次在总裁办上说过：要想永远留住员工，有两点是不可缺少的，第一要给员工足够多的钱（包括薪资、年终奖和福利）；第二要给员工完美的工作体验（包括制度、升值空间、工作环境）。

    对于这两点，锋锐无疑都做到了。

    这时，李锋也突然想起一个梗来：鹏城有一家奇葩网络公司，五点半下班，六点半有公司班车，没人逼你加班，但是为了能体面地坐着一人一座的大巴回家，大家愿意主动加班一小时；

    六点半准备坐班车时，就会想起另一条制度：8点钟有东来顺的工作餐：样多，管饱，有水果。想想坐班车回家还得自己做饭，那就再主动加班一小时，吃了工作餐再回家呗；

    8点钟吃完工作餐准备回家，又想起一条公司制度：10点钟以后打车报销。一天干了十几个小时，谁还有力气挤公交？那就再主动加班两个小时呗。

    这个公司特人性，从不逼着员工加班。但每天干到晚上十点，打车回家。也算是员工有情，公司有意吧？

    这家公司叫滕讯。

    李锋看不会想滕讯玩这套，在锋锐工作完全是弹性的，绝大多数部门没有“打卡上下班时间”，加班也是有加班费的，也不属于你为了那点加班费，还要找领导签字，还可以报销打车费，没人逼你加班，但业务也挺繁重，有时你也不得不加班，只是这跟滕讯有什么区别！

    在逛了一圈后，李锋直接带着众人来到了锋锐大厦顶层，这里是锋锐大厦的最高处了，这天燕京的天气，正好格外的赞，而锋锐大厦又是在周围写字楼中最高的那个，可以看到很远的地方，甚至，可以把整个中关村尽收眼底，

    站在自己的锋锐大厦上，望着远处的无限美好的风景，迎着灿烂的阳光，李锋不由张开双臂，连续高声喊道，“属于我的时代到了”。