    很少人能对一直失败的事情保持热情，尤其是他们这些还没有经历过太多的年轻人，向南和华子他们实在是面试失败过太多次了，现在已经对面试打不起精神了，高强以前也是这样，可今天他却精神抖擞的面试去了。

    再联想到毕业证被取消的事情，众人都有些担心他出事，“你说，我们要不要给高强打个电话，跟他一块儿去？”

    “算了吧？招聘会这种地方，我现在一想就觉得烦，更不用说自己去了！”华子又躺回到床上，之前他实在是被面试官们打击得太狠了。

    “没事儿，让他出去散散心也好！你现在让他回家去恐怕更糟。”大家伙儿都是京城人，也去过高强家，对他父母的脾气很清楚。

    于是还是沈隆一个人坐着公交车来到招聘会上，如今已经是六月了，距离毕业生离校只有一个月的时间，所以招聘会也变得冷清起来，偌大的会场中只有那么稀稀拉拉几十家单位，来往的学生脸上都带着迷茫和紧张。

    是啊，都到这时候还没找到工作，能不紧张么？到七月离校的时候要是还找不到工作，下一步又该怎么办？是租房子留在京城，还是回老家？既然来了京城，谁又甘心回去呢。

    所以不管是什么单位，先找到一份工作干着再说吧！于是这些人现在也顾不得鄙视保险公司、销售公司了，拿着厚厚的简历一家家挨个递过去。

    沈隆却没有这么做，他面试的经验可比这些人丰富的多，在工作头三年的时候，他面试碰壁的次数多不胜数，而等有了一定经验之后，待遇薪酬能让他感到满意的工作或许依旧不好找，可怎么也不存在找不到工作的情况。

    保险公司、销售公司他是不打算去的，当然到这些公司也不是没机会出头，可并不符合高强父母的期盼，要是听说他进了保险公司，高强父母估计能把他烦死。

    所以还得找个说起来好听点的工作啊，沈隆不紧不慢的在人群中走过，左右打量着招聘席前面贴出来的招聘启事，大多都一扫而过，少数几个有兴趣的则认真观看条件要求、待遇薪酬，更重要的是观察面试官的脾气。

    他知道自己没有毕业证和学位证，如果遇到死板一些、刻薄一些的面试官肯定没戏，他既不想浪费这个时间，也不愿意受这些人的羞辱。

    程序员？这工作我熟得很啊，不过我要是打算重操旧业的话，就直接给微软之类的跨国企业投简历了，那还会来这些小公司啊，而且也不好和其它人说，人家问我你学的不是建筑专业么，怎么突然搞计算机了？自己还不好解释。

    化工类、翻译类的工作也是如此，沈隆都能干得很好，不过都没办法解释自己怎么找到这些工作的。

    所以沈隆将主要目标放到了那些对专业要求不高，却又有一定发展前景的职位上面，比如他现在正在看的这个，一家广告公司的策划助理岗位。

    所谓策划是一种策略、筹划、谋划或者计划、打算，它是个人、企业、组织结构为了达到一定的目的，充分调查市场环境及相关联的环境的基础之上，遵循一定的方法或者规则，对未来即将发生的事情进行系统、周密、科学的预测并制订科学的可行性的方案。

    广告并不是像大家想象的那样，设计师和文案坐在办公室里闷头想就能拿出客户满意的方案，这是一项系统的工作；而策划就是根据市场调查的结果对推广目标进行分析，从而拟定出符合市场需求的方案，将客户的产品更好地推广出去。

    而且这种公司和其它企业打交道的机会多，将来说不定还能继续和陆涛、向南、华子他们打交道呢；最重要的是策划这个职位可没有对口的专业，虽然上面写着学习市场营销、广告学等专业的优先，却也不会嫌弃其它专业的学生。

    沈隆观察了一会儿，发现这家公司是刚成立不久的，老板亲自来招聘，少了HR这层环节，面试成功的希望大增，毕竟对这种新公司的老板来说，文凭什么的根本不重要，重要的是你能帮他完成任务。

    所以沈隆在他面前坐了下来，递上自己的简历，表明了应聘策划助理的意愿，他虽然没干过这个，可他在多个世界开过公司，没少和类似的人打过交道，就连广告界的大神级人物大卫-奥威格他都交谈过多次，这点小事儿难不倒他。

    看到沈隆的简历，这位叫李奥的年轻老板直接愣住了，沈隆的简历上赫然写着因考试作弊被学校取消毕业证，没毕业证的学生他也不是没见过，可敢这么光明正大写出来的却是头一回遇到，他指着这一行问道，“你为什么会把这个写出来？就不怕直接把你的简历打回去？”

    “就算面试成功了，等入职的时候要是知道我没毕业证，这份工作还是会丢吧？所以还不如直接写上，这样大家的时间都能节省。”沈隆微笑着说道，脸上不见一点儿紧张，“当然，如果您觉得您的员工必须要有毕业证，那我就不打扰了。”

    他这副姿态反而引起了李奥的好奇，一般来说能干出这种事儿的不是二货就是对自己的能力充满信心，看他说话条理清楚的样子，显然不像前者，“那你为什么会选择我的公司？”

    “首先我对广告有一定了解，知道这项工作的内容，并自觉自己能胜任……”沈隆先巴拉巴拉说了一段自己对这一职位的认识，然后说道，“而且我刚才一直在观察面试官，也看过您的面试过程，我发现您对面试者的专业和毕业学校并不怎么关注，而是更关注他们的个人能力，所以我觉得您或许不在意我没有毕业证这回事儿。”

    一个懂得观察总结的年轻人是非常适合这份工作的，李奥决定给沈隆一个机会，“那么，现在请用一句话给我个让你进入复试的理由。”

