    第1593章 狗仔   

    糖糖也没立马上去，吹干头发，抹上水乳，换上轻便服装，才从自己的房间走出来。

    

    她一边低头往电梯走，一边给寒森翊发微信，说自己现在正在上去的路上。

    

    信息发送出去后，她突然察觉到什么，回头看了一眼，果然看到十来步后面有个人也正朝着这边走。

    

    本来嘛，和陌生人凑巧同路的话是没什么的，反正她戴好了口罩不怕路人认出来。

    

    但这个被她看到的人却下意识就顿住了脚步，将手往后面藏了藏，明显就是在掩饰什么的动作，糖糖眯眼一看，那似乎是……一台照相机！   

    她立即就警觉了，这是位盯着她的狗仔呀！   

    她刚才想的没错，就算是住在四星级酒店，躲在暗处的狗仔也是防不胜防的，如果毫无戒心就这么一路去往森森哥哥房间，指不定会被这些无良狗仔造谣成什么难听的话发到网上去呢！   

    她不能让自己再次陷入那种被动情况中，更不能暴露了森森哥哥的身份，所以12楼是去不得了！   

    于是便倚靠着走廊墙壁瞪着那狗仔。

    

    狗仔也是全副武装的，戴着口罩和鸭舌帽，认不出面貌来，被认出了似乎有瞬间的尴尬，但很快就镇定下来，也假装低头看手机，站那里不动了。

    

    糖糖眯了眯眼，拿出手机给寒森翊发微信：哥哥，我上不去啦，有狗仔跟着我！（生气）   

    寒森翊：别急，我想办法。

    

    他想什么办法？

    亲自过来赶人吗？

    那不是更此地无银三百两吗？

    

    糖糖：哥哥你别下来，下来肯定被拍！   

    寒森翊：我不下去，你也暂时别动，我在联系人。

    

    哦，原来是找别人帮忙呢。

    

    糖糖放心了，便安心留在原处，等着看森森哥哥怎么处理。

    

    她甚至还拉下口罩，故意朝着那狗仔做了个鬼脸，然后又动作迅速地戴回去。

    

    狗仔：“……”   

    5分钟，两人谁也没再动，就这么僵持着。

    

    “叮——”   

    走廊尽头的电梯响了，有人从里面出来，糖糖转头看去，见是酒店的经理以及身后跟着的3名保安。

    

    那四人朝着这边走过来，不动声色似的，自觉地分成了两组，到了近前才两两截住糖糖和那名狗仔。

    

    经理：“你好，有人投诉8楼出现可疑人员，为了确保酒店客人的安全，请出示你们房间的房卡。

    

    糖糖双眼一亮，不由在心里夸一句：森森哥哥这招做得漂亮！   

    狗仔跟拍肯定是藏在角落或者楼道里偷窥的，怎么可能有资金入住好几千一晚的四星级酒店呢？

    

    便大大方方将自己的房卡递过去：“喏，这是我的。”

    

    经理一眼便认了出来，立马客客气气地道：“谢谢配合，为了您的安全，请暂时回房休息，等我们排除了隐患，会逐一电话通知房内客人……”   

    他话还没说完，就听旁边传来保安的声音：“别跑——”   

    糖糖回头一看，那狗仔大概是见势不妙趁隙逃跑，保安也反应迅速立马就去追。

    

    经理也急了，招呼身边的保安：“赶紧追！”

    

    于是糖糖看着这一场追逐闹剧，实在觉得……无语又好笑。

    

    她回到自己房间，才又给寒森翊发微信：哥哥，你的办法真管用，狗仔已经被酒店赶跑啦～   

    寒森翊：嗯，现在可以上来了。

    

    糖糖：不行！万一还有别的狗仔呢？

    

    糖糖：可见这酒店也并不安全，到处都是眼线，好可怕呀～   

    糖糖：哥哥，要不今晚我们就暂时不见面了吧？

    明天再一起吃早餐？

    （可爱）（可爱）   

    寒森翊：……   

    

    

