    “我正准备立天庭，自称大天帝，这顶王冠来得正是时候，刚好预示我天庭是洪荒之王！”

    太一得意的晃晃王冠，感觉自己很有点秦王的意思。

    前世中始皇嬴政一统中国，就是戴的珠帘王冠，在太一看来比后世王朝的那些个皇帝的装扮霸气多了。

    现在自己也得了一顶，算得偿所愿。

    “太一哥哥戴着果然比鸿钧好看多了，我也想要。”

    后土伸手拨弄了一下珠帘，晃动的时候宝珠发出地咚脆响非常喜欢。

    “这个容易，反正日后立地府也用的到，我就先送你一顶。”

    太一用轮回神通接连取出两顶王冠送给后土和玄冥，顺便把自己建天庭地府的想法说了。

    帝江盘算了一下，好像也没什么损失。

    九幽祖巫去过了，那里魔气充沛对巫族来说倒是个好去处。

    现在不周山没了，巫族正不知道该怎么安置，去九幽发展也是不错的选择。

    几人谈笑连连，根本不理鸿钧，好似这个人根本不存在一样。

    鸿钧正准备找太一算账，身后的祝融已经杀来。

    鸿钧虽然不缺极品法宝，可是也没有全带在身上的习惯。

    他身为圣人地位尊崇，又极少出紫霄宫，带那么多法宝在身上有失体面。

    庆云被落宝金钱击落，鸿钧只能用真气护体，再跟祝融打斗的时候就没有原来的轻松写意了。

    十二祖巫各有所长，可是说到肉搏之术，祝融和共工绝对是当仁不让。

    这两货之所以这么擅长肉搏，其实还是这么多年来两人一直互殴锻炼出来的。

    两人对于各自的招式非常熟悉，平时打斗的时候都是想着怎么拆解，没想到第一次联手对敌的时候，配合起来默契也是没的说。

    祝融膝盖一个上顶，共工就知道接下来还有一个肘击。

    共工一拉开距离，祝融就知道共工要用头锤。

    两人配合无间，围着鸿钧一顿好打。

    鸿钧虽然是圣人，却不擅长肉搏。

    几次想取法宝，眼角的余光就看到太一正用手指夹着落宝金钱滴溜溜的打转。

    法宝再多也禁不住这么个落法，更何况太一既然摆明了要封印鸿钧的法宝，就算鸿钧强行拦下落宝金钱，说不定太一还有其他的什么招数等着自己。

    鸿钧还真猜对了。

    太一袖子里的混元金斗早就祭起来了，就等着鸿钧露破绽呢，连五色神光太一都准备好了。

    身为妖教的教主，元凤始凰的师父，孔雀的师爷，太一想学五色神光还不是分分钟的事。

    而且太一不仅是学会了，而且用的比孔雀可溜多了，太一的阴阳无极和先天五太可不是好看的。

    虽然用来刷鸿钧还没有太大把握让他躲不掉，用来刷他的法宝却绰绰有余了。

    只要落到了太一手里，鸿钧就别想着再要回去了。

    鸿钧不能用法宝，空间之道又被帝江暗中钳制，只能用真气布满衣袖，两手甩动，用袖里乾坤的神通来收两人。

    祝融共工虽然现在有准圣的修为，终究是比鸿钧差了一筹。

    而且两人也没有法宝，又没有元神，控火术控水术用的再妙，被鸿钧看穿了之后也难以凑效了。

    鸿钧和杨眉大仙是好朋友，在空间之道上也是非常精通的。

    这一手袖里乾坤术，专收祝融和共工的水火，只要两人用神通召唤，不管是什么通通收了再说。

    太一既然封印了鸿钧的法宝，鸿钧就用同样的办法封印两人的神通。

    祝融共工打来打去近不了鸿钧的身，如果真被鸿钧收到袖子里去，两人前面的优势一下就荡然无存了。

    日后传了出去，不管祝融共工如何勇猛，被鸿钧一衣袖就收走了，多丢人。

    帝江已经暗中点醒了两人，胡闹归胡闹，到了关乎到祖巫颜面的时候，怎么可能还让让人出于失智的状态。

    祝融共工忽然联手，就是帝江暗中提醒的结果。

    现在打来打去也分不出胜负，祝融虚晃一拳跳了出去。

    “鸿钧，不是我怕了你，只是你躲来躲去滑不留手，我不想跟你玩了。”

    祝融打斗的时候看到蚩尤正在和蓐收拼酒，忽然记起来了汤谷中美酒的滋味，顿时没有打斗的兴致。

    如果说洪荒里谁最有办法对付祝融，就连奢比尸也得对太一挑大拇指。

    太一就凭一口百味酒就把祝融收拾的服服帖帖的。

    百味酒也不是什么稀罕的东西，取来一百种不同的鲜花然后酿成酒就行了。

    太一手法不同的地方在于，酒里加了一点料，十日乌的太阳之水。

    这个东西别的地方没有，而且产量有限的很。

    祝融一直想拐一个十日乌做自己的干儿子，好提高太阳之水的产量，可惜一直没能如愿。

    祝融走了，共工原本也打算去蹭酒喝，没想到鸿钧居然把他拦了下来。

    “道友，你们震碎了洪荒大地，致使无数生灵流离失所，你要随我回紫霄宫面壁思过。”

    鸿钧接连被打脸，有点恼羞成怒。

    祖巫当他鸿钧是什么，圣人是能随意羞辱的吗？

    今天不抓一个祖巫回紫霄宫监禁起来，日后谁还把圣人两个字放在眼里？

    “我看你是在想屁吃，老头，你现在收回你的话，给我道个歉还来得及，别惹我发火！”

    共工大眼一瞪，几乎脸贴脸的对着鸿钧，喷了他一脸的唾沫星子。

    “贫道言必行，行必果！”

    鸿钧死死的盯着共工，一对一如果都拿不下共工，那他真得找块豆腐撞死了。

    “老头，你把我逗笑了，你要是能接我三拳我就跟你回去。

    都天神煞，神魔皆杀！”

    共工仰天大笑，身体不仅不变大反而缩小到正常体形，一拳轰出明明拳头不大，却充斥了整个天地。

    力之法则！

    太一蹭的一下站了起来，眼睛都瞪直了。

    都天神煞大阵集中到一人身上，居然能动用盘古的力之法则。

    这可是盘古赖以成名的绝技，虽然洪荒中关于盘古的传说数不胜数，而且大家谁都没见过，可是力之法则总是最神秘的一个。

