    “这些东西要怎么办？”在这个面积足有上千个平方的样本库中溜达了一圈之后，王云情不自禁的问道，也不知道，他是问自己，还是问娜塔莎！

    “你想要吗？”看到有些苦恼的王云，娜塔莎笑了笑，问道。 （w ）

    王云仔细一想，也对啊，这些东西，充其量也只是一些奇怪的生物而已，对于他来说，并没有什么用处，难道说，他把这些东西搬回家，开个动物园不成？

    “说的也对，既然这样，不如卖别人一个人情吧，你说怎么样？”王云打了一个响指，对着娜塔莎坏笑道：“反正，最重要的东西，我们已经知道了！这些东西对于我们来说，反而成了累赘。”

    “这些东西，也是时候让一些人知道了！”娜塔莎一边接腔道。

    “行，就这么定了！”王云点了点头，在自己耳机上按了按，说道：“贾维斯，帮我接通程局长，程国栋！”

    “好的，先生，请稍等！”贾维斯任劳任怨的说道。

    “对了，莎莎，你在哪里？还有罗曼，都来吧，可以休息了！”现在这个基地最重要的地方，都属于王云了，所以，莎莎和罗曼这两个小变形金刚，已经不需要在进行监控了。

    “嗯，好的，爸爸，我来了！”耳麦中，莎莎和罗曼两个小家伙的声音同时响了起来。

    过了一分钟左右，就在王云站在那个满是海水的石室前，和那个美人鱼大眼瞪小眼的时候，耳麦中传来了程国栋那略显疲惫的声音。

    “王顾问，你找我什么事呢？难道是要请我吃晚饭？”

    王云一笑，对着程国栋说道：“程局长，我送你一个功劳，怎么样？”

    “送我功劳？”程局长语气满是疑惑，道：“什么意思？”

    “呵呵，程局长。多说无益，你看着自己的手机屏幕，我给你看个东西！”王云说完，冲娜塔莎招了招手。将她手腕上的那个可折叠的小型平板电脑拿了下来，在平板电脑的背面，有着一个高像素摄像头。

    “眼前的这个东西，程局长，你见过吗？”一边说着。王云一边将平板电脑对向了那个贴在玻璃上的美人鱼，而这个美人鱼也十分的配合，睁着那双天蓝色的眼睛，静静的看着王云手中的电脑。

    贾维斯将这段影像即时给送到了程国栋的手机上。同时，在王云的平板电脑的屏幕上，还看到程国栋的脸，因为，程国栋手机上的摄像头，也被贾维斯暂时控制了。

    这就相当于两人进行即时的视频聊天。唯一的区别就是，这个聊天的频道可是经过贾维斯加密的。完全没有监听的危险。

    当这段即时影像传过去之后，程国栋的脸上露出了一个疑惑的表情，问道：“这是？美人鱼？你不会是闲着无聊，拿我开涮吧？”

    王云忍不住翻了个白眼，道：“我就那么闲？”

    “是的，你就那么闲！”程国栋很是肯定的说道。

    王云一时间无言以对，想了想，又说道：“行了，你要不要？我告诉你，这里可是不止这些东西哦！”一边说着。王云又将其他几个石室中的东西都放给了程国栋看了起来。

    大脚怪，小矮人，还有各种奇葩的动物，甚至是小型恐龙。

    “我告诉你。这里就是永生的一个秘密实验室。不过呢，因为永生组织里面的人内讧，我占了便宜而已。你要不要？不要的话我自己搬回家了，想要的话，花钱买吧！”

    “别别别！”看着那些画面，程国栋急了。这些可是大发现啊，虽然不知道王云到底怎么拿下这个实验室的，不过这些都不重要，重要的是这些资料啊，“我马上联系元首，派人过去接收，对了，你现在在哪？”

    “米露！”王云如是说道。

    “啊？！”听到王云的话，程国栋傻眼了，还以为自己听错了呢！难道这些东西不是在国内发现的？你说一著名公司的大董事长，没事到处乱跑干什么？跑就跑吧，就当你旅游了。可是，这今天早上还在国内呢，怎么到了下午就跑到了米露去了？你真当整个地球都是一个国家呢？想去那就去哪？

    “米露啊！”王云又说道：“我让贾维斯把坐标发给你，说好了啊，我只等你三个小时。如果你们还不来，我可就不管了，这些东西，对我完全没有用！搬回去还占地方！”

    “行行行！”程国栋长吸了一口气，不再去想王云到底是怎么发现这个问题的事情，直接挂掉了电话，开始通知元首这件事情，并将王云传给他的影像资料保存了下来。

    挂掉电话之后，王云对着黑寡妇说道：“走吧，我们去处理一下东西，尽量擦掉一些痕迹！”

    “嗯哼，我以为你忘了呢！”娜塔莎点了点头，随着王云走出了样本库……

    还是老地方，六根巨大的，刻有各种奇形怪状的生物的石柱，高高的石雕座椅上，坐着那个身披斗篷的人。

    在他的面前，站着三个同样穿着斗篷的人。

    “事情都结束了？”坐在座椅上的斗篷人问道。

    “是的！”站在他对面的三个人中间的一位，答道，“教授已经死了，王云的实力，没有看到他出手。不过，他那几个下属，实力倒是不错，每一个，都和伯爵的力量差不多！”

    “哦？！”斗篷人在座椅上动了动，道：“看来，他们也有强化人体的方法，难道，他也找到了设计师留下的东西？”

    “不知道，这些东西，我们没有找到任何的蛛丝马迹！”站在台下的斗篷人说道，并且，他拿出了一个文件夹，恭恭敬敬的递到了坐在椅子上的那个斗篷人的手中，“这些都是我们调查的资料！在王云的身边，的确出现了一些奇怪的人！”

    “哼，没用的废物！”座椅上的斗篷人，语气中，带上了一丝杀气。

    站着的三个斗篷人，斗篷中的身体，哆嗦了一下，连忙半跪在那个男人的面前！

    “时间不多了，斩首计划，可以开始了！”斗篷人从座位上站了起来，却给人一种颤颤巍巍的感觉，“我们要在设计师到来之前，做好迎接的准备，都给我滚下去！”

    “是！”半跪的三个斗篷人，连忙一低头，应声道。

    “如果再有什么差池，你们，自裁吧！都滚吧！”

    三个斗篷人，连忙从地上爬了起来，脚步匆匆的走出了这个岩石大厅。

    等到那三个斗篷人走了之后，这个永生组织的头头，颤颤巍巍的在自己的石雕宝座上按了按。

    顿时，轰隆隆的声音便传了出来，那巨大，少说也有好几吨的石雕宝座，竟是朝着一边挪开了两三米的距离，露出了宝座下面的一层层的石质台阶。

    颤颤巍巍的斗篷人，顺着这个石质台阶走了下去。(未完待续。)

    p