    “金日宗，我来了！”

    洛天击退强敌，夺走青蛟狼龙的尸体，横渡虚空，赶去金日宗。

    哗啦啦~

    青蛟狼龙倾洒下滚烫的鲜血，染红脚下的海面，勾出密密麻麻的水兽，发了疯似的抢夺青蛟狼龙的鲜血。

    “封！”

    洛天见状，掐诀封住青蛟狼龙全身鲜血，免得流干净了。

    青蛟狼龙生前有着半步至尊的修为，一身鲜血虽然没有精血那么珍贵，但是对于普通的修真者来说，也就是价值连城的宝贝。

    唰唰~

    洛天继续遁入虚空隧道，以最快的速度赶去金日宗。

    他的前方，跨过大海，翻过连绵高峰，便是金日宗所在之地。

    这个时候，金日宗正遭遇前所未有的灭顶之灾。

    十九个实力不亚于金日宗的宗门、家族，联手进攻金日宗。

    面对数倍于自身的强敌，金日宗的防御仅仅只坚持了片刻，就被攻破！

    众多强者杀入金日宗，烧杀抢掠，一时之间，惨叫声、咆哮声、淫笑声夹杂在一起，飘荡金日宗的上空！

    金日宗人口过万，其中大多数是修为低微的弟子，跟打杂人士。

    他们面对如狼似虎的入侵者，就跟猪狗般脆弱不堪。

    一个个都在惨叫声中倒下。

    金日宗的藏宝库大门，也在爆炸声中被轰开。

    琳琅满目的天材地宝，引发大量敌人的哄抢。

    一口焕发古铜色光芒的佛像轰破藏宝库，冲向高空。

    “它是我的！”

    “是我的！”

    “都给老子滚开，此佛像非我莫属！！！”

    三位化神境巅峰的强者，最先冲入藏宝库，抢夺古老佛像。

    他们是进攻金日宗最强大的三大宗门之主。

    也是此地修为最强的存在。

    除了他们以外，还有接近三十位化神境强者！

    金日宗主是化神境后期的修为。

    面对数量众多、实力可怕的敌人，他连招架之力都没有。

    他只能眼睁睁看着强敌抢夺佛像，摧毁藏宝库，带着诸位强者庇护其他人，且战且退。

    但是，他们已经陷入包围圈，根本就是退无可退啊！

    “吼！”

    关键时刻，金日宗的深处爆发出一股化神境巅峰的凶戾气势，一头身躯庞大至万米的紫麟龙兽咆哮杀出来。

    它血口一张，就吞掉数百强者，还有两个化神境初期的修真者，惨死在它的爪下。

    紫麟龙兽得到洛天赐予的宝物相助，在紫阳泉闭关许久，修为悄无声息提升到了化神境巅峰。

    洛天当初预料它能达到化神境后期。

    结果，紫麟龙兽提升实力的速度，超过了洛天的预料！

    紫麟龙兽的出现，打破了场面原本的局势。

    一举扭转金日宗惨败的局面，带给入侵者极大的生命威胁。

    “金日宗居然还藏着一尊紫麟龙兽，我等联手拿下它，抽筋扒皮！”

    一位化神境巅峰的白龙宗主仰天大笑，一头化神境巅峰的紫麟龙兽，浑身上下那都是宝贝啊！

    “出手！”

    “灭了它，金日宗就再无反抗余力了！”

    泰岳宗主、清风宗主也是爆发出化神境巅峰的气势，与白龙宗主联手杀向紫麟龙兽。

    至于那鼎古老佛像，重重坠落藏宝阁，把本就摇摇欲坠的藏宝阁砸得四崩五裂，不再复存。

    有一些化神境强者，也盯上古老佛像。

    只不过，他们刚迈出步伐接近古老佛像，就感到三道冰冷刺骨的眼神扫视而来。

    这三道眼神，来自于三位化神境巅峰强者！

    “古老佛像谁敢动，就别怪我们三人不客气！”

    “它只有我们三人能抢，其他人都不行！”

    “你们若想分一杯羹，那就来围攻这头紫麟龙兽，它的尸体可以瓜分！”

    三大化神境巅峰强者发话，震慑全场。

    其他化神境强者闻言，畏惧他们的淫威，重视望向古老佛像的眼神有多炙热，也只能硬生生掐灭心中的贪念。

    唰唰~

    轰！

    很快，就有化神境强者加入围攻紫麟龙兽的战斗中。

    紫麟龙兽这种级别的灵兽，不管是精血还是身体的重要部位，那都是价值连城。

    分不到古老佛像，分到紫麟龙兽部分尸体，倒也是不错。

    紫麟龙兽凭借灵兽之躯，独挡三大化神境巅峰强者，虽说吃力，但还能勉强招架。

    现在，它面临越来越多的化神境强者围攻。

    渐渐的，它有些招架不住了。

    噗噗~

    紫麟龙兽身上的伤势逐渐增多。

    它身上那些触目惊心的伤口，成为这群敌人主要攻击的目标。

    这群敌人下手狠辣，抓住机会就疯狂进攻，打得紫麟龙兽节节败退。

    嘭！

    最后，紫麟龙兽轰的一声炸响大地，震踏金日宗打崩的房屋。

    大地被砸出一个万米巨坑，地面犹如蜘蛛网似的，裂出无数条地痕。

    “趁他病要他命！”

    三大化神境巅峰强者见状，兴奋大叫，率领十几位化神境强者扑向紫麟龙兽，要一举灭了紫麟龙兽。

    “尔等敢！！！”

    金日宗主、金日宗大长老终于赶了过来，替紫麟龙兽抗下众人必杀的一击。

    哇……

    他们两人面对数倍于自身的强敌，一个照面就重伤吐血，差点就爬不来。

    “吼！”

    紫麟龙兽得到喘息机会，龙尾重击大地冲天而起，沿途抽死七个躲避不及的化神境敌人。

    就连三大化神境巅峰的强者，一而被紫麟龙兽抽得吐血倒退！

    “轰隆！”

    紫麟龙兽受伤的状态下，变得愈发疯狂，冲到高空猛然俯冲下来，杀向那群化神境修真者！

    这群化神境修真者被突然暴走的紫麟龙兽打了一个措手不及，又被杀死三人，重伤五人！

    只剩下三位化神境巅峰及时避开，逃过一劫！

    “它只是强弩之末，拖住它这一波攻击，它就翻不起什么风浪了！”

    白龙宗主喝道，率先杀了过去。

    泰岳宗主、清风宗主不是善茬，也都做出相同的判断。

    他们没有被神挡杀神的紫麟龙兽镇住，紧跟着白龙宗主再次杀向紫麟龙兽。

    果不其然，看似凶猛的紫麟龙兽，一身滔天翻滚的气势持续没多久，就开始以肉眼可见的速度下滑！

    这样的情况，看得他们三人心情澎湃。

    金日宗主和大长老等人，则是心凉了半截！

