    第495章你再对我服个软16

    霍斯年虽然不知道容枝为什么要他不接别人给的东西，虽然心底没当回事，但这是他未来嫂子，那可不一样。

    朝着霍斯寒投去一个暧昧的眼神，然后矜贵的点点头：“好的，嫂子你放心，我一向听话。”

    容枝看着那辣眼睛的粉色西装，没应声。

    霍斯年来也匆匆去也匆匆，粉色的背影一扭一扭的出去了。

    容枝目色沉沉，盯着那处，直到身影消失，才收回了视线。

    宋冉冉？

    ………………

    “冉冉姐。”

    霍斯年刚回到公司，就看到穿着包臀裙短上衣，一脸浓妆的宋冉冉，提着大包小包走出电梯。

    “嗯，你回来了？”宋冉冉脸上扬起笑容，她有系统在身，想查一个人还不简单？

    为了靠近拥有吸金运的霍斯寒，她这才想尽办法跟这个蠢货一起合作。

    呵，也不知霍斯寒怎么就有个这么蠢的弟弟，别人只是稍稍夸了几句，凑近乎一下，在抛出点诱饵，，就上钩了。

    倒是好骗。

    对这一无所知的霍斯年笑了下：“对啊，我就找我哥，没想到居然还撞破了一件事。”

    宋冉冉：“什么事？”

    霍斯年心里有分寸，这是他哥哥的私事，现在还没公开，他肯定不是大嘴巴往外说，收起了脸上的笑，含糊的说：“好事。”

    没想到这个蠢货还有点心机。

    宋冉冉皮笑肉不笑，从包里拿出一瓶矿泉水，关切道：“你刚刚回来，应该口渴了，姐姐这里有瓶水，给你。”

    小公司离霍氏有一段距离，为了创业，霍斯年把全部资产变卖投进去了。

    挣得跟投进去的压根不成正比，霍斯年也穷的只剩下一栋房跟这个新创立的小公司。

    连代步的车也变卖出去，现在又是打车高峰期，他打不到车，走一段路才打到的车。

    有些口渴，他看了眼，接下，嘻嘻哈哈的跟她道谢：“谢了。”

    宋冉冉加深了笑容：“不客气。”

    霍斯年上了电梯，电梯门逐渐关上，眼前那个一扭一扭的身影愈小，逐渐被电梯门阻隔。

    上了七楼，有十来个人对着电脑做研发。

    他们的新项目手游——绝启重生，最新上市，新开发的另类设计与极具真实性的体验感十分受大众欢迎。

    团队一直在试玩游戏，争取把“绝启重生”各方面都做到极致优异。

    霍斯年满意的点头，神清气爽，随手把矿泉水丢进垃圾桶，摇头晃脑的进了办公室。

    这是他的公司，他的员工。

    太TM棒棒了，这感觉。

    ………………

    “怡青，怎么了？”宿舍小姐妹马潇潇正洗完头发，拿着一块白色的毛巾擦拭头发。

    看到沈怡青垂头丧气的拎着包打开门，满脸倦怠，不禁关心问道。

    沈怡青摇摇头，随手把包丢在床上，整个人瘫着坐下：“最近不知道怎么了，做什么事都不在状态，事事不如意。”

    马潇潇叹了一口气，停下了擦头发的动作，坐在沈怡青身边，也是一脸沉重。

    “可不是，我感觉最近特别倒霉，我二十年来，最倒霉的就是这段时间了，奖学金无缘无故就没了，新买的快递也被人偷，还有……”

    她脸上闪过怒意：“谈了三年的狗竟然出轨！”

    沈怡青摇头长吁。

    马潇潇的前任，在前三年，那是对她言听计从，两个人恩恩爱爱，一直都没有大的矛盾。

    前几天却突然撞破他跟别的学妹搞在一起。

    也不知是冲撞了哪路神仙，倒了霉。

    “过几天我们去趟寺庙，拜拜佛，看看能不能去去霉运。”

    宋冉冉砰的一下提开门，恰好听到这句话，眼里闪过一丝不屑。

    抬起下巴高傲的踩着猫步，把手上的东西丢在床上，得意笑出声：“有些人的霉运呢，是因为太缺德而沾上的，可不是想去就能去掉的呢。”

    马潇潇怒了，腾地一下站起来，指着宋冉冉愤怒吼骂：“宋冉冉，你一张脏嘴说什么呢？难怪你家只配做贫困户，就这素质，一辈子也上不了台面。”

    宋冉冉最在意的是什么？

    就是自己上不得台面的原生家庭被人提起，她冷笑一声，把东西摔在床铺上。

    “马潇潇，你以为你是什么好东西，有钱人了不起吗？还不是照样被男人甩，戴绿帽？你瞧瞧你现在像个什么东西，是个男人都看不上你，泼妇！”

    “宋冉冉！”马潇潇怒发冲冠，尖叫一声，划破天际。

    沈怡青一脸不赞同的把马潇潇拉到身后：“宋冉冉，潇潇以前是对你最好的，你用的化妆品，鞋子，衣服，都是她给你的，你现在这么说，是不是不太合适。”

    马潇潇情绪一激动眼泪就不争气的掉下来。

    自从上次发现宋冉冉用补助金买奢侈品后，宿舍关系大不如从前。

    最近她们几个一连倒霉，而曾经贫困潦倒靠她们接济，一直也待她们好的宋冉冉，却过得意气风发。

    马潇潇心情复杂，之前那些处好的感情轰然倒塌，现在恶语相向，像是对方是自己的杀父仇人般。

    宋冉冉勾起一个嘲讽的笑，从包里拿出一沓现金：“那些东西？都是你们不要，施舍给我的？怎么？现在还成了我欠你们的？”

    “呵，我呢，现在不缺钱，这些，够？拿了钱呢，就给我安静点，我一找到合适的房，立即搬出去。”

    她冷哼一声：“免得看到你们，晦气！”

    马潇潇当场要被气疯，拿着那一沓钱丢在宋冉冉的身上。

    精致的脸上满是冷意，哭红的眼睛尽是冷漠：“呵，你这种肮脏钱，求着老娘要，老娘都不稀罕看一眼。”

    “搬出去？都般几个月了怎么还不搬走，宋冉冉，这脸打的，疼吗？”

    宋冉冉愤怒的瞪着马潇潇。

    果然，这些有钱人就是虚伪。

    看吧，真面目暴露出来了，就是恨不得她立即搬出去。

    真当她不想搬呢？

    呵。

    宋冉冉被转运系统教训了很多次，次数多了也不会干什么蠢事。

    她咧开嘴笑了下，阴阳怪气道：“我可不疼，就是看到你因为我生气，挺自豪的。”

    (本章完)

