    山岳无比的真实，镇压而下，让人窒息。

    而两座山岳，还不是全部。

    一座连着一座，瞬息演化出五座山岳，山岳遮天盖地，一下子镇压而下。

    不少武者即使离的很远，有些人都感觉一座山压在他们身上，压得他们难受无比，弱小一点点的武者，直接栽倒在地。

    所有人都感觉到其磅礴不可抵挡之势，目光都落在许无舟身上。

    五座山峰落在，许无舟如何抵挡？

    “许无舟的不败神话要终结了！”

    “这完全不可抵挡啊！”

    “神海境存在，面对这样一击，都不见得能抵挡！”

    “可惜啊，许无舟道门一行，终究要以失败落幕。”

    “顶尖古教当真是非凡，光明正大也能败许无舟，这还不是他们的真传啊！”

    “是啊！只是可惜道宗了，领袖被下宗欺辱。”

    众人都在感叹，觉得许无舟可惜。许无舟虽强，但最终还是只能沦为顶尖古教的陪衬。

    山岳带着万钧神威，压向许无舟。有些人，已经不忍心看了。

    许无舟看着对方压来的山岳，嘴角却带着几分鄙夷。

    “我当你天元古教到底有什么底牌叫嚣能杀我，原来就是此？”

    赵鹏飞听到许无舟的话，他满是讥讽。这一击，还不足以杀你吗？

    “我还以为，你们能逼我展现剑道三剑。可惜啊，你们连这个资格都没有。”

    “大岳如天，此刻就要压死你。”赵鹏飞说话间，手掌按下，五座山岳，承载着磅礴之力，直接压塌山峰。

    “你有何手段抵挡？”赵鹏飞冷笑，神海境在这一击下，他都有信心压得重创，何况是许无舟。

    “土鸡瓦狗，我一拳可破之！”

    许无舟一声轻喝，拳头直接轰出去。裂天斩的武意覆盖其上，狂暴刚猛。

    这一招很强，可是……许无舟难道就要以此来迎战山河诀？开什么玩笑。你一双肉拳，撞上去马上死。

    可许无舟却根本不在乎，在众人的注视中。他一双肉拳就这样迎上去。  “许无舟疯了！”

    这是所有人想法，神海境都不敢这样做。许无舟这样做不是寻死是什么？

    但是下一刻，众人眼睛猛然的瞪大。

    他们看到了恐怖的场景，一双血肉之拳，生生砸出去，砸在一座大山上，大山直接塌陷崩裂。

    整个虚空隆隆作响，那一片彻底成为能量狂暴混沌地段。

    一拳砸碎一座大山，赵鹏飞脸色一变。他内心难以置信。无法想象许无舟如何做到的。

    可是微微心安的是，他是五天骄，借着这种底蕴，能展现五座大山。崩裂一座，还有四座能镇杀他。

    只是他的庆幸很快消失的一干二净。

    正如许无舟说的那样，‘土鸡瓦狗。我一拳破之’。

    许无舟的拳头，爆发出惊悚无比的光芒。那一拳，他有种错觉，仿佛其中蕴含着上百的战技一样。

    一拳打出来，看似一拳，却有成百上千的许无舟一起攻伐而来。

    山岳崩塌了，一座一座如同豆腐一样，被许无舟击的粉碎。

    “轰隆隆！”

    这是一幅惊人的画面，碎山塌落，狂暴卷天，余波让脚下真正的山岳崩塌。

    “这不可能！”

    赵鹏飞承受了反噬，口中喷血，他眼睁睁看着那拳头直接砸向他。他想要避开，可此刻他已经无力抵挡了。

    那拳头直接落在他身上。

    赵鹏飞眼睛呆呆的看着落在身上的拳头，而后眼看着自己的身体，生生的被打爆。

    那一刻，赵鹏飞感觉数百种力量在体内肆虐，极度恐怖，摧毁一切、

    赵鹏飞炸裂了，从他体内，炸裂出四团奇异的能量，这些能量带着莫名的气息，同样裹着精血，在天空凭空燃烧了起来。

    “这……”

    这一切发生的太快了，快的所有人都迷茫，不敢相信面前见到的一切都是真的。

    那是怎么样的一拳，怎么有如此威势？这是什么秘法？六品巅峰战技？或者七品战技？亦或者更高？

    当然，他们想不到。许无舟这一拳，融合了台阶战技三百三十三阶。  石阶战技每一招都是基础战技，此刻许无舟融合起来，却拥有神威。

    石阶战技，本就包罗万象。身体每一寸地方，都能利用化作基础战技。

    而此刻许无舟融合，就感觉身体每一寸都融入其中，战技合一，他感觉整个人也合一。

    当初在黛夭夭那融合的时候，他就感觉到这套融合后强大至极。之后许无舟一直尝试，最终做到的极限就是融合了三百三十三台阶战技。

    而这三百三十三阶战技融合而成，许无舟隐隐感觉，无需其他，他的身体就入道了，并且截取了天地大道。

    身体化作神兵一样。

    这种感觉很强烈，只是时间太短了，他未曾真正的完全沉浸其中彻底感悟。

    可就是如此，许无舟觉得这九百九十九套战技蕴含着大秘密。

    绝对不仅仅是基础战技那么简单。

    许无舟觉得，是不是彻底融合，会有什么惊天变化？

    当然，此时他也无法彻底融合，三百三十三阶，这就让他整个人身体难受至极。要不是借着裂天斩的狂暴战意释放身体的压抑，他早就崩裂了。

    可就算如此，许无舟依旧觉得自己遭创，五脏六腑遭受不轻的重创。

    当然，即使此时难受万分。许无舟面色却平静，看着天元古教嗤笑道：“这就是顶尖古教能拿出的货色？看来，我又是期待过高了。”

    天元古教峰主盯着许无舟，他想要把许无舟看穿。

    许无舟刚刚那一拳，让他觉得惊悚。感觉是一种无上神通般。

    那一拳看似没有花俏，却包罗万象，其中变幻莫测。他感觉许无舟那一刻和天地合一，肉身直接截取天地大道，身体每一寸地方都在施展战技一样，千百个许无舟一起合在那一拳上杀出去。

    这种错觉很强烈，强烈的让他以为许无舟的肉身得道了。

    当然，看着赵鹏飞的尸体，他同样不愿意相信。五天骄的融合体，也会被许无舟斩杀？

    这种强，还是朝元境嘛？

    不！朝元境绝对做不到！是那套秘法，许无舟那一拳到底是什么秘法？

    ……

