

    显然，魏明馨并没有意识到这一点。

    她小心翼翼地看着丈夫，目露询问，以关切的口吻：“出什么事了吗？”

    沈春亭却一脸不耐烦：“你懂什么？！”

    魏明馨缩了缩脖颈，眼里闪过委屈，嘴上却一语不发。

    所有心酸与苦涩都通通咽进肚子里，再若无其事地摆出一张笑脸。

    “你还笑？！老子倒霉，你就这么开心？！”恶声恶气，横眉冷眼。

    女人一时无措：“我没有……”

    “还敢顶嘴？！”

    “春亭，你别这样，好不好？”魏明馨上前拽了拽她衣袖。

    这是以前她对他撒娇时经常出现的小动作。

    男人一时恍惚，到底这么多年夫妻，感情又一直不错，心中生出几分恻隐，竟没有在第一时间挣脱。

    魏明馨眼底闪过一抹欣喜，让她整个人看上去都精神了。

    原本苍白的脸色也逐渐红润起来，如同濒临枯萎的花重新焕发生机。

    “你别急……”她抬手轻抚男人后背，温柔的力道，温柔的语气，“有什么事，说出来，我们一起想办法解决。”

    “罢了，”沈春亭轻叹摇头，“这次算他运气好，躲过一劫，下次就没这么容易了！暂时让他在总裁的位子上多坐几天！”

    魏明馨试探着开口：“你是说大哥？”

    “嗯。”

    沈春亭一口鸟气憋了太久，索性把一切都告诉妻子，也相当于找个人倾诉苦闷。

    “……所以，大哥是在最后一天力挽狂澜？”

    “嗤！就凭他？还力挽狂澜？就差那么一点，总裁就要换人做了。要怪就怪他生了个好女儿！”

    “沈婠？”提到这个名字，她就满心满眼积压着怨恨。

    如果不是她，自己也不会被权捍霆派人侮辱！

    可魏明馨忘了，是她自己招惹在先，对沈婠下手，才会招来报复……

    沈春亭冷哼：“不然你以为沈春江凭什么让徐劲生卖他面子？据说前两天主动上门，还碰了一鼻子灰，结果让沈婠去谈，不到二十分钟就成了。呵……自己不行，生个女儿倒是能耐。”

    魏明馨蹙眉，欲言又止。

    沈春亭瞥她一眼：“你想说什么？”

    “……从我几次跟沈婠打交道，对她不说知之甚详，但好歹也算了解。看似柔弱，实则心硬；表面好说话，真正遇到事情却半点不肯吃亏。我总觉得，她不会轻易就帮大哥渡过难关。”

    沈春亭若有所思。

    之前天基股票的事情闹得沸沸扬扬，沈婠还被带走调查，沈春江却不闻不问、无动于衷。

    但凡沈婠有点脾气，都不会任由沈春江使唤。

    可如今事实摆在眼前，她的确出手帮忙了。

    要么就是这人真傻、愚孝，是个软包子，随便捏。

    要么——

    “你是说，他们达成了什么条件？”沈春亭惊道。

    “如果没有甜头在里面，我想不通沈婠还有其他什么理由会心甘情愿帮忙。”

    沈春亭皱眉：“别忘了，那可是她亲爸。”

    “这个理由放在阿如或小嫣身上，我信；但沈婠，不太可能。”

    “怎么说？”

    “她被带回沈家满打满算也就一年时间，在这之前，她对沈家人一无所知，也没有任何感情，包括大哥在内，于她而言都只是有着血缘关系的陌生人。”

    在这样的前提下，要说沈婠对这个家有多强的归属感，对沈春江有多孝顺，对老爷子有多尊敬，魏明馨一个字都不信。

    时间是感情的基础，有了积累，才谈得上深与浅。

    短短一年之内，沈婠就能对这个家，对这家人爱得深沉，根本不可能。

    她会为了“血缘亲情”放弃“既得利益”，无怨无悔付出一切，兢兢业业不求回报——骗鬼还差不多！

    “所以，”魏明馨咬牙，“我猜一定是大哥许了她什么好处，而且这好处还不小。”

    沈春亭眼中猛地爆发出一阵亮光，灼灼滚烫：“我马上派人去查！”

    魏明馨见自己的判断得到丈夫支持，不由松了口气。

    沈春亭握住她的手，一改多日的冷面无情，眉眼之间溢出几分温柔：“不错，难得聪明了一回。”

    女人垂眸，神态娇羞：“讨厌~”

    这一嗓子娇软带嗔，勾得男人脊椎一麻。

    沈春亭眼中泛起一阵邪火，正竭力压抑之际，魏明馨忽然贴上来：“老公，我们已经很久没有……”

    下一秒，魏明馨被男人打横抱起，径直朝主卧走去。

    她眼里闪烁着雀跃，身体愈发柔软。

    沈春亭毕竟是个正常男人，面前又是自己的合法妻子，他想要，就要了，理所应当。

    可十分钟后，紧闭的主卧房门忽然从里面被粗暴地拉开。

    沈春亭黑着脸，衣衫不整地往外走，好像多留一秒就会忍不住发狂。

    “老公——你别走！”

    魏明馨连滚带爬地追出来，声声哀怨，哭得梨花带雨。

    砰——

    大门拉开，又狠狠关上。

    家中已不见男主人的身影。

    魏明馨双腿一软，跌坐在地，缓缓地蜷起双腿，两手抱膝，而后将整张脸埋进去，开始嚎啕大哭。

    颤抖的身影，弯曲的脊背，都在无声诉说着她的悲伤与苍凉。

    明明一开始还好好的，沈春亭都已经动了情，可等到她开始主动回应的时候，男人浑身一僵，刹那间，仿佛触动了什么禁忌，脸色逐渐阴沉，直至最后忍无可忍，从她身上爬起来，拂袖而去。

    这样的反应如同一盆凉水浇得女人透心凉。

    他竟对她排斥到这个地步了吗？

    ……

    转眼，五月底，气温一天天回暖，宁城步入夏季。

    年前因徐劲生车祸而搁置的签约酒会终于又提上日程，如火如荼地操办起来。

    是夜。

    宁城希尔顿酒店，一号宴会厅。

    金色正门大开，一辆辆名车接连入场，停于大门外宽敞的广场前，手持请柬的人领着各自的女伴、男伴下车。

    一时间，名流大聚，群英荟萃。

    沈春江作为明达总裁，今日的东道方，与杨岚站定宴会厅门前，笑脸相迎，“欢迎之至，里面请——”

    沈谦自然也在场，立于夫妻二人身后，一袭灰色西装衬得他气质温润，沉稳干练。

    “沈总，沈夫人，恭喜啊！明达和竞林达成合作关系，往后必定更上一层楼！”

    “承蒙贵言，里面请——”沈春江笑意入眼。

    多少年不曾这般风光过？

    人人都以为明达被罚五十七亿后会一蹶不振，外界声音纷纷唱衰，没想到，因祸得福，反而促成与竞林地产的合作，捡了个大便宜！

    而这一切，谁不夸他处理及时，手段高明？

    就连董事会那些平日里对他诸多挑刺的老家伙都心服口服了。

    沈春江享受着别人的称赞与奉承，却忘了带给他所有风光与体面的人是沈婠！

    不是他手段高明，而是沈婠足够优秀！

    “宋家到——”随着侍者一声通报，所有人将目光投向进门处。

    宋元山一身黑灰色中山样式西装，沉稳的气度显露无疑，臂弯处挽着一名中年美妇，只见妇人妆容精致、笑容得体，一举一动，优雅写意，俨然大家闺秀，亭亭而立。

    乃是他原配妻子方雅琴。

    两人身侧一左一右伴着一男一女，男子轮廓英俊，一身笔挺的西装，容色沉静，是MT金融如今的当家人宋乾。

    曾经是多少宁城名媛眼中的最佳配偶，可惜，半年前已经结婚了，还有一个五岁大的儿子，老婆孩子一步到位，堪称人生赢家。

    而方雅琴身旁则是那位收割了钻石佳婿的幸运女人，只见她五官大气，笑容得体，仪态从容，眉宇间一股干练的英气，让她看起来别样美丽。

    魏宛央！

    曾经多少人不看好两人的婚姻，说什么门不当户不对，如今不也其乐融融，幸福和睦？

    沈春江迎上前：“宋总里面请——”

    宋元山扬起一抹笑：“恭喜。”

    心里却不是滋味儿。

    呵，也不知道这厮踩了什么狗屎运，五十七亿都干不倒他。

    不过，还有一句话，叫——

    爬得越高，摔得越重。

    就看如今的明达究竟是地基打得足够牢固，还是作为空中楼阁仅仅只是看着漂亮而已。

    这得交给时间来检验。

    相信那一天，不会太遥远。

    就是不知到了那时，沈春江还能不能笑得出来？

    这时，侍者的通报声再次响起，“秦家到——”

    秦颂挽着妻子言静，夫妻俩身侧跟着独子秦泽言。

    言静一袭月白色优雅旗袍，贴身的剪裁将她保养得宜的身材衬托得淋漓尽致。

    秦泽言西服笔挺，神态从容。

    “贺家到——”

－－－－－－题外话－－－－－－

    还有两更哦

    