    龙兴田：……

    拜托，你们被我算计了，你们在做什么？

    嗑瓜子？

    特么的，认真点好么？

    你们这样子搞的我很没面子好吗！

    龙兴田此时觉得，自己活了几百岁，世界观在此刻崩塌了。

    他也不追二哈了，就死死的盯着，在那吆喝着自己快去追狗的徐言。

    “呃，咋了，我脸上有花吗？”

    徐言一愣，摸着鼻子干笑道。

    “你能严肃点吗？整天嘻嘻哈哈摇头晃脑，我很生气。”

    龙兴田深吸口气，尽量让自己保持在一个稳定的状态。

    “不是，你自己连一条狗都追不上，你还怪起我来了，没意思没意思。”

    徐言叹了口气，“要不这样，我让你打我三拳出出气怎么样？”

    龙兴田被徐言气笑了，“小子，你吃了我蕴含毒药的清心丹，还这么大言不惭，找死老夫就成全你！”

    说完，龙兴田下一秒就出现在徐言的身边，抬起一只素手，握成拳头。

    轰的一声，打在了徐言的肚子上。

    徐言整个肚子直接被打凹进去了。

    “叮：宿主遭受尸妖巨力攻击，气力+9、+9、+9…”

    徐言想着老龙这么卖力，自己应该配合吐点啥东西吧，不然有点对不起他这么卖力输出。

    可是这个血它吐不出来啊…

    那要不就吐点口水吧。

    “he～tui！”

    想着，徐言一口口水，直接吐在了龙兴田，那尸妖娇嫩的脸上。

    龙兴田：……

    全场众人：……

    “我特么今天不灭了你，我吃一卡车屎！”

    龙兴田气疯了，一边拳头直接化作了漫天残影，霹雳啪啦的打在徐言肚子上，一边还嘴里还用双重男女混合声音大喊着，“我特么让你嗑瓜子！让你嘻嘻哈哈！让你摇头晃脑！让你特么的朝老子吐口水…”

    徐言翻着白眼，浑身抖的跟机关枪似的，好嗨呦，感脚人生已经到达了高.潮，感脚人生已经已经到达了巅峰，好震撼，好牛批，这个傻子他在送经验…

    众人已经认命的闭上了眼睛。

    这个真君他不仅有点浪。

    他还把自己浪死了！

    终于龙兴田原地蹦了起来，高高抬起最后一拳，蓄上全身力气，像一颗炮弹一样，直接锤在了徐言的脸上。

    “叮：阴帝经+999…，系统升级维护中…”

    徐言脸部变形，飞了出去，还不可思议的瞪大了眼睛。

    这一拳的力量，我好爱…

    轰！

    徐言在龙兴田兴奋的眼神中，直接砸翻了数根石柱，飞到了他原先的身体旁边。

    “怎么样，爽不爽，你还吐不吐口水了？”

    龙兴田冷笑着看向，和死狗一样趴在地上的徐言。

    却见徐言摇头晃脑的站了起来，模糊间看见龙兴田先前的尸体，“he～tui～”

    龙兴田脸色变了变。

    众人：……

    一衍真君也愈发不可思议。

    若是自己遭受龙兴田刚才那一番攻击，不说死翘翘，怎么说也要骑着白鹤向西去。

    “我…”

    龙兴田语噎。

    此时此刻，他已经不知道该说些什么了。

    “是你逼我的…”

    龙兴田深吸一口气。

    双手掐诀，四面八方的阴气朝他聚集而来，以他为中心，形成一个漩涡。

    这是他此番用来防止意外发生的底牌，用了之后，他也要损失不少元气。

    可是此时，他已经顾不了那么多了。

    他现在就想把徐言打死。

    “嘿！那妖人！你说的不把我大哥打死，要吃一卡车屎的，你不会忘记了吧！”

    不知何时回来的二哈，站在一块石头上，居高临下的看着龙兴田。

    龙兴田：……

    “老子上辈子欠你们的啊！”

    他崩溃了，声音里都有点哭腔。

    轰！

    就在这时，一个砂锅大的拳头，直接砸在了龙兴田娇嫩和花儿一样的脸上。

    他附身尸妖脖子上的线，直接崩裂，脑袋在脖子上旋转了几个圈圈。

    而徐言此时缓缓收拳，吐出一口气，缓缓道：“打人不打脸，打脸伤自尊，你出生的时候，你妈没教你吗？”

    “你们给我等着，我一定会回来的！”

    龙兴田扶着快要掉下来的脑袋，怨毒的看了二哈和徐言一眼。

    撂下一句狠话，直接提头跑路。

    不跑不行啊。

    这底牌没了，尸妖身体也被徐言一拳打到要害，眼看着一衍真君这些人身上的药效也快过去了。

    他感觉再不走，自己就要交代在这里，被人除魔卫道了。

    徐言表示。

    我，在这儿等着你回来～

    等着你回来～～

    打的我桃花开～～～

    另一边。

    龙道明看着跑路的祖爷爷，急得连忙大喊一声，“祖爷…奶奶带带我啊！”

    喊完，也连忙朝龙兴田离开的方向，追了上去。

    “这就…完家伙事儿了？”

    众人不可思议。

    一场生死危机，他们就和看戏一样解除了？

    黄胖子猛吸一口气，大喊，“徐真君威武！！！”

    徐言：……

    “多谢救命之恩。”

    这时候，恢复了一些功力的一衍真君，朝徐言拱手道。

    “不用谢不用谢，话说，你们茅山有没有什么专门关邪祟的地方？”

    徐言好奇的朝一衍真君问道。

    一衍真君一愣，不明白徐言为什么这么问，但还是回答道：“自然，我茅山与龙虎山都有锁妖塔。”

    徐言布灵布灵的瞪大了眼睛。

    “好，那我以后可以去你们茅山做客吧？”

    徐言问道。

    一衍真君更加摸不着头脑，“自然可以，我茅山和龙虎山还被改成了风景区，买个票就能来。”

    二哈可怜的看了一眼一衍真君，这孩子，怕是要被贼惦记上咯～

    下一秒，二哈就被徐言丢回了体内空间。

    二哈：呵，用完了，就把我丢回来，看透了，终究是没爱了呗？很好，快去买房吧，你家没了。

    徐言：你有什么用？你除了能让对方感觉到自己智商受到了侮辱，还能有什么用？

    言归正传。

    徐言在得到一衍真君的答复后，朝他笑了笑，“我会去找你的，到时候洗白白哦～”

    一衍真君老脸一红，道心不稳。

    不是羞的，是被徐言噎的。

    “各位再见了。”

    徐言朝众人挥挥手。

    大摇大摆的走了，阴殇涯谷里的邪祟们，待小爷我伸伸懒腰，来造你们了！

    “徐真君慢走！”

    众人道。

    …

    …

    离开了队伍的徐言，此时就漫无目的的在这里走啊走啊。

    遇到小鬼，一拳打死。

    遇到厉害的，让他打自己。

    结果发现系统升级维护中，得不到经验。

    于是还是被徐言一拳打死。

    这就很索然无味了啊。

    于是，徐言准备离开阴殇涯谷了。

    但是徐言悲催的发现。

    自己迷路了。

    这就很艹蛋。

    绕了估摸着有一天时间了。

    徐言这才想着，二哈是狗，应该鼻子挺灵的能找到路，徐言正想要把它提出来。

    却发现，附近响起了敲锣打鼓的声音。

    徐言愣了啊。

    这深山老林的，带个唢呐还能理解，毕竟是送人走的，可这个敲锣打鼓不是喜事才有的吗？

    想着，徐言就好奇的穿过林子，要去看个究竟。

    反正徐某人艺高胆大，啥也不害怕。

    当来到一处羊肠小道的大树旁边。

    徐言就看见，一支十几个身穿铠甲的鬼兵开路、垫后，中间是八抬红色大花轿，花轿前面是一群拿着各种乐器，穿着喜庆红衣服的鬼队伍，朝这边走了过来。

    徐言连忙隐藏气息。

    这队伍明眼人一看，就知道是迎亲的队伍啊。

    在队伍的前面，还有一个鬼，举着一个大旗帜。

    上面写着一个‘阴’字。

    徐言一下子就想到，这很有可能是阴殇鬼王的迎亲队伍！

    也就在这时候，风吹起。

    新娘轿子的帘子被掀开，露出了里面的可人儿，徐言瞪大了眼睛，差点没笑出猪叫声。

    因为里面坐的不是别人，正是附身在尸妖身上的龙兴田，还有龙道明。

    此时的龙兴田，脸上别提有多难看了。

    简直和吃了死耗子一样。

    徐言一想到，这龙兴田要是被男鬼娶了。

    要和那个男鬼…

    怎么想，徐言都觉得妙啊！

    “叮：系统维护完毕！”

    就在这时候。

    系统大佬的声音，突然出现在徐言的脑海里。

    “系统，你维护升级，多了啥功能没？”

    徐言非常好奇的问道。

    “叮：宿主每一次收获经验达到一定程度，系统便会升级，此次升级，系统开启气息、样貌完美模拟功能！”

    徐言一愣，心里随即而来的就是一喜。

    这可是个好功能啊！

    简直是居家旅行的必备功能啊！

    想着，徐言就把自己样貌改变成了之前杀的一只，穿着铠甲，说自己是阴殇鬼王，鬼城士兵的小鬼。

    他装作狼狈的模样，从林子里蹿了出来。

    这队伍也缓缓停下。

    队伍前头，一个骑着马看着好像领头的鬼将，皱眉道，“急急忙忙的成何体统，莫要耽搁了我们给大王送去小娇妻！”

    “大…大人…，周围附近有个叫徐言的大帅比，他杀疯了啊！！！”

    徐言满脸苍白，惊恐的说。

    “徐言？不曾听这无名之辈，莫要管他，他若是敢阻拦大王娶妻，定然让他死无葬身之地。”

    那鬼将不屑一笑。

    徐言嘴角抽了抽。

    这时候，花轿帘子猛地被掀开，龙兴田看着变了模样的徐言，脸上惊慌失措的大喊道：“你说那个叫徐言的在这附近？快，快改道！！！”

    【作者题外话】：要票票亲爱的读者小宝贝们！！！

