    柔和的好浪拍打在王宇身上。

    王宇只觉得神识渐渐恢复，他的识海中转来紫芒的声音道：“你终于醒了，怎么还这么弱，区区只和空间传送你居然昏迷这么久。”

    又道：“还是太弱了，看样子以后要加强训练。”

    约莫半刻钟。

    王宇站了起来，开口道：“老紫，已经很不错了，比我进去时好多了。”

    紫芒道：“这么久，你还知足。”

    王宇道：“老紫，你将附近检查过没。”

    紫芒道：“这里元气太驳杂了，我才不出去呢？”

    听到王宇眼中闪过一丝异色，缓缓开口道：“老紫，什么情况出不来。”

    紫芒道：“被你发现了，我确实出不去。”

    王宇连忙道：“老紫，你真出来嘛？”

    紫芒吃了一口灵果，在戒指灵树开口道：“我知道你想什么，关键时候我还是可以出手帮助你的，不过大多时候都要靠你自己。”

    王宇只得无奈应了一声。

    御剑到半空中，发现身处海岛上，周围全是一望无际的海水。

    略一犹豫后。

    王宇自语道：“看样子我应该出身在东齐府海域中，我只要朝西飞去，便可以很快看到陆地。”

    想清楚后，王宇体表青光一闪，体内元气注入脚下的玄叶剑上，认准方向，急掠而去。

    海风拍大在王宇身上，还有点凉，王宇感觉空气中还参杂着一丝咸咸的味道。

    呼吸一口，空气中的天地元气比之紫玉仙府远远不如。

    一口气朝西边飞出三千里，依然没有看到海岸，王宇眉头一皱，他的速度再次加快三分，神识全部放出体外，查看前方的环境。

    脚下的海水中，偶尔飞出几只肉身境的海妖，王宇看都不看一眼。

    一连飞出里，依旧没有看到海岸，眼看天色渐渐黑了下来，王宇不犹放缓，又过了一会，他的身下出现一座海岛，青光一闪，王宇出现在海岛一处岩石上。

    王宇的神识随即放出体外，将整个海岛扫过一遍。并没有发现妖兽，提着的心才放松下来。

    他传音道：“老紫，看样子今天要在这里休息一天了。”

    紫芒道：“你随便反正我又出不去，怎么感觉我不如待着紫玉仙府。”

    王宇在海岛上行走，看着海岛东边茂密的古树，散发出嫩绿，森林远处不时传出猿啼声，不由让他想起清泉峰上的白猿。

    他手中清光一闪。

    “砰。”一声。

    一只靠近的苍鹰，被他一道木刃击杀。

    王宇口出道：“一只普通苍鹰也想对我下手，不过飞禽味道应该不错。”

    听到吃的，紫芒传音道：“有吃的吗？好吃不。快来仙府中做，你欠我们灵膳已经超过三千顿，难道你想赖账。”

    听到紫芒的话，王宇摇头无语。

    他不知道自己怎么就欠了这么多，不过想了想一千顿和三千顿，没什么区别。反正都做不完，也就不在说什么，省得受罪。

    清光一闪，王宇出现在戒指中。

    sp:总结下仙府之行。

    仁宣十四年春，东齐州海岛。

    王宇一行人进入紫玉仙府，但是王宇的修为是元气境二层。

    仁宣十四年春，落仙湖。

    王宇被紫芒追赶，重伤之下躲入落仙湖底。在戒指仙府养伤一月有余。

    仁宣十四年春，御兽山庄。

    离开落仙湖，找到一处隐蔽山谷，斩杀金妖蛇，制作海鲜粥，闭关突破进阶进入元气境三层。出关后继续寻找宝物，前往御兽山山庄，看到连三斩杀黑火蝙蝠，一同组队前往冰雪峰探宝，此时他戒指仙府中闭关一年有余。

    仁宣十四年春—十五年夏，冰雪峰。

    冰雪峰剧情不介绍了，这里也是仙府之行第一个小高潮。在这里王宇斩杀了连三，为今后埋下隐患，在这里实力、法宝都得到更新换代，更是得到阵法金箔残卷、十二剑阵图（青叶剑诀原本）。无数的灵药，修为也突破至聚元境三层。此刻他在仙府戒指中闭关二十年。

    仁宣十五年夏，无禁荒漠。

    离开冰雪峰。王宇误入无禁荒漠，偶遇林妙妙，得知紫芒堵住出口，两人决定一同组队，寻找新的出口，期间一路斩杀妖兽，成为朋友。

    仁宣十五年夏—仁宣十六年冬，荒神殿。

    进入荒神殿探宝，遇到悟明，关键时刻林妙妙救下王宇，脱离危险，机缘之下依靠戒指仙府闭关三年左右，修为提升到归一境。再遇悟明将其斩杀，引动机关被传送到荒古战场。

    仁宣十六年冬—仁宣十八年春，荒古战场。

    荒古战场，在戒指仙府中王宇花费三十年学习阵道，后破开阵法，来到灵气浓郁的冥河，遇到血色骷髅，达成协议，得到紫玄仙府凝聚之法，揭开戒指神秘的来历，后得到一枚穿界符，从落仙湖重新回到紫玉仙府。

    仁宣十八年春，紫仙殿。

    离开落仙湖，得到地图王宇，直接结束内府，遇到一群一同进入仙府的修士，一番厮杀，最后得到落霞道果，收服紫芒。

    仁宣十八年夏—仁宣十九年春，内府山谷。

    拥有紫芒和地图的路痴王宇，开始扫荡内府宫殿，后在一处无名山谷闭关修炼，期间他炼制出完成的成套玄叶剑，修为突破至归一境四层。

    仁宣十九年春，出府。

    至此五年的紫玉仙府之行圆满结束。

    王宇的修为从元气境二层突破至归一境四层，期间一共在戒指中修炼八十余年，紫玉仙府中一半的时间在戒指中闭关。

    出仙府时王宇身上的物品：成套玄叶剑，天蚕宝衣内甲，一枚风遁符，一枚穿界符，落霞道果一枚，冥河元液一大缸加数百瓶（精纯的天地元气）一枚千君境三层妖丹，数十枚归一境妖丹，万年灵药六株，千年灵药千株，若干法宝，若干家具及摆件。

    期间王宇学会青叶剑诀，木源诀，本身的水木剑诀、玄天心诀得到提升，他的木字元文领域形成。灵膳做的越来越好吃，成功突破为灵膳宗师。学会阵道、器道，勉强入门。更是学会西国失传的仙篆文。

