
　　对于楚齐光所说的统一战线，汇聚各国各族的力量一同对抗外神，安易云和姬浩然其实也不是没想过。

　　但想想容易，做起来却是千难万难，不论是人妖两族的世仇，还是从信仰、文化、习俗上的各种对立，都让其中困难重重，基本就是个不可能完成的任务。

　　再加上他们各自出身的宗门、家族影响，都对妖族怀有强烈的敌意。

　　所以安易云也好，姬浩然也好，过去也只是稍微想到一点便直接放弃了。

　　不过如今楚齐光先是放出飞剑虹璃和两口神剑来表达诚意，又将自己的理念诉说了一番，还有外神的危机虎视眈眈。

　　这让安易云、姬浩然心中的想法的确又有了变化。

　　当然最关键的一点，还是楚齐光表现出来的战力和能力。

　　安易云看着楚齐光说道：“楚齐光，你的确是天纵奇才，不但年纪轻轻就修到了显神境界，还创出了前所未有的第二十六正法。”

　　说着，她下意识地看了一眼天空的方向。

　　“以你目前的实力，的确有机会联合各派一同对抗外神……”

　　看到沉默下来的安易云，楚齐光知道对方心里恐怕仍旧在顾忌他的妖族身份，于是他直接开口说道：

　　“我的妖怪身份，的确会让你心怀顾忌，但这也是我的弱点，不正好能让你们用来制衡我吗？”

　　“若未来你们发现我有问题，你们大可以公开我的妖族身份。”

　　“若我是个人族的话，你们反而没有这种制衡我的方法，就算我暗中投降外神，你们也很难对付我……”

　　安易云问道：“你想如何去做？”

　　楚齐光说道：“想要对抗外神，必先要挡住未来域外诸多妖国的联手围攻。”

　　“而想要抵挡域外群妖，一方面要提升我们自身的实力，另一方面则要联合中原各界可以联合的力量，铲除投降外神的力量。”23sk.Com

　　“北方这边，天宇流派早已经和我结盟，九边军镇也和我关系匪浅，联合他们并不困难。”

　　“反倒是东南，一向是和朝廷离心离德，虽然是天下最为富庶之地，上缴的赋税却是一年不如一年。”

　　“东南三州更有天师教、白阳教、圣火宗、南方武学、各大南方世家、海外妖族、海盗盘踞，一旦域外妖族打过来，更是不知道会乱成何等模样。”

　　“等我处理完大乾这边的事情以后，就要去东海州主持和龙族的海战，到时候正好联合东南各界一同抗妖。”

　　“我知道两位在东南颇有人脉，想要请你们先行一步，为我打打前哨。”

　　说到这里，楚齐光笑了笑，一股纵横天下的气势自然而然得透出体外：

　　“等我到了以后，咱们便办一个英雄大会，召集东南各路强者通一通气，免得大战开启后被打个措手不及。”

　　听到这番话，安易云、姬浩然心中都是涌起一阵阵波澜。

　　只听安易云说道：“东南三州，各大门阀世家盘根错节，跟和南方武学的龟山、东海两派有着千丝万缕的关系，还和白阳教、圣火宗都暗中有所联系。”

　　“说实话，就连海上的几个大海盗，背地里也都是东南的世家们在支持。”

　　“在东海，朝廷的话还不如几大世家的名头有用。”

　　“更不要说还有天师教在东南传承了数千年，百姓的信仰早就已经根深蒂固……”

　　安易云说到这里，也越来越皱起眉头：“东南的情况很复杂，恐怕不是这么容易联合的。”

　　楚齐光捏了捏手指，一身横练的筋肉中似乎散发出一阵阵强横无比的威压：“联合抗妖乃是天下大局，谁想要破坏了这大局，我自然会亲自出手说服他们。”

　　姬浩然问道：“那永安呢？”

　　楚齐光淡淡道：“收拾了东南以后，我自会去长生宫一趟，亲自和皇上谈一谈。”

　　送走了安易云和姬浩然以后，楚齐光的目光又看向了在场的血河老妖、不坏佛和大乾皇帝。

　　外神使者那边有玄虚子金身这样的巨大威胁，东南那边也有黄道旭以及黄道旭背后的玄元道尊。

　　楚齐光越来越感觉到自身实力和手下们的实力不够用，但要他苦修是不可能去苦修的。

　　‘苦修的效率实在是太慢，只能再苦一苦员工了。’

　　大乾这边楚齐光毫无根基，距离他的大本营蜀州又相隔了数千里，当地的百姓在短时间内也难以教化。

　　总之就是治理需要投入的成本太大，而危机又迫在眉睫。

　　所以他暂时不打算接手这里，而是决定将权力还给了大乾皇帝。

　　只不过天下通行要在此地继续推广，将草原变成一处气血力量的新市场。

　　楚齐光看着大乾皇帝说道：“大乾以后仍旧是你来管，我的要求很简单。”

　　“福寿章接下来不只是要畅通无阻，还需要进一步推广，我要以后整个草原的每一个妖怪都用上福寿章。”

　　“武功要向所有妖怪全面开放，所有妖怪都能知道怎么练武。”

　　“粮食的问题我会派人去灵州一趟，到时候你们直接和九边的商人谈吧……”

　　大乾皇帝离开之后，楚齐光又看向了血河老妖：“辛苦了，你先去忙吧，我和他再谈谈。”

　　血河老妖走了以后，眼前的不坏佛仍旧双手合十，低垂着脑袋，似乎对外界的一切都无动于衷。

　　自从大战结束之后，不坏佛就变得有些自闭和古怪。不过楚齐光也不在意，只要员工能完成他交代的任务，有些个性他都能接受。

　　只听楚齐光问道：“显神和天渊之间，还有哪些境界？”

　　想要追赶上玄虚子、天圣帝这种顶尖强者的境界，首先就需要了解他们的水准。

　　不过以前楚齐光手下并没有了解这种高端战力的人，现在趁机会抓到了不坏佛，却是个了解的好机会。

　　不坏佛没有说话。

　　楚齐光微微一笑道：“接下来的问题如果你愿意好好回答的话，以后每天我可以给你一炷香的休息时间。”

　　不坏佛叹了口气，面色有些复杂地看向了自己的这一位后裔，缓缓说道：“显神之后则是通圣，通圣之后则是参幽，参幽之后便是天渊。”

　　“通圣和参幽吗？”楚齐光摸了摸下巴，接着又问道：“那佛门的通圣传承在哪里？你不会不知道吧？”

　　想要追求更强大的力量，自然就要追求更高的境界。

　　作为佛门金刚寺一脉正法的修炼者，佛门后续境界的正法自然也对他有着极强的吸引力。

　　看到不坏佛没有说话，楚齐光又接着说道：“那佛祖呢？佛祖到底去了哪里，是死是活，你又知道多少？”

　　这一次不坏佛的目光微微波动了一下，开口说道：“佛祖超越了天渊境界，是抵达了天道根源的圣人，早已超脱于生死之外，不再造作因缘惑业。”

　　他看向了楚齐光说道：“楚齐光，想要对抗魔染大劫，想要抗衡外神在天外有一席之地，只有化为魔物这一条路。”

　　“这也是佛祖的指引。”

　　“相比之下……你现在做的这些不过是垂死挣扎。”

　　“不但帮助不了这个世界，反而会拖慢我救世之进度。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第772章 安排和佛祖免费阅读。https://xs.23sk.com 