    行走在中山王都，看着熟悉的街景，这几个月的记忆也纷至沓来。

    来到这个世界并不久，却发生了这么多的事，好像做成过几件大事，又好像一直处于某个牢笼之中。

    有过欢喜，但更多的是悲惨。

    被白毛黑烟魔灾侵蚀的百姓或许早已死去，被姑获鸟偷取灵魂的尸体还在皇宫广场，亲人散去，师友殒命，活在监视和敌意之中。

    “唉...”

    风无相发出幽幽叹息，轻轻道：“玄歌，你说这满城的百姓做错了什么呢？”

    玄歌低头道：“无相公子，我入世以来，满眼疮痍，也不知是何缘故，只觉这世道看似和平，实则皆是苦难。”

    说到这里，她轻轻撩了撩头发，目光黯淡，道：“师尊说，世间多苦难，而苦难蕴蓄着希望。为何我没有看到希望呢？”

    风无相道：“这片世界我也不懂，或许只有神灵，才知道其中的隐秘。”

    玄歌道：“我只是难过，世界不该是这个样子。”

    风无相再次一叹，突然看向后方。

    段小明从小巷中走了出来，神色也黯淡无比。

    “你刚刚去哪里了？”

    鳝哥不禁问道。

    段小明指了指手中的储物戒，叹声道：“回了趟家，把那些珍贵的书籍都拿了出来。”

    说到这里，他抬起头来，目光泛红，道：“风哥，段家传承三百年，只剩我一个人了，这就是家破人亡吗？”

    他的声音无比哽咽，几近崩溃。

    “我们段家，一直钻研玄道，精通占卜、测算、阵法之术，到头来，却落得如此境地。”

    “这是苍天给予我们的报应吗？”

    风无相无法回答，他只是朝四周看去，所见之处，一片残垣，满目死寂。

    中山国又做错了什么呢，虽然安于享乐，不思进取，但也不至于有如此灭国之祸啊。

    生与死的定义，好像出了问题。

    “离开这里吧。”

    苍老的声音，突然从天空传来。

    玉明子道长背着一柄剑，稳稳落了下来。

    他表情很沮丧，无奈道：“贫道听说这里有事，便带着道华剑过来了，可惜...来晚了一步。”

    “这里已然被污染，你们即使各有手段，留下来也难免被污染，离开吧。”

    风无相惨然一笑，道：“天下之大，哪里又有我们这些孤魂野鬼的容身之处呢。”

    玉明子道：“跟我去玉琼圣山吧，那里虽然日子寡淡，但至少安全。”

    风无相看着四周，轻轻道：“玉明子道长，你觉得我还能逃脱红尘吗？”

    玉明子道长愣住。

    风无相笑了笑，道：“皇宫之外，跪着的那些躯壳，有我的朋友兄弟，有我的同学，灭国之仇，滔天大恨，我又怎么会视若无睹。”

    “我会让这件事背后的所有存在，都一一死尽。”

    说到最后，他的语气已然是冰冷无比。

    玉明子不禁急道：“无相，中山王都没剩下几个活人了，你为什么不能冷静一点？你连对手是谁都不知道啊，你怎么去对抗魔灾？”

    “这些都是神灵要做的事，不是我们凡人要做的。”

    风无相拍了拍玉明子道长的肩膀，轻声道：“道长，年轻时候，你真的喜欢黎皇后？”

    玉明子道长表情渐渐变得古怪，疑惑道：“问这个做什么？”

    风无相道：“我猜她也挺喜欢你的，但她却不会和你在一起。”

    玉明子道长道：“为什么？”

    风无相笑道：“因为你魄力还不够，性子软弱了些，无法征服她。”

    “她是个女强人，她要的是一个敢拿命去拼的男人。”

    玉明子的声音有些颤抖：“但贫道认为，现在考虑的不该是报仇，而是怎么活下去。”

    风无相下意识顺着他的目光朝天看去，只见天空已然是风云变幻，一道道光芒激射，无数祥云汇聚，规则扭曲，虚空一层层被割开。

    一连数道身影出现在了虚空上，散发出强大的威压，俯瞰这片大地。

    玉明子道：“神灵...是神灵降世了。”

    无数的彩华凝聚出一个巨大的光影，宏大的声音响彻天地：“刚才是谁！竟敢对神灵不敬！”

    恐怖的威压轰然宣泄而下，四周的房屋纷纷倒塌，大地龟裂。

    段小明修为最低，已然吐出了鲜血。

    玉明子连忙护住众人，然后抱拳鞠躬道：“玉琼圣山当代圣主玉明子，见过诸位神灵尊身！”

    “玉琼圣山？立刻献出刚才辱没神灵的罪人！”

    宏大的声音无比高傲。

    玉明子苦涩道：“启禀神灵前辈，此地无人辱没神灵。”

    “放肆！”

    一声暴喝从天空深处传来，如惊雷炸响，虚空一重重崩碎，整个中山王城都在颤抖。

    风无相等人都承受不起这一股神灵威压，不禁吐出鲜血。

    天空中，一道身影迅速飞下来，悬在百丈高空之处，俯瞰众人。

    他全身散发着九彩之光，显然就是刚才梵泪熄逼退的神灵。

    只见他目光激射出三丈之远，看着众人，冷漠道：“尔等凡人，见到神灵，为何不跪？”

    玉明子连忙跪了下来，道：“晚辈失礼，请神灵前辈见谅。”

    天地寂静，万物无声。

    气氛似乎渐渐凝固了。

    玉明子和段小明抬起头来，侧身一看，才发现风无相和玄歌立于原地，表情平静，却没有跪下。

    玉明子不禁低声道：“无相，你怎么回事，见到神灵都不跪，这是大不敬。”

    风无相都忍不住笑了起来，低头看向玉明子道长，笑道：“一派圣主，却畏惧而跪，玉琼圣山之所以没落，从这里就看得出来了。”

    “玉明子道长，你没有发现，你背上少了东西吗？”

    玉明子脸色一变，这才发现背上的道华剑悬在天空一动不动。

    风无相道：“道华剑知道什么叫尊严，它不会跟你一起跪的。”

    说完话，风无相抬起头来，一字一句道：“我风无相，生而为人，只跪父母恩师，不跪苍天后土，帝王将相，也绝不会向所谓的神灵下跪！”

    玄歌也郑重道：“我玄歌也只跪长辈恩师，不跪天地神灵。”

    她语气虽然平静，却极为坚定。

    鳝哥趴在风无相肩头，冷笑道：“老子当年见了多少远古神灵？连他们老子都不跪，更别说你们了。”

    九彩之光大盛，神灵怒吼道：“你们放肆！对神灵不敬！罪该万死！”

