    韦烽先前被那些血管状的东西差点吞噬,虽然楚灼出手的速度快,但此时他的模样仍是十分骇人。

    他身上爬满一条条的血痕,像鞭挞般烙印在肌肤上,这些血痕是被那些血管状的东西包裹时留下的,明明当时看着只是一瞬间的事,却没想到结果会这般严重,他此时已经全无意识，但从他的反应来看，十分痛苦。

    碧寻珠给他塞了灵丹后,韦烽也只是看起来好一些，却没有多大作用。

    直到众人将体内消耗的灵力恢复得差不多，方才有空关注韦烽的情况。

    “这么严重？”万俟天奇吓了一跳,赶紧给他检查,只是越检查，越觉得奇怪,眉头拧了起来。

    “怎么样？”楚灼问道。

    其他人也围在一旁看,对于那些无处不在的血管状东西,它们像是杀不尽,等他们从万法鼎里出去,迟早会再次对上，届时若像韦烽一样倒霉被它吞噬一下,那可就不妙。所以他们现在十分关心韦烽能不能治好，若能治,那就不怕它们。

    万俟天奇收回输入韦烽体内的灵力,沉吟着说：“那些东西阴气极重，已经侵入他的经脉和灵府，差一点他的气脉就要毁掉。”

    “这么严重？”

    一群人俱吓了一跳，经脉毁了可以重塑，若灵府和气脉被毁，那就无法修炼，渐渐地变成一个凡人，生老病死，再无可能登上这条修炼之路。

    “还能救么？”楚灼问道，看向韦烽的目光有些同情。

    差点被那不知名的灰色雾气东西杀死时，幸运地活下来，没想到现要仍是逃不过一劫，难道他注定要陨落在此地？

    万俟天奇有些不确定地说：“我试试吧。”

    说是试试，确实要花费一些时间，首先他又给韦烽来了一次详细的检查，然后再给他塞几颗灵丹吊着命，接着拿出炼丹的炉鼎和灵草，开始针对性的炼制灵丹。

    其他人也不打扰他，将韦烽弄到万法鼎里唯一一张简陋的石床后——这张石床当初还是楚灼给单鹤凉准备的，接着他们就开始关注外面的情况。

    楚灼是万法鼎的主人，灵识可以清楚地看到外面的情况，发现那些包围住他们的血管状东西还没有退去，依然密密麻麻地缠着万法鼎，堵在通道中，看一眼就让人心头生寒。

    听到楚灼的叙述，在场的人心头也有几分庆幸。

    他们没有可以躲藏的芥子空间，幸亏楚灼有万法鼎可以暂时躲藏，不然后果不堪设想。当然，他们也可以躲到封炤的空间里，但除非到迫不得已，他们还是不想什么都靠着封炤，否则这种历练还有什么意义？

    看外面的情况，知道暂时无法出去后，一群人便安心地在万法鼎里待着，看万俟天奇炼丹。

    万俟天奇第一次炼了一炉灵丹，浑圆玉白的灵丹上蔓延着几丝红色的纹路，将灵丹喂给韦烽后，韦烽吐出口血，情况依然没见得好，但也没见恶化，显然这次炼制的灵丹对他的效果不大，万俟天奇继续研究。

    看他研究得满头大汗的样子，曲山河不由有些敬佩。

    明明才人皇境的修为，却已经可以炼出十阶的灵丹，这样的资质，在大荒界绝对少见，更不用说他还是从灵世界来的，简直像个妖孽。这样的妖孽人物，若非有楚灼一行人一路上护航，只怕无法安安心心地炼他的丹，让他顺利地成长。

    说到底，最厉害的还是楚灼。

    这支队伍，完全是以楚灼为中心，因为有她在，也因为她的包容和责任心，才能将这群人聚集在一起，齐心协力，守望相助。

    这在修炼界，是十分难得的情谊。

    万俟天奇花了五天的时间，炼制出近十炉的灵丹，方才配置出治疗韦烽的灵丹。

    他将这灵丹命名为绛灵还云丹。

    被当成小白鼠般连续试吃十种新型灵丹的韦烽终于捡回一条命，睁开眼睛时，意识还是朦胧的，浑身软绵绵，经脉中还残留着些许阴寒之气，冷得他脸色青白青白的，一副病入膏肓的模样。

    “韦兄弟，现在感觉怎么样？”万俟天奇问。

    韦烽仔细感觉了下自己的身体，说道：“灵府有些疼痛，经脉还有些阴寒之气，其他的已无大碍。”

    听罢，万俟天奇笑起来，高兴地说：“看来绛灵还云丹非常适合治疗被那些血管状怪物留下的伤，我再多炼几炉备着。”说着不再管他，忙不迭地开炉炼丹。

    韦烽见状，哪里不明白自己能捡回一条命，多亏这些人和万俟天奇，他挣扎着起身，朝他们揖礼感谢，接着便去打坐调息，争取尽快调息好身体，否则真要变成他们的拖累，届时他们会不会再次出手救他，他自己都不确定。

    这些天，楚灼一直关注外面的情况。

    她发现那些东西没有退去的迹象，一直缠着万法鼎，仿佛只要他们不出去，它们也不动。

    “怎么办？总不能一直待在这里。”曲山河也有些愁，任他智计百出，此时也觉得十分棘手，他思索着，说道：“这东西像是一种阴煞之物，普通的灵器难以对付，能对付的皆是品阶高的克邪法器，还有火道友的妖火……”

    克邪法器要消耗大量的灵力，不一定能一下子将它们消灭，火鳞的妖火倒是不错，但却同样是有限的，根本没办法保证能一举消灭它们成功离开此地。

    “试试寒音铃？”碧寻珠道。

    楚灼双眼一亮，说道：“寻珠哥，那就试试。”

    寒音铃声寒可冻三千里，是一种大面积的杀伤性之物，但同样敌我不分，在这种狭窄的地方，碧寻珠没想过用它。但现在他们被困在万法鼎里，有万法鼎护着，倒也不担心。

    碧寻珠取出一朵寒音铃，用灵力包裹着，等楚灼将万法鼎打开一条缝，忙将之掷出去。

    楚灼盯着外面，发现寒音铃刚出去，就发出一连串充满寒意的叮铃声，接着以它为中心的地方，迅速地被冰冻起来，那些蠕动的血管状之物，皆被冰封，直到灵识所及之处，变成冰雪世界，宛若冰宫。

    楚灼看得心中一喜，将外面的情况告诉他们，在众人高兴之余，谨慎地说道：“先等看看。”

    众人皆明白，耐心地观察外面的情况。

    这时，封炤跳到楚灼的肩膀上，用自己的毛脸蹭蹭她的脸，被小姑娘随手抱到怀里。

    修炼者的耐性都很好，特别是在这种诡异的墓地里，如此等上几个时辰后，楚灼神色一动，发现外面那些被冰冻的血管状之物爆炸开来，漫天的红色液体溅到冰上，变成红色的冰水落下，那一朵寒音铃也以肉眼可见的速度凋零。

    当寒音铃凋零后，世界解冻，除了被冰冻爆炸的血管状之物外，四面八方再次生长许多血管状之物，它们像人的血管一般，四处蔓延，再次堵住通道。

    “六个时辰。”楚灼说，“但我们不知道这条通道有多长，所以能争取这六个时辰赶紧行动。”

    曲山河道：“六个时辰足够了，届时还要你们多费心。”

    楚灼他们点头，看向正在炼丹的万俟天奇和调息的韦烽，打算再等一等。

    直到万俟天奇炼好灵丹，韦烽也调息好，虽然没有恢复到顶峰的状态，倒也有一战之力，楚灼便决定出去。

    只有万俟天奇留在万法鼎里，怕他寂寞，楚灼将幻虞和小乌龟留下陪他。

    等寒音铃再次将外面的世界冰冻后，楚灼一行人离开万法鼎。

    将万法鼎收起后，他们站在万法鼎腾出来的空间里，四面八方皆是被冰冻的血管状之物，然后火鳞开始放火开路。

    这么一路烧过去，烧出一条通道前行。

    直到他们眼看就要走出寒音铃冰冻的范围时，透过薄薄的冰层，还能看到外面蠕动的那些血管之物。

    碧寻珠再次掷出一朵寒音铃。

    这个方法虽然有些慢，也让火鳞累得够呛，却比先前要平安许多，如此走走停停，花了几天时间，他们终于冲出通道。

    冲出通道的刹那，身后的血管状之物攀爬在通道口中，像无数的触手朝外蔓延，要将他们拉回来，却忌惮着什么，无法离开。

    一群人松了口气，差点忍不住瘫坐在地上。

    火鳞累得够呛，楚灼将她收进万法鼎里休息，抓着雷霆剑，继续前行。

    这次周围没有那些恶心的血管状之物，但他们依然十分警惕，很快就感觉到空气中的异常，楚灼和曲山河同时出手，将一只扑过来的人形怪物拦下。

    一番战斗后，他们再次联手将怪物斩杀。

    只是战斗刚歇，又来了几只，众人纷纷加入战斗。

    “怎么会这么多？”韦烽避开一只怪物的爪子，一剑斩过去，却震得虎口发麻。

    其他人没空理他，皆奋力地将这些怪物斩杀。

    嘶的一声，楚灼感觉到手臂一疼，反手一剑朝那只怪物的咬过来的口捅过去，将它的脑袋捅穿。怪物的皮肤确实十分坚硬，但再坚硬也有弱点。

    直到他们将所有的怪物斩杀后，顾不得处理身上的伤，急忙朝前跑去，以免这里的血腥味引来其他怪物。

    奔跑时，楚灼感觉到唇前被一只爪子按住，下意识地张嘴，一颗灵丹滑进嘴里。

    她给封炤传音说了声谢谢，感觉到手臂上像火烧一样的伤泛起一阵清凉，开始痊愈，心里松了口气。看来被怪物所伤后，并非致命。

    如此又埋头朝前跑了一阵，也不管是什么地方，只要听到动静，忙不迭地避开。这里的怪物实在是太多了，怪物又不好杀，只能如此避开。

    他们也不知道跑到哪里，周围的通道开始分岔，弯弯曲曲的。

    跑着跑着，楚灼突然听到一阵奇怪的声音，扑通扑通——分明就像是……一种心跳声。

    心里想着，她的脑仁突突地跳着，觉得前面可能有什么可怕的存在，但已经煞不住脚，身后是一群怪物朝他们追来，发出一阵尖利的叫声，刺得耳膜生疼。

    就这么一路跑，周围的气息开始发生变化，不再阴寒一片，多了几分温暖，楚灼还未来得及思索这种变化的原因，就见到前方出口处垂落的粗大虬曲的柱子，衔接上下，像是某种植物巨大的根系，想也不想地跑过去。

    甫一冲出去，当看到前面的东西，一群人脸色骇然。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

