
    蕴水罩依靠修士体内灵气催动和维持。

    只要修士体内灵气足够，一直都保持在体外都没有关系。

    但是楚言受到境界限制，虽然靠着吞鲸猎灵dàfǎ，在体内贮存了一定量的灵气，不过这些灵气都只是在经脉内流动，别说和地元境修士相了，算是和凝脉境三重修士相，都远远不如。

    所以楚言激发出来的蕴水罩，防御力其实较有限，不过在这个阶段，也可以算是一件极为强大的防御手段了，毕竟他的对手，也不可能是毁天灭地的那种。

    楚言此时要练习的，主要是两个方面。

    一方面是激发蕴水罩的速度。

    蕴水罩从无到有，需要一个过程。

    如果掌握不熟练，激发蕴水罩需要很久时间的话，那么很大可能你还没能来级的施展这门手段，身子已经被敌人戳穿了。

    另外一个方面，则是楚言要掌握要维持蕴水罩所需要的灵气。

    他体内灵气本不多，如果一次激发出来一个防御力极强的，但是因为极为消耗灵气的缘故，只能维持短短一秒，那还不如没有。

    可要是为了让蕴水罩存在的时间变长，导致蕴水罩防御力几乎没有，那也没有意义。

    防御力和维持的时间，这两点，楚言需要多多练习，然后找到一个平衡点。

    当真正开始练习蕴水罩的时候，楚言才发现，要掌握一门术法，可要掌握一门武技困难得多。

    首先要引导体内经脉流动，然后在蕴水珠的辅助下，在身体表面凝聚成一层光罩。

    相之下，武技简单多了：出手，发力，打爆敌人的狗头。

    至于小无相点星指，也没有那么困难，因为爆发体内的血气，同样要引导体内灵气容易得多。

    楚言第一次激发蕴水罩，花费了接近一分钟的时间，才让他的身体表面浮现出那一层淡蓝色的光罩。

    “一分钟的时间，如果我的对手实力较强大的话，恐怕我早被剁成馅了。”楚言无奈摇头，然后再度第二次练习。

    通过练习掌握一门术法是极为枯燥的，不过算枯燥，楚言也没有露出不耐烦的神色。

    因为如今枯燥的练习，在未来换来的，是自己活下去的机会。

    由于体内灵气有限的缘故，楚言在途还不得不通过吞食灵石来补充灵气。

    接下来的五天时间，楚言都是这么度过的。

    在这期间，小糖糖还醒过来了一次。

    楚言不得不停下练习，给它为了一次奶。

    那圈养的五只母羊，楚言自然不能带来往生谷，所以事先他准备了好几大桶的羊奶。

    对于这种事先准备好的羊奶，小糖糖明显不太爱喝，不过没有办法，碍于肚子饿，也只能勉为其难，喝了个独自滚圆，然后再度睡过去。

    在小糖糖喝奶的途，楚言的精神高度集。

    因为他担心再有人窥视自己。

    不过很显然，这一次他的运气不错，小老虎糖糖的存在，并没有暴露。

    将沉沉睡去的小糖糖送回到回音环，楚言心估算了一下。

    “等到从往生谷回去的时候，小糖糖应该也可以开始吃肉了，到了那时候，没有每天要喂奶这么麻烦了。”

    不过很快楚言意识到了一个新问题。

    小糖糖不再喝奶，而是改吃肉食之后，是不是也意味着，这只蜃楼白虎将进入到一个新的成长阶段。

    而进入到这个新的成长阶段后，它不会吃一顿睡好几天，而像是正常妖兽一样，只需要每天的固定睡眠可以了。

    “算了算了，这个问题到时候再考虑好了，反正那个时候，我估计也已经暂时离开碎星楼了，问题总有解决的办法。”

    楚言摇摇头，将脑的问题暂时抛开，往口塞一块灵石，然后继续练习蕴水罩。

    时间一晃，很快又过去了三天。

    这些天来的苦练，楚言对于蕴水罩的掌握，有了明显的提升。

    最开始的时候，他激发一次蕴水罩，需要大约一分钟的时间，而到了现在，不到十秒钟，可以在自己的身体表面凝聚出一个像是蛋壳一样的蓝色光罩了。

    不过十秒钟对于楚言而言，还是太久了，他要做的，是一瞬之间，可以激发出来。

    幸运的是，距离蕴水罩发挥真正作用的时期，还有接近半年的时间。

    楚言完全可以在这段时间内，将这门术法练到炉火纯青的地步。

    目前算是粗略掌握了蕴水罩，楚言打算找一个场合，试一下这门术法的防御力。

    于是在第二天早的时候，楚言闯入到了一只大力猿的领地内，而且很嚣张地将这三品荒兽最喜欢的香蕉树打断了一棵。

    当香蕉树倒下的刹那，一声怒吼，从远处传来。

    下一刻，楚言看到一团黑色身影，张牙舞爪，犹如一道龙卷风，片刻之间，冲到他的面前。

    “来得好！”见到那通红的屁股，楚言立刻判断出来，这厮是三品荒兽大力猿。

    于是楚言毫不犹豫，迎着对方而去。

    他没有施展任何武技，也根本不闪避，这么一边激发蕴水罩，一边笔直冲向对方。

    在冲到大力猿面前的时候，楚言的身，也刚好浮现出一层透明的光罩。

    砰！

    下一刻，楚言被大力猿狠狠一拳打飞出去。

    蓝色的光罩包裹着楚言，让他仿佛一颗出膛的炮弹，压迫得空气不断爆发出轰鸣巨响，连续撞断好几棵大树之后，楚言才落到了地。

    棵棵大树轰然倒地，震得地面颤抖不止，犹如地震，楚言身的光罩，也在这个过程里急剧黯淡、颤动，最后炸开。

    不过蕴水罩虽然破裂消失，但是楚言却毫发无伤，甚至连身体都没有感觉到一丝疼痛。

    这和以往大大不一样了。

    凭借强悍的身躯，大力猿的这一下，的确不可能给楚言造成严重的伤势，但是被打飞出去，身子疼一下还是肯定会的。

    可是现在，蕴水罩展现出来了它惊人的防御力和缓冲力。

    楚言全身纤尘不染，撞断大树的后背，一点点酸疼的感觉都没有。

    那巨大的冲击力，通过蕴水罩，再传到楚言身的时候，瞬间变成了吹面的春风，轻柔无。
