    杭城是国内当下排在前列的人口流入城市，周虞所住小区前这条街叫“晴川街”，社区很大，涵盖数个小区，居住着大量周虞这样的“外来农村务工人员”。

    从早上七点起，小商贩们便开始忙碌，不足二里地的街道上有三个公交站台，人潮和车流从七八点开始便拥挤不堪。

    余耀光是杭城警察局刑警队的副大队长，兼着临江区刑警队一哥，但他今天的身份不是“余队”，而是赵凉凉口中的“余组长”。

    他今天开来的不是警车，也不是一个人。

    两台越野车一前一后，中间一台豪华保姆车，三台车旁肃立着穿黑西装戴黑墨镜的条条大汉，充满煞意，引来无数目光，也导致大清早交通堵塞。

    “你说你今天得上多少个头条热搜？”

    周虞微嘲说道，“事实上我对于你选择的身份也不能理解，做什么不好，为什么要做个艺人？”

    “因为我长得好看，不做这一行实在是浪费。”赵凉凉理所当然说道，“给人间的民众带来快乐，算不算促进双方睦邻友好？”

    “呵……”

    ……

    “是赵凉凉！”

    “我的天，真的是！赵凉凉在这里吃早点……”

    “我说怎么这样大的阵仗！”

    “妈，我看到活的赵凉凉了……”

    “快拍照，快发微博……”

    【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

    “什么赵凉凉，她不是一大早发了微博，好像她的公司官方也发了官宣，说她要改名叫‘赵暖暖’？”

    “戏子当道，人心不古！”

    “沙雕。”

    ……

    周虞看见保姆车车门打开，赵凉凉的助理、余局座的秘书徐薇走了下来。

    徐薇看了一眼周虞，

    周虞也看了一眼对方。

    周虞知道，苍梧之钥已经不在她手中了。

    “你这是什么组啊？”

    赵凉凉上车后，周虞问道。

    余耀光苦涩说道：“你不问我也会告诉你的，这是一个在组织体系内属于编外，但实际上有特殊权限的小组，直接隶属于局座。

    事实上，组织二十四局之中，都有这样的小组，我们长三角局的这一组叫‘雷峰’，那座塔的那个雷峰。”

    “直属于余世滔？”

    余耀光对于周虞直呼他十八代祖宗的名讳装着没听见，说道：“徐秘书也有指挥权限，当然，实际操作权在我。”

    周虞点了根烟，没有分一支给余耀光，问道：“徐薇是余世滔的秘书，你是他的后裔，掌握着这支雷峰，据我所知，还有一个人也是余世滔坚定的从属。

    你知道我说的是谁，你们是什么关系？”

    余世滔的脸色难看极了，充满苦恼和无奈，极为愁苦地给自己点了支烟，一口气吸进去半截，浓浓吐出，满脸的丧气。

    “小虞，哥哥对不住你。”

    “先说说看。”

    “我接的就是他的班。”

    “操。”

    周虞到底还是没忍住，用指尖狠狠碾灭烟头，转头而去，只留给余耀光一句话，

    “让他在杭城七院多苟几天，我心情好了再去找他，不然我怕忍不住一拳打爆他的狗头！”

    “小虞！晚上来家里吃饭吧？”

    “跟余伯伯报个平安，说我改天去看他。我说了，我心情不好，我怕忍不住把你家的别墅拆了。”

    余耀光看着他挤进人群远去，嘟嘟嚷嚷骂道：“你倒是去拆啊……妈的，大人们的肮脏，为什么要破坏我们小孩子的友情？”

    是啊，

    第一次认识时，他们的确都还是小孩子。

    ……

    周虞在家门口遇上同城快送员，

    签收了一部手机。

    “女人用心起来，效率比男人高多了。”

    黑色的最新知名品牌智能手机，李霜格外贴心，不但替他放了一张新手机卡进去，连手机字体都设定成最大号，符合中老年用户的喜好。

    嗯，桌面是一张她抱着奶牛猫兔兔的照片。

    一个显示为“霜霜小姐姐”的号码来电。

    “速度好快，你已经签收到啦。”李霜的声音充满欢快，元气满满，“怎么样，喜欢吗？”

    “做人要有礼貌，收到别人的礼物，不能说不喜欢。”周虞笑着说道，“所以，喜欢。”

    “你这个人有时候真是讨厌啊。”李霜笑得更加欢乐，“不过，我好喜欢。”

    “你开心就好。”

    李霜顿了顿，忽然语气强作平静说道：“我看到热搜新闻了，赵凉凉去了你家那边吃早点，她还真的官宣改了名字？”

    周虞果断说道：“你是不是该拍戏了？”

    “是啊是啊，好烦。这不是换新导演吗，听说今天就来……大家都在等着和新导演会面呢。”

    周虞忽地想起一个新闻，忍不住道：“不会真是马导吧？”

    “他不是……应该也刚从‘大唐’回来吧？”

    周虞认真说道：“我跟你说，我现在怀疑，马导真得是天选之子。因为登录比降临难得多，对登录者和被登录的载体而言都是如此，马导简直人尽可上，他如果没什么特别的地方才是不合理……”

    “你说得有道理啊。所以呢？”

    “如果真的是他去做你们的新导演，你帮我带句话。”

    “你说。”

    “他人其实不错，我把他当朋友。”

    “就这？”

    “哦，还有。”

    “什么？”

    “让他拍摄时对你好一点，骂谁都行，不准骂你，不然我让他再试试朋友的飞剑。”

    “哈哈哈哈哈……”李霜心情大好，在电话那头么么哒了一口，“好啦我走啦，新导演好像到了，该去开会了。晚上一起吃饭？”

    “拒绝。”

    周虞干脆地挂断电话。

    然后他用新手机给余耀光的号码发了一条短信，接着洗澡，换衣服，戴好眼镜，出门。

    打车到附近的二手车交易市场，花一万八千块买了一台三手小国产，手续有人代劳，车可以直接开走。

    他很满意。

    余耀光发来一条讯息——

    “杭城流白文化传播有限公司，地址：杭城市临江区……目前存留人员……”

    周虞开着三手小国产，从西子湖畔经过，远远看得见雷峰塔，再次驶过那条坠车去了“大唐”的钱江大桥，来到杭城江南面的临江区。

    夏建白的文化公司选址不错，在一座公园附近，靠着湘湖景区，环境一流，就是过于偏僻，少有正规的写字楼，民宅小区也少。

    临着一条人工河建起一片建筑群，其中一座小楼，有四层，只有大猫小猫两三只的杭城流白文化传播有限公司占了其中半层。

    事实上这栋楼空荡荡，根本没别的公司入驻。这附近属实是个鸟不拉屎的地方，夏建白深得精打细算之精髓，经营有道。

    上了二层，转进里面，看到一片开阔的办公区，能放二十几个工位，还有四间独立隔断办公室……都是空的。

    也不是，

    周虞的脚步声响起后，从最角落的工位抬起一双睡眼，是个脸膛圆润，略显憨态的男孩子，卷头发用发箍卡住，一脸懵地看着周虞，张口想问。

    “你是杨爱军。”

    周虞说道。

    他看过夏建白案的全部卷宗。

    杨爱军就是夏建白口中的小杨，是夏建白的“得力干将”。

    周虞甚至知道，这小伙子来自祖国的西北，他随母姓，他父亲单名一个军字，多年前从军、因故牺牲。

    “还有一个呢？”周虞又问道。

    “啊，”小杨猛地站起来，用力搓掉嘴角睡梦中流出的口水，又给自己的脸来了一掌，醒了醒神，说道，“你说芥末啊？不对，你是谁啊？”

    “我是周虞。”

    “啊，是，是你，是你……”小杨激动喊道，失手把水杯打翻，哗啦啦淋湿了裤子，手忙脚乱地擦拭，同时接着喊，“芥末！芥末！他来了，他来了！”

    周虞转身看向最里面的一间隔断办公室，隔着玻璃，看见沙发角落蹲着一个女孩子，埋头正在玩手机游戏，神情很亢奋，杀性正浓。

    周虞推开门，就见她恼火地将手机摔在沙发上，站起来说道：“啊，我死了。”

    “你是陈芥末。”

    女孩子身量寻常，随便地扎着头发，皮肤很白，眼睛很大，眼神里有锐气，白毛衣黑色小短裙加打底丝袜，裹着一条厚实的办公室神器披风。

    她甩了甩一番厮杀后发麻的双手，就这么站在沙发上，居高临下说道：“对啊，我是陈芥末。小杨你鬼喊什么，什么他来了……”

    小杨在后面道：“他是周虞啊，老板说的那个人，我们公司有救了”

    “有救个毛线，小小杨和老黄死了，小胖他妈安排他回老家当男护士，张婷回归本行做幼师去了，就剩我们俩，来个神仙也救不了这破公司。”

    陈芥末跳下沙发，伸出手来：“你好，我是陈芥末，流白文化前老板的助理兼公司文化创意总监，老板精神病杀人后暂时负责公司的整体咸鱼日常。

    老板之前给我发消息了，说一个叫周虞的人会成为新老板。

    也就是你咯？”

    “我？新老板？”

    夏建白为人下贱，实难料到他出牌如此不合常理。

    “对啊。”陈芥末碰了一下周虞的手，算是握手，嫌弃地甩了甩，说道，“老板有什么指示请吩咐，公司账上还有点钱，能发几个月工资，您是打算就地解散，还是重新再来？”

    周虞指了指沙发上的手机，说道：“你复活了，要不打完这一把先？”

    “不用，挂着。”陈芥末飒得很。

    “别人会举报你的。”

    “爱玩玩，不玩滚，不能耽误我司重生！”

    陈芥末一脸认真说道，大眼睛转动，含着古灵精怪的笑，谁信她就傻了，接着她便小声念叨，“还不都是小杨这个辣鸡不带我……”

    小杨一脸委屈：“芥末姐姐你好好玩你的恋爱养成游戏不好么，我带你上王者，把我自己带成了青铜，朋友们都不跟我玩了……”

    陈芥末大怒：“这就是你上班睡觉的理由？”

    “反正也没活干。”小杨小声逼逼。

    “没看到新老板么，还不快去泡茶。”

    周虞摆了摆手，说道：“我不喝茶，我对接夏建白的公司也没兴趣，我就是来问你们点事。”

    小杨面如死灰，颤声道：“真要失业了吗，今年找工作好难……”

