    “下半场比赛重新开始。”

    “从双方回到球场的比赛阵容来看，两支球队都没有进行换人调整的想法。”

    “年轻的阿贾克斯在上半场表现得十分出色，虽然一度被扳平了比分，但依旧还是很快由伊布拉希莫维奇攻入了一球，瑞典中锋的这一粒进球至关重要。”

    “现在我们就看看阿森纳会不会在中场休息的时候进行战术调整。”

    ……

    “阿贾克斯率先发球，但是很快，球丢了。”

    “阿森纳还是依旧控制着场上的局势，枪手的整体实力占据了压倒性优势，但从上半场的表现来看，阿贾克斯也不是完全没有反抗的能力，两支球队都是欧洲的老牌强队。”

    “看看这一次阿森纳的进攻。”

    “右路的永贝里没有机会，横传到中路交给维埃拉。”

    “维埃拉分到左边路，传给皮雷。”

    “亨利拉到左边路拿球，这可是法国前锋最有威胁的区域。”

    “面对特拉贝尔西，亨利的速度非常快，脚下非常灵活，回传给皮雷，自己往内切。”

    “皮雷再传，漂亮的二过一……”

    “亨利再拿球，面对海廷加，回传禁区……”

    “皮雷……”

    “球进啦！！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    “上帝啊，下半场刚刚开始不到两分钟，阿森纳就由亨利助攻皮雷攻入关键的一粒入球！”

    “二比二，双方再一次重新回到了同一起跑线。”

    “这是非常非常提振士气的一粒入球，完全是亨利和皮雷两名顶级球星的个人表演。”

    “阿贾克斯有三名球员在这一侧进行防守，特拉贝尔西、海廷加和斯内德，但他们三人都被阿森纳的两大巨星玩弄于鼓掌之中，毫无招架还手之力。”

    “尤其是亨利最后助攻皮雷的这一脚，斯内德在禁区内想要拉拽皮雷，但最后还是松手了，他显然非常清楚拉倒皮雷的后果。”

    “局势陡然逆转，阿森纳在下半场刚刚开始就再度扳平比分，二比二。”

    “这绝对是一次顶级球星之间碰出的激情火花，非常精彩的配合。”

    “来自阿森纳的亨利跟皮雷！”

    …………

    …………

    整座阿姆斯特丹竞技球场陷入了死一般的沉寂。

    主教练罗纳德·科曼在场边用力地拍着额头，不停地摇头，显然无法接受这突如其来的变化，他无论如何都不会想到，下半场刚刚开始，球队就被阿森纳扳平比分。

    可面对这样的一粒入球，他能说什么呢？

    埋怨球员防守不利吗？

    不，亨利跟皮雷的连续撞墙式配合不仅快，而且非常有默契，阿贾克斯的防守球员根本没有足够的时间去反应，更不用说是给出应对的举措。

    说句丧气的话，面对这样的对手真的就只能等死了。

    这一粒进球对阿贾克斯的士气绝对是惨痛的打击。

    刚刚在更衣室里，他还在不停地鼓励和动员球员，下半场一定要守住开局，可没想到，阿森纳一上场就直接来了这么一下，这让阿贾克斯的球员如何不沮丧？

    看着球场上一个个呆若木鸡的球员，罗纳德·科曼突然间生出了一股怜惜，他们年纪都不大，大多都才二十出头，但却要遭受如此巨大的打击，能承受得住吗？

    “我们现在需要稳住，罗纳德。”路德·卡罗尔在一旁提醒道。

    罗纳德·科曼不住地点头，深吸了口气，快步走到场边。

    …………

    …………

    主席看台上，在看到阿森纳下半场开场就进球，把比分扳平，主席范普拉格惊讶得举起了双手，不停地摇头，脸上写满了沮丧和心灰意冷。

    上半场能进阿森纳两个球，阿贾克斯已经无比庆幸了，原本只要守住二比一的比分，那做客海布里球场还是有希望的，可是现在，不仅被扳平了，还给了阿森纳两个客场进球。

    在这种关键的淘汰赛里，首回合给对手两个客场进球是相当不利的。

    “现在最重要的还是要稳住，二比二的比分还不至于绝望，但如果守不住，随时都可能会是一场惨败。”范加尔倒是一脸镇定地说道。

    他给人的感觉就好像比赛的胜负，球场上所发生的一切都跟他无关，激不起他半点情绪上的波动，但在这种时候却反而叫人觉得他值得信赖。

    “我们太年轻了，开场还是有些大意，这才给了阿森纳可趁之机，而亨利和皮雷的这一次配合也确实是世界级的，就算我们专注防守也未必守得住，所以，丢这样的球可以理解。”

    范加尔双眼死死地盯着球场上，他留意到主队教练前的科曼走到场边在鼓励着球员，眼里顿时闪过了一丝赞赏，这时候科曼做出了一个很正确的选择。

    “这对我们年轻的球员来说，也算是一场挑战，足球场上的困难就像是一块块试金石，是金子还是石头，经过困难的打磨之后，很快就会浮现出来的。”

    范普拉格点了点头，他也不是那种完全不懂球的主席，甚至就算这一场比赛真的输了，那也是正常的，毕竟面对的是强大的阿森纳，阿贾克斯赢球才是冷门。

    只是他看向球场的双眼中多少还带有意思期盼。

    正如范加尔所说，困难就是试金石，是金子还是石头，就看接下来球员的表现了。

    伊布拉希莫维奇、范德法特、韦斯利·松克、斯内德……

    谁能够站出来拯救一下阿贾克斯？

    …………

    …………

    真是个非常难缠的对手！

    杨阳看着身旁气喘吁吁地往回走的法国小将，心中暗赞道。

    速度快，爆发力强，而且耐力十分出色，这让杨阳禁不住生出一种感觉，自己所有的优势在他面前，通通都不值一提。

    实在很难叫人相信，这是一名十八岁的小将。

    而克里希就已经如此出色了，那世界顶级左边后卫的阿什利·科尔得有多恐怖？

    跟他们相比，荷甲的那些左边后卫都显得太过宽松了。

    尤其是随着比赛的深入，进入到下半场，克里希更是不敢给杨阳丝毫的空间和机会。

    特拉贝尔西面对皮雷和亨利已经是疲于奔命了，根本不可能再有能力压上来支援杨阳，斯内德位置拖后了，伊布拉希莫维奇被锁在了最前面，范德法特下半场后开始陷入了习惯性的体能瓶颈，奔跑也渐渐跟不上比赛的节奏了。

    对于球队队长的表现，杨阳一点都不感到意外，因为他大多数比赛都这样。

    据说是之前一次重伤，摘去了半月板后，让他丧失了速度，导致他现在没办法踢最喜欢的前锋，不得不调整到中路，但踢中场需要大量的跑动，这偏偏又是他的弱项。

    本场比赛他面对的是维埃拉和埃杜这样的中场，尤其是维埃拉，这名又黑又壮的中场巨星给人的压力实在是太大了，杨阳相信，任何人处在范德法特的位置，都很难正常发挥。

    怎么办？

    杨阳手足无措地看向了四周围，他感到自己仿佛陷入了孤立无援的境地。

    阿森纳在扳平比分之后，士气大振，朝着阿贾克斯发起了一波波的如潮攻势，他们的策略很明确，就是要再争取进球，最起码也要以平局返回伦敦。

    但对阿贾克斯来说，平局是不可接受的。

    主场拿不到胜利，客场晋级的可能性微乎其微，甚至可以说是不可能。

    可现在全队被压制得如此狼狈，还怎么进球？

    拿什么去进攻？

    …………

    …………

    罗纳德·科曼很快做出了调整。

    第六十分钟，阿贾克斯用加拉塞克换下了范德法特。

    这一次换人明显是要加强球队的中场防守，毕竟斯内德拖后不过是缓冲之策，他在阿贾克斯更擅长的还是踢中前卫，或者是更加靠前的前腰位置，发挥他的传球和组织能力。

    范德法特下场前，将球队的队长袖标交到了加拉塞克的手中，而这名三十岁的老将带着罗纳德·科曼的调整命令上场，他让斯内德更加靠前，自己则是拖在后面跟德容组成双后腰。

    及时的换人和战术调整帮助阿贾克斯稳住了场上的局势，阿森纳的进攻也受到了一定的遏制，尤其是加拉塞克和德容的双后腰明显加强了防线前的保护。

    但很快，阿森纳也进一步加强了球队的前场攻势，高中锋卡努换下了本场比赛表现一般的西班牙小将雷耶斯，这很明显是要进一步加强阿森纳的前场攻坚力度。

    从这一次的换人当中也不难看出，阿贾克斯不管是整体实力还是板凳厚度，都处在绝对劣势，而温格根本不满足于平局，他想要从客场拿走一场胜利。

    趁着阿森纳换人的时候，杨阳抬头看了一眼记分牌，时间正好是六十四分钟。

    主教练罗纳德·科曼赛前就跟他说，这一场准备让他踢七十到七十五分钟，而距离他下场的时间也已经是越来越近了，可他在右路却始终很难得到机会。

    这一次加拉塞克上场，并没有给杨阳带来任何罗纳德·科曼的指示，这仿佛也印证了主教练在中场休息时更衣室里所说的，他已经没办法再对球员要求更多了。

    尤其是杨阳。

    可这并不代表杨阳对自己没有要求。

    整场比赛面对克里希，杨阳基本没有占到什么便宜，他非常不服气。

    这是他出道以来踢得最不顺的一场比赛，对手竟然是一名十八岁的小将，仅仅只比他大一岁，他还真不信自己没办法从对方身上占到便宜，哪怕克里希是温格钦点的希望之星。

    他就想要拼尽全力试一试，就算不行，也要为接下来替补上场的队友创造机会。

    正想着，阿贾克斯终于又打出了一次反击。