叶翎像看傻逼一样的看了夏妍妍一眼，这位幽兰苑的老公就坐在你的身边，你怎么不自己去问呢？

        夏夕绾澄亮的眸子看着夏妍妍，“妍妍，说起来你跟我幽兰苑这位老公渊源颇深，当初如果没有代嫁这一出，那你就是幽兰苑的少奶奶了。”

        夏妍妍面色大变，她没有想到夏夕绾会咬自己一口，她怎么能跟幽兰苑那个鬼夫扯上什么关系呢，她要嫁的可是陆寒霆！

        “绾绾，我跟幽兰苑半点关系都没有，我也不会嫁的，我知道你不喜欢我，但你也不能这样毁我名节啊。”夏妍妍露出了委屈的表情。

        叶翎，…你很快就会知道自己错过了什么。

        夏夕绾勾起红唇，眸子里溢出了一丝嘲弄，“哦，原来是这样啊，既然你不想跟幽兰苑扯上半点关系，那以后不该你问的，你就把嘴巴闭上，不要问。”

        夏妍妍脸色一白，她发现自己被夏夕绾给绕进去了，在伶牙俐齿的夏夕绾面前，她竟然显得有些招架不住。

        这个夏夕绾实在太可恨了！

        夏妍妍当即委屈巴巴的看向陆寒霆，“陆总…”

        陆寒霆抬头，那双深邃的狭眸穿过层层烟雾看向了夏夕绾。

        夏夕绾心头一跳，她知道夏妍妍是来求证她和陆寒霆是不是真的分手了的，怕露出什么破绽，她迅速避开了陆寒霆的目光，装作陌生的样子。

        陆寒霆见她这样躲闪没什么情绪波澜，但是淡淡的蹙了一下剑眉。

        见两个人现在形同陌路，夏妍妍的心里这才好受了一点。

        霍西泽十分感兴趣的看着夏夕绾，他发现二哥的这个替嫁新娘火力挺猛了，比那个喜欢装的夏妍妍可爱多了。

        现在气氛有点尴尬，霍西泽迅速打圆场，“大家不要坐着了，我们打牌吧，夏美人，一起玩两局啊？”

        夏夕绾迅速想起自己曾经玩过牌还被陆寒霆给坑过的悲惨经历，她迅速拒绝，“我不会玩，我就不玩了…”

        叶翎却一把拉住了她的小手，“绾绾，不会玩更要多玩玩，走啊，去玩牌。”

        叶翎不由分说的将夏夕绾给按在了牌桌上。

        夏夕绾，“…”

        陆寒霆也上牌桌了，坐在了夏夕绾的对面也就是牌桌的主位上，这时夏妍妍迅速凑了过来，坐在了陆寒霆的身边，“陆总，我看你打牌。”

        虽然分手是夏夕绾的计划，但是现在看着夏妍妍到哪里都像狗皮膏药缠着陆寒霆，夏夕绾心里还挺吃醋的。

        “好了，第一局开始了，现在开始发牌。”

        有人开始发牌，每个人手上都发了一张牌。

        其他两个陪玩的老总出了牌，都没有夏夕绾大，夏夕绾出牌的时候有点小脾气，直接将牌甩到了陆寒霆的手边去了。

        两个老总早就想八卦了，现在迅速道，

        ---夏美人，你这是干什么，你是不是在针对陆总啊？

        ---这整个海城没人不怕陆总的，我肿么觉得夏美人在…欺负陆总啊？

        ---前两天这网上也传的过分，什么傻白甜，什么小白脸，还什么小三…听听，这是人话么，竟然拿来形容我们的陆总！

        陆寒霆看了一眼甩到自己手边的牌，然后抬眸看向了夏夕绾。