    朱大田虽然自己也带了吃的，但是他的粗面馒头跟阮娇烟烙的白菜油渣饼一比，那就真的是吃得没有味道了，好在阮娇烟也分了他三个。

    等他们到了城门口都已经是申时初。

    “怎么有人守着？”朱大田看着城门口排着的队伍，心头一跳。出城来的没排队，但是进城的队伍却不短，很明显是城门有官兵守着, 才会这么慢。

    阮娇烟也愣了一下，上次她和父亲来的时候还没有啊，“难道是因为年关？”

    这眼看着要过年了，所以进城的人查得严一点，不让一些乱七八糟的人混进去？毕竟城里官员也是要为着新年的治安想着的吧。

    “也有可能。”朱大田点了点头。

    排在他们前面一个推着板车的汉子扭过头来，打量了他们一眼，压低了声音说道：“你们不知道吧？听说是皇城那边有贵人来了, 还是为了来查什么事的，所以进城才查得严，一来防着有人混进去对贵人不利，二来也查一查有没有贵人想找的人。”

    朱大田睁大了眼睛，一下子掀起了好奇心，“老哥，来的什么贵人啊？”

    皇城那边来的？

    他这辈子还没有见过一个来自皇城的贵人呢，也不知道从皇城来的贵人会是什么样，又想见见又觉得有点害怕。

    “这个我就不知道了，我也是听我城里的外甥说的，他在城里卖馄饨，有官差去他那里吃馄饨时说了起来，他也就听了一耳朵。”汉子说起这话还有点儿骄傲，好像他有这么一个外甥挺厉害的。

    阮娇烟有点讶异地看了看这汉子，城里有个卖馄饨的摊子，离稠香楼不是很远，就在上次阮富年等着她的那个茶楼附近，她以前也是去吃过的, 馄饨确实味道挺好。

    “娇烟, 咱排队进城吗？”朱大田转过头来小声问阮娇烟的意见。城里要是有这样的事，可能什么都会查得比较严，万一看到他们牛车上这么四大筐的炸鱼块，该不会有什么问题吧？

    朱大田还是有点儿担心的。

    都已经来到这里了，难道这样就要掉头回去吗？阮娇烟肯定不愿意。

    “进城啊，今天这些鱼块得卖了。”否则再往回走大半天，就得明天才能卖了，那很有可能价就要打些折扣了。

    其实半路他们吃东西还有停着去方便的时候，阮娇烟是把这些鱼块收进空间里的厨房保温保鲜了一下的，快到了城门处才找机会又换了回来。

    她把这些竹筐都用厚实的草围着盖着，这样也方便她动手脚。

    “这个点了，能不能卖得出去？”朱大田替她操心。

    还要排队呢，也不知道能不能顺利进城。

    “能。”

    欢欢也点了点头，“朱大叔，我姐姐说能卖就肯定能卖的，你别担心。”她倒是不害怕，反正他们又没有做什么坏事，肯定也不是那贵人要查找的人, 怕什么？鱼也不是他们偷来的抢来的，自己抓的鱼, 自己炸的，肯定没事吧。

    朱大田觉得她们姐妹俩年龄小见识少，还是天真。

    这么多鱼块，而且阮娇烟炸得那么酥脆那么香，色泽那么好看，那些官差万一看上了这些鱼，非要抢去，他们这么几个小老百姓还能怎么办？

    谷卍

    所以排队的时候朱大田心里一直很忐忑，也很是担心，他一直在脑子里纠结地想着，万一真的发生了什么事，他应该怎么做才好些。

    队伍前进得很缓慢，说明那些官差真的查得很仔细。

    终于到了他们。

    城门两边各站了两个持长刀的士兵，还有两名官差在查着进城的人。

    前面那个汉子推着的板车上有好几麻袋，装得挺满的，那两名官差把几个麻袋都打开来看了，装的是一些干货还有一些地瓜。两个官差拿着长而尖细的铁针往袋子里扎。

    明明看着里面不可能装着人，但是也没有放过，板车上各个部位也都仔细地伸手摸过敲过，而且还来搜这汉子的身。

    朱大田就慌了，真查这么细？还要搜身？

    他倒是无所谓，但是阮家姐妹是姑娘家啊，这怎么能搜身？

    但是那汉子已经检查好进去了，两名官差已经朝他们看来，一人打量了朱大田一眼，一人打量着这牛车。

    “从哪来的？”一个官差问朱大田，语气也不是很耐烦。

    朱大田没有见过这样的阵仗，已经有些紧张了，说话声音都有点儿颤抖，“回、回差爷，我们是青竹镇九里村村东侧的——”

    阮娇烟忍着笑。

    连住在村东侧都说出来了？看不出来朱大叔这么胆小，看着很紧张的样子。

    “行了，”官差打断了他，谁要他说得这么细？“她们两个是你什么人？你们进城来干什么？车上是什么东西？”

    阮娇烟听得出来朱大田已经很是紧张了，生怕再由他回话他会慌张得乱说一通，便接过了话，还把竹筐上盖的着草给掀开了。

    “官差大哥，他是我们邻家大叔，这次是帮着我们赶牛车送我们进城来的，我们也是青竹镇的人，今天是来给稠香楼送货的。”

    阮娇烟心里对秦掌柜和邵公子说了一声抱歉，又要借着他们的名头了，她看得出来，这些官差是真的查得仔细，而且万一他们看上了她的鱼块，非要扛一筐走，那她就损失大了，也会心疼坏了。

    “稠香楼？这是什么东西？”那两名官差凑了过来，探头来看，闻到了很霸道的香气，两人差点儿没流口水。

    “这是炸鱼块，我们要送到秦掌柜那里去的。”阮娇烟笑得天真娇憨，“我们乡下山里水潭的鱼，刺少肉质鲜美，炸起来也很好吃的，官差大哥要不要尝尝？”

    炸鱼块？这么多？

    足有四大筐呢。

    他们咽了咽口水，倒是真的想尝，但是一想到这次来城里的人说过的话，想到他们的任务，他们还是压下了这种念头，别万一传到那位贵人耳里，惹得他生气。他可是说了，严查每个进城的人，但不可对普通百姓有欺压行径。

    “我们要检查一下，全是鱼块，没别的吗？”

