
　　其他人全部离开了，只留下了烈歆甜。

　　烈歆甜是第一次看见皇甫瑾昂的脸色那么难看，“哥，你怎么了？”

　　皇甫瑾昂扬了扬下巴，“咱们去那边走走吧。”

　　烈歆甜也没有多想，只是跟着皇甫瑾昂一直来到了小河边，他们唯一一个可以谈恋爱的地方。

　　坐在小河边，皇甫瑾昂一声不吭地朝着河里扔着石头，石头不断在水面上激荡起水花。

　　烈歆甜坐在皇甫瑾昂的旁边，一开始也不敢吭声，只是默默地坐在一旁，后来实在看不下去了，“哥，你到底怎么了？你倒是说话呀，你不说话的话，我可就走了啊！”

　　“你走了不就更不知道发生什么事了吗？”皇甫瑾昂叹了口气。

　　烈歆甜托着下巴看着皇甫瑾昂，“哥，大家都猜，是不是有任务啊，我们女兵也训练了这么久了，也是时候该出任务，见识见识了，究竟是什么样的任务啊？”

　　这个时候，皇甫瑾昂才转过头来看着烈歆甜，“的确是有任务，特警那边请求我们支援，有一个走私团伙，他们抓了好几年了，都抓不到，这次想把他们一网打尽，需要我们。”M.23sk.com

　　烈歆甜立即来了精神，“那太好了，我们终于有机会上战场了。”

　　皇甫瑾昂看着烈歆甜的眼睛，他实在说不出口。

　　“那我们可以做什么啊？”烈歆甜好奇地问。

　　“对于那边我们一无所知，所以想要了解确切的情报……”

　　“该不会是要我们派人做卧底吧？”烈歆甜在这里也学习了很久，基本上也了解的差不多了。

　　皇甫瑾昂先是一愣，随后点了下头。

　　“那……是派谁呢？”

　　烈歆甜早已经有了预感，如果是派别人去，估计皇甫瑾昂的脸色不会这么难看的。

　　“他们选的人是你。”皇甫瑾昂直截了当地回答说。

　　烈歆甜有些局促不安，这毕竟是她第一次做任务，而且第一次竟然就是这么重要的任务，“我？那不是挺好的吗？你干嘛摆着一张臭脸啊。”

　　皇甫瑾昂垂下头去，“就在昨天晚上，我去找大队长，他跟我说咱们的结婚申请下来了，还问我有什么要求，他说可以不把你调走，让我们继续待在一个队里，我本来想昨天告诉你的，但是当时你们都睡了，就没说，今天早上又急着去开会。”

　　没想到好消息一下子就变成了坏消息。

　　“这不是好事吗？”烈歆甜不想让皇甫瑾昂为难，“哥，你训练我的时候，不就是为了有一天我可以出任务的吗？”

　　“没有你想的那么简单，这个走私犯的头目九头蛇是个好色的男人，他非常狡猾，而且心狠手辣，否则也不会特警那边抓了五年都没有抓到。

　　再者说，做卧底本来就是非常危险的，这危险的程度，是你想象不到的。”皇甫瑾昂担心地看着烈歆甜。

　　“我知道你担心我，肯定觉得我们家就我一个人，哎呀，可是我们从到这里来的那一刻，不就已经决定把所有的一切都抛开了吗？哥，你就让我去吧，我挺开心的，我以为肯定是宋凝她们先出任务的，她们比我能力强，没想到是我。”

　　皇甫瑾昂垂下头去，“真特么操蛋！”

　　“不许说脏话！”烈歆甜训斥着。

　　“这么多人，还要牺牲一个女人！我想想都觉得窝囊！”皇甫瑾昂心里憋屈得很

　　他宁愿上战场的人是自己，哪怕自己牺牲了都不要紧，他并不喜欢这种方式！

　　“哥，你忘了古代的时候，很多君王都是这样的，把一个公主嫁出去和亲，平定边疆的战乱，能用一个女人解决问题，为什么要动用千军万马呢？”

　　“你倒是想得明白！”皇甫瑾昂推了一下烈歆甜的脑袋。

　　“小不忍则乱大谋，君王都是成大事的人，如果能打，当然会打，可如果胜算太小，牺牲太大，就只能牺牲一个女人以待来日，现在不也是这样的吗？我去做卧底，给你们探听消息，回头等机会，你们再把他们一锅端了，到时候好好出出气！”

　　看着烈歆甜乐观的样子，皇甫瑾昂不知道自己是该欣慰，还是悲哀，他抚摸着烈歆甜的脑袋，不知道该说些什么。

　　“行了，你什么时候变得这么婆婆妈妈的了？”烈歆甜嫌弃地看了皇甫瑾昂一眼，“你应该为我感到骄傲，那么多人，就选我一个，因为我漂亮，对不对？”

　　皇甫瑾昂一下子被逗乐了，“你怎么知道？”

　　“我漂亮这件事，是人尽皆知的！”烈歆甜洋洋得意说，“你是不是特别骄傲，因为你老婆是整个特种部队最漂亮的！”

　　“你还不是我老婆呢。”

　　烈歆甜脸上的笑容一下子就消失殆尽，皇甫瑾昂立即拍了自己的嘴一巴掌，“是。”

　　“不是！我还没有决定嫁给你呢！搞不好我哪天遇上一个比你好的，我就改变主意了。”

　　皇甫瑾昂摇了摇头，“结婚申请都下来了，这事改变不了了。”

　　烈歆甜没了脾气，“你烦死人了，你就不能有点儿危机感吗？让我也得意一下！”

　　皇甫瑾昂把烈歆甜搂在了怀里，“咱们结婚吧。”

　　烈歆甜的眼眶突然一湿，“嗯。”

　　“我本来是想着好好地准备一个求婚仪式的，但是现在没时间了，巧克力，对不起。”皇甫瑾昂将烈歆甜抱在了怀里，轻轻地摩挲着她的手。

　　“没关系，我原谅你了。”烈歆甜轻轻地拍着皇甫瑾昂的后背，“皇甫瑾昂同志，这是你欠我的。”

　　“嗯，我欠你的，我这辈子都欠你的。”

　　第二天皇甫瑾昂和烈歆甜一起找到了张钊，张钊早就知道是这样的结果，皇甫瑾昂是个好同志，他一定会接受这个结果，而烈歆甜是皇甫瑾昂喜欢的女孩子，她肯定也错不了的。

　　“行，我没有看错你们两个，我决定了今天晚上就给你们办一个小型的婚礼，给队里打打士气！热闹热闹！等你们凯旋归来，我再给你们隆重地办一次！”

　　“这可是你说的啊，不许反悔！到时候这酒喝少了，我可不干！而且还给我们包一个大红包！”皇甫瑾昂白了张钊一眼，语气里带着些许怒气。

　　“混小子，我欠你的，行了吧！”

　　三个人一起笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1082章 你应该感到光荣免费阅读。https://xs.23sk.com 