    声音很大，掷地有声。

    云渡忍不住透过后视镜来多看了她两眼。

    施媚缩在角落里，看着时令衍的目光里充满了愤恨跟指控。

    就真的像是被逼良为娼的女人一样。

    时令衍夹着香烟的手指微微一蜷，侧脸轻笑：“逼良为娼？”

    施媚理直气壮，大声道：“难道不是吗！”

    时令衍微微靠近过去，缓声道：“别忘了，上次是谁爬到我家去，对我做了什么。”

    施媚看着他越靠越近，伸手抚了抚自己的面具，喊道：“你在胡说八道什么，谁去过你家！”

    “是谁，你心里没数？”

    慢条斯理的话音，带着悠长的尾调，十分笃定！

    施媚心底里更虚，看着他，呵呵一声，“你这是什么意思，时先生，您这是在碰瓷吗？”

    “时妩洲一向监控严格，你是怎么进去的？”

    “时妩洲是什么地方？”

    “我跟唐妩的家。”

    流畅自然的话，微微含上了几分威严。

    时令衍原本就锐利的眸光，一下更像是淬上了毒一样，将她攫住半点不松。

    跟唐妩的家。

    施媚的心口微微一涩，嗤笑道：“人都已经死了，装那么深情给谁看。”

    时令衍把香烟掐灭，不耐道：“我耐性不好，别跟我耍花样。”

    “我耍什么花样了，把我绑架过来的人是你，不尊重人想逼良为娼的也是你，还乱七八糟扯什么时妩洲，我根本不知道您在说什么！”

    “时妩洲的监控都拍到了。”

    “怎么可能！”

    “你怎么知道不可能？”

    施媚话音一顿，看着时令衍眼中分明的戏谑，心中微动，斟酌道：“因为我根本没去过时妩洲，就连这个地方在哪里我都不知道，又怎么可能会被监控拍到呢。”

    “是吗，”时令衍似笑非笑，“我还以为是因为你已经把所有的监控都遮住了，所以才会这么笃定。”

    “呵呵……您真是爱开玩笑。”

    说着，车子已经逐渐慢了下来。

    施媚目光左右看了看，准备伺机而动。

    时令衍将她所有的小动作尽纳入眼底，再一次重复道：“把面具摘了。”

    施媚手始终捂在自己的脸上，再次听到这催促的话，立即摇头：“我毁容了，怕吓到你。”

    时令衍：“摘！”

    施媚死死捂住面具，重重摇头。

    时令衍显然已经完全失了耐性，直接伸出手去。

    施媚尖声大喊：“你想干什么！救命啊！强奸啊！啊啊啊啊啊你不要碰我我告诉你，我家里很厉害的，你要是敢动我，我家里人是不可能会放过你的，我爷爷是军区大将，我爸是陆X队总指挥官，你要是敢动我，我我我我……”

    时令衍眸光全然冷下来，“再乱说我撕烂你的嘴！”

    一家人同时在军区身居高位的不少。

    可能够精确到总指挥官的，就只有唐怀章。

    而唐怀章只有一个女儿，三年前死于车祸。

    施媚看见他铁青的脸色，心里莫名觉得有些畅快，“难道我被人绑架了，还不许我自报家门吗？”

    