    第2550章她得了绝症

    秋风乍起，天气渐凉。

    叶琳琅特别担心小甜心和小星海这双儿女会因为天气缘故感冒了。

    每天出门上班前，都要提醒一下照顾孩子们的保姆，一定要及时给孩子添减衣服。

    小甜心和小星海俩孩子，是叶家人的掌上明珠，无论吃什么，用什么，那都是用得最好的。

    在别人家的小孩子穿着开档裤满地爬时，这俩孩子穿的是纸尿裤，方便又干爽，保姆照顾时，也会更省事一些。

    而也正是因为秋天的缘故，医院的儿科变得异常忙碌。

    有的时候，儿科的医生实在忙不过来，叶琳琅也会去帮忙看门诊。

    叶琳琅是中医都擅长，她会根据每位孩子的情况，给孩子开不同的药。

    以至于叶琳琅才在儿科看了几天，而且是临时凑数去看的，便有已经初有口碑。

    这日，叶琳琅在自己的诊室看完诊断后，才去了儿科的诊室。

    她一坐在儿科的诊室里，便有一位家长带着一个女孩儿过来看病。

    “医生，你看看我女儿这到底怎么回事？最近老是摔跤，摔得鼻青脸肿的。”

    女孩大概十岁左右，穿得干干净净，系着红领巾，一看就是刚从学校放学过来。

    “请坐。”

    女孩坐到叶琳琅的面前，叶琳琅示意女孩将手放到脉枕上。

    女孩的母亲担忧的看着女孩。

    叶琳琅仔细给女孩做了检查。

    “她还需要再做更进一步的检查，今天太晚了，检查做不完了，我给你写个单子，明天一早带孩子过来做检查，你做完检查后，下午上班的时候拿到外科来找我，我给你看报告。”

    女孩的母亲点点头。

    感激道：“谢谢医生。”

    叶琳琅浅浅一笑，道：“不客气。”

    女孩和女孩的母亲离开了儿科诊室。

    儿科实习医生给叶琳琅递上了一个黄澄澄的橘子，道：“叶医生，那女孩我看好像没有病呀！”

    对于儿科实习医生来说，走路摔跤嘛，不是什么大事。

    有可能是小女孩走路的时候，不小心绊了一跤。

    “有病，以我初步诊断来看，非常有可能是渐冻症。”

    儿科实习医生诧异的问，“渐冻症，这是个什么病？”

    叶琳琅道：“这只是我初步的诊断，具体是不是需要等明天的检查报告出来后，我再详细告诉你。”

    儿科实习医生在心里嘀咕，叶琳琅的医术，她是知道的。

    一般情况下，叶医生说是什么病，那很大概率就是这个病。

    算是百分之九十九点的准确。

    “那能治好吗？”

    叶琳琅深呼吸了一口气，柔声道：“渐冻症，是绝症。”

    绝症！

    儿科实习医生的心，蓦然一沉。

    刚刚那小妹妹很乖很可爱呀，要是绝症……

    “砰”的一声，诊室的门，被刚刚那位女孩的母亲推开了。

    女孩的母亲一脸煞白的站在诊室门口，双腿像是灌了铅似的，沉甸甸的，怎么也迈不开步伐。

    儿科实习医生有些手足无措的看着叶琳琅，仿佛是在问，叶医生，现在怎么办啊？

    “叶医生，我女儿……她……真的治不好吗？”

    (本章完)

