
　　联盟支部。

　　这是一座坐落于东京闹市中，高足有百米以上的摩天大楼。

　　“出来！”

　　地下十层。

　　这里是关押黑铁一辉的地方。

　　两名穿着赤红色外套的男人粗鲁地打开了房门，向躺在床上的黑铁一辉投来鄙夷的眼神，神色之中满是不屑。

　　黑铁一辉从床上坐起身。

　　这是一座全封闭的房间，角落中放着一张床，另一边是马桶和水池。

　　没有阳光，也听不到外面的声音，几乎与世隔绝，长此以往地住在这里，人的精神迟早会因为捱不住而崩溃。

　　马桶和水池中没有水流淌出来的迹象，每天给他供给的水只有勉强让他活下来的分量，食物也非常少。

　　黑铁一辉撑起疲累的身体，走出了房门。

　　这些天下来，他每天都要被审讯到凌晨，回来睡着之后还会从房间四处传来很大的声响，让他完全睡不着，等到早上太阳起来，就又被带去审讯室。

　　没有使用任何的刑罚，但却将他的精力削到了极限，精神和肉体都陷入了极度疲劳的状态。

　　“咳咳……”

　　他面如金纸，喉咙一阵瘙痒忍不住清咳了两声。

　　“别装病！赶紧走！休想浪费各位大人们的时间！”

　　身后的两人粗暴地推搡着他，脸上满是不耐烦的神色。

　　真是合格的狗腿！

　　也不知道是谁在浪费谁的时间。

　　那帮子红狐狸从早到晚地审问他，中间还换过好几茬的人，浪费的不过是他们自己的时间罢了！

　　而且。

　　黑铁一辉捂住嘴，又是一通剧烈的咳嗽。

　　他没有装病，而是真的生病了。

　　脸色之所以那么差，就是生了病的缘故。

　　很不可思议，以他对身体的管理能力，除了突发性的绝症之外，几乎不可能生病才对。

　　所以答案只有一个。

　　他们在饭菜里下了药。

　　真是无所不用其极！

　　审讯室。

　　这里是一片漆黑的空旷房间。

　　黑铁一辉像是罪犯一样被关在了中间，前后左右都有数名穿着红色外套的审讯员站在那里，对他施加各种心理压力。

　　连个凳子都没有，他要在这里站上大半天，稍有点小动作就会引来一阵呵斥。

　　红外套们不断使用各种语言陷阱，迫不及待地想要将他钓上钩。

　　但黑铁一辉一口咬定自己和史黛拉是真爱，断不承认所谓的风流浪史，找不到半点破绽，又让红外套们怒气冲冲。

　　这样的场景已经重复了数天，黑铁一辉都完全看腻了。

　　“暂停一下。”

　　在审问进行到一半的时候，伴随着狡猾的笑声传来，笑得活像惠比寿神的矮胖男人走进了审讯室。

　　“赤座大人。”

　　“午安！”

　　刚才还对黑铁一辉高傲得不行的红外套们，在面对赤座的时候却卑微得像摇尾乞怜的狗。

　　“一辉啊一辉，没想到你如此冥顽不灵，不过继续这样僵持下去对双方也没什么好处，所以我打算给你一个机会。”

　　赤座拄着拐杖走到了审讯室的上首，让自己可以俯视堂下的黑铁一辉。

　　“说说看。”

　　黑铁一辉没有立刻答应，而是试探性地问道。

　　“你这是什么态度！”

　　“赤座大人愿意给你机会是对你的仁慈，你不要不识好歹！”

　　红外套们顿时大怒，对黑铁一辉一通横加指责。

　　“无妨无妨，看来一辉还没有领略到我的人格魅力。”

　　赤座咚咚地敲响拐杖，脸上依旧挂满笑容。

　　旁边几人立刻安静下来，他的脸上顿时露出满意的笑容。

　　“接下来就是破军学园最后一轮选拔赛了，既然有些人觉得一辉的资质有争议，那不如就用骑士的传统——决斗来解决这件事如何？”ŴŴŴ.23sk.com

　　赤座笑得像只狐狸。

　　“决斗？”

　　“没错，不过这一战的对手要由我们来指定。”

　　“你们来指定？”

　　黑铁一辉顿时皱紧眉头。

　　决斗是骑士的传统，只要决斗得到了结果，那骑士们就得遵从最终的决定。

　　这本身是中世纪欧洲骑士们解决争端的方法，在现代因为联盟主脑国正是被看作骑士起源的不列颠，所以这项传统也随之传遍了联盟的诸多加盟国。

　　“只要你能打赢这场比赛，我们就会将你释放，但反过来，若是你输了，嗯哼哼，你该知道等待你的会是什么！”

　　这非常不公平。

　　就算黑铁一辉赢了，他也只是得到了自己应有的自由而已，根本毫无益处可言。

　　所以他根本没必要答应。

　　“对了，顺带一提，这件事已经得到法米利昂国王的首肯了。”

　　赤座笑得一脸得意。

　　“不过其实是我们这边发错了信息，说是准备举办这样的决斗，工作人员真是不够细心呢，但是法米利昂国王对此非常感兴趣，说出‘连这种程度的考验都无法通过的话，我绝不会把女儿交给他’这种话，哎呀，真是关心女儿的好父亲呢！”

　　黑铁一辉心中一沉。

　　不用想也知道肯定是外面铺天盖地的假新闻遮蔽了法米利昂国王的眼睛，所以才会同意以决斗解决问题。

　　但这样一来，退路就被完全切断了。

　　父亲放弃了他，家族视他为透明人，兄长不认他。

　　哪怕离家出走之后，在全国各地游走也没人认可他，进了破军学园更是受到无数压迫。

　　仿佛整个世界就没人期待他。

　　但史黛拉却给了他救赎。

　　“一辉一定能成为强大的骑士的”，这样的话从她口中说出来的时候，没人知道他有多高兴。

　　所以他能够容忍自己被污蔑，但绝对不允许有人在史黛拉的头上泼脏水，绝对要洗刷掉这个污名！

　　“我明白了，你们指定的对手是谁？”

　　“说起来，一辉明天的对手是E级的三年生来着？那怎么能行呢？就算打败这样的对手，也无法证明你的资质呀！”

　　赤座坐在椅子上，俯视着下方站着的黑铁一辉，脸上满是得逞的得意表情。

　　“我们伦理委员会这次指派的对手是破军学园的最强者，学生会长——〈雷切〉东堂刀华，怎么样，很贴心吧？”

　　黑铁一辉心中一震。

　　东堂刀华！

　　这个名字他当然不陌生，是好友的师姐和恋人。

　　作为破军学园最强者的身份没有半点水分，在全国学生骑士中也有前四，准确地说是前二的水平！

　　“嗯？稍等，接个电话。”

　　兜里的手机忽然响起，赤座皱了皱眉将其联通。

　　“没错，是我……改对手的事情同意了？呵呵，不愧是贵德原财团的千金，果然明智……然后，对手果然是——什么？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第292章 无法躲避的对决免费阅读。https://xs.23sk.com 