    仅仅一招直接让海德破防。

    这一幕让观战的克总都露出震惊的表情，部分胡须上扬飘起。

    在祂眼里，

    海德属于近百年来深海间最具潜力的「深潜者」，无论是极其罕见的肉体，或是对于秘法的掌握都是年轻一代间最顶尖的。

    在曾经的「潜力检测」中，海德的肉体潜质属于S级。

    而且在整整三条黑色脊柱的支撑下，古深潜者的精华能激活肉体最原始的潜能，能让肉体的各项属性再提升一个档次。

    再者，

    海德已将肉体与秘术相融合。

    这些看似骨骼、贝类状的鳞片，实际是鳞片与秘术融合的表象，提供着极强的防御效果。

    韩东的动作虽行云流水，找准破绽给出一击。

    但这种力道的徒手攻击，不应该破防才对。

    不过，克总很快就发现问题所在。

    “那是……不属于吾等世界的【血】吗？如果不考虑血的等级，单纯对比血的「质」，或许要比高山上的血祖更胜一筹。

    没想到你竟然还有这样的机遇。”

    克总观察到韩东的手腕间，印有极为明显的血红剑印。

    看似徒手劈砍，

    实则相当于一柄来自异世界的血剑，以凌厉之势斩于海德的脖颈处。

    破开鱼鳞的绝对防御，切入坚不可摧的血肉……若换作其他神话体，恐怕会被直接斩首。

    ……

    视角切回韩东这头。

    体内的伯爵直接憋不住了。

    “这是什么硬度？本伯爵在《恐怖黎明》间，可亲身测试过完美圣剑的威力……在这种破绽暴露的情况下，一剑斩破真理，甚至击杀神话体都是有可能的。

    居然只是斩碎鳞片，切近皮肤不到十公分，连血管都没碰到。”

    韩东却很平常地回应着：

    “这可是第八原质……同阶间最强的深潜者，肉体与秘术完美融合。

    每一片鱼鳞均刻印着防御性的秘术阵法，圣血的效果大部分均被这种鱼鳞抵消。

    我记得没错的话，海德身上的鱼鳞可是能做到同阶间完全魔免的，偏向于魔法攻击的圣剑被挡住一部分也是理所应当。

    不过，这等硬度也太可怕了。

    我原以为能斩进至少三十公分，切断大动脉。”

    唰！

    韩东抽出手刀，拉开一定的距离。

    此时此刻，半跪于地面的海德，正处于一种特殊状态。

    具备‘绝对驱邪’效果的圣剑，

    斩进脖颈的瞬间，也让血液流进其中，疯狂刺激着海德的异魔肉体……难以言喻的痛楚，反倒让他慢慢由原始欲望间清醒过来。

    一只手捂着不断流血的脖颈，

    一只手撕扯着面部的古老鱼鳞，

    死寂般的眼神逐渐变得清澈起来……

    这般变化让克总露出欣慰的笑容。

    祂想要的效果就是这个，所谓的‘膜’并非成王，而是让海德于最原始的死海间，找回本我。

    这样的话，

    后续就能送海德前往死海的深处，踏上最后的成王道路。

    “尼古拉斯？我这是？”

    意识略微觉醒的海德，逐步认清眼前的情况。

    刚才与韩东战斗的记忆碎片，也逐步拼装完毕……海德也完全没想到，居然会被安排在克总体内进行这场切磋。

    见状，好奇心溢满的韩东连忙询问：“海德，血液的刺激让你清醒了一些吗？话说，接在你后背的是什么东西？”

    “这是古深潜者的背脊……”海德就相关概念为韩东详细解释了一番。

    韩东在听闻相关描述后，也表现出极大的兴趣。

    同时也明白克总安排这场切磋的真正意思。

    “原来如此。

    这种东西对于即将成王的你来说，的确是必要的……现在，你已抵御住体内疯狂涌荡的原始欲望。

    不过，光是抵御与压制还不够，你需要完全驾驭这种特殊的深海物质，将它化为己有……再来吧！和我切磋能有效加速这个过程。”

    “麻烦你了！”

    海德自己也很清楚，他之所以能快速清醒过来，就是因为韩东……混在脖颈间的异常血液，到现在都还无比刺激。

    ……

    接下来的战斗节奏变得更快。

    找回本我，意识逐渐清醒过来的海德，不再一味性地压制性进攻，

    他很清楚，想要战胜韩东必须使用非常手段……单纯的蛮力是没用的，必须配上智谋，同时还需要舍弃一些东西。

    海德充分利用着深海的优势，悄悄于战斗间埋下一些重要物件，尽可能一步步引韩东入局。

    而且，

    随着战斗的进行。

    海德与‘死海属性’的适配性也越来越高，

    原本只是外接于后背的黑色脊柱，开始一根根融进体内，化作海德自身的一部分，彻底吸收与掌握。

    当最后一根黑脊柱融进体内时，海德也达到真正的巅峰状态。

    眼下，

    韩东正巧被逼近布局的「有效范围」。

    “尼古拉斯！小心了！”

    海德挥出一发能引动海啸的重拳，将韩东进一步推到靠近布局的中心位置。

    展开的双臂，再以全力收拢！

    啪！

    两掌相击于胸前时，剧烈的响声传开。

    某种禁忌秘法正在施展……

    咔咔咔~覆盖于海德手臂上的鱼鳞，居然被一根根染黑的章鱼触须给顶掉，暴露出腐烂、粘粘而充满着臭鱼气味的血肉。

    「深海禁术.死海之心」

    嗡！

    一团黑水形成的圆球体，瞬间将韩东笼罩在其中。

    不给任何挣脱的机会。

    嗡嗡嗡！

    之前战斗期间，由海德制造的黑水钉，由不同方向射来。

    共计58根。

    全部落于球体表面，每根都将进一步加强「封闭」的效果……这招禁术，属于海德目前所掌握的最强束缚型秘法。

    当然。

    这场切磋并未结束，海德依旧能感受到韩东所散发的生机。

    “尼古拉斯，只能让你稍微受点伤了……后续，拉莱耶会提供全面的治疗。”

    海德于掌心长出一条附满着贝壳、鳞片的触须尖刺，

    眼睛死死锁定被困于黑球间的韩东，准备进行‘脊柱穿刺’。

    只要让韩东丧失行动能力，这场切磋就将到此结束。

    用力踩踏！

    克总的体腔地面都被踏出数米深的凹坑。

    海德爆发出极其恐怖的速度，笔直冲向遭到封固的韩东。

    即将贴近时。

    咕噜咕噜~一连串异常的气泡于封印韩东的黑球表面浮出。

    这种气泡是不应该出现的。

    同时，海德也本能性察觉到一股超越常理的危险感，尽可能停止前冲的动作。

    就在海德强制停下的瞬间。

    唰！

    一柄由漆黑血管缠绕形成，内部流淌着宇宙本质的【剑】，刺破禁术黑球，悬停于海德的眉心处。

    于剑体表面睁开的眼睛，仿若能窥探其灵魂深处的致命弱点。

