    几个土匪在看到镖车内，满满一车铁杉木之后，顿时傻了眼。

    他们没想到公孙岩所说的话居然是真的。

    甚至有几个同伴气急败坏的将第一辆镖车踹翻，却依旧没有发现任何可疑。

    “大当家现在怎么办？”

    见到这种情况，其中一个土匪立刻走到韩仑面前禀报。

    “妈的，一群猪脑子，这点破木头，还用得着十几个人跟着！使劲给我搜。”

    韩仑一脚将面前的土匪踹倒在地上，最后气急败坏地骂道。

    “好……好的。”

    土匪立刻捂着胸口，从地上爬起来继续搜寻剩余的两辆车。

    众人抽出木柴，立刻在另外两辆车上发现压在下面的许多巨灵草以及一只一米多长棕色八目蝎的尸体。

    见到这种情况，大当家韩仑立刻笑着道，“没想到居然藏了这么多货，还真有你的，看来你们家族应该处在水深火热中，需要这些东西救急吧，其实呢，我对这些草药并不感兴趣，我只要银子。”

    韩仑将刀插在地上，随后抱着膀子态度极其嚣张的说道。

    公孙岩见自己藏匿的东西已经被搜出来了，当下也没有在装的必要，便直接愤怒的问道，“你……你要多少钱才肯让我们走？”

    韩仑摸了摸下巴的山羊胡，沉思了片刻，随后眼神一亮，笑着伸出三根修长的手指。

    “三十两？”公孙岩心中悄悄松了口气，他们家族此时虽然已经渐渐走向衰弱，不过三十两纹银还是能拿得出来的，而且这些货物对他们来说都极为重要，就算用三十两赎回也是能接受的事情。

    不过此时公孙岩依旧是眉头紧皱声音凝重的说道，做出一副非常为难的样子。

    “三十两银子，你他妈打发叫花子呢！公孙岩你撩起耳朵听清楚，老子要三百两纹银，只要给了三百两，我保你们能安全，要不然这些东西烧了，人……死！”

    看到面前，公孙岩这幅拙劣的演技，他立刻举起刀怒喝道。

    韩仑走南闯北，对乌城里的各大家族，算得上是了如指掌，他知道公孙家，如今已经衰落，但完全没落到这种地步。

    公孙岩的心思怎么可能瞒得过他！

    没想到韩仑居然狮子大开口，要三百万纹银！公孙岩神情中闪过一丝惊骇之色，他没想到对方居然这么大胃口。

    不过为了一车人的安危，当下他只能让步，“韩仑！现在我们家族已经衰落至此，你让我从那儿拿出三百两纹银，我现在身上只有五十两，要么你现在放我回去，我回家族中凑一些，等到时候三百两银子一定如数奉上……。”

    不过公孙岩的话还没有说完，便立刻被面前暴怒的韩仑给打断了。

    “狗骨头，我看你是不见棺材不掉泪！既然没钱，那就留下来一起死！”

    韩仑握刀的手猛然一抖，随着体内真元贯注，刀锋掠过一抹寒芒，一旁山上的树立刻被拦腰斩断。

    就在他准备让其余山贼动手的时候，他的目光突然掠到不远处公孙乔的身上。

    在看到公孙乔那玲珑的身材与白皙精致的脸庞时，他的神情中立刻涌上一抹贪婪和邪淫的光芒。

    “嘿嘿，公孙岩，没想到你看上去粗鄙一个，却生出个如此白净的女儿，其实我也不想与你们公孙家为敌。”

    “要不这样吧，你把她留下，再补齐一百两银子，我可以考虑让你们其他人带着货离开。”

    韩仑说着，便直接伸出手，指向躲在镖车背后的女人，在他眼里看来，公孙岩的女儿完全能算得上是个标致的美人。

    那盈盈一握的小腰与吹弹可破的皮肤，比他以前玩过的每一个人都有气质。

    韩仑死话一出，躲在镖车后面的公孙乔脸上，立刻露出一丝恐慌的神色。

    她要是落到这一群猪狗不如的畜生手里，恐怕想要好死多难！

    与此同时周围顿时安静了下来，而站在一旁的那卜庄，则缓缓的捏紧了拳头。

    在他眼里看来，那群人完全就是丧良心的杂种，他现在已经压抑不住内心的愤怒，很想直接冲出人群，将那个叫韩仑的混蛋活活扒皮抽筋！

    公孙岩浑身立刻颤抖了起来，他没想到韩仑居然打上了他女儿的主意。

    要知道从女儿生下了为止，公孙岩便一直将女儿视为自己的掌上明珠，从小到大都没有让女儿受过一点委屈，又怎么可能将她委身于贼人手里？

    可是到如今，若是不答应的话，韩仑必定。会痛下杀手，他的这条命算不上什么，可其他人乃至于三个陌生的过客都要受到灭顶之灾。

    想到这里，公孙岩神情中闪过一抹挣扎之色，半晌后重重地点头，“好，我答应你！”

    亲口听到自己父亲同意那个贼人的要求，公孙乔只感觉自己唯一的信念都已经崩塌了。

    她的瞳孔中尽是惊骇之色，没想到那个从小到大一直疼自己，爱自己的父亲，居然会因为一车货物而把她给葬身于火海。

    这让她现在开始怀疑以前父亲对自己种种的好，究竟是不是真的？

    不过就算他再不相信，就算他在觉得这件事情不可能发生，可面前父亲已经脸色苍白的朝自己走来，明显是要将自己交付到那贼人手里。

    她咬紧牙关，可美眸中，泪水已经如雨滴般落下。

    公孙岩看着面前的女儿，半晌依旧没有说话，从今以后你就是韩仑的人了。

    说完这句话之后，公孙岩便直接拉起女儿的胳膊，朝不远处韩仑走去。

    站在一旁的那卜庄蒋梅与江枫三人，同样露出不可置信的神色，他们不相信公孙岩会把自己的女儿给直接推进火海。

    一车货物就算关乎着家族的生命，也没有哪个父亲会这么去做。

    大当家见到公孙岩竟然真的把他漂亮女儿带过来，当下神情中立刻涌上一丝兴奋值得，一想到能将面前的女人据为己有，韩仑呼吸都忍不住粗重了些许。

    而周围的那些土匪顿时都露出淫荡的笑容，他们一边嘲笑公孙岩，没有骨气，同时又期盼着大当家能够早点玩腻了，到时候就能轮到他们爽了。

    可他们却没料到，正在接近韩仑的公孙岩，却已经开始极其隐晦的蓄势起体内真元！

