
　　张合队伍受此重创，连金丹修士也战死了两人，黑水军出发时1000人，现在已经只剩下400多人。

　　余下的人也几乎人人带伤，以他们现在的状态，显然已经无法再去袭扰妖魔大军了。

　　而且他们连续在外战斗半年多，随军携带的各种资源都已经消耗殆尽。

　　带出来的军粮早就吃光了，现在连普通粮食也很难保障，数千人的军队，每天至少都要吃几千斤粮食。

　　以前可以到各座城池，从妖魔驻军手里抢夺粮食。

　　另外战斗中还能够斩杀一些妖兽，辅助吃一些妖兽肉，日子倒还过得去。

　　这一次大败不但没从妖魔身上捞到好处，反倒把以前积攒的家当丢失了不少。

　　现在三千多人的残兵士气低落，缺少各种物资。

　　连续的战斗下来，大家手里的法器都有所损坏，有些人手里已经没有法器，战斗中只能现场施展法术。

　　大部分法术还是不如法器实用的，否则修仙者还要法器有何用？

　　只是法器也是工具，是工具就有用坏的时候，特别是战斗中双方激烈地对坑，对于法器的损耗更快。

　　这种情况只能让炼器师修复，或者是重新换一把新的。

　　目前在外打游击是没有这种条件的。

　　此时，张合独自来到驻地附近的一座山头上，影一早已经等待在这里。

　　“影一，你让人把这份玉简送回到黑水郡，交给卫鹏。”

　　张合拿出一枚施加了禁制的玉简交给影一。

　　暗影阁在这一场场战斗中，充当了重要角色，他们负责收集和往来传递消息。

　　若非暗影阁相助，他们先前又如何能一次次成功偷袭妖魔军队，然后又赶在援兵到达之前及时撤退。

　　这里面全靠暗影阁提供的消息，至于最近一次惨败，这只是一个意外，夜路走多了，难免会遇到鬼。

　　影一接过玉简，行了一个礼之后就离去了。

　　他这次的玉简主要内容就是需要卫鹏筹集一批物资送过来。

　　现在什么都缺，他让卫鹏搞一千件法器，一批丹药，一批三号和四号军粮。

　　所谓四号军粮，就是孟田田改造过后的灵红薯制成，可以做为修仙者的粮食，对于修练有很大的帮助。

　　现在为了弥补亏缺的疗伤丹药，张合空间里种植了大面积的疗伤灵药。

　　在战斗的间隙里，他会将其炼制成疗伤丹药，分发给战斗中受伤的修士。

　　大家对此除了觉得张合身家丰厚之外，倒也没觉得奇怪。

　　毕竟张合是拥有储物袋的人，随身多带些灵药也很正常。

　　另一边妖魔仍然日夜不停地攻打吕乐城，至今已有半年多。

　　吕乐城中也好不到哪去，由于被妖魔长时间围困，城中大部分居民已经断粮。

　　而且现在就算还有余粮的家庭，也找不到柴火做煮饭了。

　　城中人口密集，仅仅是每天需要消耗的柴火都不是一个小数目，如今断绝了外面的供应，为了生火做饭，城中的木头房子几乎都被扒光了。

　　普通居民如此，城中修仙者也同样不好过，吕乐城现在是一座孤城，举目无亲。

　　在妖魔大军日夜不停地轮流攻打下，城中修士日夜防御，也感觉到极为疲惫。

　　特别是城中的各类资源，在战斗中快速消耗，快要无法支持了。

　　这一日，公子斐巡视过城墙，刚刚走到府衙门口，一名长得尖嘴猴腮的筑基修士上前行礼。

　　“你找我有何事？”

　　公子斐现在心神疲惫，实在不想理会一些鸡毛蒜皮的小事。

　　这名尖嘴猴腮修士闻言，从袖中掏出一块黑色腰牌，只晃了一眼又立即收回袖中。M.23sk.com

　　公子斐眼睛一眯，以他修为，这一晃已经足够他看清楚腰牌内容了。

　　见到这面腰牌，他脸上表情阴晴不定，最后还是做了决定，微微点头。

　　“跟我进来吧！”

　　这名尖嘴猴腮修士被领到一间密室之中。

　　“前辈，我这次是代表圣族联盟而来，专门找你商议，为吕乐城修士寻一条出路。”

　　尖嘴猴腮修士虽然只有筑基修为，但面对张合时，仍然不卑不亢，显得很有自信。

　　“哦！不知妖魔有何事需要找我商议。”

　　公子斐虽如此说，事实上他已经猜到一个大概。

　　尖嘴猴腮修士此刻反而不着急了，没有直接回答，而是反问道：“公子觉得吕乐城还能否守得住？”

　　“当然没问题，只要城中军民一心，团结抵抗，妖魔别想前进半步。”

　　公子斐一扫先前的疲惫，语言坚定自信。

　　“公子何必自欺欺人呢？”

　　尖嘴猴腮修士是一点也不惧怕，直接出言反驳道。

　　“城外妖魔大军有20多万，城中修士总数不过两万人，两者之间有十倍的差距。

　　城中虽有防护大阵，但圣族大军只需分批次日夜不停地攻击，城中这点修士累也会被累死。

　　还有城内积蕴的资源，还能支持多久？没有资源，还如何防守？

　　况且吕乐城不过是一座孤城，永远也别想等到援军。

　　所以吕乐城必定会被攻破！只是时间早晚的问题。”

　　尖嘴猴腮修士直指公子斐的要害。

　　“我相信以公子斐的智慧，不可能看不到这些吧。”

　　事实上大家心里都明白这些问题，只是没有别的办法，但一种绝望情绪却已经在守城修士心中渐渐升起。

　　“直说吧！什么条件？”

　　公子斐也不再绕弯，对方既然主动来找他谈判，想必是要他投降。

　　“哈哈哈……公子斐果然快人快语。”

　　“我也就不绕弯子了，公子斐必须打开护城大阵，迎接圣族大军进城，率领城中所有修士加入圣族联盟，成为圣族联军的一部分。”

　　“我怎么知道，你们会不会过河折桥？如果横竖都是一死，我还不如决死一战，跟你们鱼死网破，身后还能落下个好名声。”

　　公子斐对于这种空口承诺，可没有一点信任感，他可不敢凭着对方这几句话，就把小命交到对方手里去。

　　一旦失去护城大阵的保护，以妖魔大军的优势，捏死他实在太容易了。

　　“这一点还请公子斐放心，大元帅可以发下最重的天道誓言，只要你们投降，他老人家绝对不再追究你任何责任。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第248章.降了免费阅读。https://xs.23sk.com 