    “相信警方？”

    芥川一本就像听到了什么笑话般，发出了阵阵冷笑：

    “毛利侦探，你一个劲的劝我相信警方，那我想问一下，你退出警视厅的理由是什么呢？如果警视厅真的可靠，你又何必辞职？”

    这个问题，不仅是芥川一本，就连柯南都竖起了耳朵。

    他也很好奇毛利小五郎退出警视厅的原因，虽然毛利小五郎不是职业组，可凭他在警校中的成绩，熬个几年资历，往上晋升根本不难。

    毕竟职业组考试相当于国考公务员，合格是警部补，而准职业组是省考公务员，合格可以当巡查部长，至于毛利小五郎，他属于非职业组，也就是从事业编警察学校毕业的优秀学生，毕业警衔是巡查。

    “毛利侦探，你毕业后去米花市立大学读了两年的短期大学，随后考入了米花警校，培训两年期间，因表现优异，通过了东京都政府组织的地方公务员考试，成为了一名巡查，27岁进入警视厅搜查一课任职，并获得了巡查部长的警衔...”

    芥川一本目不转睛的看着毛利小五郎：

    “虽然你是非职业组，不过以你沉睡毛利小五郎的能力，当上一名警部可谓手到擒来，若是再努努力，警视也不是没有机会，而你今年39岁，哪怕什么也不干，光是熬资历，也差不多该晋升到警部了....”

    Ps：非职业组上限通常为警部，晋升年龄在40岁。

    “可你十几年前毅然辞职，放弃了继续晋升的机会，甘愿当一个捉猫捉狗的三流侦探，直到一年前，突然声名鹊起，这一切的开端、线索，统统指向了一个人。”

    眉梢一挑，毛利小五郎脸色猛的阴沉了下去。

    “不好！”

    坐在车上的榊诚，也意识到情况不对劲了，他立刻开门下车，想要阻拦芥川一本继续说下去。

    可他距离芥川家别墅还有一段距离，现在赶过去...恐怕要来不及了。

    有波本盯着，柯南和基德是不能动手的，否则岂不是做实自己是内鬼的事实了？

    芥川一本环视四周，目光最终落在了柯南的身上：

    “根据我调查的情报，一切都是从....”

    砰！

    轰然枪声中，芥川一本声音戛然而止，胸口迸射出一团血花。

    “谁开枪？！”

    众人心头一颤，循着枪声回头，只见久野由绮不知何时来到了他们身后，手中拿着一把袖珍手枪，枪口正冒着袅袅硝烟。

    高木涉趴在不远处，一看就是被打晕了。

    众人的注意力全都集中在芥川一本身上，根本没注意到摸到近处的久野由绮，更没料到....

    她竟然会开枪射杀芥川一本。

    胸部中枪的芥川一本愣在原地，看看自己的伤口，又看了看目光冷漠，不带一丝感情的久野由绮，眼中充满不敢置信：

    “你....你....”

    他想不通，为何应该是同伴的久野由绮，会对他痛下杀手。

    “放下武器！！！”

    局面变化的太过迅速，目暮十三回过神来的刹那，立刻调转枪口，对准了久野由绮。

    可久野由绮又怎么会听从他的指挥呢？

    她只是冷冷的看着芥川一本，虽然什么话也没说，但芥川一本忽然明白了她的意思。

    “真是...功亏一篑啊....希望你们能履行契约。”

    意识渐渐模糊，芥川一本惨笑一声，按下了起爆器。

    “卧倒！！！”

    缠绕在芥川一本腰部的炸弹闪了三下红灯，轰然爆炸。

    强劲的冲击波伴随火焰硝烟瞬间扩散开来，提前退开一段距离的众人顿时被掀翻在地，而那辆崭新的宝马车，也在爆炸中变得面目全非。

    “咳咳！呸！”

    天旋地转中，尚处于耳鸣状态，被一块碎片割伤了额头的目暮十三踉跄站起，莫名的执念不停催促他站起来，逮捕久野由绮。

    芥川一本引爆了炸弹，但危险还没有解除。

    他环顾四周，恰好看到一个身影从眼前走过，单手提起了昏迷不醒的柯南。

    “放开他！”

    目暮十三举起手枪，厉声大喝。

    久野由绮回头看了他一眼，本应对准目暮十三胸口的手枪下移几分，扣动扳机。

    砰！

    一颗子弹打在了目暮十三面前的土地上，威慑他不能近前，随后，久野由绮挟持柯南充当人质，朝着正门退去。

    从爆炸中醒来的警察依次爬起，看到犯人挟持了人质，二话不说，立刻包围了上去。

    “啊啦，你们确定要动手吗？”

    枪口抵住柯南的脑袋，久野由绮笑眯眯的望着周围明显忌惮畏惧的警察说：

    “反正我是无所谓....”

    有了人质，警方与犯人之间的地位似乎发生了翻转，警方投鼠忌器不敢采取行动，而久野由绮一副从容不迫的样子。

    “让开！”

    久野由绮瞥了眼挡在身后的佐藤美和子：

    “再不让开，我可就开枪了。”

    佐藤美和子紧握枪柄，犹豫半晌，还是让开了道路。

    必须优先保证人质的安全。

    “唔....”

    就在这时，被久野由绮抱在怀里的柯南幽幽醒来，疑惑地看着目暮十三等人：

    “你们把枪对着我干什么....”

    下一秒，他就感觉不对劲，背后软软的，仿佛被什么东西贴着。

    柯南缓缓扭过头，与久野由绮对上了视线。

    嘴角一抽，他很想来一句‘干妈’，但碍于形势，很明显不能这么做。

    “帮我一下。”

    久野由绮在他耳边说道。

    “哈....”

    回过神来后，柯南当然知道久野由绮是什么意思，被警方团团包围，要想脱身，只能用非常手段....

    “柯南，你不要害怕，我们一定会把你救出来的！”

    目暮十三大喊道。

    “所有人退后！”

    久野由绮说道：

    “不然我就开枪了！”

    一众警察不敢上前，只能远远的看着她，双方始终保持固定的距离。

    当久野由绮退出院子，来到停在路边的车子旁，打算开门上车时....

    忽然看见了朝别墅赶来的榊诚...

    或者说赤井务武。

    久野由绮身体一震，脑袋嗡的一声，如遭雷击。

    “不可能！你怎么会在这里！！！”

