    更重要的是茶叶，铁器，火器，食盐，粮食，金银铜，这都是大明严禁外流，并且茶叶，食盐，那都是朝廷用来控制边疆势力的，因为各种原因，关外的部落吃辣的多了，就需要用茶叶，但他们没有金银铜钱。

    朱元璋为什么能打过元廷？陈友谅和张士诚的先期消耗是部分原因，元廷内斗也只是一部分原因。

    从朱元璋占领应天府，成为南方的诸侯开始，他就在和关外的部落进行茶马贸易，用茶叶换马匹，训练成骑兵。

    不然的话，真以为朱元璋是怎么从南方北伐成功的？靠的还不是骑兵数量够，训练精。

    然而，临安公主听到方世玉的声音，整个人都不好了，目光涣散的看着方世玉道：“那如果是......”

    “如果是的话，我第一个让陛下法办了欧阳伦！”方世玉毫不犹豫，甚至没有一丝留情。

    茶叶，铁，火器，食盐，粮食，金银铜，随便拿出来样，都是朝廷控制关外的重要物资。

    “陛下三申五令严禁此类物品，没有圣旨，不明不白的流入关外，关于这条律法，也是我督办让人写进大明律中的！”

    “王公贵族，皇室宗亲，不可幸免！”

    方世玉咬着牙道：“欧阳伦他敢卖这些东西，他就应该做好被砍脑袋的准备的！”

    临安公主见状，刚要起身，却是被方世玉拉了一把，开口询问道：“你要去哪里？”

    “回府！”临安公主被方世玉说的，透心凉，哪里还能待得住。

    她还是要想想办法，看看还能不能救欧阳伦一命，毕竟当初李善长被牵扯进了胡惟庸的谋反案中，李善长家全死了，但有一个人没死。

    李琪，李善长的嫡子，也是朱元璋的夫婿。

    他都能活命，临安公主感觉，自己还有拼一拼的机会！

    “回府？你还是别回去了吧！”方世玉用力拉着，将临安公主按在了石凳上，压住了临安公主的肩膀道：“你就在东宫坐好了，我这就去见陛下。”

    “至于欧阳伦，就看陛下想怎么办了，我答应你，不在陛下面前，添油加醋！”

    方世玉说着，对屋子喊了一声道：“张嫚！”

    “殿下！”张嫚和李婉在屋子里，听着外边的喊声，哪里还能安心，早就贴着门缝听了。

    “招呼东宫的所有太监，宫娥，你们一起，看住了安庆临安公主，她要是磕了碰了，或者是离开了。你们自己看着办吧！”

    方世玉说了一声，转身离开了东宫。

    张嫚连忙上前拦住了临安公主，招呼着一众太监，宫娥，直接将临安公主，里里外外围了三圈。

    说什么，那也是不能让临安公主离开了。

    乾清宫。

    站在宫门外，噼里啪啦的声音，响彻整个乾清宫。

    方世玉止步不前，拉了一下守在门口的李传习，开口询问道：“老曹，陛下知道了？”

    “哎哟哟，殿下啊，可不敢乱说，这事大了，陛下大发雷霆，要杀了欧阳伦，奴婢拦也拦不住。”

    李传习一脸迷茫，他跟在朱元璋身边，已经二十年了，哪怕是当初胡惟庸的事情，也没让朱元璋发这么大的怒气。而如今，朱元璋的这番举动，确实是吓到了李传习。

    “这人啊，就会有侥幸膨胀心里，这些年陛下不动手，他们就以为陛下瞎了，拿不动刀了。你在外边看好了。”

    “任何人都不让进去，我进去看看陛下，气大伤身！”方世玉一脸无奈，和李传习说了两句后，迈步进了乾清宫大殿。

    “不是不让人进来吗，滚出去！”朱元璋发疯，却又不想让人看见，实则他早就安排李传习在外边守着，不让任何人进来。

    但奈何，方世玉想进，李传习非但没拦，甚至连说都懒得说，没意义。

    “老朱头，气大伤身，不值当，不值当！”方世玉连忙上前拉住了陛下，从他手里抢过了一个瓷碗。

    放在一旁的桌子上，扶着朱元璋落坐软塌，方世玉这才开口道：“老朱头，别生气了。”

    “你都知道了？”朱元璋目光瞥了一眼落在方世玉的身上，出声询问道。

    微微点头，方世玉道：“今午时，我在詹事府，倒是一点也不知道，后来公主来找我，才知道的。”

    “欧阳伦到底运的什么东西？运了多少？”

    方世玉疑惑的看着朱元璋道。

    叹息一声，朱元璋从一旁拿过了一封信，递给了方世玉道：“你看看吧，今天八百里加急送进应天的。”

    打开信封，这完好的蜡封应该是朱元璋已经看过很多次了。

    展开一看。

    “兰县，巡检司，总旗龚川奉上，今查获驸马欧阳伦所运货物，五十辆大车，共两千斤茶叶，洪武二十年式火铳，三百杆，弹丸五千发，铁器九百斤，盐一千斤。”

    方世玉只是看了看数值，突然笑着道：“这欧阳伦，胆子也够大的了，他这是什么都想卖啊，连洪武二十年的火铳都拿去卖？”

    “这上边还有呢，欧阳伦的家奴周保，拒不配合巡检司查阅货物，竟然还扬鞭打人，打了这个叫龚川的！”

    “一个家奴，敢打当兵的，岂有此理！”

    朱元璋怒不可遏的嘶吼着。

    “老朱头打算如何办？”方世玉面色凝重的看着朱元璋道，如何解决欧阳伦，关乎甚重，如果因为他是皇亲国戚从轻发落，那律法可就真的得不到保障了。

    而如果重了，依照大明律，那欧阳伦是逃不了一死了，欧阳伦死了，方世玉还真怕临安公主也出什么事。

    陛下都这么大年纪了。

    “欧阳伦已经赶回应天了，朕早上差人拿了他，一会你去应天府尹哪里，开堂审案，好好审一审欧阳伦。”

    “法办！”

    朱元璋怒声道。

    “法办？?杀了？”方世玉心中还是有些疑虑，这当权者又不是铁石之人。

    朱元璋道：“多的朕不说，你也知道，不法办了欧阳伦，如何震慑那些妄图向关外送东西的奸商。”

    “如果震慑那些骄兵悍将。”

    “法办了他，必须法办！”

    朱元璋咬牙切齿的说着，他真的想不到，自己半年前才三申五令，严禁的事情，欧阳伦就搞这种事。

    气得朱元璋牙根疼。

    “好，我这就去应天府衙门亲自审理，法办了欧阳伦，只是，临安公主那边？？？”方世玉疑虑道。

    “先把她困在东宫，不让她出宫，等这件事过去了，再想如何安置她！”朱元璋叹息一声，也是没有别的更好的办法来做这件事情了。

    方世玉点了点头，迈步走出了乾清宫。

    走到乾清宫门口，李传习笑了笑道：“还是殿下厉害，三言两语就让陛下消气了！”

    “我只是占了身份的便宜罢了，你要是我，你也可以！没什么大不了的。一会小心伺候着，任何人都不许提及欧阳伦这三个字。”

    “也不许提临安公主如何，就当一切都没发生过，我要去杀人了。”

    方世玉唉声叹气的离开了乾清宫。

    皇宫内侍，足足三百人，在方世玉的身旁，前方开路，后方戒严，随着方世玉向宫门处走去，侍卫的人数越来越多。

    当他离开皇宫时，侍卫的数量已经达到了千余人。

    应天府衙门。

    方世玉站在众人面前，应天府尹赵城见到方世玉连忙起身作揖道：“微臣应天府尹，拜见殿下！

    两旁的捕快位置，直接被方世玉从宫里带出来的宫廷内侍接管，整个应天府尹，里里外外被宫廷内侍严格把控着。无数的人听说驸马都尉欧阳伦犯了走私朝廷禁品的罪名，特地前来观看。

    许多人是抱着看热闹的心态，毕竟他们心里都认为，皇帝不会杀自己女婿的。

    小惩大诫，给大家做做样子看就是了。

    “这就是天雷王殿下了吧！”

    “前些日子才刚成婚，天雷王殿下倒是很俊俏啊！”

    “权力的味道，肯定很香甜啊！”

    “你看天雷王殿下，威武霸气。”

    外边的应天府民众，商贾们，混在一起，都在等着提审欧阳伦。

    朱元璋的动作不可谓不快，前脚得到了兰县的奏报，后脚就将欧阳伦抓了起来。

    方世玉回身看了眼赵城道：“赵大人快快起身，我这次出宫，是领了老朱头的旨意，审理欧阳伦的案子！”

    “欧阳伦在这里吗？”方世玉边走边说道。

    赵城连忙躬身道：“殿下，欧阳驸马就在大牢里，要提审吗？”

    “当然要，去吧，让人提审欧阳伦！”方世玉使了个眼色，他还要赶在天黑前回宫呢，毕竟家里六个娘们。

    这六个人，早就把方世玉给安排的明明白白的，按照后世的话就是，周一到周六，无休息，周日放假。

    人一天，根本不给方世玉机会。

    好在这段时间，朱紫怡有了动静，怀了孩子，方世玉从周六天的工作日，变成了一周五天的工作日。

    但今天可是徐妙锦，他也不敢在外边耽搁久了。

    迈步上前，坐在了应天府尹的位置上，方世玉左右看了看，拿着惊堂木拍了拍，笑着道：“赵大人，这东西还挺有意思嘛。”

    “嘿嘿，是是是，殿下说的没错，微臣也经常用，提神醒脑，时刻提醒自己，不敢徇私枉法！”

    赵城混在官场多年，爬到了应天府尹的位置，这个应天府尹能坐住，可真的是他的实力体现了。

    这个遍地皇亲国戚，武将勋贵，朝中大佬的地方，应天府尹的品级虽然不小，但相对来说，比其他的府尹难做多方世玉并没有等待多长时间，欧阳伦被生拉硬拽的进了大堂。

    “审我？你们凭什么审我？”

    “放开我，我要陛下！”

    “让我进宫面圣，你们这些人，都得死！”

    “快放开我，你们知道我连襟是谁吗？他是当朝天雷王，你们一个应天府尹敢审我？”

    欧阳伦在来到大堂的时候，还在不停的叫嚣着，真不知道，他是怎么被朱元璋相中，把临安公主许配给他的。

    “可能就是陛下瞎了眼吧。”方世玉叹息一声，手中的惊堂木猛地落下。

    砰的一声惊响。

    方世玉看着欧阳伦道：“我的好连襟啊，老朱头知道应天府尹审不了你，这不，派本王来审你了！”

    “你好大的面子呐！”

    方世玉盯着欧阳伦道。

    见到堂上坐着的是方世玉，欧阳伦似乎找到了主心骨，笑了笑上前，在方世玉的桌子前，笑着说道：“兄弟，放了我，我又没杀人，没抢民女，我和你小姨子是真心相爱的！”

    “嗯，你说的都对，你当然没杀人，也没抢民女，你们是真心相爱的，我也知道！”

    方世玉嘴角微微上翘，欧阳伦开口道：“还不快给我解开！”

    说着，欧阳伦便走向一旁的内侍。

    方世玉瞥了一眼道：“你是没杀人，但你纵容家奴，殴打朝廷边防军官，这不是犯法吗？”

    欧阳伦连忙开口道：“一群臭丘八就是了，打了就打了，还能怎样？你不会要给他们做主吧？太子要是在，也会放了我的！”

    欧阳伦还要让宫廷内侍给他解绑。

    众内侍，没有得到方世玉的命令，哪里会管这些，耸立的站在哪里，欧阳伦心中恼火，上前便是一巴掌落在了内侍的身上。

    只见那内侍咬着牙，一声不吭，怒目盯着欧阳伦，心里都要恨死他了。

    方世玉从位置上站起身来，看着欧阳伦道：“你戴罪之身，扰乱公堂，让本王好难办呢！”

    “有啥难办的，放了我，快，临安公主还在府里等着我回家呢！”欧阳伦连忙开口说道。

    望着欧阳伦，方世玉摇了摇头道：“审完了，你就能回家了！”

    说着，方世玉从怀里取出了龚川上报的信件，念完，方世玉开口询问道：“这些都是你做的？”

    “都是我的，没错，我都认，快放了我吧！”欧阳伦感觉，自己都认罪了，方世玉总归是没有借口，还不放自己了。

    那知方世玉面色一凝，盯着欧阳伦道：“你都认罪？”

    “认，认，放了我，什么罪都认！”欧阳伦直言不讳，丝毫没有辩驳的心思。

    方世玉起身道：“那也没什么好审的了，赵大人，让驸马都尉画押！”方世玉真的是懒得看欧阳伦了。

    今天在这公堂上，算是给皇家丢尽了脸面。

    赵城心中迷茫不解，从方世玉的手里接过了抄录好的口供，这口供本就是提前准备的，拿到欧阳伦面前，笔墨纸砚，画押红砂都准备妥当。

    随着欧阳伦签字画押后，方世玉起身走了下来，亲自给欧阳伦解了绳索。

    拍了拍欧阳伦的肩膀，叹息一声，对一旁的赵城说道：“赵大人，驸马都尉都画押了，你递奏疏，我签发，依律，秋后问斩！”

    说着，方世玉迈步越过了欧阳伦，带着一众侍卫返回皇宫，这一趟遭遇，真的是让方世玉糟心到爆。

    回到东宫，整个人都不好了。

    看着被看守起来的临安公主，方世玉叹息一声道：“我回来了！”

    “你去了这么久，父皇怎么说？答应你放了欧阳伦吗？”临安公主连忙抓住了方世玉问道。

    “老朱头说，只要你甘愿受罚，就可以网开一面，给欧阳伦活命的机会！”方世玉纠结的看着临安公主。

    他当然能看出来，临安公主是真的很喜欢欧阳伦，但事情就是这样，造化弄人，朱元璋亲自点的女婿，最后被朱元璋给杀了。

    虽然这一切都在朱元璋的身上，但归根结底，如果欧阳伦不违背朝廷律法，破坏朝廷禁令，以他驸马都尉的身份，活的开开心心的，一点问题都没有。

    人的欲望，又岂是那么容易填平的。

    临安公主连连点头道：“只要放了欧阳伦，父皇怎么罚我都行，怎么罚我都行！”

    “坤宁宫，礼佛三年，三年期满，欧阳伦便可以不用受死，从天牢里放出来了！”但这个时候，他还不能让临安公主离开皇宫。

    坤宁宫因为马皇后死后朱元璋一直没有立后，哪里也就没人居住。

    而临安公主自小生活在坤宁宫，对那里也比较熟悉，让他去那边住，显然是一个好办法。

    闻言，临安公主马不停蹄的起身，开口道：“我这就去！”

    看着临安公主急不可耐，似乎是她早一分完成三年的斋戒生涯，就能早一日看见欧阳伦而奋不顾身。

    方世玉叹息一声道：“你是真的很喜欢欧阳伦啊。可惜了。”

    “可惜了？怎么了？”庆慎郡主疑惑道。

    张嫚道：“欧阳伦私贩禁品，老祖宗三申五令，欧阳伦知法犯法，纵容家奴，殴打边防军官，死字早就写在他的身上了！”

    徐妙锦道：“你不会真的让陛下杀了欧阳伦吧？”

    “徐姐姐，陛下要杀人，殿下怎么拦得住。”李婉道

    方世玉叹息一声，咬着牙起身道：“何止啊，陛下让我去审欧阳伦，法办了他，在应天府衙门他已经签字画押，我让赵城递交公文，秋后问斩。”

    “那你还让临安公主......”张嫚心中虽然知道欧阳伦难逃死，毕竟朝廷要保证律法的权威性。

    可这一下子，方世玉先是亲自审判了欧阳伦，签字画押，秋后问斩，如今回到东宫，还忽悠临安公主，欧阳伦不会死，三年斋戒的惩罚，就可以救欧阳伦。

    “现在告诉她，欧阳伦难逃一死，这不是推着临安公主去死吗？你们以后都看着点，张嫚最是，多去坤宁宫转悠转悠，陪临安公主说说话。”

    “欧阳伦的事情，千万不能传到她耳朵中去！”方世玉惋惜的说着，他不想让临安公主就这么死了

    毕竟是朱紫怡的亲姐姐，但欧阳伦倒卖枪支弹药，茶叶，食盐，数额巨大，就是死罪难逃了，他的结局早已经注定了。

    徐妙锦道：“那三年后？临安公主见不到欧阳伦，又要如何说？”

    “三年后？那就要三年后再说了。稳住一时，算一时！”方世玉已经不想去考量这么多了，摇了摇头道：“怎么还不吃饭？”

    ......

    北平城。

    整个北平城，已经被推倒，按照工部的图纸，北平城的外城墙，挡了皇宫的修建，可以这么理解，皇宫，就要修的比原本的北平城大出许多。

    燕王府，元廷的皇宫，在新的皇城里，只能算是一个陪衬的大小，根本不够看的。

    车车的货物，在皇宫的建造地堆放起来。

    “修皇宫可真是花钱的买卖啊，这一根木材，就要大几百两银子。家底都快掏空了！”晋商刘传强，脚下踩着皇宫的泥土地。

    看着前方施工的工匠们，对一旁的徽商陈潇说道。

    “是啊，你那还算好的，我的金水桥到泰安殿，三块四丈，五尺厚两丈宽的巨石，现在还没着落呢。”

    “五尺厚两丈宽的巨右，现在还没落呢。等石头找好了，雕刻又要费大量工夫，也不知道能赚几个子！”陈潇亦是满脸愁容。

    修皇宫，传出去确实挺好听的，只是这皇宫的修建，太特么恐怖了，要用的材料，真的不是一般的商贾家庭能承受的起。

    如果不是他们提前有准备，变卖了不少资产，只怕这工程就要停工了。

    但奈何，他们不敢啊。

    “行了，大家就别搞事情了，这话要是传到宫里，咱们吃不了兜着走，天雷王说了，会让我们赚到钱的！”京商王震光开口，打断了其他商人的讨论。

    这个大买卖，大工程，是他们京商，联络天下商人，一起搭起来的班子，几乎整个天下的商人。

    有心思的，都把钱投进来了，终究还是京商在行业上信誉有很高的保障，而方世玉在商界，还是有点信誉的。

    他说会让商人有钱赚，那肯定就是有钱赚的。

    “对了，还有件事要说，皇宫一千个项目，内城还有两千个项目，外城一共有三千多个项目。”

    “泰安府会成为整个大明，乃至全天下最大的城池，按照规划，泰安府要修八个大粮仓，足够四百万人，三年消耗的大粮仓。”

    “到时候，朝廷肯定是要全力发展泰安府的，四百万人口的大城啊。”

    王震光心中只是想想都感觉害怕。

    他们家世代经商，对于海外的诸国，或多或少有些了解，许多国家，全国加起来，都没有四百万人口。

    而泰安府就要修建成容纳四百万人居住的巨大城池。

    这是多么恐怖的事情。

    “到时候，谁能在泰安府站稳跟脚，那钱，还是问题吗？”王震光直言不讳，毕竟新都建成之后，泰安府就会迅速发展起来。

    这里可以对外草原部落贸易，可以对海进行海外贸易，可以对内，十足的贸易重镇，又是朝廷帝都所在。

    防御力量和管控力量肯定不会弱了。

    “王兄说的都是不错，泰安府建起来，就不回老家了，天雷王不说答应我们，参与投资修建新都的商贾，十年不纳税狗屁，我现在才发现，这十年不纳税，说的是我们在泰安府外边的产业，等新都建成，该纳税还是要纳税，商税越来越高。真的有点不好搞。”

    “你们有没有什么办法？让朝廷减少一点商业税？”

    众人在一起，争执的脸红脖子粗，朝廷的商税从洪武二十二年开始提高，直接导致商人利薄，想要起家困难重重。

    而原本的土地，也被朝廷收了回去，直接断了商人将大量钱财投在土地上的可能性。

    这个时候，一旁的王震光继续说道：“我听犬子说，殿下让人出海了，去传说中的东胜神洲，去运送货物，听说东胜神洲是个非常大的地方，哪里遍地是金银。”

    王震光话音刚落，便有人开口说道：“你可拉到吧，还遍地金银呢，我呀，要是能在泰安府站稳跟脚，我就满足了，还说什么其他的。”

    “嗯，嗯，对，对，泰安府才是真正的寸土寸金之地。”

    所有商人，对泰安府的发展前景，都是极为看好，首先这里靠近边关，朝廷肯定要大力发展海运，调集各地的物资，作为帝都，各国商贸也只能在这里展开，如果真的能站稳根脚，当然是一件喜事。

    ......

    东胜神洲，紫银城府。

    盛庸，铁炫，这兄弟二人，带着数万水军士卒，沿着方世玉所走的路线，历时五个月的时间，顺利抵达东胜神洲，庞大的船只舰队，停靠在了紫银城府的港口上。

    港口的军卒看见是大明的旗帜，一个个兴高采烈，欢呼雀跃的喊叫着。

    然而，当盛庸和铁炫二人下了船只，登陆在紫银城府的时候，却发现，这整个紫银城府，没有红毛夷，没有白色肤的人，所有人都是一般无二，或许有着一些细微的差距，可以分辨出来。

    但若是不仔细观察，这些穿着大明定制军装的土卒们，说着一口流利的汉语，真的是让人恍如来到了另一个世界的大明一般。

    “两位将军，如何称呼？”朱高炽在紫银城府奔波了两年时间，劳累让他的体重，有所回退，减轻。

    臃肿的身躯也变得健壮起来

    看样子，应该不会再胖死了。

    “闽王世子？”盛庸狐疑的看着朱高炽道。

    闻言，朱高炽并没有半点犹豫，笑着道：“爹爹从北平调到闽地了？”王爵改封，这本就是正常的事情。

    调到南方，也未必是件坏事。

    铁炫道:“殿下有所不知，朝廷迁都北平，改北平为泰安府，取国泰民安之意吗，修建新都，大兴土木，因为朝廷搬去了北方。”

    “故而，北方自然就不需要藩王镇守了，各地藩王都被下了兵权，调到南方去了！”

    朱高炽笑了笑道：“二位如何称呼？”

    “奥，忘了介绍，在下盛庸！任指挥使！”盛庸道。

    “在下铁炫，任扬州通判。承蒙天雷王殿下恩德浩荡，成为这次的出海者！”铁炫道。

    朱高炽点了点头，上前拉着二人道：“你们来紫定河，临安公主肯定交代了什么，说说吧。”

    三人边走边说，向着紫银城府的王宫走去。

    盛庸道：“殿下倒是没安排什么，就是说，这海上漂泊，无聊的很，让我们来的时候，路过东瀛，放炮庆祝一下。”

    铁炫道：“对了，殿下还说，冯诚将军返回的时候，路过东瀛也要放炮庆祝一下。”

    朱高炽尴尬的看着二人，犹豫道：“祖师爷真的这么说的？”

    “我们岂敢假传旨意！”

    盛庸和铁炫异口同声说道。

    朱高炽微微点头，他只是不知道方世玉为什么对东瀛如此情有独钟，炮火不要钱吗？就白送给人家。

    带着二人进了王宫，朱高炽亲自设宴，整个王宫用金碧辉煌来简写也不算过分，看的盛庸和铁炫一脸凝重。

    “祖师爷要修新都，肯定是缺钱了吧，我这里找到了几个银矿，已经挖了很久了，府库里还存有两百七十万两黄金，四百六十万两白银，铜矿的话，我这里需要铸币，运送起来也困难，主要是数目太大，不值当运回去！”

    “如果两位将军没什么问题的话，这些金银，你们都带回去，还有早些年就准备好的木材！”

    朱高炽早就盘算好了，大明的船队来到紫银城府要拿走的东西。

    事先便堆放在了港口的仓库中。

    盛庸躬身道：“世子殿下，天雷王殿下说，这次我和铁炫过来，要对这里的我朝军队进行换防。”

    “当年追随天雷王殿下来到这里的我朝军队，由冯诚将军率领，全部返航，换为我们二人，驻防紫银城府！”

    闻言，朱高炽面色平静道：“祖师爷没说什么时候让我返航？”

    还以为盛庸和铁炫是来接替他的。

    哪能想到，这盛庸和铁炫只是来换防冯诚的，现在好了，冯诚可以顺顺利利的返回大明。

    反倒是他这个世子，还不知道要在紫银城府待多久，虽然这里的生活也恰意的很，但终究不能和大明相提并论不是，这里才发展几年的工夫。

    靠着挖掘金山银山，靠着四周聚拢过来的一百多万殷商遗民，强行发展壮大，但比之大明，还是差了太多底蕴。

    铁炫犹豫道：“殿下没说何时调世子殿下返航，不过想来，应该也快了，我们出航的时候，泰安府已经开始动工准备修建了！”

    朱高炽哀叹一声，面色凝重道：“那好吧，这边驻防的问题，你们和冯诚将军说就好了，他若是听到你们来了，他可以返航的消息，肯定会乐得合不拢嘴！”

    朱高炽面色无奈，他都快成年了，眼看就可以成婚了，还等着回家之后，让父王给选个妃子，生个大胖小子呢。

    现在倒好，方世玉压根没提及让他返航的事情。

    他以藩王世子的身份，总理着整个紫银城府的政务，这里倒是没有大明那么多的乱遭事，但也好不到哪去。

    盛庸和铁炫对视一眼，二人脸上皆是一股不好述说的神色，苦笑着道：“我们的苦难生涯，也要开始了！”

    紫银城府看似繁华，但那也只是表象，整个东胜神洲那么大的地方，只有一个紫银城府。

    他们这一辈子都看不见东胜神洲发展起来，会是怎样的段景象了。

    朱高炽在紫银城府的王宫，设宴款待了盛庸，铁炫，冯诚双方交代好了各项事宜后，紫银城府的驻防任务也交到了盛庸手中，而铁炫则是以文官的身份，进入王宫，帮助朱高炽处理政务。

    说是帮助朱高炽处理政务，实则就是变相的监督朱高炽，倒是说着铁炫，当真算得上是铁骨铮铮，做起活来丝毫不苟。

    盛庸接手了紫银城府的一府三县一关的防务工作后，留下了三万明军士卒，而原本留守在这里的两万余明军士卒，则是随着冯诚一并返航。

    而这段时间，冯诚站在码头，忙的是不可开交。

    千余艘大船，是铁炫盛庸来时的船队，他们返航的时候，还会带走这两年工夫，紫定河修建的船只。

    返航舰队，达到了一千四百余艘大小不一，用途不一的各式战船。

    所有战船，装人，装货，满满当当的，忙碌了大半个月的工夫，这才开始返航。

    ......

    应天府。

    乾清宫。

    方世玉神色凝重的看着朱元璋道：“临安公主的事情，就这样吧，先让她安稳三年，三年之后，应该就会好许多了！”

    对于临安公主，方世玉是真的没有一丝一毫的好办法，他对这个临安公主的了解不多，但欧阳伦的事情，方世玉还是知道一些的。

    如今欧阳伦已经被判了死刑，秋后问斩，定然是逃不了他的，据说这几日的牢狱生涯，欧阳伦都要疯了。

    朱元璋点了点头道：“那兰县那边，怎么解决的？还有那些当地官员的不作为？”

    让他杀自己的女儿，那也是万万下不去手的。

    如果欧阳伦能收敛点，或许也不会闹到今天这个地步。明目张胆的运送朝廷禁品前往关外，那不是在他朱元璋的脸上抽巴掌嘛。

    真的是丝毫没将朱元璋放在眼里呢。

    方世玉笃定道：“所有参与的官员，一律革职查办，刑部公审，依律定罪，西安府上上下下，估计要换血了！”

    旋即，方世玉摇了摇头道：“这件事情闹的越大越好，让天下不法分子，都看看朝廷的决心，他们也就不敢轻易冒头了！”

    方世玉语气笃定，丝毫没有因为那个被杀的人是驸马，而有半点的犹豫，杀一儆百，以儆效尤。

    欧阳伦如此明目张胆，不把朝廷的禁令放在眼里，他都不当回事，方世玉又何苦把他当回事。

    扭头看了一眼方世玉，朱元璋予以肯定的点了点头道：“那你感觉，周保这个人，应该如何处理？”

    “周保？就那个欧阳伦的家奴？”方世玉一时间发愣，却是他被欧阳伦的举动，给气得根本没有想起来还有这么一个重要的人物。

    如果不是周保，欧阳伦的这次事情，或许也不会闹的这么大。

    “嗯，那还有什么好说的，他就在军营，让当地的军队，就地正法，处决吧！”方世玉坦言道。

    欧阳伦都杀了，还管他养的恶奴不成？

    “嗯，你下旨吧，处理了周保，所有货物全部充公，节流两成给当地巡检司，以示嘉奖。”

    朱元璋肉疼的说着，他也没想过，会有人运送这么多的东西去关外贩卖

    欧阳伦的这些货，至少价值三百万两银子，两成就是六十万两的价值，多么恐怖的嘉奖？

    “老朱头，我还有件事要说！”方世玉犹豫道。

    朱元璋愣了愣，笑着道：“有什么问题，直接说出来吧。”

    “关于大明宝钞的问题。”方世玉直言不讳，大明宝钞在外边，已经快要烂大街了，虽然这个东西，老朱做了很多防伪措施。

    不担心民间有人仿制，以假充真，但再好的宝钞，也挡不住陛下这么无限制的印刷下去啊。

    洪武十五年的时候，大明宝钞就开始贬值，而市面上的大明宝钞贬值了，朝廷就要大量印刷。

    反反复复，无休止也。

    最终的结果，就是一麻袋的大明宝钞，买不了一旦米，真的是擦屁股都嫌硬。

    朱元璋犹豫道：“大明宝钞？怎么突然说这个了？当年还不是因为没钱闹的，宝钞用来给官员发俸禄刚刚好！”

    朱元璋虽然不怎么出宫，但宫外的事情，民间的情况，他还是知道的，大明宝钞贬值迅速，甚至都不如白纸有价值了。

    但朱元璋还是乐此不疲的印刷，为什么？给官员开工资啊，给藩王打赏啊。

    不过朱元璋还是精明的，他并没有过用大明宝钞给军队发军饷的心思，不然的话，只怕大明军队真的要哗变了。

    好在，陛下对基本盘，看的相当到位。

    “可是，大明宝钞不能再印刷了，老朱头，我认为，大明宝钞，应该拥有购买力，赋予它购买力，朝廷支持，如果一直消费朝廷的公信力，只会让朝廷在百姓心中，逐渐离心离德，百姓才是朝廷的根基所在。”

    方世玉只是向推广一下大明宝钞，大明朝的防伪能力，还是非常强的，大明宝钞的发行，这么长时间，在大明宝钞还有购买力的时候，也没出现过仿制。

    而随着朝廷大兴土木，按照方世玉的计划，不单单要在大明朝廷兴修土木，海外也要修，特别是最重要的一个地方，苏伊士和马六甲。

    西方海运要道和大明南海门户，都要掌握在大明手里才安稳。

    而大明宝钞，则可算作最重要的一步。关键一环。

    朱元璋叹息道：“朕也想让大明宝钞拥有购买力，朝廷也一直在强调赋予大明宝钞等同于金银铜的购买力。”

    “但这事情，一直来说，都是在走下坡路，朝廷印宝钞都要赔钱了。”

    朱元璋哀声叹息着，当年他雄心壮志，效仿前宋印刷宝钞，初时确实取得了不错的效果，但随着烂印，盲印。

    大明宝钞的购买力，越发的脆弱，直到最后崩盘。

    方世玉道：“其实你只是做错了两件事，导致了大明宝钞的购买力逐年下降，到了如今的地步。”

    这段时间，方世玉一直在研究大明宝钞的事情，他是倾向于发展商业的，毕竟商业代表着财富。

    只有发展好了商业，大明才能在全世界的战略要地，建立自己的军事基地，建立起统治全世界，贸易顺差的强大帝经济，军事，缺一不可。

    他要让大明成为霸权国家，成为这颗星球上的所有国家的主人，引导世界的发展方向，经济霸权，军事霸权，海洋霸权，三者必须都冠在大明的头上。

    也只有这样，才能让大明长盛不衰，万世传承。

    朱元璋迟疑不决的看着方世玉，恍惚道：“那两件事？”

    大明宝钞是他一手搞出来的，也是他一手搞废的。

    宝钞的问题，导致朝廷公信力下降，虽然朱元璋不知道什么是公信力，但他还是能理解一点的，老百姓不怎么相信朝廷了嘛。

    好在这几年，朱元璋实行的田亩法案，军队新法，触进商贸发展，取得了不错的成果，让大明朝廷的信誉，渐渐回暖

    但民间对于大明宝钞，还是处于讳莫如深的恐惧阶段。后世的通胀，你手里的一百块钱，在以每天削减万分之的购买力发展，这还勉强稳得住，大明宝钞则是不然，你今天不花出去，明天就未必能花的出去了。

    “老朱头，你印刷的宝钞，朝廷收税不要宝钞，这合适吗？不就是说，朝廷只管发，不管回收，往重了说，朝廷不承认宝钞的价值吗？”

    方世玉直言道。

    这确实挺蠢的事情，也不知道朱元璋怎么想出来的，怎么干出来的，大明朝廷发行宝钞无数，但朝廷不管回收。所有的纳税，宁肯要实物，也不要宝钞。

    这不就是侧面说明，朝廷不承认宝钞的价值？如此以来，还如何能稳得住宝钞的购买力？

    朱元璋犹豫道：“你的意思是，用宝钞来当做税款，将宝钞回收？朝廷要那些废纸做什么？”

    小农经济思想，确实深深的影响了朱元璋及后世十数位帝王。

    他能说出这句话，就充分的表明了，朱元璋对经济是真的十窍通了九窍，就剩下一窍不通了。

    当然，这也不能埋怨朱元璋，时代不同，见过的东西不同。

