    “终止紧急预案，关闭时间静止力场，进行全方位自检，报告能源损耗与最终实验数据——”

    “指令已接受——”

    伴随着瑟银的声音，一道强烈的白光自观测窗口闪过，测验舱中那团幽邃的黑暗顿时消散。

    嘡——

    失去了时停力场的固定，上半部分蓝光闪耀的金属半球顿时跌落在舱室底部，发出一声沉闷的金属撞击声。

    “检测完毕……测试装置内部控制铭文损毁，活化操作构件瘫痪，元素炼成法阵瘫痪，力场阵列瘫痪……

    主能源室输出功率降低百分之三十四，备用能源消耗量：百分之五十五。”

    “拉肯瑟姆金属类，编号为5元素测试结束，合并过程中i出现剧烈异常魔力反应，合并最终质量：16帕索……”

    “拉肯瑟姆金属类全编号元素测试完毕——拉肯瑟姆-5元素出现类预期结果，判定：条件符合——”

    “全分类编号元素测试完毕，任务终止。”

    在瑟银报告的同时，一幅半透明的立体测验舱魔力影像，出现在安维斯面前的魔化水晶球中。

    其中，受损的部分以红色高亮显示。

    在安维斯眼中，整个密封舱的内部结构，完全呈现一片鲜红。

    由于此前瑟银开启了时间停止力场，测试舱内受到时空变化的余波干扰，用于修复设备的高等还原法阵无法生效。

    因此，想要修复舱壁内熔融得一塌糊涂的铭文法阵，只能依靠手动修复。

    当然，现在这一切对安维斯已经不重要了。

    整个实验已经宣告结束，他需要的结果已经出现——

    消耗了整整数百吨各类纯粹的诅咒金属，他终于分离出了质量足以解锁链式反应的两种元素。

    【星蓝银-3】、【拉肯瑟姆金属-5】

    魔法版质能转换武器最为关键的密匙，已经被他掌握在手中！

    为自己添加了三层防护力场后，安维斯通过外部开启的方式，手动打开了测验舱控制失灵的舱门。

    同时，他操纵实验室内的助手型炼金魔像，将掉落在其中的拉肯瑟姆-5半球托了出来。

    凝视着面前金属半球美丽的荧蓝光泽，安维斯的目光不禁有些沉醉。

    无比庞大而恐怖的惊人伟力，竟然就隐藏在这渺小不起眼的金属半球之中！

    若非亲眼所见，任谁都会被它美丽的外表所迷惑。

    整个过程中，他所扮演的角色，并非发现者，而是见证者。

    在那道璀璨光芒的背后，凝聚着一整个文明至高的智慧结晶——

    “既然核心元素已经确定，那么再叫星蓝银-3和拉肯瑟姆-5，就不太合适了，它们应该得到一个专属的名称。”

    回过神来，安维斯摸了摸下巴，打量了一下眼前的半球。

    作为可能是这个世界第一位发现链式反应的人，从命运的角度上，他有资格为这两种金属重新命名。

    刚好，前世主要的质能转换武器原料也是两种。

    “那么，就命名为【秘铀】与【秘钚】好了。”

    思索了一秒，安维斯随意的为它们起了两个代号，也算是对蓝星的一种纪念。

    这种重新命名的举动，不仅是一种象征，也能起到部分迷惑外界的作用。

    如果真的有人根据核爆后的废墟，预言爆炸的成因与法术原理，那么最终只会得到【秘铀】与【秘钚】的关键信息。

    同时，小安维斯作为七阶魔导师的记忆也在提醒着他：

    面前的金属半球，并不仅有制造质能转换武器一种作用。

    它还可以用来作为施法材料，创造出全新的法术——

    许多魔法界大名鼎鼎的法术，都是通过这类新发现的材料，才被创造而出。

    就目前为止，安维斯的心中已经有了几个初步的法术思路。

    不过稍有些尴尬的是，通过这些思路创造出的法术，最大射程都小于攻击半径。

    .….….

    暂时停止考虑创造新法术这种稍显遥远的事情，安维斯看了看损毁的实验舱，下达了新的指令。

    “瑟银，启动力场法阵，将密封舱内部一切试验品转移至原料储存区，并按编号分别存放。”

    “星蓝银-3、拉肯瑟姆金属-5单独转移至成品储存区，并执行精确分装操作。每一帕索定义为一个标准份，以厌魔金属密封盒进行分装。”

    “当舱内全部试验品转移完毕后，启用预设三，对测试舱进行无害化处理。”

    “指令已接受——”

    根据安维斯的指令，无形的力场托举着舱内的大量密封盒，整齐的排成一串，依次消失在实验室角落一侧，地面临时开启的方形开口中。

    同时，装有星蓝银-3与拉肯瑟姆金属-5的密封盒被单独分出，整齐储存在实验室另一侧的成品区中。

    一切完成后，测试舱下方的地板缓缓下降，带着整个测试舱沉入实验室下方。

    在那里，它将被分类还原成原始的金属素材。

    .….….

    蓝星，距《神秘纪元》正式开服六天前。

    江恒躺在自家别墅二楼的大床上，刷着游戏论坛，百无聊赖。

    没有神秘纪元玩的第二天，难受——

    心中空落落的，仿佛少了一块。

    体验了划时代的沉浸式全体感虚拟游戏后，再让他玩普通的vr游戏，已经完全玩不下去。

    为此，他甚至将家里的vr设备全部丢了出去。

    “叮，最强签到系统已到账——”

    这时，一条特殊的新消息提示音传来。

    打开通讯软件看了一眼，发件人备注是：【白光电竞——小猫】。

    内容很简单，只有三个字，“吃了吗？”

    思考了一秒钟，江恒抬手回复。

    “吃完了——”

    发出去三秒后，新的回复出现——

    一张极尽诱惑，瑟气满满，在404边缘大鹏展翅的高清图片，下面搭配一个字。

    “哦。”

    哪怕离开了战队，小猫的聊天风格还是那么具有辨识度。

    江恒的眼皮跳了跳，手指飞速按了几下，随后用力敲下发送。

    “否！”

    做完这一切，他将智能掌上个人终端丢在一边，整个人木字型躺在床上，头脑放空。

    与普通的游戏不同，当他脱离《神秘纪元》的世界，重新回归现实后。

