    “三……三倍速！？”大叔不淡定了，嘴上的烟掉在地上都不知道，一边的卧鲁眼珠子也瞪得老大。。。

    本来已经够犀利的机车再加上个三倍速……

    “这可真是让人期待啊。”大叔不知什么时候再次叼上了一根烟，继续保持着吊儿郎当的样子，而一边的卧鲁已经去核算资金去了。

    “对了，到时候最好是拿着黄金去，毕竟你们没那里的货币。”辰逸好心提醒道。

    大叔一脸淡定的拍了拍自己的重型机车上挂着一个大袋子，“储量绝对够用！”

    卧鲁手上的钱袋掉在了地上……

    “那算我白说。”辰逸耸耸肩，“有人来了啊。”

    一道披着风衣的身影慢慢的从大桥远处出现，海林古身后还跟着一名少女，想来就是他的圣战天使了。

    “真是的，没想道比芮丽坦大人竟然会因为你的话而主动与欧尔凯那德暗中扯清关系，将自己置入一个危险的地步。”海林古看着辰逸。

    “嘛！怎么说呢，可真是一个聪明的女人啊。”辰逸摆了摆手，“她会为自己的决定而感到庆幸的。”

    “……”海林古沉默了一会，“你真的有能力做到？”

    “这不废话吗，没那能力谁会去闲着找事？你该不会是来找我扯这些吧。”

    “那就好了……”海林古转身就离开，“我之后还有一个约会的，另外，祝你成功。”

    辰逸挠挠头，“那我们也走吧。”

    ——————————————————————————————

    “对不起……比芮丽坦大人，我让七煌宝树逃跑了……”衣衫破烂的毒蘑菇少女泪目的对着一名坐在椅子上成熟高挑，有着异色双瞳的女性说道。

    “哦——我知道了。”比芮丽坦喝了一口茶，表情淡然，轻轻的说道。

    “你这个蠢蛋！”一边的一名身穿短裙的长发少女一脸不屑的说道。

    “若曼！你…你竟然敢说我是蠢蛋！”毒蘑菇少女大怒！

    “早就说了不让你去动手，没想到你对自己这么自信……”

    “我哪里会知道七煌宝树的同契者竟然会是一个怪物……”毒蘑菇少女再次泪目了，“早知道是这样的话我怎么可能会去啊！！”

    光属性圣战天使若曼叉着腰，脸几乎都要贴在毒蘑菇少女的脸上，“哦～～是吗？当初是谁自信满满的说道那种怪物根本就不可能存在，看我轻而易举的把七煌宝树带回来呢……”

    “好了若曼，接下来我们该去准备了。”比芮丽坦说道。

    “唉？准备？比芮丽坦大人去准备什么？”毒蘑菇少女显然是属于不知情的……

    “蠢蛋……”

    ……

    嘛！这就是艾迪鲁庭园么？辰逸一伙人看着眼前巨大的城市，数十根粗大的铁链从城市的边缘处向上延伸着，连接着天空上的巨大悬空城上，那颗巨大的悬空城上缠绕着数量极多的铁链与其他较小的悬空城相连着。

    “到地方了啊，那接下来……”辰逸看着一边的蕾，“蕾，你真的要去吗？毕竟那里并没有那么美好……”

    “我一定要见到席雅。”蕾的神色坚定指着天空中最上方那座悬空城，“我能感觉到，席雅就在那里！”

    “这样啊，那你们就在这里等着吧，接下来我和蕾去就好。”辰逸看着希丝卡他们。

    “好吧。”希丝卡也知道接下来的事情就不知他们能插手的了，“你可千万不要对那些无辜的人出手啊。”

    “放心，我还没到那种没品到迁怒别人的地步。”辰逸摆了摆手，“那么幽香……”

    “我和你一起去。”幽香女王的嘴角露出一丝冷笑，看向蕾指着的那可飞漂石，“我可是在那里感觉到了在哭泣的花儿啊……”

    呃……幽香女王……

    “那好吧……”辰逸说着就抱着蕾顺着铁链往上跳去。

    “你这样太慢了。”幽香直接飞了起来，抓住辰逸的衣领向上飞去。

    “飞！！！！竟然飞起来飞起来了！！”可可威特一脸惊讶的大叫道。

    “这根本就是违背常理吧，那个绿头发的女人怎么会飞啊！”希丝卡也是一脸的不可置信。

    “不用在意细节啦，所谓的物以类聚嘛，整天惊来惊去的，年轻人真是不淡定啊。”大叔一脸淡定拿着望远镜看着，“接下来就是大战了吧，走！我们去找个好点的地方，错过了的话可是会遗憾终身的。”

    “不过话说回来。”希丝卡一脸精惕的看着巴格雷特，“你到底是谁啊！”

    “呃？我是谁？”巴格雷特身上的衣服瞬间变换了一套霸气侧漏的高领服装“我是是原天使保护协会特殊机动部队g.b的指挥官，我叫巴格雷特！”

    “你……你竟然在一瞬间就换了一整套衣服！？”希丝卡震撼到了……

    龙威在一边苦笑的擦着汗，“学姐，这个并不是最重要的吧……”

    ——————————————————————————————

    “什么！他们竟然飞起来了！”通过监视器的看到辰逸他们的艾迪鲁庭园高层大惊道，“不借助任何道具怎么可能飞得起来！”

    “等等！他们的目标好像是cia！”一名艾迪鲁庭园的高层脸色惊恐。

    “什么！快去拦截他们！千万不能让他们接近cia，万一他们把cia放出来的话。”想着，这名艾迪鲁庭园的高层脸上留下了几滴冷汗。

    当初cia暴走的时候给艾迪鲁庭园造成的灾难，要不是总统出手压制住了cia的话，恐怕艾迪鲁庭园就被彻底毁了吧。

    辰逸这里，辰逸看着远处飞来战斗机，不屑一笑，这种拦截算个毛啊。

    带着金边的白光在辰逸手上聚集。

    蓄念炮！

    几家俯冲过来的战斗机立刻被打爆，支离破碎的残骸向下坠去，看着辰逸手上的光芒再次亮起来，其他的战斗机纷纷避而远之。

    “这个家伙是怪物吗！”一名高层大叫到。

    “这，可能是他同契的效果吧……”

    “同契！？你眼瞎了么！就在那个怪物的怀里抱着的是什么，不就是七煌宝树吗！”那名高层大吼道。

    “他们已经到了cia那里！”另一名艾迪鲁庭园的高层赶紧说道。

    “什么！这么快！快点启动那里的防御机制，无论如何都不能让他们进入！”

    原本笼罩在悬空城的那一层淡淡的光膜立刻变得浓厚起来，犹如实质一般。

    防护罩？

    这次辰逸没有出手，反而是幽香举起另一只手上的阳伞，对着蛋壳般的防护罩一点，原本凝实的防护罩立刻就开了一个大洞。

    这个算是幽香留手的结果了吧，要是不留手的话直接一记魔炮打下去，恐怕这座悬空城都要灰飞烟灭了……

    “天啊！最大输出的防护罩竟然如此轻易的就被对方打破了……”看到辰逸他们进去后，这名高层惊慌失措的大叫着。

    “该死的！接下来该怎么办！万一cia真的出来的话，艾迪鲁庭园的灾难又要重现吗！”

    “但是，这个怪物有可能会和cia打起来啊，只要我们继续维持着防护罩不让战斗波及出去，等到他们两败俱伤的时候……”一名高层提议道。

    “怎么可能这样做！那上面我们的同伴怎么办！就让他们困死在里面吗！”一名年轻人大叫道。

    “可这也没办法啊……”

    “好了！不要再说了，就找他说的那样办！”一位身份更高的高层带着沉稳的声音说道，“要知道潜入的怪物不是一个！而是两个！”

    这位高层指着屏幕上幽香用阳伞轻松点破防护罩的那一幕，“这种怪物能减少一个是一个。”

    “可是这……”那名年轻人还想说什么却被打断了。

    “好了！欧鲁哈！要知道他们手上还有七煌宝树，能和七煌宝树抗衡的也只有是七煌宝树，而只有你和总统是七煌宝树的使用者，接下来你还要和梅扎兰斯的的使用者战斗！”

    “而且，你认为cia能打得过那两个怪物吗，现在我们只求那两个怪物在与cia战斗的时候受到重伤就好了……”最好是在他们受重伤的将他们活捉起来，一定要弄明白他们这么强大的原因！

    这句话这位高层只是在心里想想，并没有说出来，要知道他身旁的这个年轻人欧鲁哈很早就对艾迪鲁庭园的实验产生了极大的反感和抗拒，甚至在暗中……

    摇了摇头，这位高层再次将目光锁定在监视屏幕上，看着已经进入到降落到悬空城上的辰逸他们，但愿事情能顺利进行吧……

    辰逸和蕾看着眼前的石像，这个就是奇斯吧，扫了一眼是台下的文字，丫真是祸害遗千年，区区人类竟然活了两百多岁？这到底祸害到什么程度才会这么长命啊？

    辰逸看着对着雕像似乎陷入回忆的蕾，辰逸嗤笑一声，“走吧蕾，这种只配被历史碾碎的家伙不值得你去仰视他！”

    说着辰逸拉着蕾向悬空城上的城堡里走去……

    ……

    ;

