    许是注意到了李珥的表情，一旁的尤他也是顺着李珥的目光看了过去。

    看到那嬉笑着宁远二人，他也是知道了李珥的心思。

    他不是什么傻瓜，怎么可能看着这都不明白李珥的心思呢？

    结合着自那日之后李珥的反应，尤他也是知道自己这个小表妹估计自那时起就喜欢上了自己这个好友了吧！

    想到这，尤他也是在心中叹了一口气，也不知是叹自己还是李珥。

    而盯着宁远二人的李珥此时却是没有注意到她那个毫无血缘关系的表哥的表情。

    她现在只是有些难过与气愤，她不懂那样一个女孩怎么就能那么吸引人呢！

    难道要像那个女孩那样才能得到他的喜欢？

    一时间李珥的心中也是多了一些对于自我的怀疑。

    只听得她对着尤他说。

    “尤他你觉得那个女孩是不是很吸引人啊！”

    而听到这话，尤他也是对于自己的猜测更加笃定了。

    只听得他说道。

    “可能吧！我对她不太了解，所以也不知道具体的，不过她确实是和许弋在一起有一段时间了。”

    说最后的一句话的时候，尤他还特意留意了一下李珥的神情。

    尤他着实是怕自己这个小表妹陷的太深，倒不是因为他喜欢李珥这件事，而是他不想自己这个小表妹受太多的伤。

    而李珥听到尤他的话，她的表情却是变得有些凝重，过了一会她才说到。

    “那你说……”

    可还没说完，她却是止住了话头。

    她此时已是反应过来了，她这样是不是太过明显了。

    她也不知道自己是怎么了，只是看到那两人亲昵的样子，她就忍不住。

    所以止住话头之后，李珥也是注意了一下尤他的反应。

    可看过去，尤他的表情却是没有太多的变化，见此李珥才是心中一松。

    她并不想让其他人知道她对“许弋”的喜欢，特别是现在。

    所以在确定尤他没有察觉这件事之后，李珥也是直接说道。

    “算了，尤他我们快点走吧！中午这段时间抓紧点，也许还能写一张卷子呢！”

    说完也是直接向着学校去了。

    而看着李珥的背影，尤他却是微微地摇了摇头。

    想着李珥那最后探查的目光，他能不装出一副若无其事的样子吗？

    只希望小表妹能不被这个影响高考吧！

    然后尤他也是连忙跟上了李珥的步伐。

    ……

    “铃~铃~铃”

    “交卷时间到”

    “请各位同学停止作答，由每一组最后一位同学交卷。”

    两位监考老师中的一位主监考老师这样说道。

    而听到这话以后，每一组的最后一位同学也是连忙将答题卡一个一个地交了上去。

    交完答题卡之后，在这个教室第一组第一号的宁远此时也是被身后的尤他叫住了。

    说来二人都是一个班的，而且成绩也是时常包揽整个学校的一二名，本来以往尤他还能时不时地当回第一。

    可现在却是一直稳定在了全校第二的位置。

    至于为什么两人能在一个考场，却是因为天一中学的一些考场制度。

    按以往成绩定考场以及位置，这种法子确实是这个年代比较常见的一种作法。

    毕竟这样虽然有些偏颇，但是可以让得那种作弊的可能性降低。

    毕竟当身边人都是差不多的水平的时候，你去抄袭还不如自己懵一个答案来的有用。

    而在这样的制度下，宁远也就理所应当地坐在了前后桌。

    至于为什么二人没有提前交卷离开呢？

    拜托！为啥一定要通过提前交卷来显示自己有多厉害呢？

    决定你厉害与否总是你的成绩，而不是你写的有多轻松。

    虽然宁远也确实是提前了五十分钟写完了这最后一门的理综试卷。

    但也还是多花二十来分钟进行了检查这一张卷子，然后又接着对卷子上的知识点进行了一下归纳。

    说来当初高中的他可是只能匆忙地检查一遍就没时间了，现在却是能缓上了不少了，不过他就算是归纳完了也没有出去。

    毕竟你提前出去，因为教室被占用了，再加上后面还有自习，其实你出去了也不过是“罚站”和“逛街”而已。

    又何必浪费这个时间呢？

    而看着回头的宁远，尤他也是拿出自己的一张草稿纸对着宁远说道。

    “许弋，物理最后一道题，第二问的要达到那种偏转的第三种情况粒子所带的电量和第三问所需要的时间是不是这两个值？”

    说这话的时候，尤他还用手指了指这草稿纸上的一个数值和由一大堆数字与字母组成的时间的代数。

    而宁远也是看了看这两个数值，然后点了点头说道。

    “我算出来的这两个值也是这样的，应该没什么问题，说来这次三模确实要比前面两次简单不少。”

    而听到宁远的话，尤他也是点了点头说道。

    “确实，毕竟都快要高考了，怎么也得给大家提一提士气嘛！想来大家这次的分数应该会比二模那次提上不少。”

    “许弋你觉得这次你能拿多少分。”

    而听到这话，宁远却是没有直接回答，只是说道。

    “估计和前面的考试都差不多吧。”

    而听到这话，尤他也是点了点头。

    毕竟那种主观题的扣分确实与卷子的难易无关了。

    不过许是又想到了其他的一些事，尤他却是又问道。

    “许弋，你和那个黎吧啦怎么样了？”

    听到这话，宁远也是知道尤他为什么会这么问了。

    说来他是知道尤他喜欢李珥的，同时他也是注意到李珥还是如同原电影中那样喜欢上了他。

    但他还是没有直接去找李珥说什么，毕竟现在这阶段说什么都是可能影响到李珥高考的。

    对于原电影这个女主角，宁远虽说没有多喜欢，但他也不想一个单纯的小姑娘被他影响了前程。

    所以如果不是尤他来找他，宁远本不太想提及这件事的。

    可是现在尤他来问了，宁远也是直接说道。

    “还是那样呗，挺好的，你这不是为了自己问的吧！”

    “你喜欢李珥吧！”

    听到宁远的这句话，尤他也是脸色一变，表现得有那么点局促和慌乱。

    可是过了一会，他却是坚定地点了点头然后说道。

    “对！我喜欢她。”

