    话音刚落，杨止厄箭步一蹿，瞬息杀到了曹玮的跟前。

    双拳连环出击，顺着曹玮的中线直切胸腹咽喉。势大力沉，来势汹汹。分明是要一举砸开曹玮的中门，然后直捣心肺咽喉之处的要害。

    曹玮看穿了他的意图，反手就要去擒拿他的手腕臂肘。以求截断他的进攻路数，进而把节奏转移到自己这一方。

    可杨止厄也是个技击的好手。

    看出了曹玮的迎敌策略。他丝毫没有改变自己路数的想法，只是把手上动作变得更迅猛了三分。

    曹玮手掌刚一擒拿上来，他立时就是一个反扣。两手交错之下，却是直接形成了一个相互钳制对方的模样。而这样一来，直接就成了互拼角力的环节。

    在这方面，自称为罗刹不死身的杨止厄明显要更胜一筹。他蓦然的一声低吼，反身一举，直接就把曹玮倒拔而起一下子就举过了头顶。而还不等曹玮及时的做出反应，他立马又是转手一扣，就跟摔打一块石碑一样，径直把曹玮向着地面狠掷了过去。

    这是摔跤里常用的手段，尤其适用于那种力量绝对压制的情况。

    一举一扣之下，只要摔实了。不说把人浑身的骨头摔断多少根，最少也能砸个内伤出来。

    曹玮心知其中的凶险。连忙以铁板桥的姿势惊险着地。而双脚刚一撑住身子，他二话不说，单支腿一个倒挂金钩。在一脚飞踹在杨止厄脑门的同时，却也是借着这一脚之下杨止厄止不住晃荡的良机，虎爪一伸，就直接向着对手的下阴要害招呼了上去。

    攻其要害。而既然都说了是要害，那自然不拘是什么地方的要害。

    这是决生死，又不是在舞台上表演，任是谁也不能说他这一招有什么不对的地方。

    唯独只有杨止厄。在被一招得手之后，脸色骤变的直接一个鞭腿横扫，然后忍不住的就低吼怒斥了起来。

    “卑鄙！”

    两手交错着的挡住这含怒之下的一击，接着这一推之力重新拉开了距离。曹玮脸上不以为耻，反以为荣，直接就讥笑了起来。

    “卑鄙？生死相搏这有什么卑鄙的？我看你的戚家拳耍的也不赖，怎么，当年教你功夫的师傅没跟你说过，不管是什么招数，只要能赢，就是好招吗？”

    “不过话说回来了，刚刚那一招居然没有打得你哭爹喊娘？而且手感上好像也有些不太对劲啊。怎么，你这个所谓的罗刹不死身还带自宫效果的？那你这代价付的可真够大啊。”

    撩拨，可着劲的撩拨。反正都已经是不死不休的立场了，曹玮自然是能怎么撩拨就怎么撩拨，那是一点都不怕把对面的火药桶给点着喽。

    而这到底是杨止厄作为男人的一生之痛。他为了复仇实在是放弃了太多，包括这个。

    平常时候谁也不会没事去探究这个，他大可以装作一切正常。可如今被曹玮这么一招下流招数给直接暴露出来，他脑子里的那一根弦顿时就因为屈辱感而彻底的崩断了开来。

    “我要你的命！”

    嘴上一声怒吼着连獠牙都支了出来，杨止厄一个纵越飞扑，单腿下压如同战斧劈砸，向着曹玮的脑门就是直接招呼了上来。

    这是含恨一击，怕是连吃奶的劲都给用上了。曹玮自然不想掠起锋芒。而他刚一抽身闪避，杨止厄的重重一脚就已经是狠落在了地上。

    霸道的力量直接把地表岩石击碎，细碎的石屑如箭雨般四处飞射。破坏力当真惊人，但打不着人什么都是虚的。

    杨止厄只能再次虎扑上去，试图把曹玮逼入死角，不给他什么躲闪的余地。但曹玮可不打算给他这样的机会。

    青龙拳势，最重身法。取得是神龙见首不见尾，大则遨游宇宙，小则隐介藏形的蕴意。而把这话说得明白一点就是，作为一门战阵中厮杀的拳术，你需要保证自己能在乱军兵刃中游刃有余，不至于被什么突然杀出来的明枪暗箭给戳中了。

    眼神、身形，甚至说玄之又玄的第六感和对对手动作的预判。这些都是青龙身法的要诀，而多年的浸淫，让他得以以一个足够刁钻的角度，几乎是贴着杨止厄的指间就和他擦身而过。而这还不止的，曹玮在擦身而过的这个瞬间，手上还专门往杨止厄的脸上甩了一下。

    这一下不是为了给杨止厄多大的打击。毕竟这么短促的距离，别说是一击致命了，估计就连扇上一巴掌都不够爽利。但威力不够不代表这样的小招数没有作用。仅作为骚扰和恶心人的手段，这样的小招数就完全足够。

    轻弹的手指划过杨止厄的眼睑。指甲在手指的抖动下几乎是贴着他的眼睛划过。

    刺痛的霎时间袭来，让杨止厄越发的低吼唾骂。但这没什么用，一点也不妨碍曹玮从他背后来一招强手裂颅。正所谓你骂你的，我打我的，谁也不吃亏。

    而被这么一招打得脑壳里嗡嗡作响，不得不使出一招反身撩阴腿把曹玮逼开。杨止厄在抓着自己脑袋狠命一阵摇晃，似乎要把脑子里的那种眩晕感觉都给摇晃出去的同时，也是一下子就会想起了当年的事情。

    当年似乎也是这样，他本来和一众家仆侍卫躲在滇南，修炼罗刹魔功试图报仇雪恨。但却被云游到那里，一个骑马持枪的道士撞破了踪迹。

    雨夜里，那个道士纵马撞开了庄园的大门，手持一杆虎头錾金枪在他的家仆侍卫之中七进七出，无人可挡。纵使自己一方仗着弓箭之利，给了他不小的重创，却也依然是被那个道士杀出了重围。

    尤其可恨的是，当年自己仗着武艺高超，想要制服那个道士，让他为自己所用。却不想那个叫做鲁全真的道士居然是一个十足的狡诈恶徒。不仅在言语上故作迟疑，而且还故意身中数箭示弱，以此来打消自己的疑虑。

    而等自己意识到不对的时候，他已经是雷霆一枪，一枪就戳破了自己引以为傲的不死罗刹身。这一枪害得自己多年心血毁于一旦不说，还逼得他不得不远走他乡，避入山林。那个时候，他日日夜夜都在受着枪伤的折磨，而每每午夜梦回，他都能记起雨夜里，那浑身浴血的蓝衣道士满脸恣意的对他发出的嗤笑。

    “记住了，杀你的是豫中北辰观道士鲁全真。到了地下，可不要忘了报上爷爷的名姓！”

    现在想来，眼前的这个家伙却是和当年的那个牛鼻子臭道士如出一辙。都是一样的手段卑鄙，都是一样的唇舌犀利。

    这让杨止厄恍惚之间，感觉像是又回到了四百年前的那个雨夜。就连眼前的人影，似乎也变成了四百年前那个身姿傲然的蓝衣道士。

    这让他心中一个恨意勃发，无穷恶念就好像是炸开了堤坝一样，直接就在内心里奔淌起来。而这表现在外界的境况就是，他蓦的一声怒吼之下，身上的形象却是又一次的生出了变化。

    口里的尖牙直直凸起，尤其是两个犬齿，直接就往外凸露成了一个弯曲的倒钩模样。十指指尖也变得乌黑。足有三寸长的指甲齐刷刷的就冒了出来。并且在山洞里火光的映衬下，直接就露出了好似锋利剃刀一样的金属光泽。

    这模样，一看就不好招惹。

    虽然不清楚杨止厄到底是发了哪门神经，突然就变成了这样。但曹玮心里清楚，他这么一变，肯定不是为了请自己喝茶吃饭那么简单。

    他急急后退，杨止厄却是在一声低吼中，一下子就手脚并用的扑了上来。

    强大的肉身赋予了他无与伦比的爆发力，让他这一个扑腾，直接就飞出了差不多三四丈。而曹玮退的再快也比不上这样的暴起发难。他不想把自己变得太被动，所以脚下一顿，他反而是挺身迎了上去。

    这是练武之人该有的秉性。生死决战，打法可以无所不用其极的卑鄙一些，但胆气，却无论如何不能变得猥琐。

    狭路相逢，能胜的只有勇者。而如果连搏一搏的勇气都没有了，只知道一个怂字当头，那还谈什么胜不胜的。干脆把脑袋伸出去让人给剁了吧。

    曹玮不会犯这样的低级错误，所以他在做这样决定的时候连片刻都没有迟疑。曲肘弓背，抬拳就打。在势如弩发之下，他的拳头直接就在空气中摩擦出了仿佛箭射一般的嗖嗖声。而这还不止的，仔细一听，这嗖嗖动静里分明还有着一层龙吟虎咆的动静。

    龙吟是降龙劲，虎咆是白虎拳。

    曹玮能深切的感受到伴随着杨止厄的又一重变化，他身上的阴煞鬼气也是沸然如火山喷发一般的涌动起来。滔滔之势，几乎让他有了一种黑云压城城欲摧的错觉。而毫无疑问的，这是他身上的邪魔法术在作祟。

    此刻的比拼，已经不再只是单纯的拳脚武艺上的较劲。而是现实和神秘交织，种种凶险伎俩的直接对抗。

    曹玮自然要有什么手段就使什么手段，而这样的手段之下，两人直接就成了火星撞地球一样，霎时就给这山洞带来了一场轩然大波。

