    遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人！

    黄泉冥池回来，天象张文敏不见了踪迹。八＞一小说网  Ｗ＜Ｗ＜Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    弄清楚天象的去向，终于也明白了鬼域大地震的前因后果，心中庆幸魔灾终于过去的同时，灵儿，冥二龙等修士心中又无不戚戚然。

    天象当年，乃是一起闯荡过葬天墟的战友。

    大家还是金丹之时，危机四伏的葬天墟没能挡住他的脚步。

    可是，当大家都成就了元婴真君之后，他却为了弥补四柱之缺，神形俱灭，成为了大6英灵，永远守护大6西天支柱。

    有些话，冥斓曦也没有说明，孙豪最后时刻施展的手段，却是当成秘密隐藏在了心中。

    鬼域大局已定，孙豪不克久留，简单地给灵儿、斓曦交代了一些注意事项，还有一些事关大局的行动方案之后，告辞而去。

    斓曦也很想跟随孙豪一起出去闯荡，奈何鬼域大局刚定，鬼城还有些魔族势力并未完全肃清，却是只能跟孙豪依依惜别。

    就在孙豪转身离去的那一刻，灵儿弱弱的声音传入孙豪的心中：“公子，鬼域大局稳定之后，灵儿就会出去追随公子，终此一生，愿意伴随公子左右，为奴为婢……”

    神识之中，灵儿正在梨花带雨，盈盈辞别。

    孙豪心头微微一颤，什么也没说，带着涫涫和三灵破空而去。

    很快，通过传送阵回到了万魂之岛。

    万魂之岛乃是仙班修士镇守的核心，也是唯一一个有传送阵通往大6各方的要害之地，魔灾之所以把万魂之岛作为核心区域，原因就是万魂之岛不破，整个大6，就能在仙班大能的协调之下，快支援，魔灾也很难真正得逞。

    魔灾在万魂之岛爆之后，大6仙班及时回援，跟魔族形成了僵持，大战连绵，十年难分胜负。

    正是这种情况下，孙豪出现，孙豪高出其他修士一筹的实力，还有高出其他修士一筹的谋略，彻底打破了平衡，消除了魔灾。

    毫无疑问，孙豪战功赫赫，神威震天，只不过，孙豪自己知道，自己的胜利是建立在五不大修士的十年抗战，万魂之岛百万修士十年抗战的基础之上的，或许，准确点说，孙豪成为了英雄，但是孙豪身后，却有着如同天象一般千千万万的无名英雄。

    传送过来没多久，孙豪就接到了典阵大宗师的消息，第二个传送阵已经修好，可以使用了。

    一边快向第二个传送阵如飞而去，孙豪一边掏出了“手机”，联系上万魂殿的几个主要管事者，了解万魂之岛的基本情况。

    孙豪去鬼域期间，建军真君为统帅，在小火的协助之下，率领沉香神卫还有四灵的船队，展开了大扫荡，整个万魂之岛的魔族余孽基本被肃清。

    各个岛屿在万魂殿的统一协调之下，正在开始重建。

    孙豪沿途过处，看到很多岛屿上都是一片热火朝天的建设场景。

    只不过，让孙豪唏嘘的是，更多的岛屿则是一片荒芜，被彻底废弃。

    或许很多年的休养生息之后，这些荒岛最终才能展起来，再现生机，可是现在，他得抛荒多年。

    等孙豪赶到第二个，也就是前往极北的传送阵时，小火已经翘期盼，等待许久。

    看到孙豪，马上吱吱叫着，飞快地跳上了孙豪的肩膀，小脑袋在孙豪的颈项上不停地噌动。

    孙豪轻言细语地安抚了几句。

    小火这才吱吱地跟涫涫和三灵打招呼。

    单涫涫和小火很熟，当年在南斗岛感情还很不错，很自然地，一手把小火提溜过来，抱在了怀中。

    小火挣扎了几下，吱吱叫了两声，屈服在了单涫涫高耸的双峰之间，只不过一双小眼睛，却始终不离孙豪的左右。

    孙豪笑了笑，开口说道：“我们下一站，就是极北之地，五不大修士之中，不死前辈和不孤前辈的感应最是明显，说明这两极的情况可能最是严重，事不宜迟，我们走吧。”

    稍稍头晕，再次出现时，一行人已经站在了一个巨大的冰洞之中，周围冷冽的气息让大家身体不由微微颤。

    大家都是修士，很快稳住了自身感官，开始顺着冰洞快前进。

    传送阵乃是战略密地，如果不是建立在隐秘之所，就一定会有人看守。

    此地没人看守只有两个可能，其一就是沦陷了，其二就是本身很隐秘。

    从冰洞的情况来看，这里应该属于第二种。

    穿行良久，破开厚厚的冻土，孙豪等人一跃而上，出现在一望无际的冰原之上。

    做了一个特殊记号，又把冰洞封死之后，孙豪开始辨别方向。

    冰原之上北风呼号，寒冷无比。

    王远嘀咕了一句：“好家伙，跟当年的朔风谷有一比，这极北苦寒，果然是不错，这种鬼地方，可怎么分得清东南西北？”

    话音刚落，孙豪已经朗声说道：“大家跟我来，我们先去冰雪老镇，然后想办法联系到冰雪圣宫。”

    说完，一振双臂，身体低空飞起，向前疾飞而去。

    一行人不敢怠慢，紧紧追随而上，朱庞嘻嘻笑道：“二毛哥，你是路痴，人家沉香可不是，你每次出远门，是不是都会带上你家白天鹅啊！”

    王远猛翻白眼。

    朱庞突然关心地问道：“二毛哥，你家白天鹅是不是有孕了？好久没见她缠着你跑了。”

    王远微微一愣，半响之后，点头说道：“嗯，好像是，前几年就有了反应，不过你知道，修士孕育不易，尤其是金丹以后，孕育上十年都是有可能的。”

    朱庞双手一拱：“恭喜你，二毛哥，你要喜当爹了。”

    前方飞行的修士们也齐齐说道：“恭喜，恭喜。”

    王远哈哈大笑：“我二毛厉害吧，兄弟之中，先拔头筹。”

    朱庞鄙视：“去，人家蔡院长都儿女成群了。”

    王远哇哇大叫：“他的修为可比我们低多了，不能比，不能比，修为越高，诞生子嗣越难呢……”

    朱庞从善如流地说道：“那是，那是，不过二毛哥，我很好奇一件事。”

    王远：“什么事？说来听听。”

    朱庞手捂额头：“我很好奇，蛙王和白天鹅生的儿子，到底是是个什么稀罕品种……”

    王远飞起一脚：“滚。”

    朱庞空中一个翻身，已经跑到了孙豪的前面，如飞而去，哈哈大笑声传了出来。

    孙豪微笑摇头，度加快了许多。

    孙豪身后，朱玲看着弟弟如飞而去的背影，想起了什么事，脸色一黯。

    单涫涫咯咯娇笑，摸摸小火温热的皮毛，轻轻问道：“小火，你说说，如果人鱼和雷兽结合，会生成什么儿子啊？“

    小火猛翻白眼。

    冰原上快奔行一个多月。

    就在王远抱怨孙豪找不着北，把大家带迷路了的时候，孙豪的神识之中，现了冰雪老镇。

    沿途开始看到一些厚厚的积雪，偶尔，也会遇见鹅毛大雪飘飘而落。

    远远地，大家看到了一个古色古香的古镇，坐落在一弯缓坡之上，小镇一溜木房，瓦面上厚厚积雪，看起来别有一番风味，路巷一色青石铺就，光滑平整，错落有致。

    街面清扫得比较干净，并无积雪，老镇之外，孙豪落在了地面之上，带着几名修士，擦擦擦，踩着积雪，缓缓走进小镇之中。

    小镇比较安静，好像并没有什么大事生。

    看到有修士进来，老镇客栈热情洋溢地大声招呼起来。

    孙豪找到了曾经入住过的客栈，但是遗憾地现，客栈老板已经换人了，客栈伙计也全部变成了陌生面孔。

    心中有着些许唏嘘，孙豪很自然开了几间房子入住。

    只不过，在入住之前，孙豪在客栈的门口，那个栩栩如生的驴像之上，轻轻地点了几笔。

    原本黯淡无光的飞驴画像，被孙豪一点，顿时活灵活现，好像是活过来了一般。

    遥远的，不知名的冰原深处，“嘶”，飞驴仰头大叫起来，无良道长从驴车上挺身而起，一口吐掉嘴里的狗尾巴草，嘴里一声大喝：“得驾，走了，蠢驴，生意上门了……”(未完待续。)