    “那怎么办，先退出去？”

    陆斌轻声问道。

    “要是真惹出大师级来了，我们可挡不住。”

    墨澜闻言微微沉默，纯金纹黑钢铸造的战车依靠材料的优越能防御大师级攻击一段时间。

    但也仅仅是一段时间，大师级还是能破开金纹黑钢防御的。

    而这是以大师级攻击战车为基础，看这群石鹰、石狮子的智商来看，明显不像傻子，哪会傻傻的一直盯着战车打呢。

    万一大师级要顺着空间通道冲出元素界，进入法师协会，那为了避免更大的损失，空间通道肯定是会关闭，不过现在有空间坐标......

    墨澜看着陆斌一眼，陆斌仿佛知道他在想什么一般，直接出声说道。

    “空间通道关了别指望空间坐标。

    我的确是把空间坐标记录下来了，可我没有定位空间坐标并精准开辟空间通道的能力啊。

    或者说我还没有开辟空间通道的能力，空间通道一关，空间坐标最多能保证以后一定能找到这个地方，而不需要再去靠虚无缥缈的运气。

    至于这个以后是什么时候，全看我们对空间通道技术的研究进度，而这个....我也不好说。”

    陆斌说完缓了缓。

    “我还是建议不要太急躁，土元素界毕竟不同于火元素界，火元素界的空间通道可以随便开，可这里不一样，这种浮空岛地形可遇不可求。”

    墨澜闻言还是摇了摇头。

    “浮空岛可以从长计议，但对深渊的探索必须抓紧时间。

    无论是我的推衍也好，直觉也罢，土灵都在法师塔建造中有着举足轻重的地位。

    土灵，必须找到土灵，我们的时间不多。”

    陆斌张了张嘴没有再说什么，他身为法师协会副会长，眼界不短，墨澜担忧的东西他自然也知道。

    “七阶.....”

    墨澜喃喃自语道。

    “分两个部分，一部分在明，一部分在暗，它们拥有了智慧就肯定会有需求。

    我们想办法和它们搭上线，看看能不能交流，交易，把它们的情况都摸清楚。

    至于另外一部分就从旁边挖地道向下。

    深渊这么大，它们不可能注意每一个角落的，从远处挖地道进入深渊，只要够深应该就能借助深渊里弥漫的土黄色烟雾遮掩动静。

    我们从下面探索。”

    “也好。”

    陆斌点了点头，开始按照墨澜的意见拟订计划，布置方案。

    而墨澜回头看一眼，远处天空中乌压压的一片，再往上土黄色的云雾缭绕。

    墨澜的注意力也被那天穹之上的土黄色烟雾吸引，这种烟雾的模样简直和火元素界中的一模一样。

    无数土元素升腾而起，在天穹汇聚，化作无边无际的土黄色烟云，全部由土元素构成。

    不过墨澜清楚，这些土元素烟雾虽然看起来就在天上几千米的距离，可实际上不知道有多远，一直往上飞也感觉不到距离的拉进，最多是进入一些浅浅的薄雾，没有什么用。

    “土元素界是这样，火元素界也是这样，如果不出意外的话。

    将主物质界比做一个植物的话，那这些元素界应该就是根系了吧？

    深深扎根于泥土之中，源源不断的汲取营养供应主物质界。

    也只有这样才能解释为什么主物质界内的元素仿佛无穷无尽，永远都消耗不完。

    要不然按理说，每时每刻都有元素转化为物质，日积月累之下，再多的元素也会被消耗殆尽。

    唔，不过也有可能物质也会参与到循环之中，以某种我不知道的方式再次转化为元素。”

    墨澜思索片刻后摇了摇头。

    “算了，我现在想这个就像是盲人摸象，才摸索到一块脚趾甲就开始臆想整个世界了。

    数据太少，知道的情况太少，能想清楚才有鬼呢。”

    墨澜把这个念头抛开，因为他深深的清楚，天地的秘密很多就算告诉他他都无法理解，不过只要他一步一个脚印往上攀登，总会有可以理解的一天。

    “我现在还是想想大师级吧，大师级，真的让人头疼。”

    墨澜感知了一下自己目前的状态，因为精神力的冥想对象是魔力，提升的是魔力亲和力。

    因此，地火风水四系的亲和力墨澜都在同步提高，不过也正是这样，墨澜亲和力的提升速度有些缓慢了。

    成为五环法师许久，墨澜每天都在魔力池中冥想最少八个小时。

    魔力池对冥想的加成、一天不断的养神茶泡水，墨澜的冥想效率非常高，不过即便如此也才堪堪到达五环顶端的水准，还没触摸到六环法师的边。

    毕竟精英级法师的核心是精神力强度和元素亲和度齐头并进。

    当然，墨澜这个速度已经非常快了，要知道王都协会那些绘法师即便是奋斗一辈子能拥有六环强度精神力的都不多，更别说元素亲和与强度齐头并进了。

    只是在墨澜看来却还是慢了，精英级和大师级的差距太大，大到墨澜至今为止都没有找到办法逾越，没有找到办法跨阶挑战。

    这才是墨澜最为苦恼的事情，没有大师级就畏首畏尾，看见浮空岛都不敢上去开发。

    没有大师级就可能扛不住南、北帝国的后续动作，极有可能在接下来不久的将来惨败。

    “我的实力急不得，已经定好了道路，只要按部就班的走下去，等到了大师级实力绝对是极强的。”

    墨澜现在对于大师级也不是一无所知，对大师级有一定了解之后，对于自己想要走的方向也有了一个大概的了解，不在茫然。

    “既然本身不能急，那就得借助其他实力了。”

    墨澜开始思索，对于法师来说，自身的修为只是一个参考，和能爆发出来的实力并不会直接挂钩。

    就像是墨澜，现在虽然只是五阶，可只要立身于法师塔之内，七阶之下，来多少都是死，六阶来多少人墨澜都不放在眼里。

    还是那句话，知识就是一切的力。

    “应付七阶，林斡那边的那个技术应该用的是，唔，在加上陆斌对于空间架构的理解。

    对，如果这样的话，未必不行，而且......大师级力量就真的一定要依靠规则吗？”

    墨澜嘴角微微翘起，脑海中忽然闪过一道灵光。

    “当初的大师级战士好像是被火药炸废的吧？”

