    但是慕容歌虽然对待其他事情懦弱不堪，但是对待皇甫佑却是非同一般的执着。

    就是非皇甫佑不嫁的那一种。

    无论慕容婉亦或者是其他人怎么折磨，慕容歌都死缠烂打着皇甫佑，死也不开口退婚。

    慕容歌一直坚信着，只要自己努力，总有一天，会和她的皇甫佑订婚。

    但是，

    她等来的，

    不是订婚，没有十里红妆，更没有洞房花烛夜，

    而是，登门来的退婚。

    一直以来坚持的信念被打破，慕容歌显得十分崩溃。

    死缠烂打甚至以服毒自杀相逼，就是不肯退婚。

    慕容婉十分恼怒。

    只要慕容歌和皇甫佑退婚了，自己就可以光明正大的呆在皇甫佑身边。

    于是在这个小院子里狠狠的教训着慕容歌。

    但是，

    一个不注意。

    慕容歌居然被欺负死了！

    慕容婉也慌了神，连忙离开这里。

    唯一的念头就是绝不承认。

    而慕容歌死后，来自现代的金牌杀手特工，嗜蝶，穿越而来。

    继承了原主的记忆之之后，

    慕容歌发誓，一定会要慕容家付出代价。

    嗜蝶在现代，也是一个点医毒双绝的人。

    一眼就知道这具身体是被人下了毒药，

    阻碍了天赋，毁掉了容貌。

    于是嗜蝶就开始偷偷的溜出慕容府去买草药。

    准备将自己身上的毒药治好。

    而慕容婉知道慕容歌并没有死的时候，也松了一口气，但是她不会想到，短短的时间内，慕容歌就已经不再是慕容歌了。

    慕容婉越想越恼怒，认为慕容歌实在装死，

    于是拿起鞭子就想要去教训慕容歌。

    嗜蝶看到慕容婉来了，冷笑一声。

    她还没想去找慕容婉的麻烦呢，结果人家就主动找上门来了。

    原主的死就是被这个慕容婉害死的。

    既然她继承了慕容歌的身体，自然会为慕容歌报仇。

    于是，

    慕容婉想要教训慕容歌反而反被教训。

    不仅身上被抽了数十个鞭子，而且还嗜蝶废掉了经脉。

    经脉断裂，除非可以花费大价钱。

    否则的话，是根本不可能继续修炼的。

    这样的遭遇，让慕容婉两眼一抹黑，晕了。

    身为杀手之王，

    慕容婉一直奉行着，

    人不犯我我不犯人，人若犯我斩草除根的道理！

    原主在慕容家受够了欺凌。

    都是因为那个克扣用度的嫡母，还有这些自以为天才的千金们！

    嫡母：这个锅我不背啊！

    身为当家嫡母，自然有很多事情想要处理。

    根本不回去管一个小小庶女的事情。

    是生是死，也与她无关。

    能指望一个嫡母对着自己丈夫的小妾的女儿有多好？

    还要当自己亲生女儿养吗？

    不如眼不见为静。

    而没有想到的是，

    堂堂整个迷天大陆的权倾一方的冥帝大人，竟然会蹲在慕容歌这个小破院子的树枝上。

    亲眼目睹了慕容歌雷厉风行的狠辣手段。

    因此对慕容歌产生了浓重的兴趣，认为他们是同一类人。

    从此跟在慕容歌身边。

    嗜蝶解决了慕容婉以后，用因为冥帝而快速恢复了容貌，修炼天赋。

    从此左手神器，右手丹药，神兽巴结。

    这样的妖孽天子，成功引起了天子皇甫轩的注意。

    兴趣往往是爱情的开始。

    接触越深，皇甫轩就越是喜欢面前这个不可一世的女子。

    因此对于慕容白越发的没有耐心。

