    作为这个世界的本土穿越者，陈曦一眼就能看出那木头人的设计思路极为成熟，电机中线圈的缠绕方式更是和他前世一模一样。

    更不要说所谓的神人梦授，传授的东西他更是熟悉无比，谁让承影在上课的时候，根本没改计量单位的名称呢？

    汉朝哪来的牛顿，哪来的摩尔，哪来的阿伏伽德罗常数，哪来的高斯定理，泰勒公式，傅里叶变换……

    这要是看不出问题，那就是陈曦脑子有问题了，那个神人，毫无疑问也是一个穿越者，而且是和他擅长的类型截然不同的穿越者，不过看出了问题，他一时间也没处说去，毕竟这种事情说出去，和自爆没什么区别。

    而靠着陈曦自己，像从茫茫国运中，把承影留下来的一丝心神揪出来，简直是大海捞针。

    世界虽大，但也很难容得下两个穿越者，若是一开局双方就差距悬殊，那还有可能生出照顾下来老乡的惺惺相惜，若是一开始就差距不大，而且还隐瞒了身份，那就是红果果的敌意了。

    因此陈曦最新很烦，他在排查那些能给国运动幺蛾子的人，这些人基本都在刘备麾下，或者是皇宫之中，甚至还要包括已经死掉的家伙，毕竟能生存在国运里的，绝对不是实体。

    人数太多，一时半会是排查不完的，至于只是摸了一把玉玺的承影，陈曦能不能调查出是他给孙策出的主意，都有待商榷，就算查到了，怀疑的序列也不会太靠前。

    现在最大的问题不是找出另一个穿越者，而是保证他自身的安全，如果对方也是穿越者，他这么大张旗鼓的行动，早就被看出马脚了，可谓是敌在暗我在明，他简直随时都可能遭到暗杀。

    不止是神人梦授，更大的麻烦也正在酝酿，身为尚书仆射，陈曦能收到各地的情报，不过这些情报，都多少有些滞后，就算这个时代有优秀的战马可以日行千里，信息的传递速度依旧不尽如人意。

    事实上，以汉帝国的技术条件，想解决这个问题轻而易举，铺设有线电报可能会有铜不够的情况，毕竟中原一直都在钱荒，但每隔五到十公里，建一个类似烽火台一样的信号站，根本不是什么难事，弄上红绿蓝三种颜色的信号灯，按照不同的顺序闪烁，然后编辑一套密码又有什么难得？几千里外的消息，就这么一个个信号站的传递，也就是几百上千个站，一天时间，怎么也能把消息传递过去了，这消耗不知道比修路和驿站多了多少，速度也不知道快了多少。

    然而事实就是，这种在这个时代相当方便且有可操作性的设备，并没有实装，只有十万火急时，才会拍出内气离体和战鹰传递信息，以至于陈曦收到汉中，川蜀，泰山，江南各地，的异状的时候，已经是一个月后了。

    承影一直以来的假想敌都是罗马，虽然没有绝对的依据，但天地为棋将两人投入棋局世界后的开局，一般都是相对公平的，出身，所在的政治势力等，都不会有太大的区别，而且双方一般都会距离很远，不可能一开局就上演全武行。

    而这个世界上，能和汉帝国相媲美的，也只有罗马了，何塞最可能的出生点也是罗马，按照承影的规划，本来是准备隐姓埋名，然后扶持汉帝国统一天下，建立在完善的户籍制度一点点把何塞逼出来的。

    事实上，何塞的出生点也是罗马，然而没人规定，出生点在哪儿，就要在哪儿种田，也没人规定，天地为棋是一场种田比赛。

    何塞很确信，凭借自己种田手段，和首长硬碰硬，绝对要把底裤都输掉，所以一开始他就没有扶持罗马，而是在突破了内气离体后，进行了一次环球飞行，考察各地民情，毕竟他不像承影一样，知道剧情，清楚大陆各地的发展情况。

    然后何塞就注意到，除了亚欧大陆，其他大陆都处于蒙昧之中，大洋洲全灭，一群有袋类直接给恐怖直立猿灭绝了，不过那个大陆上有个怪物，就算何塞，自问也打不过。

    非洲上则是南北对立，南方人类灭绝的只剩下四十二个黑人部落了，第一次见到黑人的何塞一时间很难在审美上认可这浑身黝黑的人种，这特么比日月大陆人还要黑，没时间详细调查的他只能归结于这种人存在智力，语言，或者组织度上的先天缺陷，所以竞争不过野兽，当然，这也可能只是个偶然。

    至于非洲北方的野兽，则被罗马反复碾压，虐成狗。

    等到了南北美，何塞才基本确认非洲没有发展起来多半是个偶然，这边的人基本和野兽分庭抗礼，短时间看不出谁有压倒性的优势。

    在确认了大陆上各大人类聚居地之后，何塞毫不犹豫的选择了汉帝国，不因为别的，就因为这地方人口密度高，而且平均受教育程度也更高一点。

    特别是汉帝国这边完成了相当一部分的集村并寨，五六千人的大村寨很适合何塞进行自己的计划。

    而汉帝国各地出现的异状，自然也是出于何塞的手笔。

    首先，单独控制一个村寨，对于何塞来说是一件很容易的事，内气离体的实力在村子里就等于无敌，暗中混进去，开始给当地民众洗脑，对于何塞来说，也不是什么难事。

    这里说的洗脑，不只是心理层面的，更是物质层面的，很多人都认为，心理学是一门钻研人与人之间社会关系，搞人心态的学问，但实际上，完整的现代心理学与人体的神经系统是息息相关的。切断某些神经或者器官，甚至会导致测试者发生自己都意识不到的心理变化。

    最直观的就是人类的左右脑，曾经很长一段时间，右脑被认为是没用的，只有左脑负责思维，但后来的实验证明，人类的意识其实是有两套独立而统一的意志共同构建的。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

