    好在晓组织的众人救援及时，海格和乔治两人都没有生命危险。

    海格身上的伤口在黑魔法气息被邓布利多驱除之后，庞弗雷夫人分分钟就能将他治好。

    乔治则是胸口正面挨了一发阿瓦达索命，好在有骑士铠甲挡着，不然就不只是肋骨断了两根那么简单了。

    身上有着不同程度烧伤的两人都被送进了庞弗雷夫人的医疗翼。

    本来只是因为魔力消耗一空而有些脱力的艾伯尔特在接受了庞弗雷夫人的检查之后，也被要求留院观察，明天早上才可以离开。

    开什么玩笑！？

    我只是魔力有点透支，回宿舍睡一觉就好了，为什么我也要留下观察？

    我又不是海格和乔治那两个重伤员！

    在医疗翼里，庞弗雷夫人就是无可争议的无冕之王，即便是邓布利多校长，在这里也不敢违背她的意志。

    拗不过庞弗雷夫人，艾伯尔特最后还是老老实实地在医疗翼里住下了。

    不知道是谁走露了艾伯尔特住院的消息，万圣节晚宴后到宵禁的这段时间，起码得有几十个女巫来探望他，四个学院的都有。

    在这些处于发qi……咳……青春期的女孩眼里，艾伯尔特年少多金还有颜，是个不可多得的良伴，光是那英雄联盟的利润分成都能让她们少奋斗几十年。

    斯莱特林的富家小姐们可能不会在意这个，她们更在意的是艾伯尔特在平时课堂上展现出来的高超的魔法水平，那可是让几位教授都称赞不绝的。

    好在庞弗雷夫人拦住了她们，不让她们进入病房里影响病人的休息。

    不然热闹就大了。

    晓的其他人过来打探了一下乔治和海格两人的情况后就走了，只有伊丽莎白留下来陪着艾伯尔特。

    看着床头柜上堆满了各种各样的巧克力、鲜花和祝福卡片，伊丽莎白眼里的红光闪烁不定，杀意都快凝结成实质性的红色雾气了。

    “那些女生我一个都不认识，你信吗？”

    明知自己没做什么错事，艾伯尔特的语气还是有些心虚。

    伊丽莎白不吭声，就那么直勾勾地盯着他看，看得艾伯尔特头皮发麻。

    “那个，已经很晚了，你该回去睡觉了。”

    伊丽莎白——盯。

    她怎么可能放心艾伯尔特一个人呆在病房里，说不定大半夜就有哪个狐狸精溜进病房里把她家艾伯尔特的魂给勾走了。

    “如果你不打算回去的话……”

    艾伯尔特往旁边挪了挪，腾出了一半的床位。

    “色狼！”

    伊丽莎白带着混沌魔力的一巴掌盖在了艾伯尔特脸上。

    “痛痛痛痛痛！”

    艾伯尔特没死在禁林的厉火里，反倒是差点被伊丽莎白一巴掌给扇死。

    最后小女污还是没有禁得起诱惑，钻进了被窝里。

    假装不经意地把小手放在艾伯尔特的腹肌上，伊丽莎白嘴角带笑，沉沉地睡了过去。

    ……

    第二天清晨，伊丽莎白睁开她睡眼朦胧的眼睛。

    打量着陌生的环境，伊丽莎白慢慢地回过神来，偏过头去，映入眼帘的是艾伯尔特近在咫尺的脸。

    那眉眼纵然是熟悉到闭上眼睛都是清晰的，也是看不够的，让人只想隔着清风明月，隔着飞花落雨细细的端详。

    艾伯尔特双眼紧闭，长长密密的睫毛轻轻的抖动着，身上传来的阳刚气息让伊丽莎白迷醉，她忽然就不想起床了，只想这么静静躺着。

    察觉到身旁的动静，艾伯尔特也从睡梦中醒来。

    四目相对，相顾无言。

    小女污顿时羞红了脸，她的手还紧紧搂着艾伯尔特没放开呢。

    手忙脚乱地下了床，伊丽莎白慌乱地整理着自己有些褶皱的巫师袍。

    艾伯尔特有些好笑地看着她的动作。

    “不许笑！”

    艾伯尔特本来没想笑的，听到伊丽莎白的话，反而“噗嗤”一声笑了出来。

    眼见混沌魔力再次缠绕在伊丽莎白手上，艾伯尔特急忙捂住自己的嘴，拨开隔挡着外界的帘子，指了指外边两张病床上还在躺尸的乔治和海格两人，示意伊丽莎白下手轻点，别吵醒他们。

    ……

    校长室里，凤凰福克斯站在门边的金色栖木上，羽毛光彩夺目。

    邓布利多站在办公室的窗边思索着什么。

    “教授，我怀疑昨天晚上那个人就是伏地魔。”

    沉默片刻，邓布利多叹了口气：“你有几成把握确定他的身份？”

    “我不知道，但昨天晚上面对那个黑袍巫师的时候，我能感觉到万蛇的躁动不安。”

    “万蛇？”

    艾伯尔特发现自己好像一不小心把老底给泄露出来了。

    “即使不用摄神取念，我也知道你有事情瞒着我。”

    邓布利多的眼神锐利起来，办公室里突然陷入了安静。

    最后还是艾伯尔特主动打破了沉默：“万蛇，是一条蛇怪。”

    “蛇怪？艾沃，你别告诉我，你偷偷养了一条蛇怪？”

    上次海格的三头犬已经带给邓布利多一个大大的惊喜了，现在又来一条蛇怪？

    这是嫌霍格沃茨不够热闹？

    现是三头犬，再是蛇怪，下次是什么？

    火龙？

    如尼纹蛇？

    囊毒豹？

    邓布利多突然觉得心好累，想退休。

    这个破学校是呆不下去了，校长的工作谁爱当谁当吧。

    “事实上，比那更糟。”

    听到艾伯尔特的话，邓布利多脸色一变，快步走到艾伯尔特身前。

    稍微俯下身，邓布利多那折断的鼻子都快要贴到艾伯尔特脸上了，那双湛蓝色的眼睛透过半月形的镜片审视着艾伯尔特。

    “教授，您听说过斯莱特林留下的密室吗？”

    艾伯尔特忍不住后退一步，被性别男爱好男的老蜜蜂这么盯着，他心里有些发毛。

    邓布利多的脸色逐渐变得铁青。

    “你是说，你找到了斯莱特林留下的密室，里面还有一条活了上千年的蛇怪？”

    艾伯尔特点头如捣蒜。

    “那个……蛇怪已经被我封印起来了……”

    邓布利多深深吸了一口气，这是他没想到的，艾伯尔特没死在蛇怪直视即死的魔眼下都算福大命大了，没想到居然还能将其打败并封印起来。

    他早在暑假的时候，就知道艾伯尔特在鼓捣着封印法术，也见过艾伯尔特将地狱犬大黑给揉成一个光团封印到哈士奇亚克的体内。

    他以为这只是艾伯尔特作为学习生活中用来消遣的一个小课题，但他没想到艾伯尔特把封印法阵研究到了能够将蛇怪封印的程度。

    “你把蛇怪封印在哪里了？”

    “教授，真的要我说吗？”艾伯尔特扭扭捏捏道。

    “说吧。”

    看着艾伯尔特的表情，邓布利多有了一丝不妙的预感。

    艾伯尔特撩开了衣服的下摆，露出了腹部的封印符文，把肚皮上的八卦封印拍得噼啪作响，艾伯尔特骄傲地回答道：“封印在我身体里了！”

    邓布利多当下一口蜂蜜茶就喷了出来。

