    三天后，段云乘坐的飞机在首都机场降落。

    当天晚上，段云在BJ的住处休息调整时差，在身体快速恢复之后，他立刻就给许少强打了一个电话，邀请对方来自己家喝酒。

    对于现在的段云来说，可以说是这些年来过的最为随意洒脱的日子，没有了家庭，他可以全身心的投入到工作中，而且也可以做任何想做的事情。

    人过中年，就会看淡很多事情，而且实际上，他两世为人，心理年龄早就已经在40岁以上了，在没有经济压力的情况下，偶尔也会放纵一下自己。

    许少强可以说是这两年段云交往的最好的一个朋友，如果按实际年龄来说，两人其实同龄人，所以很多时候一起交流，总是能找到很多的共鸣。

    “回国多长时间了？”傍晚时分，许少强如约来到了段云所住的四合院，把自行车往墙边一靠，转头面带微笑地询问道。

    “刚回来两天。”段云微微一笑，接着说道：“前两天一直在倒时差，今天才算恢复了过来，所以就把你叫过来喝顿酒……”

    段云说话间，厨子已经将炒好的饭菜端了上来，一同摆上桌的，还有一瓶汾酒。

    “我听说你现在在美国的分公司已经开起来了，现在你是两个国家两头跑，挺辛苦的吧？”许少强一屁股坐在椅子上，掏出一根香烟扔给了段云。

    “做生意哪有不辛苦的？”段云笑了笑，接着说道：“我们公司现在发展越来越大，很多人都要等着养呢，不辛苦点儿怎么行？”

    “你是赚够了人民币，又想赚美元，不过美国人的钱可不好赚……”说到这里的时候，许少强轻轻的摇了摇头，接着说道：“说起来这些年咱们国家也出口过美国不少东西，但主要以轻工品为主，都是一些粗加工的棉纺布料，还有就是各种矿产，到目前为止，还没有一家真正的中国科技企业能在美国立足的，不过我看你很有希望成功……”

    “许大哥你高看我了，其实到现在为止，我也住在美国注册了一个公司而已，钱一分钱还没赚到，反倒是先砸出去了几百万美元。”说到这里的时候，段云的脸上露出了几分无奈，只听他接着说道：“可能是我以前在国内创业的时候走的太顺了，但是在美国，竞争压力可比国内大多了，有时候不光是企业和企业之间的竞争，背后还有国与国之间的竞争，尤其是国家层面科技，经济和文化软硬实力的较量，复杂程度远超一般人的想象……”

    “你看到这个问题还是比较深入的。”听到段云这么说，许少强赞许的点了点头，只听他接着说道：“有时候国际企业间的竞争，确实不仅仅停留在商业本身，也是各个国家国内的竞争，除了工业，科技要发达之外，文化产业必须跟得上去，日本这方面就做的很好，他们的很多文化，比如动漫和电影，在全球都非常受欢迎，这也让他们本国的企业在国外很容易获得消费者的好感，还有就是政治方面……不过这些事情，不是你这样一家民营企业能够掌控的，所以你们在国外发展，肯定会遇到非常大的困难。”

    “我一直在告诫自己要有耐心。”段云沉吟了一下，接着说道：“其实这次我们在美国发售的新产品还是很有竞争力的，但前期想打开市场，也确实需要大手笔的投入，另外，我们在美国市场投放的产品太过单一，后续的产品研发也必须要跟得上才行，估计没有个一两年的时间，很难在美国市场专门脚跟……”

    “一两年时间？哪怕你花费五六年时间能在美国站稳脚跟，那就已经是非常了不起的事情了。”许少强感慨了一句，只听他接着说道：“我感觉你还是低估了打开美国市场的难度，之前我们保利公司这边也曾想开拓美国市场，但是这么多年过去了，我们在美国总共赚了不到600万美元，但前前后后，已经投资了近千万美元……”

    “保利公司也在美国市场卖过东西？”段云闻言，一脸惊讶的说道。

    在段云的印象中，保利公司一直都是一家军工企业，主要客户来自于中东和非洲等地区，出口的产品都是国内军工厂生产的枪械及其他的轻武器，也曾经出口给中东“狗大户”一批弹道导弹，但那都是特殊案例，基本来说，还没听说过保利公司在卖过什么东西。

    但实际上，保利公司最早的时候，主营项目确实以军工武器为主，但是到了80年代中后期的时候，也曾经试图将一些军用技术转化为民用技术，并且将部分产品销往国外，从而为国家发展赚取更多的宝贵外汇。

    不过保利公司这种军品转民品的转型并不算成功，从技术角度来说，军用技术转为民用技术其实并不复杂，但是从商业角度来说，做军工生意和民品生意完全是两种商业模式，前者针对于各国的军方和政府部门，后者面向普通国民和消费者，而保利公司内部并没有多少擅长商业的高管，这也就使得在过去的几年里，不光没有为国家赚取外汇，反而还亏了不少钱，主要原因就是出在保利公司这些体制内的官员，并没有适应当前国内外的商业竞争模式。

    军工产品只需要和国外的一些政府军方部门进行直接沟通，通过国与国之间的协议来达成，但是民用品的生产，销售，就要复杂的多，这并不是保利公司擅长的领域。

    从更深的层次来说，因为保利公司是央企，是国有，无论盈利还是亏损，都有国家进行兜底，盈利的钱也进不了私人的腰包，所以对于保利公司很多体制内的官员来说，他们没有动力，也不愿意冒险，这也是导致其商业转型失败的一个重要原因。

    “我们保利公司要是有你这样的商业天才加入，也就不会出现这种情况了。”许少强感叹道。

