    美好的一天,张峰本来应该美滋滋伸个懒腰，然后再拉开窗帘,迎接这灿烂的早晨，他带着惬意的心情划开手机：“……”

    张峰剩下的瞌睡全跑没了：“？？！”

    他都还没来得及问许盛四校联赛到底怎么回事呢,说好一起不学习，你怎么偷偷考第二，结果许盛就狠狠给他第二击。

    他大哥,许盛,问他,有没有多的校服。

    张峰揉揉眼睛,确认自己没有看错,聊天框里那两个字真是校服：“卧槽，我……难道还没睡醒？”

    张峰把手机一扔，拉上被子,双手放在胸口试图回到现实世界：“应该是做梦吧。”

    “肯定是做梦……许盛怎么可能会问我借校服，这比他考联赛第二还令人不可思议。”

    许盛不穿校服那是出了名的。

    那身格格不入与众不同的私服，都快变成临江六中一道风景线。

    走在人群里一眼就能看到，招摇得不行。

    ……

    不光张峰想不到,恐怕全临江六中所有学生都想象不出许盛老老实实穿校服是什么模样。

    “张峰——你要死了啊，都几点了还不起来,还想不想去上学了。”张峰刚扔完手机,就听到他妈哐哐敲门的声音。

    几乎就在同一时间,手机震动两下,估计是对面那位爷等不及了,又发过来一条消息：

    别装没看到。

    张峰：“……”所以他这还真不是在做梦？

    许盛懒得等，看看时间琢磨着应该差不多，又干脆抖过来一通语音电话。

    张峰麻溜地从床上爬起来，接通的那一秒，许盛在对面略微沙哑地“喂”了一声。

    “都几点了你还没起，”许盛喝完水喉咙里好了不少，“消息看到没有。”

    张峰：“看是看到了，不过，是我理解的那个意思吗，校服你穿？”

    许盛：“不是我穿还有谁穿。”

    张峰一哽：“……你认真的？你这很不正常啊，你为了校服写了多少份检讨。”

    许盛：“以前是我没想通，人都是会变的。”

    张峰服了。

    他觉得今天不光是他，全校师生都得遭受暴击。

    “校服我这倒确实有套新的，没穿过，”张峰说，“那你等会儿，我估计还有半小时才能出门，你在寝室吗，我到时候直接来你寝室给你。”

    周一清晨，校门口车流不息。

    临江六中门口立的校牌上是四个恢弘大气的书法字，据说是著名书法家特意为六中写的，笔墨浑厚，顾阎王站在校门口做例行检查，不过今天的顾阎王比平时温柔许多，六中夺下联赛双冠，让这位暴躁的年级主任面露微笑：“你说你校裤晒了没干？嗐，没事，下不为例就行，我是那种不讲道理的老师吗，进去吧。”

    那位学生很想说：您平时是啊。

    学生陆陆续续背着书包进学校，过了高峰期，

    校门口动静才减下来。

    高二七班。

    “盛哥还没来啊。”沈文豪昨夜醉酒，今天头还疼着，他抓抓脑袋问邵湛。

    邵湛早上去敲许盛的门，昨晚醉酒干了几件不堪回首的事，门里人很显然在躲着他，最后只隔着门问了一句最想知道的‘你还难不难受’，确认门里那个没心没肺撩完他就跑的人没事，这才进班。

    邵湛：“我过来的时候他才刚起。”

    沈文豪点点头：“那你记得让盛哥交作业，他周末作业写了吧。”

    邵湛：“写了。”

    许盛之前为了进联赛组，在办公室签了一系列不平等条约，加上总喜欢去邵湛寝室消磨时间，这段时间都按时交作业。

    许盛不完全是在躲他，有一部分原因确实是因为昨天他那句“抱”太羞耻，不过他脸皮厚，接受之后倒也没什么，主要原因是他当时正在试校服，裸着上身、不方便开门。

    头一回穿校服感觉……有点奇怪。

    六中校裤宽松，许盛腰又细。

    许盛穿戴完，站在镜子面前看了自己两眼，不太自在地扯了扯衣领，突然间有些不敢出去。

    许盛最后勾着脖子里那条黑绳塞进校服领口里，平复下那种“自己打自己脸”的心情，从男生寝室往外走。

    校门口人是少了，但学校里走动的人流变得密集不少，尤其从食堂、小卖部到教学楼的这条路，学生成群结队出现在附近。

    几位扎马尾辫的女生抱着手里的课本从教学楼走出来。

    “怎么这么热闹？”

    “今天小卖部有炸鸡腿，限量五十个，都在抢呢。”

    “那我们也去——”

    其中一位女生沿着台阶往下走，说到这，抬了头，然后不知道看到什么，让她愣在原地，后半句“去看看”都没说完：“……”

    其他几位女生顾着低头闲聊，没注意到身穿校服的少年从边上走了过去：“怎么了？”

    那位女生回过头，擦肩而过之后她只能看到少年的背影，身高腿长，宽松的灰蓝色校服穿在身上反倒衬得他身段优越，还有那股肆意的少年气，不仅没淹没在一众校服堆里，还异常扎眼。

    女生哑然，张张嘴难以置信道：“刚才那个穿校服的……是许盛？”

    许盛穿校服这件事，还没进班，就先震惊了一路人。

    谁不知道校霸入学以来就没穿过校服。

    今天这是怎么了？

    校霸穿校服。

    这五个字震得今天早上所有碰到过许盛的人都失去了思考能力。

    只有给许盛送完校服之后就进了班的张峰边抄作业边摇头，早已预感到今天全校师生会如何轰动了。

    高二七班班内。

    侯俊几人照例围在邵湛边上，求学神指点：“湛哥，求赐教，这道思考题实在是太难，我苦思冥想——”

    邵湛接过笔，这道题是袁自强的家教老师给他布置的，不在平

    时作业范围内，他边看题边留意走廊外面的动静：“这道，立体几何？”

    袁自强：“对对对。”

    邵湛勾着笔开始解题，解到一半，走廊上分贝突然降低。

    起初袁自强等人感到奇怪：“怎么，外头那么安静，这是顾阎王来查岗来了？”

    直到一个身影出现在教室后门。

    他没直接进班，反倒是先走到后窗，手腕微曲，手里拎着瓶矿泉水、把那瓶冒着凉气的水从后窗伸进来，放在课桌上，少年身上穿着件校服、可能是宿醉过后还是难受，让他整个人看起来都有些困倦，但依旧遮盖不住身上那种张扬的特质，他把水放下之后，又半倚着教室后窗跟他们打了声招呼：“早啊。”

    面前这位爷，赫然是穿着校服的许盛。

    ✴喜欢看木瓜黄写的《这题超纲了》吗？那就记住玄幻文学的域名✴

    侯俊：“……”

    谭凯：“……”

    袁自强：“……”

    七班其他同学：“……”

    七班和外头走廊一样，也安静了，唯有“啪”地一声，这声来自侯俊手里没拿稳、不小心掉下去的笔。

    等侯俊他们不知所措地发出一句“卧槽”之后，正巧上课铃响。

    孟国伟带着教科书进班，还浑然不觉班里发生了什么：“那个，我们这节早自习……”

    孟国伟习惯性扫一眼教室，话锋一转：“最后排那个，你进错班了吧……等会儿，你是许盛？”

    受到冲击的不光孟国伟，早自习期间，顾阎王也收到消息，偷偷摸摸从隔壁六班绕过来，跟做贼一样猫在窗外看了许盛半天，脸上恨不得写上这样一行大字：许盛今天疯了？

    顾阎王身边还跟着一位一起巡逻的老师：“你说他是不是疯了，我教学生涯里居然也有看到许盛穿校服的一天？我这不是在做梦吧，你打我一下。”

    那位巡逻老师不敢动：“这不好吧。”

    顾阎王：“快，打我。”

    巡逻老师只能在顾阎王伸出的手背上掐了一下。

    疼。看来是真的。

    顾阎王又道：“你觉得可能跟他联赛第二有关系吗……现在许盛不光学习跟上来了，居然连行为规范也跟上来了，看来这位迷途少年这是在我孜孜不倦的教导下找回了正确的道路啊！”

    不知道这帮人都在脑补些什么的许盛心说：他是什么观赏性动物吗？

    许盛从寝室走到教学楼，收获不少目光，还有人跟他迎面撞上之后差点从楼梯上摔下去。

    现在又对上窗外顾阎王迷一眼的眼神。

    “我穿校服有那么奇怪吗，”许盛坐了会儿实在坐不住了，问，“怎么都这反应。”

    邵湛刚才看到他，脑子里那道立体几何的算法像是被人摁下一键清空，算到哪里，这题该怎么解，全没了思路：“不奇怪。”

    其实许盛穿校服真不奇怪。

    同学们的震惊主要分为两部分。

    第一部分是许盛穿校服这个事实。

    第二部分占的比重比较大，是许盛穿校服的样子……太招摇了。

    看习惯许盛那一身黑T恤，现在突然换成校服其实并不突兀，他领口解开几颗，校服都能穿出某种不正经的感觉，领口解开、锁骨半露，有种异常和谐的反差感，和邵湛截然不同，但都吸足了眼球。

    许盛不信，他不自在地又扯了扯衣领，把衣领扯得更开了：“真的假的。”

    早知道就不该穿。

    “真的，”邵湛没问他为什么穿校服，他只说，“今天这句是真的，昨晚那句也是真的。”

    许盛勾着衣领的手指顿住。

    本该散尽的酒意仿佛一瞬间又涌了上来。

    他发现真正对上邵湛之后很多没有仔细回忆起的细节又出现在眼前，比如他说完“抱”之后，少年陡然靠近的冷冽气息，和掐在他腰侧一触即逝的手。

    还有沿着长长的街道，邵湛任由他抓着那会儿、手腕上的温度和两人仿佛相互缠绕起来的脉搏心跳。

    许盛原先扯领口只是不自在，现在却无端觉得有点热。

