    “快动手啊，你这么大的大佬在旁边看戏。”

    张浩邀请，想要让石魔老祖出手，这个人是真大佬，但就是不动手。

    “嘿，有意思有意思，助你一臂之力！”

    石魔老祖却是在怪笑，紧跟着有一丝丝的魔气从魔界之门中溢出。

    “嗡！”

    可这并没有让战场停息，而让战场更加的暴躁起来。

    不知不觉之中，整个凤凰山脉上空，竟然燃烧起来大火。

    嗡嗡的向着漫延开来的魔气燃烧而去。

    “魂火来了，小子小心了，不过你的魂力质量没有超越极限，应该无大碍！”石魔老祖的平民声传出。

    只见魂火燃烧之处，魔气被炼的刺啦刺啦的响。

    “卧槽！”

    张浩手抖了一下，急忙的停止了噬石魔蚁的魂骨神技的魔力转换。

    什么叫没有影响。

    魂火自动燃烧在他的双脚。

    瞬间他的双脚的魔力就被净化掉，并迅速地向着他全身漫延而来。

    这魂火自动净化魂力，更准确的说是魂气。

    “他们，来了！”

    天水城远处，一小土堆处的斧头冒了出来。

    跟着就出现在了凤凰山脉上空。

    天空之中更多的锁链在出现，海啸般的涟漪席卷向了斧头。

    万龙山，山顶之上有一面钟形的石钟。

    看起来平平无奇，可在此时有一道虚影从石钟上冒出来，转瞬间出现在了凤凰山脉上空。

    同样被大道锁链和涟漪照顾。

    日月大陆。

    一处名叫天龙寺的地方，平平无奇，却有一道真龙冒出来，似乎划破了遥远的距离，一瞬间出现在了凤凰山脉上空。

    妖精大陆，一处名为照妖山的地方，一面石化的镜子，竟然发光，冒出来一道虚影一个呼吸的时间，出现在了凤凰山脉上空。

    凤凰山脉彻底的爆炸了。

    百万千万数量的锁链出现，一道道的海啸浪潮翻滚。

    将四道神器锁住。

    镜子挣开了锁链，竟然对着混沌雷霆青莲狠狠的来了一击，里面的雷霆液翻滚，洒落在了凤凰山脉上。

    整个凤凰山脉被击沉了万丈，连下方的岩浆都化为了灰烬。

    斧头劈开了海啸涟漪和大道锁链，竟然直律律的向着张浩一斧头劈来。

    划拉的一下。

    要不是锁链和涟漪，再加上他速度足够快，真就被这一斧头给砍了。

    “这特么都是什么啊，石魔老祖你做了什么？”

    张浩惊怒，这一刻他真的呆了，战斗貌似再一次的升级了。

    变成了四方乱战。

    而他，只一人。

    混沌雷霆青莲被击打着摇晃，天地都要裂开了一样，一道粗大的紫色雷霆直接从更高的天空中灌下来，整个混沌雷霆青莲在升级。

    “小子，你以为上古诸神之战终结就如你想的那么简单，神界，呵，盘古斧，真龙之魂，照妖镜，万皇钟，一个镇压天地武魂，一个镇压天地之力，一个镇压天地之气，一个镇压天地大道，想想破坏了十方绝阵，神界回归之后，斗罗界归属谁？”

    石魔老祖嫌事情不够大的笑道：“战吧，乱战吧，管他呢，小子，只有这样，一线生机才属于你，能不能超然斗罗外，就看这一战。”

    “不够，不够，魔界之门快要消失了，再释放一道。”

    张浩皱眉，他的确被盘古斧攻击了，这种级数不应该存在误杀。

    “本皇虽然知道你有你的目的，但是，来吧，管他呢！”

    轰！

    张浩又一道魔界之门落在混沌雷霆青莲所在。

    他想能制衡石魔老祖的，也只有天劫了，而且那里才是战斗的核心点。

    轰！

    张浩被一口大钟笼罩在了头顶，是天地大道削弱，战熊之力在消失，身体在变小。

    “滚！”

    但他直接凌空起飞，恐怖的力量一拳砸在钟壁，万皇钟翻滚了出去。

    可很快又一道涟漪横扫了过来，还纠缠着紫色的雷霆，涟漪在碎裂，可紫色的雷霆更狂暴。

    这很恐怖，直接在乱战。

    屁.股后面还有十七道锁链在群追不舍。

    “九宝琉璃速之极！”

    张浩瞬间打破了速度的极致，一平底锅七段蓄力砸在了混沌雷霆青莲上。

    可照妖镜竟然发光，一道光芒向他笼罩了过来。

    削弱力量，跟力量涟漪在纠缠。

    “太虚古龙极致神火，虚空魂环。”

    嗡！

    张浩的身上再一次的狂暴，依旧是魂尊境界，但是却在九幽冥地莽复制魂环的基础上，向外围扩展了一层。

    而这次的魂环，变成了虚空魂环。

    张浩的周身直接塌陷，涟漪像是被倒入了深渊之中，所有的力量没有办法靠近过来。

    “吃吃吃！”

    消耗的太大了，身体也在接近极限。

    张浩再次狂吃了起来，仙品跟吃菜一样，都是残次品，一股脑塞进了嘴里，边吃边战斗。

    这对于任何人来说，都是消耗不起的战斗。

    他能拥有如此恐怖的力量，是在仙品、神品奇药的支撑下进行的。

    “不行，这东西无穷无尽，很难结束，但我这样的消耗已经接近了极限。”

    张浩在场中乱扫。

    此时看去，整个天空密密麻麻的锁链像是玩到了终极的贪吃蛇，涟漪像是海域中掀起的无尽海浪，魂火如同进入了炼狱。

    而在这纷乱之中，紫色雷霆到处都是，瞎劈，谁都劈，横冲直撞的乱窜。

    而四大神兵狂乱的扫射，灭雷霆，断锁链，覆涟漪，劈魂火，还带着压制他。

    嗡！

    张浩展现极致的速度，穿梭在锁链之中，冲到了混沌雷霆青莲上空，有紫色雷霆前来灭杀。

    但他迅速的缩小的身体，直接冲进了混沌雷霆青莲之中。

    思来想去，只有这个地方还能算是安全的地方。

    只应对紫色雷霆的进攻。

    尤其是他吞了雷霆液之后，身体有点对雷霆免疫。

    噼里啪啦！

    可这更可怕，雷霆液中有着更恐怖的雷霆力量在毁灭他。

    若不是他超强的恢复能力，就要成为劫灰了。

    “不对，同样有生机，只要扛下来，便能修复迅速的恢复过来。”

    张浩仅仅几个呼吸，便领会过来，心一横，完全不出去了。

    此事他身体在被迅速的恢复，一面重生一面毁灭。

    毁灭中带着强大的生机。

    但他的举动引发了更暴躁的进攻，一道道的锁链、涟漪、四大神兵虚影相互攻伐。

    变成了三方乱战。

    其中混沌雷霆青莲被重点照顾。

    嗡！

    混沌雷霆青莲也狂暴，直接在发动雷霆海潮，紫色雷霆跟海啸异样向着四周狂乱的覆灭过去。

