    另一边，苏义刚刚走下教学楼，手机响了起来。

    见来电的是李振峰，他快速的接通了，“校长，什么事？”

    “苏义，来一趟我的办公室。”李振峰很随意的说道。

    “校长，现在就过去吗？”苏义问道。

    如果现在就过去的话，和秦穗峰之间的约战就要推迟了。

    “还有比见我更重要的事？”李振峰打趣一声。

    “倒也没什么事，马上到。”

    苏义想了一下，回道。

    他猜测，林振峰应该要给他奖励了。

    三颗气血丹可比跟秦穗峰的约战重要多了，当然要先去拿奖励了。

    苏义挂断电话，转而对着秦穗峰说道：“秦穗峰，校长找我有事，约战要等一会。”

    “呵呵...”

    秦穗峰讥笑道：“苏义，你害怕了就直说，没有必要拿校长当挡箭牌！”

    他根本不相信苏义的话，认为苏义害怕跟他比斗，故意找的借口。

    其他的高二学生也都纷纷嘲笑。

    “苏义，你之前不是挺能装逼的吗？现在怎么怂了？”

    “不敢就不敢，有必要找借口？”

    苏义冷哼一声，拿出手机，调出了和李振峰的通话记录，接着放在秦穗峰的面前，“瞪大你的狗眼看清楚，是不是校长的来电？”

    看清楚真的是李振峰的手机号码，秦穗峰的脸色阴晴不定，不服气的说道：“就算是校长的电话又如何？你是不是想求校长阻止我们的约战？”

    “你太把自己当个人物了。”

    苏义摇了摇头，不屑的说道：“你先去演武场，最多十分钟我就过去找你！”

    “在场的同学都是见证者，谁不去谁是孙子！”秦穗峰阴沉一笑。

    他生怕苏义会出什么幺蛾子，所以把话说得很死。

    一旦苏义不去，必将遭受全校学生的耻笑。

    “煞笔东西！”

    苏义轻哼一声，转身朝校长办公室走去。

    秦穗峰还不知道他的真正实力，等会见识之后，肯定后悔说出这番话。

    “去演武场！”

    秦穗峰大手一挥，率领众学生浩浩荡荡的前往了演武场。

    校长办公室，苏义敲了敲门，推门而入。

    “苏义，过来了。”

    李振峰笑着招呼了一声。

    “校长，什么事？”苏义明知故问道。

    李振峰拿着一个木盒子放在了苏义的手中，“你的奖励，打开看看。”

    苏义神情一动，快速的打开了木盒子，却见里面装着几颗龙眼大小的红色丹丸，散发着浓郁的清香之气。

    “气血丹！”

    苏义一眼就认了出来。

    接着清点了一下数量，当发现是五颗气血丹的时候，愣住了。

    之前李振峰说过，只要拿了挑战赛的第一，会奖励三颗气血丹，为何多了两颗？

    气血丹可不是一般的东西，一颗价值十万蓝星币呢。

    “校长，怎么多了两颗？”苏义问道。

    李振峰呵呵一笑，“那两颗是额外奖励你的。”

    苏义立刻反应了过来，这一场挑战赛，他不仅为第三古武学院赢得了荣誉，还帮着李振峰赢了火灵珠和火珊瑚。

    李振峰为了感谢他，送出两颗气血丹也在情理当中。

    “那就多谢校长了！”苏义感激了一声。

