    林辛言看着沈培川问道，“你们闹别扭了？”

    沈培川很意外林辛言会这样问，说，“没有啊。”

    林辛言有些不太相信的样子，但是也没追问，毕竟沈培川又不是小孩子，但是桑榆还小，女生的心思又细腻，交代他，“桑榆的情况你最清楚，你要好好的爱护她，让她有家的感觉，别冷落了她。”

    沈培川笑了一下，说明白。

    他也是在用自己的方法对桑榆好，支持她的学业，她说学业忙要住校，即使他回来就是想和她多相处相处的，然后她要去住校他也没说什么或者阻止什么。

    他还去送了桑榆。

    沈培川现在仔细想想桑榆好像确实和之前不太一样，以前她很热情，总喜欢缠着他，这次她对自己好像有些冷漠，他做错什么了吗？

    他仔细想，上次回来后他就走了，两人并没有任何冲突，这段时间他比较忙，两人都没怎么接触，更别说闹别扭了。

    或许是他想多了，桑榆并没有和他生气？

    “把小宝给我。”

    庄子衿走过来接过林辛言怀里的孩子，“这个时候他要睡一会儿的。”

    林辛言把宝宝给了庄子衿，去倒了两杯水过来，一杯放在沈培川跟前，问道，“你什么时候能回来？”

    “个把月。”

    沈培川回答说。

    林辛言点头，她喝了一口水问，“这次回来过几天，什么时候回去？”

    “前段时间忙，忙完了那阵这几天就空闲了不少，能多过一天，周二回去，这次回去再回来就差不多结束这次学习了。”

    沈培川说。

    “知道你忙，不过再忙也要抽点时间陪陪桑榆。”

    上次桑榆过来，林辛言倒瞧她有心事，不过一直笑着，但是很容易发愣。

    沈培川点头说，“我知道。”

    “过来吃饭吧。”

    于妈将做好的饭菜端上桌，今天家里冷清，今天周末宗启封带两个孩子去文化馆了，不回来吃饭，宗景灏有个应酬也不回来。

    就显得冷清不少。

    吃过饭沈培川就回去了，坐在车里他发现自己没地方去，回家家里没人，桑榆也不在，他掏出手机给桑榆发信息，“中午吃饭了吗？”

    桑榆正在食堂，打了饭菜却没什么胃口，听到手机响，掏出手机看到是沈培川发来的短信她快速点开，心里虽然生气沈培川的不主动联系，但是，还是忍不住对他上心，一个短信都能让她很开心。

    看完短信她故作冷淡的回复两个字，【吃了。

    】    沈培川拿着手机也不知道说什么，说我想你？

    太腻味，而且桑榆在上学，于是就问，【吃了什么？

    】    桑榆，“……”    这男人，是钢筋吗？

    她沉着气回复，【豇豆，生姜炒肉，豆腐。

    】    沈培川实在觉得自己太无聊，问，【下午有几节课？

    】    桑榆的瞳孔里有了一丝光亮，问道，【干什么？

    】    沈培川快速的在屏幕上敲打出，我想见你……    他犹豫了一下，改成，【晚上我们一起吃饭吧。

    】    桑榆，“……”    这个臭男人!

    【课多没时间。

    】桑榆回复之后把手机放在桌子上，本来就没胃口，现在更加没胃口了。

    王听雪凑过来，“桑榆，我们下去逛街吧，反正也没课。”

    桑榆不想去，没心情逛街。

    问她，“你实习工作找好了吗？”

    王听雪摇头，“没有，你呢？”

    “我想去汇鸿证券。”

    桑榆学的金融，所以想要进相关公司积累经验。

    但是这家公司很难进，一人进不去。

    “找你老公啊，他肯定有人脉。”

    王听雪羡慕的说，“哎，真羡慕你，大学还没毕业婚都结了，结婚对象还是个不错的男人，我要是你，我就不读了，干脆回去当家庭主妇好了，生儿育女照顾老公，也挺好的。”

    桑榆瞅她“我才不要当家庭妇女。”

    她要当能和沈培川平等的人。

    之前她还想改专业去考警察，现在她想两个人一样的工作其实不一定是好事，所以她还是走原来的专业吧。

    “桑榆，我请你喝奶茶，陪我逛街吧。”

    王听雪缠着桑榆的手臂，“我一个人会很无聊的。”

    桑榆抿唇。

    “我请你喝两杯奶茶，行不行？”

    桑榆看了她一眼说道，“好吧，奶茶一杯就行了。”

    “那快点吃饭。”

    王听雪催促桑榆，让她快点吃，然后好去逛街。

    桑榆拿起筷子，往手机屏幕看了一眼，并没有信息，她抓起手机装进口袋，低头吃饭。

    吃过饭王听雪叫了滴滴打车，出了校门她们就坐上了车，桑榆以为王听雪说逛街回去桃源街，那边卖什么的都有，而且价格便宜，没想到王听雪要去市里的商场。

    她们都是大学生，手里并没有多少钱。

    商场的衣服都太贵。

    桑榆问她，“你要买什么？”

    “买一套像样的套装啊，找工作用的。”

    王听雪说着看向她，“你不买吗？”

    桑榆摇头，“我有。”

    “你不会在桃园街买的吧？”

    王听雪盯着她。

    桑榆就是在桃源街买的，她没觉得有什么不好，“我觉得这并没有什么不好的，很符合我的身份。”

    她还没正经工作，没有必要穿名牌，搞那些虚的。

    她去公司也是实习生，穿太好的衣服和她的身份也不符合。

    王听雪不这样认为，她觉得一身体面的衣服也会让人有自信，“你老公不给你钱吗？”

    

