    “枫哥，人我都已经安排人通知到位了，老胡那边我也已经打过招呼了，傍晚荣光联盟的一些主要公会会在王城内殿集合，跟上次一样。”说话的是川杨。

    此时，秋枫、念雪、川杨和司羽正在银月城的大街上溜达。

    “嗯，好的。诶，啥时候你和胡曼金混得那么好了，老胡老胡的叫？”秋枫边回复着川杨边打趣道。

    “那可不，天天没事干，往王城跑，找胡曼金侃天，都被我看到了。”司羽双手环抱在胸前，身穿禁卫军统领的铠甲，熠熠生辉。

    “小川，你一天天，不给自己提升点职级，竟偷懒～”念雪隔着秋枫，探出个头对川杨念叨。

    “我可冤枉啊，我那是联络联络感情，再说了，咱一直借人家的地方，给人家捞了那么多好处，那都是应该的嘛……”川杨说完，从背上拿出一把崭新的红色弓箭：“再说了，我可没偷懒……”

    “哎呀，这不是紫杉弓吗？哪来的？”司羽身为一名一流的弓箭手，一眼就认出来了这把弓箭。

    “哼，这不，趁着自己升到了精～英～级～弓箭手，赶忙去死亡沼泽附近的紫杉林做试炼任务，淘到的宝贝～”川杨骄傲的翘起了嘴巴，还把“精英级”这三个字故意话音拉长。

    “把你能的，还不是靠你那只珍兽级黑熊！”念雪说道。

    “嘿嘿～嘿嘿～”川杨搔了搔后脑勺。

    秋枫在前面走着，现在以这四个人的名气，走在大街上，自然有人不由自主的在前面让出了一条道。

    银月城的主干道上，多了一条风景线。

    街上的店面摆出了各式各样的宠物蛋，甚至是路旁，都有许多玩家呈现出各种宠物蛋和宠物，用来出售或交换。

    当然，宠物是百分百听从自己主人的命令，这才不至于乱了起来。

    秋枫几人一边欣赏着各式的飞禽走兽，一边悠闲的漫步着。

    “现在这些宠物还不是我的目标，我的目标可是幻兽或者圣兽以上的宠物！”司羽正眼不瞧一眼现在这些小宠物，从头到尾这么自信的一个人，目光也是不会短的。

    “让开，让开！他奶奶的，没长眼呐？”

    前方不远处，只见几名身穿墨色制服的玩家将来不及躲开的普通玩家推搡而开，紧接着走出了一小队人。

    “这R还是那么嚣张，岂有此理！”司羽放下环抱着的双手，准备上前教训教训一番。

    “诶，等下～”秋枫单手拦住司羽。

    因为他看到了，小队里，领头的人，是无霜！

    一贯的乌黑短碎发，英俊的脸庞，额头上仍然戴着那个护额，秋枫一眼就认出来了眼前这个人，正是自己心心牵挂的兄弟。

    无霜走到前面，慢慢走到秋枫几人跟前，停下了脚步。

    “无霜～”秋枫面带笑容，满心期待的等待无霜的话语。

    “鬼刹罗有话要我转达，能否借一步说话？”无霜表情冷酷，言语毫无感情。

    “行！你带路！”秋枫扭头看了三人一眼，示意他们原地等候。

    来到拐角的一棵树下。

    “霜哥，你还好吗？”秋枫问道。

    “我现在没时间和你说太多，鬼刹罗要我问你，有没有兴趣协商？”无霜说道。

    “协商什么？”秋枫一脸疑惑。

    “他的意思是，圣裁联盟和荣光联盟轮流拿幻兽岛归属权，一个月一次，轮着来，这样大家都不用在这个联盟任务上耗费太多时间和精力。”无霜详细描述了鬼刹罗的意思。

    “嗬～他为何派你来？”秋枫忽然觉得想笑，他问了无霜道。

    “不管是为何，反正上面给到的命令我们执行就好了。”无霜不愿多解释，于是回应道。

    “这鬼刹罗，老奸巨猾，知道我和你关系好，想让你来劝我呗，这点小心思，还猜不到？”秋枫自语道。

    “如何？给我个答案。”无霜催促道。

    “霜哥，难道你还不知道鬼刹罗的诡计吗？他是在利用你们你知道吗？”秋枫情绪有点激动了起来，甚至伸出去想拍无霜的肩膀。

    念雪几个人和R的小队们远远看着，随时做好着“打架支援”的准备。

    “那些不是我的权责范围，我只转达，然后把你的意见带回去。”无霜仍然一脸无情。

    “行吧，那你就告诉鬼刹罗，除非他停止他的试验，终止他的大计划，否则我一定会和他抗争到底，甚至要他付出代价！”秋枫表情神肃，一字一句铿锵有力的说道。

    “行，我知道你的意思了，我这就回去转达。谢谢！”无霜说完，转身刚要走，被秋枫拉住了手。

    “霜哥，你真的……不想一起回去打球吗？”秋枫话语中，带着些许无奈的请求。

    “放手，现在……还不是时候。不说了，我走了。”无霜头也不回，扯开秋枫的手臂，走的时候回头补了一句：“我知道我在做什么，你自己注意安全。”

    秋枫楞在了原地，脑海里一直回响着无霜的这句话。

    念雪几人默默的看着无霜带着小队人离开了现场。

    “小枫，他找你干嘛？”念雪走到秋枫身旁询问道。

    “是鬼刹罗的意思，他想和我们和谈，一人拿一个月幻兽岛。”秋枫轻描淡写的说着，眼里却一直盯着无霜离开的方向。

    “那家伙，想屁吃呢！”司羽凑过来，愤愤不平道。

    “枫哥，那人就是你要找的无霜对吧，看起来好像实力又增强了……”川杨说道。

    “嗯，我偷偷看了一下，他现在是新晋导师级刺客。”秋枫说道。

    “偷偷？看？你咋看的？”川杨疑惑着问道。

    “哦吼～是这样……”秋枫回过神来，然后认真的说着当初带他们去买装备从老板那里淘来“真理宝石”这件事。

    “哇，枫哥，你还有这等好东西～”川杨张大了嘴巴看着秋枫手里的宝石，惊讶不已。

    “没啥好奇怪的，老大的出现，让我觉得再也没什么事能够让我惊讶的。”司羽在一旁补充道。

    “诶，那小枫你怎么回答他的？不会答应了吧？”念雪将话题拉回正道。

    “当然没啊，这会儿回去鬼刹罗估计要气的吹胡子瞪眼了吧～哈哈哈～”

    秋枫说完，一行四人在大街上哈哈大笑了起来。

