    柳曼和宋婷这时也反应了过来，神色吃惊无比的看向林泽。

    她们刚才可是听马立伟说得清清楚楚。

    只有灵魂强度达到黄金御兽师级别的人，才会遭到攻击。

    她们和马立伟自然不可能。

    那么剩下的答案就显而易见了。

    顿时间。

    柳曼和宋婷忍不住轻吸口气。

    尽管一直以来，她们都隐隐有所猜测，林泽的灵魂强度必然极高，远超青铜等级。

    可怎么也没想到，竟然达到了黄金御兽师级别！

    我的天！

    那意味着灵魂强度少说也有30点。

    简直匪夷所思！

    马立伟更是神色呆滞，整个傻愣在了原地。

    他怎么也没想到林泽的灵魂强度竟然如此之高。

    这也太夸张了吧。

    这人今年真的只有十八岁？

    真的还只是个学生？

    马立伟感觉自己的三观都快被粉碎掉了。

    林泽没有在意其他人的反应，注意力全部放在眼前这头名为雾魇的古怪生物身上。

    被大地之灵一拳轰碎长枪后，雾魇随手一抓，四周的雾气蜂拥而来，瞬间又在它手中凝聚出一柄新的长枪。

    随后，它举枪再度刺来，攻击又快又狠。

    并且那长枪或许是因为通体由雾气构成的缘故，攻击时几乎无法感觉到气流流动，没有半点声响。

    好在这头怪物的实力并不强。

    等级约莫只有六阶巅峰，完全不是大地之灵的对手。

    半分钟后，雾魇被大地之灵一记崩山击拍散成漫天雾气。

    见状，林泽收回视线，朝马立伟问道：

    “你不是说这峡谷里只有雾影九头蛇一头凶兽吗？”

    马立伟回过神来，连忙道：“是没错，雾魇不是真正的凶兽，它们是雾影九头蛇衍化出来的分身。”

    分身？

    林泽诧异的看了眼天空的雾影九头蛇。

    这家伙还能孵化小怪？

    “感应灵魂强度较高的目标时，雾影九头蛇通常都会衍化出雾魇进行攻击，到目前为止，也只有孔高歌大人进入峡谷那次，雾影九头蛇才亲自出手。”

    马立伟解释了一番。

    林泽恍然。

    也幸好是分身攻击，要是雾影九头蛇亲自出手，那传奇以下的御兽师，根本别指望能活下来。

    马立伟紧跟着又提醒了一句。

    “林少接下来要小心，越往里走，遇到的雾魇等级会越来越高，而且可以的话，请尽量不用动用黄金层级的力量......比如更高阶的宠兽，或者某些强力的奇物，以免招来更强烈的反弹。”

    换做之前，马立伟根本不会说这句话。

    因为没有必要。

    可见识过刚才的情形后，他也不确定了。

    连灵魂强度都达到了黄金御兽师的水准，谁知道这位大佬是不是还掌握了其他更强悍的手段。

    以防万一，还是提醒一句为好。

    林泽轻轻颔首。

    如此一来，小雪就不能召唤了。

    毕竟八阶已经算是黄金层级的水准。

    如爆种卡、流星药剂之类的道具自然也不能动用。

    好在魂术还可以照常使用。

    “过了迷雾峡谷后，还会不会有这种限制？”

    “不会，雾影九头蛇只能影响迷雾峡谷，它无法穿过飓风之环。”

    “飓风之环？”

    “那是遗迹的第三个区域，就位于迷雾峡谷之后，那里被一圈飓风带环绕，只有穿过飓风带，才能进入里面的区域，所以被取名为飓风之环。”

    “那通过飓风之环之后呢？就是遗迹的第四个区域？”

    “没错，大家都猜测那里应该就是遗迹的核心所在，如果遗迹内有宝藏的话，多半就是在那个地方。”

    “听你的语气，怎么都是猜测？”

    马立伟耸了耸肩：“因为至今为止还没有人到达那个区域后，还能活着回来，那些人都失去了消息，而更多的人则是滞留在飓风之环。”

    柳曼吐了吐舌头，说道：“听起来好像很危险的样子。”

    “所以林少，我最多只能带你们到飓风之环。”马立伟搓了搓手，讪讪笑道，“这可不是我耍赖，飓风之环往后的区域可是禁区，进去了就再也出不去，你们最好也不要冒险。”

    林泽看了他一眼，微微颔首。

    “可以，带我们到飓风之环后，就算你完成了工作。”

    马立伟闻言顿时大喜。

    “谢谢，谢谢林少，林少果然大气！”

    “好了，别给我戴高帽了，继续往前走吧。”

    林泽摆手打断了马立伟的话，示意他继续带路。

    马立伟也不介意，喜滋滋的走在前面。

    迷雾峡谷好的一点，就是像他这种实力低微的人，完全不用担心会遭到雾魇的攻击。

    就算不施展魂之守护也没有关系。

    林泽自然也明白这一点，施展的魂之守护没有将柳曼和宋婷囊括进去，免得反而弄巧成拙，导致两人也成为雾魇的攻击目标。

    随着继续深入，周围的雾气渐渐浓郁起来。

    视野也进一步缩小。

    原先还能看到百米内的情景，现在连看清五十米外的景色都十分困难。

    林泽抬头看去，弥漫的雾气几乎遮掩了整片天空。

    雾影九头蛇的身影早已掩盖在重重云雾之后，只能通过时不时的呼啸破空声——似乎是尾巴甩动激荡起的声响——来得知它还矗立在峡谷之中。

    浓郁的雾气中时不时还会突然跳出一两个雾魇来，二话不说朝林泽攻来。

    正如马立伟所说，后面的雾魇实力越来越强。

    从六阶巅峰，逐渐提升到了七阶一段、七阶二段。

    最近遇到的一头雾魇，等级已高达七阶三段，和大地之灵是同样的等阶。

    激战了十多分钟，大地之灵才以轻伤代价干掉那头雾魇。

    不过这样也有不少好处，大地之灵的成长度提升得很快。

    短短一个多小时的路程，它的成长度就增加了将近两个百分点，一举突破了80%这个关卡。

    等级也随之提升到七阶四段。

    与此同时。

    大地之灵最后一个新技能也满足了解锁条件。

    趁着还没遭遇新的雾魇，林泽果断唤出大地之灵的属性面板，目光落在最后一个技能上。

    【巨灵化】：召唤大地之力附身，体型巨大化，大幅提升防御力和攻击力，解锁需成长度80%，800成就点。

