    第113章  她

    杨锐在含笑举杯环顾的时候，目光也一一看向了每个宾客，有一部分是刚才认识了的，也依稀认出其中几个在袁家的时候见过，不过认识的没有看到哪个。

    在他的目光扫过一个角落的时候，仿佛看到了一个熟悉的身影，不过很快他自己就暗暗摇头否定了。

    黄龙和杨锐举杯祝酒过后，大家开始了宴席，各自吃菜喝酒。不过虽然好酒好菜不少，但来的人没有谁是为了吃喝，大家无非是利用这样的社交机会，互相拉近关系、结交朋友、甚至是谈生意。甚至所有的女宾，也是为了社交而来。

    大家都举止温文的低声交谈，没过多久，黄龙就和黄正宇跟本桌的宾客们敬了一杯酒，然后打了一个招呼，带着儿子黄正宇过去向其他的宾客们敬酒。

    看着黄龙的态度，杨锐隐约觉得他举办今天的宴会，根本就是为了推介他的儿子，至于介绍自己，倒像是顺水人情了！

    不过他也没有太在意，毕竟黄正宇是他的儿子，就算不是这样的机会，其他人迟早也会了解到黄正宇的。

    黄正宇温文有礼，人也显得成熟，现场的有一些宾客以前是见过他的，加上又是主人黄龙的儿子，大家自然很热情，纷纷称赞他年少有为之类的。

    在整个宴会的过程里面，杨锐虽然不是很习惯这样的场合，但是也不能像上次在袁家一样旁观，也打起精神来加入这样的社交活动，为自己的公司开业做准备。

    只是让他觉得有点奇怪的是，他一直感觉好像有人在后面看着自己一样，可是举杯掩饰小心留意的时候。有没有发现什么特别地人。

    这让他有点纳闷，是黄正宇看我不爽？不对啊，他坐在一起的时候也有这种感觉啊。

    难道是莫海倩看我不爽？也不至于吧，那次在刘明贵家见过分开后，自己就没有再单独接触过她，跟她也不算有什么大的恩怨啊。

    如果说是妒忌的话，她老爸是一个大公司的老总，就算没有股权。也比我这个还没有发迹的小公司老板强；而惊讶、意外什么的，维持不了那么长时间啊。

    杨锐不能说出来，脸上也不能露出什么不对的表情，还是以应酬为主，不过暗暗留心了一下。他觉得目光更可能是莫海倩投来地，所以多注意了她。

    最后大家都互相敬酒，不限于各自的席位。不过还好，这些宾客都觉得大家是有身份的人。不会做出拼酒的事情来，一般敬酒都是随意。所以，杨锐跟很多人喝酒了，但并没有被灌醉。

    在自由交际活动的时候，杨锐有意的接近莫海倩。可惜每次还没有接近，她就已经和其它的女宾融入到一起去了。

    因为没有什么熟悉的女宾，自己也没有带女伴来，杨锐也不便挤到女宾那边去。但是对莫海倩更加关注了几分。

    “杨锐。”黄正宇温和地声音在杨锐的身边想起。

    杨锐从女宾客那边收回目光。看黄正宇端着半杯酒，正微笑的看着自己，顺势就和他碰杯了一下。“呵呵，黄学长，我还是第一次经历这样的场合，可能有很多失礼的地方，让大家见笑了。”

    黄正宇微笑摇头，“别这么说。你表现已经很好了。说实话，我以前一直是在读书，我父亲也很少让我参与这样地场合。除了彭叔叔他们，很多客人，我也是第一次见到。上次在袁嫣家，那还是因为我父亲不在家的缘故，我才有机会跟彭叔叔一起去呢。”

    “你不同，学长你本来学业就好。在学校里面的交际能力也都是一流。家学又渊源，从小就很有素质。我跟你不同啊。我普通的出身，以前根本没有机会见识你们上流社会地活动呢！”

    杨锐对于黄正宇一向都有戒备心思的，发现他给刘佳的印象很好之后，更是对他印象很差。不过，并不妨碍他在当面把话说得很好听。

    现在他说话的时候，故意的找出黄正宇的优点来吹捧，同时还做出羡慕、又带着一丝自卑的样子。

    黄正宇依旧谦虚的含笑说：“杨锐，别这么说，我们都是一样地，我们高中是在一个学校，现在大学也是在一个学校，这就充分证明大家是一样的。别说什么出身普通、上流社会，那都是假的。”

    他这话换成别人来说，就会给人炫耀的感觉，不过黄正宇举止温文尔雅、态度恭谦有礼，从他嘴里说出来，让人听着很舒服、有种诚恳的感觉。

    不过，如果是取得了心理学硕士的袁嫣在这里，她肯定能够从黄正宇的眼神中捕捉到闪过的一丝优越感。

    杨锐看人地能力不如袁嫣，不过他其实也不需要，因为无论黄正宇是怎么样地表现，在他看来都是掩饰得很好的斯文败类而已。

    所以，听了黄正宇地谦虚，他继续热情的说：“黄学长，我现在是借钱小打小闹，相信你也知道，我其实背了一身债。唉，压力大啊，所以，不得不兼职赚钱啊。学长你以后可要多多关照一下啊。”

    黄正宇听了杨锐的话，相信他是压力大。因为那天他也在现场，知道是杨锐替刘海浪还了那三百多万的高利贷。他很清楚杨锐的家庭不可能拿得出那么多的钱来，现在他还不能确定的是，杨锐到底跟陈紫悦、袁嫣、袁志峰他们是什么关系？跟彭思凯又是什么关系？还没有弄清楚是谁借钱给杨锐的。

    “嗯，我知道，说起来你也挺仗义的。”黄正宇点头赞许，“那次的事情，刘佳先找我帮忙了，不怕你笑话，我当时还犹豫了一下呢。三百多万。对我来说，也不是一个小数目……”

    他说着话的时候，目光看向杨锐，想要看杨锐的反应如何。他这话说得也有技巧，故意说自己犹豫、好像有点小气、担心的一样，但实际上是知道这样说更容易让人相信。

    杨锐一直地刻意的奉承他，让他对自己减少戒心。不过面对这样的问题，他没有迟疑。马上做出大咧咧的样子说：“黄学长，你那是正常的反应，毕竟你跟佳佳只是校友而已。我跟她的关系就不同了，我是应该的。唉，当时她也是不知道我能筹到钱，要不然也不会给添麻烦了。”

    这话无疑是很明显的点拨了大家地关系：1、刘佳跟你说校友，你用不着太热心；2、刘佳是我的人，我为她借巨款是应该的。

    黄正宇微笑点头。“嗯，我明白。”

    如果一般的人，看了他这个表情说这样的话，都会觉得是自己误解了，他可能真的对于刘佳没有什么企图。纯粹是出于道义帮忙。不过杨锐对他成见已经形成，听了他的话，直接的理解就是：我明白，但那又如何？我比你竞争力强！

    “对了。你跟彭叔叔是什么关系啊？他好像对你很热情啊。”黄正宇心里很想知道这个问题地答案，不过表面上却做出漫不经心的样子。又故意加了一句轻松的玩笑，“呵呵，我从小就认识他了，他现在对你好像对我还好呢。”

    杨锐心里暗道，因为按辈分你叫他师叔，而他要叫我师叔！

    彭思凯曾经说过，黄龙是天机宗弟子的事情。并没有告诉过黄正宇，所以，在黄正宇的眼中，彭思凯只是父亲生意上比较好地朋友而已。

    “嘿嘿，这个问题好回答，我就他过来跟你详细解释一下吧。”

    黄正宇没想到杨锐会这样说，吃了一惊，怕他真的会去叫彭思凯过来。忙说：“不用、不用。我只是有点好奇而已。”

    好奇归好奇，他最多是问他父亲。哪里能问彭思凯啊？他原本看杨锐对自己这么‘尊敬’，估计自己一问他就会马上回答，没想到他会来这么一手。

    “呵呵，开玩笑啦。对了，你们家的茅房在哪里啊？”杨锐把话题岔开，故意说得夸张起来，“你们家的马桶有没有镶金啊？”

    正聊着，忽然跳跃到厕所去了，还要说出“茅房”地叫法来，后面又跟着出来镶金的马桶……饶是黄正宇涵养很好、表面工夫已经做得很好，也不禁被杨锐的跳跃思维打败了，有点哭笑不得。

    “在这边，那里过去就可以了。”黄正宇勉强恢复了一贯的笑容，给杨锐指路了一下，“要我陪你去吗？”

    “呃……不用了，学长，我不好这口！”杨锐严肃的说完便走开了。

    黄正宇终于忍不住苦笑了一声，我也不好那口啊！

    ～

    杨锐上洗手间只是一个借口。当然，也不是想要看金马桶，他是另外有用意。

    慢慢走向洗手间方向，杨锐一直留意着后面的动静，他拿出手机，做出看信息的样子，调整到摄像模式，然后垂手拿着，让摄像头对着后面。在拐弯的时候，他更是停顿了一会儿。

    洗手间里面并没有人，杨锐只是想要观察一下后面地反应而已，因为在和黄正宇说话的时候，他还是感觉有人在偷偷的看自己！

    他进入了洗手间里面，播放垂手拍摄到的后面情况。画面是倒转的，必须拿成反的来看。

    是凭感觉对着大概的方向，所以拍摄的角度不是很好，不过随着他后来地走动，范围变大了很多。从里面不是很清晰地图像，杨锐可以看到在自己走后，黄正宇张望了自己后背几眼，然后目光就转移了，不过上面看不到他看什么去了。

    就在杨锐觉得没有什么用、可能是自己太多心的时候，发现有个人很快走到了黄正宇地身边，一边跟他低声说话、一边看向自己。再后来就晃动、看不清楚了，是他走近洗手间的几秒。

    从那模糊的情况，杨锐可以辨认出，那是一个女孩子，而且应该就是莫海倩！

    莫海倩？

    她要干什么？她跟黄正宇小声嘀咕什么？为什么要看着我？今晚上一直是她在偷偷注意我吗？

    带着一丝疑惑。杨锐走了出来。

    上厕所这样的速度可能有点太快，不过去洗手间未必就要上厕所，也可能是整理一下衣服什么的。

    他出来之后，脸上保持淡定地表情，用漫不经心的目光扫视了过去。让他有点惊讶的是，居然没有看到黄正宇了！

    才不到一分钟，他怎么就不见了，莫海倩找他？

    如果真的是莫海倩找他。杨锐也不会在意，哪怕是找他去房间里面偷情一下，这都不关他什么事情。

    可是刚才他一直觉得有人在注意自己，如果这个人真的就是莫海倩的话，那她趁自己离开、马上和黄正宇商量、还留意自己有没有后头，足以说明这是跟自己有关！

    带着疑惑的心情，杨锐整理了一下衣服，边步入人群。边看向很多女宾聚集在一起的地方。

    果然！已经没有看到莫海倩地身影了！

    她在躲着我？她为什么要躲着我呢？

    杨锐很是不解。

    “师叔。”一声低声的招呼，是龙定志过来了他的身边，手里端着两杯酒。

    杨锐顺手接过了他递过来的一杯，低声说：“小龙，你今晚有没有勾搭到自己女宾客啊？”

    龙定志讪讪一笑。不好意思的低声说：“我这是拉业务，哪里是勾搭女宾啊，我是怕她们以后有需要……呃，我指的是风水各方面的需要……”

    “哈哈。行了，这是你的能耐。对了，你有没有看到正宇？刚刚和我在这里聊天呢，等我回来就不见了。”杨锐问出了自己想要知道地问题。

    龙定志用酒杯微微指了一下客厅的门，“好像刚刚陪两个女孩子出去了。哈哈，这小子比他老爸厉害啊。有点我的风范了……”

    两个女孩子？

    怎么会是两个呢？不是莫海倩一个吗？

    杨锐心里跳动了一下，回想起大家入住、自己和黄龙起来敬酒的时候看到的那个熟悉身影，忙对龙定志说：“哦？那我要去看看了。”

    看着杨锐地背影。龙定志耸了耸肩膀。他是已经很成熟，是师奶杀手，也没有指望在这样的场合泡妞，自然不关心年轻女孩子，他的目标是那些跟随大老板的贵妇们，找她们揽生意。

    杨锐感觉心跳加快了很多，脚步也加快了很多。在走到大厅门口地时候，先把手里的酒喝了一口。让自己冷静一下。

    黄龙家的花园没有袁志峰家的大。从客厅门口出来，就可以看到院子门口了。今天那么多宾客。车都停再外面，院门也是大开。

    杨锐端着酒杯，刚刚走出客厅大门，就看到了前面院门口，有三个人正站在门口，其中一个黄正宇，还有一个是莫海倩，另外一个是……

    刘佳！

    虽然只是看到背影，可是要知道以前高中的时候，刘佳就是坐他前面的，如果她的背影都会认错的话，那几乎其他人都会认错！

    杨锐地胸口好像被木棍狠狠的撞击了一下！

    不，不是胸口，而是整个胸腔！

    他只觉得心里面堵得慌，暗暗苦笑了一声，原来真的是她。自己第一次起来敬酒看到的那个熟悉身影，原来就是刘佳。看来后面她都一直在小心的躲着我，注意我的也自然就是她了！

    而莫海倩……无疑是一直再帮她掩饰！

    这时候有一辆车停在了门口，看样子他们三个不是在门口聊天，而是黄正宇找车送她们回去。

    车子停下，黄正宇过去很绅士的拉开了车门，让刘佳上去。

    在上次的刹那，杨锐从侧面看清楚了，连最后一丝侥幸都没有了，正是刘佳！

    他冷笑了一声，一口把酒杯里面地酒灌了进去。转身进入了客厅里面。

    放下酒杯，杨锐有点木然地进入了洗手间里面，开了冷水让自己洗脸。

    冰凉的冷水让他清醒、冷静了一点，看着镜子里面地自己，杨锐努力让自己挤出一个笑容来。

    不行，做不到。

    他又沾了冷水，又手拍打了一下自己地额头，在心里对自己说：杨锐。你不要那么差劲啊！男人要事业为重，今天来参加这样的宴会是为了什么？还不是让自己早点有自己的事业？等会儿好好出去，保持冷静！

    可是心里还是很难受，他难以这么快把自己说服好。

    这个时候，他的脑子里面闪现过两个美丽的容颜，一个是凌雪、一个是袁嫣……

    杨锐顿时觉得头上浇了一盆冷水下来，人马上清醒了很多。是啊自己那样的事情都做了，刘佳这还算是正常的社交活动呢？无论如何。自己现在都是大人了，该懂得把握自己的情绪了！

    ～

    几分钟之后，杨锐面带淡然地玩笑出来。他看了一下，黄正宇已经回来了，而且莫海倩也回来了。

    看来。刚才莫海倩找黄正宇，只是让他安排车先送刘佳回去。杨锐明白，刘佳是难以躲闪，而且最后大家走的时候。肯定会被发现，所以，她先离开了。

    努力不去想心里的郁闷，杨锐吸了一口气，让自己保持冷静，继续回去和其它人喝酒寒暄。

    “杨锐，”在杨锐身边没有人的时候，莫海倩走到了他的身边。她努力让自己笑得很自然，“真没想到你还有自己的公司啊，以后还要多多关照呢。呵呵，刚才我还真的有点不敢认你了，如果不是碰到黄学长介绍，我真的不敢相信这个有自己公司地杨锐，就是以前三班的迟到王、打架王。”

    杨锐淡淡的笑了笑，知道她是因为刘佳走了。所以不用掩饰她、所以敢过来跟自己说话了。更知道她现在的笑容和故意叙旧是装出来的！

    因为。原本地莫海倩是充满傲气的，现在她是为了掩饰才故意保持笑容。而这恰恰说明了她是假装的。

    “彼此彼此，我也没想到你父亲还是天龙集团的总经理。有前途啊！”杨锐竖起了大拇指。他发现自己成长了不少，明明心里对她很是憎恨、鄙夷，可是还能保持笑容。

    他也不知道这样地成长是好还是不好，或许……人都是要成长的，无法永远的保持纯洁，无法保持表里如一，可能自己都不知不觉的时候，就已经悄悄的带上了人生的各种面具！

    “呵呵，对了，你们班有没有同学聚会啊？我们班都没有呢。”莫海倩又没话找话的说。

    杨锐想起昨晚刘佳在qq上说莫海倩找她玩的事情，估计又是她怂恿刘佳来地！可笑昨晚自己还没有对她戒备、还说是正常的社交。看来，以后也要多多提防这个女人啊！

    “没有啊，我就有跟刘佳联系。”杨锐嘴角微微扬起，低头看着莫海倩，故意的说：“对了，她还说起你呢。”

    杨锐注意到莫海倩玻璃酒杯里面不多的酒晃动了一下。

    “呵呵，是吗？那我明天找她玩去。”

    杨锐没有说什么，他想要让莫海倩别去找刘佳了，不过在没有弄清楚刘佳自己态度，不便在这样的场合说。

    莫海倩见他不说话，只似笑非笑的看着自己，他的目光好像看穿了自己一样，不仅有点慌了。忙掩饰说：“呵，你找别人喝酒吧，我看看去找找我老爸，要先回去了。”

    杨锐略带嘲弄的看着她表演，缓缓点了点头。

    莫海倩转身走入人群里面，叹了一口气，感觉压力松了一点。她是故意过来跟杨锐说话地，因为开始地冷淡，她杨锐怀疑她，没想到杨锐的反应让她压力很大。

    ～

    杨锐在前面都是适可而止地沾沾酒，更多的出于礼貌，并没有喝多少酒。在发现刘佳之后，他一口把龙定志给他的一杯全部喝光了。后来虽然控制住了自己的情绪，却似乎难以控制酒的诱惑，跟其他宾客碰杯喝酒地时候。他喝得更多了。

    不过还好，杨锐最终还是保持了理智，并没有让自己喝醉，起码在离开黄家的时候，还是很从容淡定的。

    彭思凯是和家人回去，让单身的龙定志送杨锐回去。

    杨锐家距离这里不是很远，龙定志很快就把他送到了楼下，确定他没有喝醉、可以自己上楼才离去。

    杨锐没有上去。而是蹲在地上，他虽然没有喝醉，不过后劲慢慢上来，还是有点不不舒服。

    他让夜风吹散了一点酒气，才慢慢上楼回家。在杨逸接他去彭思凯家的时候，他已经打电话给了父母，让他们不用等自己吃晚饭、自己今天可能会晚一点回去。

    开门进去的时候，杨锐愣住了。因为看到刘佳竟然在里面，正和他妈聊天着。

    看到杨锐回来了，大家的目光都落在了杨锐的身上。

    “你怎么来了？”

    “看你这孩子，这么晚回来，人家佳佳已经等你很久了。佳佳怕耽误你地事情，都不让我打电话催你回来，你还这样说。”老妈马上责备起来，当然。神情也是高兴的。

    见刘佳看过来的眼神有点心虚，杨锐挤出一个笑容，“我先去洗个脸。”

    “喝酒了啊？”他老爸已经闻道了杨锐身上的酒味。

    “喝了一点，刚过完年，能不喝酒吗？”杨锐自行进去了洗手间。他洗脸既是让自己清醒一点，也是让自己冷静一点。

    杨锐老妈还是挺会给儿子制造机会的：“你们聊，我们先睡觉去了。”说完就拉着他没有反应过来的老爸进房去了。

    杨锐出来见只有刘佳一个人，笑了笑：“你等我很久了？里面说话吧。”

    “嗯。”刘佳低声应了一句。乖乖的起身跟着他来到了卧室。

    杨锐在床上坐下，“怎么不打电话给我？”现在是晚上，怕老爸、老妈听到，他把声音放低了。

    刘佳也在床边坐了下来。

    近看刘佳，杨锐发现她化过妆了，淡妆。虽然她不用打扮已经很漂亮了，稍微的化妆自然更是漂亮。

    不过杨锐并不喜欢，他还是觉得刘佳那出水芙蓉般地清秀更加好看。

    “我……我……来跟你说个事……”刘佳低着头。轻声的说。

    杨锐想起她晚上在黄家一直躲着自己的事情。心里一疼，努力让自己保持淡定。“说吧，我听着呢。”

    刘佳也听出了他口气跟往常的不同，抬头看了他一眼。“你……喝了很多酒？”

    “呵呵，去了一个有趣的宴会，高兴，所以陪人多喝了一点。”杨锐在洗脸地时候，就打定了主意，过了今晚再说，自己现在喝酒了，如果质问她什么的话，只怕口气、用词会不好，所以还是克制住没有说看到她的事。

    刘佳沉默了下来。

    昨天莫海倩找到她，邀请她参加一个私人性质的派对，说是在黄正宇家，不是很远、可以很早回来。

    而黄正宇也打电话给她了，说是可以多认识一点人，对毕业找工作有很大帮助。

    她听到是黄正宇家，莫海倩又来邀请，以为是跟上次刘明贵家地校友聚会一样，又听说可以认识到对找工作有帮助，便想到了马上要开业的公司，说不定能对广告公司有帮助，便没有拒绝。

    而晚上在qq上跟杨锐说，是因为知道他反感黄正宇，所以就没有说黄正宇，只是说了莫海倩，杨锐说是正常社交活动、没关系，她今天才真的决定去的。

    她平时也不化妆，现在的淡妆都是莫海倩拉她临时化的。

    在黄家见到那些宾客都是有身份、有钱的人，她才发现那根本不是什么校友聚会，甚至也不是黄正宇举办的，而是他家里举办地宴会。

    可是已经来到了，黄正宇和莫海倩都劝她留下来玩一下，黄正宇更是说这些都是真正有能力的人，认识几个以后找工作什么的都不是问题了。

    见到杨锐进来的时候。刘佳整个人难以置信，同时又非常惊慌，怕他误会自己是因为贪图虚荣而来、更怕他误会自己是黄正宇约来地。所以，她顾不上跟别人不熟了，尽量的往女士堆里面挤，不让杨锐发现自己。

    后来莫海倩也发现了杨锐，便过来和她一起掩饰。

    虽然她一直躲着不让杨锐发现，可是她自己的目光则一直跟随着杨锐。一个是为了知己知彼。一个也是惊讶加关心。

    正是因为一直都偷偷关注杨锐，所以她知道杨锐很有节制、没有喝多少酒。可是现在他回来，却明显已经喝了很多酒！

    沉默了一会儿，刘佳低声问：“你知道了？”

    她估计是自己走的时候，杨锐知道了，所以心情不好才喝很多酒地。

    杨锐一愕，不知道她是怎么知道自己知道地。

    见杨锐没有吭声，联系他的态度。刘佳知道这是默认。

    “我……想要跟你说地就是，刚才我也去黄正宇家那个宴会了。”

    虽然已经知道、已经看到，可是听到她自己承认，杨锐心里还是一阵地郁闷，不过也有一丝欣慰。起码她没有抵赖、欺骗自己。

    “为什么？”他没有多说什么，努力让自己保持冷静，只是想要听听她的意思。

    刘佳低声把整个过程讲了一遍，有点心虚紧张的看着杨锐。不知道他能不能接受。

    “就是这样……我真的以为只是校友聚会，他们两个都邀请，我碍于情面不好拒绝就去了。如果知道是这样的场合，我肯定不去的……昨晚……我其实想要告诉你的，但是……我知道你对黄学长印象不是很好，怕你误会……所以……”

    杨锐看着她的眼神，知道她说地是真的，否则的话。她也不会离开了还跑来自己家里等了。

    “佳佳，我相信你。”杨锐轻声说。

    刘佳眼睛恢复了一点神采，不过还不是很相信，那次跟莫海倩、黄正宇他们吃饭，他就很不高兴，跟黄正宇借钱，更是不高兴，现在……

    杨锐叹了一口气。苦笑着说：“佳佳。我知道你不是贪慕虚荣的人。但是，我也知道……女孩子可能不会被钱财地位吸引。但是可能很难拒绝有绅士风度的男人。

    我们认识很久，你对于我地缺点了如指掌，可是黄正宇不同，你跟他不是同班，认识的时间也不到半年，基本上看不到他什么缺点，而且不得不承认、他个人的魅力很好，有很多普通人认可的优点，对于女孩子可能会有很大地吸引力……”

    刘佳听到他这么说，已经明白他虽然是相信，可实际上已经很伤心了，忙解释说：“杨锐，不是你想的那样！黄正宇，在我眼里，只是一个高年级的学长而已，我对他并没有别的意思。”

    杨锐点了点头，“或许吧，但感情是自私的，我喜欢你，看到你跟他一起，我就觉得很不舒服。我知道，我这样太狭隘了，事实上，我也经常跟别的女孩子，说起来，我根本没有资格要求你什么……”

    刘佳吸了一口气，盯着他说：“你要怎么样才相信我？”

    杨锐也认真了起来：“这不是相信不相信的问题，我说了我相信你。可是不能否认，你对黄正宇的印象很好，虽然暂时可能没有感情，但是你能确定他对你没有企图吗？

    我就说难听一点，如果不是因为你长得漂亮，换一个长得很丑地女孩子，你觉得凭着见过几次面的交情，他会愿意借三百万吗？他会邀请去参加家里那么隆重的聚会吗？”

    听了这话，刘佳呆了一下。

    “事实上，你就是一个把别人想成好人，黄正宇的表现也是非常优秀。可是你也要出于情理考虑一下。三百万对于还没有独立的他来说，也不是小数目，别说是他，谁都一样，我也一样，我后来也考虑过。只有你我才会毫不犹豫的这么做，如果换了另外的同学，我可能会同情、会帮助，但是不可能帮那么大的。我是因为我喜欢你，他呢？”

    杨锐干脆把心里地话都说了出来。

    刘佳心里仔细想想，好像也有道理，为什么今天就只有自己和莫海倩在场呢？如果他不是对自己有所企图，为什么不邀请其他地女人学？

    “刚才你也应该知道了吧？莫海倩的父亲是黄正宇父亲手下地一个总经理。哼，如果我没有猜错的话，这次她特地来约你，包括上次她邀请你逛街、然后碰到黄正宇，不是出于黄正宇的授意，就是她要讨好黄正宇。

    而且很明显，黄正宇是有分寸的人，他不可能是因为不好拒绝莫海倩而邀请你。这肯定是他想要的情况。如果我今天没有去的话，我估计，他应该就会直接说你是他地女伴了。”

    刘佳忽然一阵泄气，才进入大学半年，就感觉比其高中的时候。各种情况复杂多了，连一向大大咧咧的杨锐，也都复杂多了，这让她有点茫然。

    “可是……杨锐。我们认识多久了？你应该要相信我……”刘佳幽幽的说。“黄正宇不可靠，莫海倩不可靠，连我爸……为了利益，他可以怂恿我做黄正宇的女朋友、做你的女朋友，我不知道还有谁是可靠的，该相信谁……我真的不知道……”

    听了她地话，杨锐沉思了起来。或许，自己只是从自己的角度考虑。没有从她的环境、她的身份考虑过她的感受。

    杨锐伸手抓住了她地手，认真的说：“佳佳，还有我！我会是你的依靠！”

    “你？”刘佳看着他的眼睛，里面透露出地是诚恳。

    不过杨锐为了让她轻松一点，又说了一句让她哭笑不得的话，“对，我是你的依靠，简称。我靠！”

    杨锐拿出彭思凯帮忙弄的名片。递给了刘佳，“我今天去参加那个宴会。就是为了推介我们的公司。‘锐、佳广告’，你明白是什么意思么？”

    刘佳接过名片，心里一阵感动，知道他是用了他和自己的名字连在一起。

    “呵，刘佳，正如我刚才说的，你认识我很久了，我的缺点你都知道。我可能没有人家地有点，不过我也一直在努力、改变、上进。

    而且，我把你看得很重。你想要自己还钱给我，我就想办法筹钱开了这个广告公司，你应该清楚，这是你的强项，而不是我的，广告公司就是为了你！我能做的就是这么多了，我不可能学着像黄正宇那样有风度，要像他家一样有钱，也需要时间……”

    “你……想说什么？”刘佳颤声问道。

    杨锐凝视着她，“我想要你自己想清楚，我就是这么一个人，你拖着、考验我也可以，可是我不可能会变成别人的样子。”

    刘佳明白过来了，他是要自己做出选择，是喜欢他、还是喜欢黄正宇。忍不住有点恼，使劲推了他一下，“你傻了啊，我当然是喜欢你啊！”

    她又投入了杨锐的怀里，轻声抽泣了起来：“我是怕……怕我们之间因为有了钱的关系，会变得不纯粹，怕你有施恩的想法、也怕我会有感恩地想法。其实我是喜欢你地啊！”

    杨锐愣了一下，欣慰的抱住了她，轻轻拍着她地后面安慰：“不会的。”

    “杨锐，我答应做你的女朋友！”刘佳忽然好像做出了决定，仰头看着他，脸上还有泪痕。“我是认真的，相比我们自己的不确定、担心、误会……钱的因素，反而不重要了。我也不会再理黄正宇、莫海倩他们了……”

    她说完，闭上眼睛，嘴唇缓缓贴了过来。

    杨锐惊喜不已，搂紧她，激动的吻在一起！

