    同一时间，只知道自己多半是被女士给卖了，却丝毫不知自己被卖出什么价，又被卖到什么程度的泰德，正拿着一枚破碎的灰色宝石发着呆。

    那正是已然凉透了的蓝龙卡戎的巫妖命匣。

    泰德出于好奇，按照特丽莎的指点破解这枚命匣。

    根据那位红龙裔的说法，虽然巫妖命匣是巫妖储存自身并复活自身的炼金物品，但一旦巫妖死亡，就很难留下什么有用的东西了，比如完整的施法心得什么的，反倒是可能残留的负面情绪居多，扔到民间那就是个妥妥的诅咒道具，所以一般没什么回收利用价值。

    但他还是想要看看有没遗留下什么有趣的信息。

    比如......这家伙到底是出于什么目的，或是遭到谁的‘哄骗’，才会脑袋有坑似的居然就在女士的眼皮子底下，制定出这样一个专坑他泰德的‘夺舍计划’。

    是的，那条老龙的目的，便是依靠六臂蛇魔的深渊摄魂术将他的灵魂拽出来，从而夺取一条新的鲜活龙躯。

    虽然彼时已经巫妖化过的卡戎即便真的成功了，也会因为灵魂性状的改变而沦为一个‘活着的亡者’，也许要不了太多时间，新获得的躯体同样会在负能的侵蚀下成为下一条巫妖之躯。

    但对于一个行之将死、却依旧有着各种强烈欲望的老家伙来说，还有什么比这更有吸引力的呢？

    可顶着【防护邪恶】的泰德头昏脑涨的找了半天，除了那绕梁不绝的残念和些临死前那翻来覆去的几句车轱辘话，好像还真没什么有营养的东西。

    就在休息的差不多的泰德准备放弃研究，打算向特丽莎提出参观下这座浮空卫城的小小要求时，一个不起眼的片段却是忽然引起了泰德的注意。

    他看到了一段名字！

    一段由深渊语所书写，被老龙珍而重之保存在命匣深处的名字：

    娜斐塔莎·塔利撒娜·希尔珐·美坎修特·伊娜西弗......

    老长一串，一眼望去至少足足有七八十个音节。

    真名！

    那条六臂蛇魔的真名！

    泰德整条龙都惊了，怎么也没想到自己只是出于贫穷的废物回收利用，居然还能捡个这么大的漏！

    一条至少17级的高阶恶魔，还是个前凸后翘、巨乳蜂腰、可以想她干什么她就得干什么的六臂蛇魔小姐姐，怎能不让他惊喜莫名呢。

    感谢大自然的馈赠！！！

    这一刻，泰德突然就有种自己终于苟出头了，也许都不用等到他慢慢成年，就可以依靠这名至少大师级的恶魔打手从此在埃诺奥克大沙漠里横着走了的错觉。

    等等！

    离螺旋膨胀升天仅一步之遥的泰德忽然想起了一个不起眼的小细节，那就是这条六臂蛇魔再被成功召唤出来时好像还对当时的卡戎，好像还说了一句......什么来着？

    “......不知死活的老蜥蜴，你竟然有胆量以自身的灵魂来召唤我？上一次被我切下的尾巴味道还算不错，就是口感差了些，不知这次，你又想献上些什么？”

    嘶！

    回想起这句话的泰德，当即就像是正于火锅里翻滚膨胀的油条被当头浇了一梭子冰镇鸡汤，蔫了回去。

    要知道如果真的完全掌握一头恶魔的真名，那绝对是想干嘛就干嘛，绝对比任何催眠培养类的传记小说都来的离谱。

    这也是为什么往往一些魅魔的真名会在一些贵族的圈子被炒上天价的原因之一。

    绝对的支配欲！

    永远是智慧生命无法抗拒的本能。

    如果那条六臂蛇魔所言为实的话......那么就只有一种可能：

    卡戎手握的这条真名的确是真的，但......它不完整，或者说，有点猫腻。

    比如泰德就注意到了这蛇魔的真名里居然还有堂堂魅魔女王美坎修特的痕迹。

    泰德当场就有种把这破水晶摔成渣的冲动，同时心中一股难以言喻的纠结感浮上心头。

    这种感觉该怎么说呢？大概就像是明明路上捡到张彩票，还是中了头彩的！

    结果满心火热准备连夜就买上高铁票想去省会兑奖，幻想着自己这钱该怎么花时，忽然发觉这彩票的质感好像不大对劲。

    结果用手一撮！尼玛！这玩意儿居然特么是用硬壳纸打印出来的！

    往后一翻，甚至还有境外网堵打广告的联系电话！

    泰德深深吸了好几口气，才缓缓将手中那枚载有蛇魔真名的破碎水晶塞了回去，暗暗告诫自己千万不要因为一时的贪欲铤而走险。

    一条不受完全掌控的六臂蛇魔对于现在的他而言还是太过危险了，一旦失控，就是灭顶之灾。

    对于如今的他而言，完全无需挺险。

    而古城中那次战斗中之能够化解来自对方的危机，还是来自传承知识中的利休斯，那名辉耀修女薇薇安娜的‘联系方式’，以及双方‘恩怨’的简要提及。

    但他同样可不敢再尝试召唤一次那只看似一直在极力帮他的魅魔。

    因为对方自始至终就没掩饰过自己的目的与欲望。

    他泰德图的只是对方一时的即时战力，对方相中的可是他独一无二的灵魂！

    未成年同样远远不是能避开某些苦难的借口。

    对于精通各种技术的魅魔来说，男人有男人的雄壮威武，女人有女性的探索趣味，他泰德身上但凡有些凹凸，这些魅魔就能自娱自乐的玩出花儿来。

    他可不想年纪轻轻的就品尝如此堕落的滋味。

    同时他也给自己做了个心灵按摩：

    不就是个17级的六臂蛇魔吗？

    等到他成年期！

    不！青年期！以他的成长速度，也许只要抵达青年期，他就可以成长达到自己曾经只能仰望的高度，届时再来面对面的和这条妖娆的小蛇精比比手腕！

    只要从身心压服住对方，还怕审问不出对方的真名？

    就在泰德日常‘训练’着自己的鲁家精神胜利法，以此平衡来自巨龙本能中那炙热的傲慢、贪婪与有时足以致命的冲动时......

    整个浮空城忽然一震，没有经验的泰德乃至他身后的眷属们脚下俱是一阵不稳。

    就在泰德露出戒备，以为一趟简单的旅程还能再碰上些什么诸如‘世仇阻击’、‘空盗打劫’、‘魔兽奇袭’什么的只有在小说中才能撞见的离谱事件时，耳边便隔空传来特丽莎小姐愉悦的声音：

    “我们即将抵达耐瑟主城区守备空港，正在减速变轨中。”

    “让你的那些‘眷属们’收拾收拾行礼吧，未来很长的一段时期内，你们都将生活在这，在这智慧生命的文明结晶，托瑞尔之冠里。”

    “欢迎来到耐瑟帝国。”

    “欢迎回家。”

    “我的泰德小少爷。”

