    “光逛，不买？”小玉有些不好意思，这样的事情，她做不出来，觉得有些丢人。

    安倩倩也没跟她多解释，确实，像现在这时代，买东西可都是挺前想好，到了街上就买，不像后世，逛街可不一定要买东西。

    不说不代表不教，安倩倩难得在这里有个伴，当然要拉上她一起。

    也让小玉好好体会一下真正的逛街。

    如果，这里的街道再繁华一些就更好。

    可惜，无法和羊城相比，但也挺让人开心。

    “不是说不买东西嘛？”逛了供销社出来，二人手里提了不少东西。

    安倩倩也有些茫然，是啊，不就是逛逛吗？

    怎么还买上了，但，不能丢人：“这不是这些东西好嘛。”

    确实，这个时候的钱还是很有购买力的。

    中午去饭店吃了一顿，不得不提一句的是，西北这边也开始受到羊城那边的经济影响，慢慢转变起来。

    大大的方便了镇上的居民。

    要不是这里离大院太远，说不定她打算在这里买两套房子呢。

    再做个小生意，小日子不要太美。

    她好像记得，再过些年，只怕她们这样的人就不能做生意了。

    安倩倩想着想着，吃饭的速度就慢了下来。

    小玉吃饱后，看到自家姐姐在那里发起呆来，有些懵。

    “怎么了？”

    “饭菜不好吃吗？我觉得挺好吃的啊，比我做的好吃。”小玉出声道。

    安倩倩回过神来，丢开脑子里的想法，反正，这辈子她不打算做生意，能不能做对她来说都无所谓，钱，生不带来，死不带去的。

    够用就好。

    再说，就毛建文现在的收入，他们一家子比国内大多数人都过的好。

    看了一眼小玉，安倩倩觉得，该让她行动起来，周炎现在是所长不假，可他的收入远远没有做科研的人多。

    “小玉，我觉得镇上发展挺不错的，你想不想做点小生意啊。”她不喜欢忙，更喜欢在家里陪着家人。

    可这样好的机会又不想错过，只能让小玉行动起来。

    “姐有什么好想法。”对自家姐姐，她很信服。

    于是，安倩倩和她说起服装还有女人的生意来。

    听完后，化妆品是个好路子，但这里已经有了，那就只能做服装。

    “这样吧，我把檬檬的电话给你，你和她联系一下，问上一问，让她给你找货源。”这点小事，她半点不觉得麻烦韩檬有什么不好。

    好朋友不就是拿来用的嘛。

    她很欢迎韩檬来麻烦她。

    “可以。”刚答应完，小玉又有些不好意思起来，“姐，要不你也投点？”

    她手上的钱只怕不够，才在京都买了房子，手里剩的真不多。

    “可以啊。”这小事，“不过先说好，投钱可以，但我不管事。”得把自己挑出来。

    “姐，你能不能再懒一点。”王小玉无语，“我听干妈说，你以前很勤快的。”现在怎么这么懒了。

    最后这句话，她没胆子说出来。

    “那是以前，现在我有一个能干的男人，为什么还要苦着自己。”她才不傻呢，得让男人知道，这个家缺他不可。

    才能让他一直保持上进心，不然他又胡思乱想怎么办？

    好不容易把他平复下来，再来一次，她可不知道自己会做出什么事来。

    “哼。”这点上，她嫉妒不来。

    不过，周炎也不错。

    对她好。

    工资全都上交。

    不抽烟。

    比不过姐夫，但也不比别人差就是，她很满足了。

    “行吧。”

    王小玉应下后，二人下午的时候就开始在镇上寻找起店面来。

    也去韩家的店看了眼，生意很好。

    这里虽说是个镇子，但不小。

    周边的村子加起来，可足足有几十万人口呢。

    市里离这里更远，这里即是镇，也是县。

    找了许久，到是找到了几家，不过靠街道的房子都不租。

    只卖。

    安倩倩觉得，这是逼她在这里买房子。

    问过价后，后世眼光来看，便宜。

    那就，买。

    于是，拿出钱来，一买就是三栋一起买。

    没办法，谁让她手里有闲钱。

    乐镇那边的钱下来，她可有不少呢。

    京都那边又没合适的洋楼买，一直就这么耽搁下来。

    放手里，还不如买成房子。

    她又不做生意，卖房子管不了吧，不然家里人住哪？

    “姐，你真有钱。”王小玉眼都看直了去。

    约好第二天交钱过户，二人当晚回家就把做生意的事情跟自家男人说。

    周炎有些不乐意，觉得小玉去做生意了，孩子没人带。

    毛建文到是很乐意，倩倩又找到了自己的生活方式，好像又回到以前一样。

    二人的心情固不同。

    第二天，毛建文春风如意地去上班。

    周炎，黑着两个大眼圏，一看就是夜里没睡好的那种。

    他哪里是没睡好啊，是根本没得睡。

    房间进不去，媳妇抱不到，儿子还嫌弃他，他睡在另一间房间，怎么都睡不着。

    “你这是怎么了？操劳了一夜？”看到周炎，毛建文立马打趣起来。

    好在办公司里就他们两人。

    看着老大春风得意，周炎赏了他个白眼。

    “昨个嫂子和你说了吧，她们要去搞什么服装生意。”说起这事，周炎就心塞。

    “说了啊，我觉得挺不错，她们的一生不光只有家庭，还有她们自己的生活。”毛建文在这事上，可比周炎想的开的多。

    “老大，你不觉得这样很不好吗？”周炎还想挣扎一下。

    “有什么不好的，难道一定要让她们在家里守着你跟孩子就是好？”对此，毛建文很是看不上周炎。

    对他很嫌弃。“你要是有这种想法，那还不如不结婚，找个保姆就好。”

    身份地位上来了，身边的事情也发生了很大的变化。

    找保姆很是正常。

    只不过，二人不喜欢家里多个外人，所以没找。

    周炎他们就更别说了，小夫妻，才结婚没几年，正是浓情蜜意时，哪里喜欢有人盯着。

    有时候，他们都把孩子给丢到干外婆家。

    看到老大那嫌弃的眼神，周炎方了。

    他真的错了吗？

    毛建文可没心思管他，让他拿一些资料给自己后就离开他的办公室。

