
        “班长，你……你最近读书怎么样？高三的学习一定很紧张吧，又是到了阳光十四中这种地方，竞争一定很大，我都不敢联系你，怕打扰了你的高考冲刺。”刘长青说这个话的时候，旁边的白玉瞥了他一眼。

    刚刚还想着是不是要献身，现在这念头彻底打消了。

    刘长青自然发现了白玉的表情变化，但是能有什么办法？

    自己招惹的感情债，含着泪也得谈下去。

    哪里知道，唐芸在那头说了一句让他差点要喷血的话：“二狗子，如果我告诉你，我有了别的男朋友，你会为此伤心难过吗？”

    “你说什么，你有了别的男朋友？”

    我去！

    刘长青一下子跳了起来，结果脑袋重重撞了一下车顶。

    绿了，绿了，彻底绿了！

    刘长青不是没想过自己会绿，毕竟，在给别人戴绿帽子的时候，也是一种自己跟着绿的过程……比如，那几位有夫之妇，人家有老公的。

    但是，他绝对没有想过，唐芸会给自己戴绿帽子。

    「是自己太不在乎她了吗？」

    「是吧，自己都快把她给忘记了，还能指望别人眼巴巴的等着跟你好吗？」

    「她又不是木头人，是有感觉的。」

    刘长青面带苦色的说：“班长，那……那我就恭喜你吧！”

    说完这句话，他的脑子里就一片空白，然后下意识的挂了电话。

    白玉的耳朵竖了起来。

    她很诧异啊，没想到唐芸会移情别恋，一个电话把他给踹了。

    心里，莫名的爽快！

    王八蛋，谁让你脚踏几条船，这下好了吧，船翻了吧，脑袋绿了吧，是不是很爽啊？

    刘长青看着白玉，道：“你想笑就笑吧！”

    白玉丢掉他的手，道：“我有什么好笑的？你的初恋＂qing　ren＂移情别恋，关我什么事？说明你魅力值不够，比不上人家，哈哈哈……”

    “叮咚！”

    一条短信发到了刘长青的手机上。

    正是刚才唐芸的手机号码，内容是：“如果你今晚十二点之前没找到我，那我就是别人家的女朋友了，哼！”

    嗯？

    什么意思？

    现在还没绿，但是等过了十二点就绿了。

    白玉也看到了那条短信，什么意思啊？

    刘长青则是直接拨打了过去。

    但是提示：您拨打的号码已关机。

    “我靠，这家伙搞什么飞机？”刘长青一脸懵逼。

    白玉道：“不要问我，我到了。”

    白玉的小区到了。

    她直接下车，然后，头也不回的走进了小区里面。

    “先生，你下不下？”司机问刘长青。

    “……”

    刘长青看看已经消失在小区里面的白玉，叹气道，“下什么下，下了也不给进门，快点去十四中。”

    司机也不废话，只是从后视镜里看了一眼刘长青，这会儿心里估计是十分鄙夷的了。

    “玛德，真是个混球啊，连十四中的女学生都不放过。”

    “这小子真应该去浸猪笼，话说刚才那个气质超好的女人，跟他是什么关系？不会是约会架炮的吧？”

    年过四十的男司机，心中愤愤的想着，羡慕又妒忌着，这一代年轻的女人都是怎么了，尽搞些乱七八糟的事情。

    很快，十四中到了。

    但今天并非周末，这里也不是大学，而是学风依旧严谨的中学，校门关得死死的，根本就不让进。

    无奈之下，刘长青只好不走寻常路，从学校操场的wai wei墙那里一个跳跃，翻了过去。

    唐芸的手机依旧打不通。

    发过去的短信也不回。

    擦的了，这是什么情况啊？问题是，他连唐芸是在哪个班级的都不知道，这个时候，简直就是无头苍蝇乱闯。

    “嘿，同学，叫你呢！”

    正好看到操场的足球场边上坐了一个女生，低着头卡兹卡兹吃着零食，结果没想到，刘长青喊了这一句，那人像老鼠见到猫，丢下零食就跑。

    “诶，喂，你的零食，你的零食不要了？”

    “靠，真是个极品。”

    刘长青嘟囔一句，只好再去找别人来问。

    ######

    “铃铃铃——”

    一阵铃声响起。

    那是学校晚自习结束的铃声。

    唐芸依旧在一张卷子上面奋笔疾书，没有停下来的迹象，跟她同桌的是一名脸上有点雀斑的女生，这个时候靠过来，说道：“唐芸，晚自习下课了，你不会还要继续做下去吧？”

    唐芸道：“嗯，把这道题解完。”

    同桌道：“不要了吧，我们还是赶紧去天台吧，今天你才是主角哦！那吴新强多帅气啊，家里又有钱，老爸是大鑫集团董事长，而且还会打篮球……这样的人，打着灯笼都找不到的呢，最主要的是，他从来没有主动追求过女士哎，你是第一个……还做什么题啊，拼命高考是为了什么？还不是为了考个好大学，然后好有个出路，能赚更多的钱，但是做了吴家少奶奶，哪里还需要自己赚钱，躺着就有钱了，这叫什么，这叫躺赢！”

    唐芸还是摇头：“我不想躺赢，而且，我有男朋友的。”

    之前在电话里，完全是吓唬刘长青。

    “唐芸，你就别骗我了，你有没有男朋友，我作为你的寝室上铺室友，还能不清楚啊？你要是有男朋，哪个男朋友能这么久不跟你联系，好像把你忘了，你就去看看吧，就算不想答应，也要跟人家说清楚嘛，不然他还是会不死心……”

    同桌软磨硬泡。

    唐芸放下笔，从抽屉里拿出一只粉色的手机，想了想，道：“好吧！”

    学校天台，是指综合楼上面的天台。

    这个天台上面别具一格，建成了一个操场，有全长两百米的塑胶跑道，中间还有一个漂亮的花园，全阳光玻璃设计……为了防止意外，整个天台都被包围了起来，这样一来，就算有人想跳楼，都找不到地方。

    “唐芸来了，唐芸来了！”

    天台操场上面，早已经聚集了不少人。

    一个鲜花和蜡烛摆放的心型中间，站着一个西装少年。

    不知道谁喊了一声。

    然后有人带头唱了起来——

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐……”

    没错，今天，正是唐芸十八岁的生日。

    十八岁生日，男朋友却几乎忘了她，是个人都会闹情绪……加上今天吴新强这个富豪同学搞出这么一件事，唐芸更想见到刘长青了。

    「今夜，你会不会来？！」
  