
　　骤然被他拉进怀里，施烟半晌没反应过来。

　　等反应过来，竟莫名有种双手不知该往何处放的感觉。

　　倒不是惊疑于他这突如其来的举动，也不是接受不了他这突然的拥抱，是因为仅一个拥抱，她就感觉到了他浓烈的情感。

　　这才是让她无措的地方。

　　因为她不清楚接下来她稍一出声或是稍一动作，会不会刺激到他某根神经，从此一发不可收拾。

　　太突然，她没做好心理准备。

　　任由他抱着，她没敢再动，也没有出声。

　　寂寂暗夜，光影斑驳，无声相拥，只余心跳怦然。

　　这个拥抱持续了差不多有三分钟，施烟才感觉到拥着她的双臂缓缓松开。

　　退开半步，姜澈说：“几天不见施小姐，一时情难自禁，失礼。”

　　施烟微仰着头看他，因离得近，又适应了一会儿昏暗的环境，所以这一抬头，她看清了他的面容。

　　清隽矜贵，儒雅沉稳，内敛温润。

　　瞧不出半点刚才浓烈的情感。

　　“无妨。”她说。

　　带着恬静美好的笑。

　　“姜先生怎么会突然过来？”

　　“沈姨又做了些糕点送来，我想着施小姐喜欢吃，左右我也无事，就给你送过来。”

　　这么说着，他却没有回车上把糕点拿给她的意思。

　　倒是施烟听到他这话，眉眼间笑意更浓了些：“谢谢姜先生，又让沈姨费心了，还请姜先生代我向她道声谢。”

　　“嗯。”姜澈淡淡应了一声。

　　施烟浅笑，望着他说：“姜先生难得来一次，十一点半宿舍楼才会落锁，不如我陪姜先生在学校里走走？”

　　暗夜中，姜澈的唇角似是勾了一下。

　　他说：“也好。”

　　然后眸光直直撞进她眸中，他轻轻启唇，目光带着点缱绻深情：“我也想和施小姐多待一会儿。”

　　果然表白后就是不一样，说话都如此直白。

　　施烟脸颊染上少许绯色，幸得光线昏暗，不怎么看得出来。

　　她先转身：“走吧，姜先生。”

　　姜澈看着她这有几分落荒而逃的背影，眼底不由浸润出几分笑意，举步跟上。

　　晚上十点过后的校园还很热闹。

　　虽没有白天的人来人往，却也是走几步就能遇上人，或是三三两两结伴而行，或是独自背着书包抱着书匆匆从自习室图书馆往宿舍去，或小情侣牵手漫步……

　　两人并肩走在树影斑驳灯光昏暗的路上，中间只隔了三十公分不到的距离，离得非常近。

　　大抵是两人容貌气质太过出众，饶是在晚上，路过的人也不由得驻足多看他们两眼。

　　当然各有各的事情要忙，也仅看两眼惊叹一番就走了，倒是对两人没造成什么影响。

　　本就是漫步，所以两人的步子都不快。

　　走了一会儿，施烟微微侧仰着头看向姜澈：“姜先生是直接从姜家过来的吗？”

　　“嗯。”他应得单调，却不显冷淡。

　　他是回视着她应的。

　　那一瞬间他眼里好似只有她。

　　“那你岂不是又开了两个小时的车过来？”

　　“无妨。”他说，“左右我也没什么事。”

　　目光又落回她脸上：“再说，能看到施小姐，再远的路程也值得。”

　　施烟先是一愣，而后把头偏到一边抿唇浅笑。

　　她笑，他也不扰她，目光落在她精致的侧脸上，深邃又温柔。

　　又走了一会儿，施烟见不远处有小吃摊，不由问：“姜先生过来前吃饭了吗？要不要吃点东西？”

　　“我吃过饭才过来，不饿，倒是施小姐要不要吃点？我陪你。”

　　浅笑摇头，施烟说：“我晚上没有吃东西的习惯。”

　　话刚出口突然想到什么，又补充：“姜先生不是给我带了糕点吗？如果饿了，我待会儿回宿舍吃几块糕点就好。”23sk.Com

　　他特地给她送来糕点，她却说晚上没有吃东西的习惯，他说不定会失望。

　　她自然是不想他失望的。

　　不知是不是看出了她的心思，姜澈目光在她脸上停了几秒，才启唇说：“也好。”

　　正说着，迎面跑来两个正在追逐打闹的女生，施烟的注意力都在姜澈身上，突然被撞了一下。

　　身形刚一踉跄，腰间就是一紧，是被姜澈揽了过去。

　　低头问她：“没事吧？”

　　施烟整个人被他揽着靠在他身上，鼻息间都是他青竹般淡雅的气息，有点不在状态：“没、没事。”

　　那个撞了她的女生正要道歉就被姜澈惊艳到了。

　　还是另一个追逐她的女生先反应过来：“对不起，同学你没受伤吧？真是抱歉。”

　　拍了旁边的女生一把，女生也忙说：“对不起，实在是对不起。”

　　姜澈依旧没有松开施烟，他似也没有要应那两个女生的意思，施烟只好从他怀里抬起头来看向那两个女生，微笑说了声：“没事。”

　　那两个女生又被她惊艳了一把。

　　愣愣地再道一回歉，这才离开。

　　等走远，少不得一番惊叹。

　　学校里到处都是优秀的人，颜值高的男生女生她们都见过不少，却极少见到颜值高到这种地步的。哦，应该不只是颜值，会让她们一眼就如此惊艳，最主要还是因为两人的气质。

　　颜值高气质绝，关键还是情侣！

　　很难不让人惊叹。

　　不过她们如何惊叹，施烟并没有关注。

　　她注意力都在姜澈以及姜澈揽在她腰间这只手上。

　　“姜先生？”

　　姜澈这才把她松开。

　　又问她：“没事吧？”

　　施烟浅笑摇头：“没事。”

　　“你们学校有没有人比较少的地方？这条道人太多，夜里光线又相对较暗，容易被人撞到。”

　　施烟微愣看他，见他神色如常，就回答说：“有的，大概再往前走一百米就有一条往左去的石板小道，那条路平时人比较少。”

　　晚上人更少，因为暗。

　　隔很长的距离才有个路灯，和没有路灯没什么差别。

　　“那我们待会儿就走那条道。”他说。

　　施烟看他一眼，点头应了声：“好。”

　　两人又往前走了约莫一百米，就看到往左侧去的小道。

　　有一段石阶下去。

　　石阶尽头刚看到石板道，就被两旁树影遮住周围的路灯光，很暗，也就能模模糊糊看到一点石板道的轮廓。

　　两人走下石阶，刚走到石阶尽头准备踏上石板道，施烟就感觉手腕被握住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第114章 只余心跳怦然免费阅读。https://xs.23sk.com 