    这三年的时间，西梁女国一直都在扩张，在西梁女国的国境内，大妖惊骇于冯烨的威名不敢妄动。

    小妖更是连西梁女国的精兵都打不过，统统被征缴，赶入深山老林之中。

    佛门因为如来佛祖差点被冯烨给打爆，更是不敢有半点异动。倒是让西梁女国的扩张顺利了不少。没遇到丝毫的阻碍。

    甚至还有许多妖魔，前来投靠，想要借此攀上冯烨的门路。

    毕竟冯烨名义上还是西梁女国的皇帝，如果能够加入到冯烨的麾下，将领一人得道鸡犬升天，他们说不定也能够上天封个官职。

    别看天上的官职，真正的仙人都看不上，但是对这些野生的妖怪来说，那可就是了不得的前途。

    明眼人都看得出来，等到冯烨登天为帝的时候，就是三界变革的时候。

    之前是没人愿意先动手，成为为王先驱的货色。但是等到冯烨登天为帝以后，再不动手，他们就再也没有机会了。

    总会有沉不住气的家伙，一群老银币现在就是在比耐性。上天当官他们自然是不愿意做，因为那要受人驱使。

    但是当天帝就不一样了，当天帝是驱使别人，而不是被别人驱使。这个三界至尊的位置，还是有许多人觊觎的。

    三十万以秘法训练出来的精锐大军，冯烨又给他们配备了妖神联邦最先进的武器。这次可都是最高等的货色，敞开了供应。

    冯烨的三神星系，对这些制式装备，都已经能够做到量产了。

    ====

    从天庭拿了云车，在女儿国举国注目之下，冯烨携着女王蒋琳踏上云车，带着文武百官，十万大军，一起浩浩荡荡的直奔南天门。

    如今天庭缺人，冯烨也不能事实自己亲力亲为，好在女儿国这么多年以来，女王治理有方，军队也强大，能够铲除害民的妖魔。

    女儿国这些年国力蒸蒸日上，国泰民安，国力强盛，清官能吏辈出。

    许多能吏死后，都被女王册封成为了保卫一方平安的地祗。将这些有能力的人都保留了下来。

    即使是在冯烨离开的那些年，女儿国也有齐天大圣孙悟空的照顾。以孙悟空的威名，地府的人都不敢来女儿国的地盘上找麻烦。

    女儿国这么些年，很是积累了一批好官。

    如今这些地祗，也都随随着冯烨一起升到天庭为官了。之前这些地祗与官员的官位，都是冯烨以人王之位册封的。

    就只能在女儿国的一亩三分地上厮混，出了这片地方其他的地方的神仙，都是不认的。如今随着冯烨地位的提升。这些地祗也就跟着水涨船高。

    云车浩浩荡荡的来到了南天门外，这里早有大批的精兵等候。

    “恭迎天帝归位。”早就等待这里的二十万女儿国精兵，在一众将领的带领下，向走在最前面的冯烨和蒋琳下跪行礼喊道。

    当初凌霄殿一战，冯烨打碎如来佛祖的金身，击杀玉皇大帝，杀退漫天的众神。

    这等赫赫威名，让无数人为之心折。其中就有许多原本在天庭当中，不受重视的小官。侍女，侍者之类的。

    他们也都是多年苦修，好不容易升入天庭做神仙。没想到天庭当中，早已经没有了新人的位置。他们这些人就只能被大神们收为侍从。

    这让他们如何能够甘心？在凡间都是成佛作祖的人物，实力更近一步以后，反而成了伺候人的，能够成仙的人，又有哪个不是心高气傲之辈？

    只不过一直以来，实力不如人，心中再怎么不甘，也只能强忍着，每日做着些伺候人的活计。

    但是现在不同了，冯烨踏碎凌霄，击杀玉帝，还有原本占据了天庭高层的那些神仙，全部都被冯烨清理了一遍。

    就算当初没死的那些，也生怕被冯烨秋后算账，早早的逃到了下界为妖。

    原本的天庭当中，那些不得志的神仙，也愿意向冯烨这位新的天帝臣服。

    对冯烨来说，他已经在下界养伤恢复了三年的时间，但是对这些天庭当中的人来说，冯烨踏碎凌霄的时候，不过是三天前。

    “天庭雷部，九天雷声普化天尊，率领雷部，恭迎天帝归位。”率先恭迎冯烨的，就是最早投降的雷部。

    “天庭火部，恭迎天帝归位。”火部如今已经没有主事的人了，死的死，逃的逃。如今火部剩下的都是一些小官。

    “天庭水部，恭迎天帝归位。”与火部差不多的，大官基本已经死的差不多了。

    “天蓬元帅，统领天河十万水军，恭迎天帝归位。”一位长着络腮胡子的雄壮天神，恭恭敬敬的下跪向冯烨行礼道。

    冯烨听到天蓬元帅的名字特意多看了两眼，这货就是未来的猪八戒，冯烨和孙悟空这次大闹天宫，可以说是救了这货一命。

    要不然堂堂统领天河水军的大元帅，最后被转世成为了猪，整天顶着个猪头，让他情何以堪？还如何面对自己曾经喜欢的女人？

    现在的天蓬元帅，虽然大胡子，但是也称得上一声威武雄壮，论身份，也是配得上嫦娥的。就因为喝醉了，调戏了嫦娥几句，就被打成了猪胎。要说这件事情里面没有隐情，谁会相信？

    冯烨与蒋琳，就这么在众神的恭迎声中，进入南天门。

    对这个场面，冯烨还算淡定，对他来说，神也好，人也罢，都是一样的。

    女儿国王蒋琳，却始终淡定不下来。她从来没想过，会有一天，她能够进入天庭，还是在这么盛大的仪式当中，被众神恭迎进来的。

    想到带给她这样荣誉的夫君，心中顿时无比的甜蜜。扭头看向冯烨，心中竟是越想越甜，忍不住笑颜如花。

    “夫君，我们现在就要入主天庭了吗？”蒋琳感觉这一切如梦似幻，竟有些不敢相信的感觉。

    “一会儿万一有什么变故，千万不要害怕，我会第一时间将你送回到人间。今天只怕会有些不速之客。”冯烨警惕的说道。

    “啊？夫君，还会有危险吗？”蒋琳一下子就紧张了起来。

    冯烨原本是打算，万一出现什么情况，第一时间，将蒋琳收到神国当中的，只是他想起上次面对强大对手的时候，是靠着自爆神国，才获得的胜利。

    这次万一又有什么强大的对手过来，说不得还得使用这一招。自然就不能将女王放在神国当中。

    冯烨夫妇的云床行走在最前面，身后浩浩荡荡的大军，一路从南天门，开往三十三天。

    所过之处，天庭众神无不跪地恭迎。每登上一重天，冯烨身上的气势，就会雄浑一分。

    冯烨走的就是帝皇大道，掌控法则，万物臣服。他现在每往上一层，世界对他的认可就多上一些。

    这同样也是在聚势，汇聚人心。等到他一路走上三十三天，就是漫天神仙臣服之时。同样也是他大势汇聚，成为天帝之时。

    冯烨每多走一层，那些有心争夺天帝之位的人，心中就会多一丝的顾虑，他们登上天帝之位的希望，就愈发的渺茫。

    但是这些老银币们，依然忍得住，无人率先出手。就是怕自己率先出手，被其他人捡了便宜。

    但是不出手，冯烨就即将成为天帝了。他们就再也没有机会了。

    一旦冯烨登上天帝之位，得到天地的认可。他们要面对的，就将会是一个得到世界垂青的大能。那个时候出手，绝对要比现在出手，困难千万倍。

    就在各方势力，全部隐忍不出，准备放弃这次机会的时候，二郎显圣真君杨戬带着梅山兄弟，身边还跟着金吒，木吒，哪吒三兄弟，后面是一千二百草头神，率先拦住了冯烨的去路。

    “冯烨邪魔，你敢诛杀玉帝，逆天而行，今日，我杨戬，便要替天行道，斩杀了你这邪魔。”杨戬手持三尖两刃刀，眉心一颗竖瞳，身边跟着一只哮天犬。

    玉帝是他的亲舅舅，虽然平日里关系不太好，但是毕竟是亲娘舅，如今被冯烨打死了，他又岂能不出头报仇？

    论野心，杨戬还真就没有成为天帝的野心。

    “杨戬，今日是我兄弟成为天帝的好日子，你这厮敢来拦路，吃俺老孙一棒。”冯烨这边还没出声，脾气暴躁的孙悟空率先就出手了。

    “泼猴，今日就让你给我舅舅偿命。”杨戬掌中三尖两刃刀，与孙悟空就打在了一起。

    “冯烨邪魔，杀父之仇，不共戴天，今日我等三兄弟，就要除了你这邪魔，为夫报仇，为天下除害。”哪吒一声大吼，与金吒木吒三兄弟一起冲了上来。

    “不自量力。蝼蚁一般的东西，都给我去死吧！”冯烨如今携天地大势，抬手之间都有莫大的威力，一枚大如山岳的金砖，凶猛的砸了过去。

    这金砖本是哪吒手中的法宝，威力本来并不强大，平日里也就偷袭阴人的时候有用，单独使用威力太小，起不到一击致命的效果。

    反而是到了冯烨的手中，从新用龙神力炼制以后，威力提升了不知道多少倍。冯烨可是将一颗行星都炼入了其中。

    早就已经达到了顶级神器的标准，当初的天庭众神，不知道有多少，就是死在了冯烨的金砖之下。

    哪吒毫不示弱，手中混天绫一抖，无限延长，将变得庞大的金砖紧紧的包裹在其中。

    与此同时，金吒与木吒也同时出手，金吒手中遁龙桩，木吒手中吴钩双剑，也同时向冯烨飞了过来。

    修行中人，一身的实力，起码有半数都在法宝之上。

    面对冲自己飞过来的法宝，冯烨只是冷冷一笑，口中喝到：“禁”。

    帝皇大道，口含天宪，言出法随。再加上如今在天庭当中，众神归心，更是大势所在。一声令下，冲他飞过来的遁龙桩与吴钩双剑，速度同时慢了下来。

    即使是金吒与木吒在后方加大了法力，两件法宝，依然被冯烨的一声大喝，在半空当中摇摇晃晃。哪里还能够发挥的出来威力。

    帝皇大道，掌控法则，口含天宪，言出法随。更是与冯烨的神国绝配。西游世界可没有神国，帝皇大道都已经是顶级的道路了。

    而冯烨现在得到神国的加持，融合几个世界的精华，互相增幅之下，一身实力更是能够数倍的发挥出来。

    “袖里乾坤”冯烨衣袖一甩，就将飞行速度慢下来的遁龙桩与吴钩双剑纳入了大袖之中，以空间神通镇压了起来。

    任凭他们的主人如何驱使，都无济于事。只能眼睁睁的看着自己的法宝，被冯烨所夺走。

    “你们两个也给我过来吧！”冯烨衣袖挥动，挥手之间，就将这兄弟二人全部收入封印空间之中。

    “爆。”刚刚将这兄弟两个收入袖里乾坤之中，冯烨就直接使用粉碎虚空的手段，打碎了修炼乾坤所封印的那片空间。

    以冯烨如今的实力，又处于神国之中，空间破碎后的空间乱流，倒是没有对他造成什么伤害。但是金吒与木吒两个可就惨了。

    先是被袖里乾坤大神通封印了实力，接着又被冯烨直接狠辣的破碎了空间，在那种情况之下。这兄弟两个能够生还的希望十分的渺茫。

    他们又不是玉帝这种强者。

    这个时候，杨戬手下的梅山兄弟，带着一千二百草头神，也对着冯烨的车架冲了上来。这一千二百草头神的实力高强。

    都是杨戬多年训练的手下，较之普通的天兵，强出不可以道理计。

    冯烨同样一挥手，三年铁骑突然出现在冯烨的前方，最前面是死神与杀神两位冯烨的从神，很快双方就短兵相接，进入了白热化的残酷战斗。

    兵对兵，将对将，死神与杀神两个对上梅山兄弟，打得有声有色，隐隐的还能占到几分便宜。全面的将杨戬手下的梅山兄弟和一千二百草头神，打的抬不起头来。

    “邪魔冯烨，给我去死吧！”八名绝美的女子，突然冲天而降，向冯烨猛扑了过来。

    王母娘娘与七仙女！冯烨虽然没见过她们，但是在他身后的神仙们，却大多数都是见过她们母女的。

