    第261章只为看她一眼

    林棠只觉得胸口涌出一股暖流。

    这种至真至纯旳小可爱，谁招架得住？

    “我没事，你也别担心。”她笑着说道。

    身正不怕影子斜，该怕的是背后的人才对。

    秦素卿见林棠这么淡定，似乎完全没被影响到，大大地松了一口气。

    “棠棠，我今天去你家蹭饭，你欢迎不？”

    林棠哪不知道她是想陪着自己，领了这份心意。

    “欢迎啊，等下班莪在办公室等你。”

    -

    第一机械厂分厂。

    顾瀛舟从夏云岫口中得知了林棠被人传闲话的事。

    男人原本疏朗的眼底出现一片冷沉。

    夏云岫原本就是来试探好友的。

    一发现他周身的气场都变了，眼睛骤亮。

    语气遗憾又可惜。

    “也不知道那个广播站的林干事招谁惹谁了，一个女同志陷入这种桃色新闻里，不太妙啊！”

    他媳妇儿刚好是棉纺织厂的小组长，他一得到林棠被人传闲话的消息，就跑到这里来了。

    纯粹是为了看好友笑话！

    想到林棠居然还有个娃娃亲，夏云岫一脸的幸灾乐祸。

    “听说林干事还有个从小青梅竹马的未婚夫。

    虽然说早就退婚了，但从小到大的情分，没准儿还能死灰复燃、藕断丝连呢。”

    他是故意这么说的。

    纯粹为了气顾瀛舟。

    谁让他在跟这人掰头史上，从来没有赢过！！！

    夏云岫嘴里的‘死灰复燃’‘藕断丝连’犹如两把尖利的刀，插在了顾瀛舟的胸口。

    他第一次有种扎心的感觉。

    这感觉，挺糟心的。

    顾瀛舟神色不变，不紧不慢地站起身。

    走过去，打开办公室的门。

    开口就是送客。

    “我等会儿还有个会要开，慢走不送。”

    夏云岫傻眼，“？！”

    反应呢？

    心上人被人恶意传谣言的反应呢？

    难道瀛舟真的对林干事真的没有非分之想？

    他仔细盯着顾瀛舟那张如玉雅致的脸看了又看，却什么都没看出来。

    夏云岫毛都没试探出来，心口憋闷。

    “行吧，我走了。”

    说完，他灰溜溜地走了。

    顾瀛舟松开攥成拳头的手心。

    拿起外套就想出门。

    想到小姑娘或许还处在一群人的恶意中，他又顿住了脚。

    出师无名，他要是去找小姑娘，只能无端让她身上的污点又重一些。

    他不能！！

    顾瀛舟抿了抿薄唇，拨通了一个电话。

    跟电话那头的人寒暄了几句，才说出打这通电话的目的。

    不知道那头回了句什么，男人冷沉的眉眼又变得疏朗起来。

    一看就是达到了目的。

    挂断电话，顾瀛舟勉强压下心里的担忧。

    坐了一会儿,发现注意力完全无法集中,手头的文件看了半天,还是那一页。

    他揉了揉眉心，嘴角流露出一抹苦笑。

    这种糟心的感觉，前所未有。

    过了好一会儿,依旧无法定下心来。

    顾瀛舟啪的放下手里的钢笔，起身朝外面走去。

    机械厂厂房很新,路两边溢了些树,看上去郁郁葱葱的。

    整体分了两大部分。

    靠后的连体楼,一侧是研究人员的住房，一侧是研究室。

    前面是厂房,主要搞生产。

    想进入后面，要过好几道关卡。

    顾瀛舟到了研究楼，好多人在里面正整理着研究器械。

    看到他,停下手头的活,跟他打招呼。

    “顾厂长！”

    里面不乏四五十岁的人。

    对着顾瀛舟,一丝研究人员的傲气都没有,态度和煦且眼带敬佩。

    顾瀛舟微微颔首，“辛苦同志们了！大家都先忙吧,我就随便看看。”

    众人应了一声，都忙起来。

    考察完厂里的工作，随便吃了个中饭,顾瀛舟没再多等，朝棉纺织厂走去。

    到棉纺织厂,已经下班了。

    门口人来人往。

    男男女女成群结队地出了厂门。

    顾瀛舟个子高，长的也是少有的俊美,那一身与众不同的气度，让落在他身上的视线不知凡几。

    顾瀛舟拧眉。

    忽略那些让他不太舒服的目光,一心环视着人群,寻找林棠。

    他只想看她一眼。

    只要确定小姑娘没事就好。

    过了十分钟，等人流没那么大,林棠和秦素卿手挽着手出来了。

    厂里传了林棠的闲话，但是真正知道她长什么样的人并不多。

    林棠顺顺利利出了厂门。

    出来一抬眼,瞧见了那个长身玉立,仿佛自带打光灯的男人。

    刚打算打招呼。

    顾瀛舟伸出食指，抵在唇上，隐晦地摇了摇头。

    人多眼杂,他只要看到林棠没被人影响了心情就好。

    林棠一怔,眉眼微弯。

    一霎那，宛如万千花苞盛放在她澄澈的眸光中。

    她轻启粉唇,无声说了一句话,“……我没事。”

    顾瀛舟看明白了，眼底浸洇开笑意。

    深深地看了小姑娘一眼，长腿一迈就离开了。

    那副样子就好像他等在这里只是为了见她一面一样。

    林棠平静心湖落入一颗石子，泛起阵阵涟漪，久久难以平息。

    顾同志呀，怎么能这么暖！

    秦素卿也看见了顾瀛舟，以吃瓜的第六感发现那人跟棠棠有些不对劲。

    看了眼男人离开的背影，她挽住林棠的胳膊。

    “棠棠，你跟顾同志……有苗头了吧？”秦素卿挤眉弄眼，活像一只在瓜田偷瓜吃的猹。

    林棠收回目光，声音带着笑，“你觉得呢？”

    顾同志这样好，让她迫不及待想马上就十八岁呢。

    两辈子没谈过恋爱的小姑娘，自己都没注意都，她嘴角的笑意,比蜜都甜。

    “一定是的！！”秦素卿嘿嘿笑着，“你笑的这么开心，很不对劲呀。”

    这时候女孩子十六七岁相看很正常，是现状，全社会都习以为常了。

    城里的姑娘，上学的还好，不上学的，十八岁就嫁人了。

    农村的更离谱，十六岁嫁人的小姑娘比比皆是。

    也是以，很少有人觉得十六岁谈对象是早恋。

    林棠无奈摇摇头，“现在说这些还太早了，以后怎么样还不一定呢。”

    人生在世，最不缺的就是变故。

    秦素卿觉得也是，就点了点头，“也对，谈对象不是小事，确实得了解清楚。”

    这是她爸妈从小告诉她的。

    (本章完)

