    厉宸寒的心情好极了。

    他是上来给苗欣送果汁的。

    苗欣喜欢饭后喝果汁。

    而他想到昨晚的果汁，愉悦地亲手榨了一杯。

    结果。

    小东西不但忘了锁门，独自在床上翻腾自说自话。

    还跟大哥来了这么精彩的一场对话。

    厉宸寒只觉得，二十四年来，头一回空气这么清新。

    走到床头，他放下手里的果汁，去扯苗欣捂在脸上的被子。

    “求求你了大叔，”苗欣面临崩溃：“让我一个人待会儿好吗？

    呜呜……太丢脸了。

    我不想活了。”

    “为什么丢脸？”厉宸寒不为所动，轻而易举就将被子掀开。

    妖孽般的俊颜缓缓靠近，“你昨晚，确实把我虐得体无完肤。

    但，不光是我。

    你也很嫩。”

    苗欣：“……”

    哥哥？你是怎么把这么羞.耻的话，说的这样一本正经的？

    厉勋爵来得比想象中更快。

    手里拎着个袋子。

    一看见苗欣就大呼小叫：“快来欣欣宝贝。

    这些都是大哥近几年研发的保胎药，价值万金。

    你看看喜欢哪种口味儿？

    大哥保证，你一定能给咱家生个既聪明，又漂亮的小小寒。”

    苗欣：“……”

    不能再让这误会继续下去。

    趁厉宸寒去书房处理文件，苗欣拖着厉勋爵上了天台。

    “大哥，我以下跟你说的话，都非常认真。

    请你也认真听我说完。

    可以吗？”

    见苗欣一脸严肃，厉勋爵收起笑容。

    苗欣皱皱眉，把昨晚上打算给厉宸寒试药，结果不小心，自己喝下去的前因后果说了一遍。

    厉勋爵听得目瞪狗呆。

    “欣欣，那你还记得，药效发作后，你干了什么吗？”

    “不记得了。”苗欣烦躁地抠抠脑袋。

    “那你怎么知道自己和老七清清白白？”

    “？？？”苗欣噎住。

    大哥，你的关注点，是不是有点歪？

    斟酌一下，她不太确定道：“如果真的发生了什么，我自己应该最有感觉吧？

    但是，我没觉得自己有什么异常。

    也没觉得疼。

    而且大叔也说，他昨晚没对我做什么。”

    “没对你做什么？”厉勋爵挑挑眉：“没对你做什么，你这一头一脸一脖子的痕迹，是蚊子叮的？

    要我说，你家这大蚊子，也忒凶残了。

    看看都把你的嘴叮成什么样了？

    这脸和脖子都是露出来的地方。

    那没露出来的地方呢？

    是不是也叮成了这样？”

    苗欣：“……”

    不得不说，医生耍起流氓来，无懈可击。

    横竖解释不通。

    她跺着脚耍横：“我说没事儿就没事儿。

    大哥你怎么比女人还八卦？

    我现在才大一。

    难道，你希望我小小年纪，就变成生育机器？”

    厉勋爵心想，《新婚姻法》规定，女子满20周岁就可以结婚。

    而欣欣你，再过几个月就20了。

    嘴巴上，却从善如流：“大哥当然不希望你太早嫁人。

    不过，你跟老七现在开始谈恋爱，也挺不错的。

    放心，我们都支持你。”

    这话多少有点和稀泥的意思。

    苗欣一急，脱口道：“我没和大叔谈恋爱！”

    刚嚷嚷完，天台的门就被人推开了。

    厉宸寒端着杯热牛奶走过来，手臂上还搭着件外套。

    苗欣莫名其妙看着他。

    厉宸寒也不解释。

    走到苗欣身边，他将牛奶递给她。

    又耐心细致地帮她穿上外套。

    最后，理了下苗欣额前碎发，低头极自然地在苗欣唇上轻轻一啄。

    “风大，跟大哥聊完就下来。

    我等你。”

    说完，也不管苗欣什么表情，转身就走。

    从头到尾，也没看厉勋爵一眼。

    “……”苗欣彻底傻眼了。

    故意的吧？

    以前就算再关心她，大魔王也不会帮她煮牛奶。

    更不会亲她。

    现在，不但煮了热牛奶送上来。

    还亲手给她穿衣服。

    还，亲亲（嘴）。

    还用情侣般的语气，当着大哥的面儿，说等她。

    什么鬼？

    本来就在家里，有什么好等的？

    这绝对是装作情侣的样子，挖坑等她跳。

    厉勋爵也呆掉了。

    从他的角度看，老七完全是坠入爱河的反应。

    再联想到今早天亮前，老七专门找他要幻虚境，厉勋爵彻底真相了。

    嘿嘿！

    什么干干净净、清清白白？

    什么没做什么？

    都是欣欣宝贝脸皮薄，不好意思的借口罢了。

    这俩宝贝疙瘩，昨晚上，肯定嘿嘿嘿了。

    苗欣目送厉宸寒离开后，一扭头就对上厉勋爵“原来如此”的表情。

    厉勋爵在她印象中，一直是个稳重宽和、温润如玉的人。

    真正长兄如山般的存在。

    可现在，这个稳重又风度翩翩的大哥，却对着她挤眉弄眼，笑得那叫一个猥琐。

    心道不好，苗欣张嘴就要解释：“不是，大哥你听我说。

    我和大叔不是这种关系。

    刚才他，我也……”

    “大哥明白。”厉勋爵打断苗欣，意味深长道：“你说没有就没有吧！

    不想这么早结婚要孩子，也没关系。

    但，要做好防范措施。

    大哥那里有些东西对你们有帮助。

    你要不好意思来找大哥要，就让老七来。

    他是男人，在这方面，应该主动一点。”

    说完，无比怜爱地摸摸苗欣的脑袋，走了。

    “？？？”

    苗欣脸上凝出了个大写的懵逼。

    不是，大哥您究竟明白什么了？

    ……

    翌日。

    苗欣一大早就来到学校。

    同学们看见她，都一脸奇怪。

    而在课间休息时，三位太子爷来了。

    在京都大学，不同级不同系窜教室的，只有男女朋友。

    对于三位太子爷这种动不动就跑来骚扰她的行为，苗欣很无语。

    她觉得，有必要跟陆子轩谈谈。

    “陆少。”刚唤了一声，苗欣就发现，陆子轩看她的眼神怪怪的。

    “你为什么这样看我？”苗欣摸着鼻子问：“我脸上有脏东西？”

    陆子轩还在上下打量她，直到把苗欣脑袋上的呆毛都数了一遍，才目光复杂道：“你没事就好。

    以后，尽量跟着我。

    放学后，我们会负责送你回家。”

    “诶？”苗欣莫名其妙：“你在说什么？”

    宋浩宇似乎想解释，却被王思瀚拉住。

    “没什么。”陆子轩淡淡地说。

    又看了苗欣一眼，面无表情地离开。

    苗欣被三位太子爷搞得一头雾水。

    见阮棠坐在前排，不由走过去问：“糖糖，他们怎么回事儿？”

    “谁知道。

    别理他们，都是难伺候的二世祖。”

    看看四周，阮棠凑到苗欣耳边道：“告诉你个好消息，我小叔叔。同意见你啦！”

    “真哒？”苗欣立马将刚才的事儿忘到脑瓜后面……

    中午，苗欣和阮棠刚在校餐厅坐下。

    陆子轩带着王思瀚和宋浩宇过来了。

    三人自来熟。

    王思瀚一左一右，把阮棠夹在中间。

    陆子轩，则直接坐在了苗欣身边。

    “你们有事儿？”苗欣皱眉看向他们。

    陆子轩没说话，宋浩宇却笑道：“没事儿，就是觉得自己吃饭没劲儿。

    想跟朋友坐在一起。

    刚巧我们只认识你们俩。

    所以就过来了。”

    他说得很真诚，俊朗的笑颜上还带着点孩子气。

    看起来阳光又健康。

    苗欣对三位太子爷的印象还不错。

    此时也没察觉到敌意，欣然接受。

    一群俊男美女凑在一块儿吃饭，简直万众瞩目。

    尤其是，这堆俊男靓女中，还有大名鼎鼎的欣姐，和可望不可即的陆家太子爷。

    苗诗诗和唐梦颖一走进餐厅，就看到了成为焦点的苗欣。

    俩人的脸，顿时沉了下去……

