    世航大师带着他的除魔队，和小鬼子周旋至今已经大半年，一直靠着那些粗制滥造的武器，到现在还能活蹦乱跳。

    只能说是奇迹！

    而这种手拿差劲落后的武器装备，也敢去挑战武装到牙齿的日本军队，面对强权完全没有任何一丝畏惧，生死看淡不服就干的大无畏精神。

    也着实狠狠的震撼到了封云天，不得不对他们由衷的钦佩。

    封云天也有充分的理由相信。

    这样一支具备民族不屈不挠的灵魂，勇于反抗侵略的地方抗日武装，哪怕装备再怎么差，军事素质再怎么薄弱，战斗力也绝对不会低。

    看似不可能完成的任务，也很可能会在他们身上出现奇迹。

    以封云天现在面临的处境，要想让计划更平稳的进行下去，也只能寄希望于世航大师和他旗下的除魔队。

    不过。

    即便古人云事在人为，人定胜天，它也有一个极限。

    如果就这么让世航大师带着他的除魔队去阻击，大概率取不到什么好效果，极有可能还会白白送死。

    他们这些鸟铳、弓箭什么的，杀伤力实在太弱了。

    为了让除魔队能够完成阻敌任务，更是为了让这样一只有灵魂的武装，能够继续的延续下去。

    封云天决定加强除魔队的装备，让世航大师把他的人马先拉过来。

    世航大师听封云天要给他们装备，哪怕是出家人也静不下心来了，双手合十阿弥陀佛感谢之后，一路小跑着离开了。

    对于敌后抗日武装来说，制式武器装备太难弄了。

    在这片被日军控制的大地上，别说是让所有人都有枪可以用，哪怕想要弄一把都极为困难。

    而黑市上面的装备也太贵了，普通老百姓根本就买不起。

    腾北抗日武装要不是碰到了封云天，有了这样一个通天大贵人的大力提携。

    他们现在别说还有机枪可用，只怕当初猎人村那区区几十个人，早就被他们那自杀式地方打法给败光了。

    武器什么的能有几个老套筒，几把汉阳造都顶天了。

    现在封云天一开口就是全员给枪，别说是用打一枪装一次火药鸟铳的世航大师，搁谁身上都淡定不下来。

    世航大师前脚离开，封云天后脚就联系了吴成才。

    让他把这次作战缴获的武器，提供一部分出来支援给世航大师的除魔队。

    腾北武装昨晚袭击镇公所，一共交货了10多只长短枪，今天中午那场伏击战，更是让他们赚了个盆满钵满。

    如今家境已经非常丰厚的吴成才，自然是不会有任何犹豫。

    很快就安排人手下去，弄来20把步枪和大量子弹，以及十几枚手榴弹。

    世航大师和他的除魔队是一起来的，离开不到5分钟便再次返回，一共带来了18个队员。

    一根铁管加木柄就是枪；

    几块木片加绳子就是弓弩；

    别在腰间的吹管、瓦罐做的手雷、铁钉敲成的飞刀、石灰粉、辣椒水……

    封云天看到他们的落魄装备，为他们心酸的同时，也钦佩他们这种装备也敢和日军打战的勇气。

    好在从今天开始，从现在开始，这些将成为过去式。

    但封云天宣布摆在地上的是20支枪，以及所有的手雷和子弹等等，现在开始都属于他们时。

    早就期待有好武器的屠魔队一行，脸上的笑容比过年还要高兴。

    在战场上，武器就代表着生命。

    封云天给了他们这么好的武器，那就是等于给了他们一条新的生命，他们怎么可能不兴奋激动。

    只用了短短不到两分钟的时间，除魔队就把地上的武器弹药给给瓜分，抱着新枪怎一个乐不思蜀了得。

    封云天让吴小狼去做教官，教他们怎么装子弹开枪，以及手雷使用等等。

    要想把枪法练准比较难，可要是学会怎么开枪装子弹，只要智商正常的人，学会也就几分钟的事情而已。

    趁着除魔队学习基本使用的时间，封云天让吴成才挑了十几名老手过来。

    又把不辣、蛇屁股、要麻、康丫这四个脑瓜子比较机灵的也都叫了过来。

    让他们4个带着十几名老手，跟着除魔队一行去阻击来支援的日军。

    过来支援的日伪军也就二三十人，世航大师的除魔队加上十几名老手，人数已经接近了40个。

    算上打阻击可以找地方打先手，理论上阻挡来援日伪军问题不大。

    世航大师除魔队和不辣等一行人，离开慈凉寺前往必经之路上阻敌，慈凉寺这边的战斗依旧处于僵局之中。

    且相对于一开始的频繁交火，现在已经处于了互相对峙阶段。

    两方人马都没有人开枪了。

    寺庙里的空缘少佐虽然很奇怪，外面这群跑来进攻的人为什么停火，竟然敢和他们在这里耗着。

    仿佛已经忘记了这里是日战区，日军方面的援军随时就能赶过来。

    但是基于对自身安全的考虑，外面的人没有发起强攻，对空缘中队来说是好事，空缘也就没有再去多想。

    反而抓着这个难得的停火时间，进一步向腾冲县村催促支援。

    甚至为了说动田岛派兵来援助，空缘还故意重点提到了围攻他的部队，是曾经让他遭受耻辱的腾北抗日武装。

    每发一份求援电报就提一次，不停的在田岛伤口上撒盐。

    或许是被空缘的嘲讽刺激到了，又或者是想打掉这一只滇西南最大抗日武装，一举奠定日军大后方的安全。

    田岛也能凭借这一个巨大的战果，获得来自上级的肯定与褒奖。

    在封云天率队围攻慈凉寺6小时后，也就是当天晚上的10点多钟，腾冲县城那边终于有了动静。

    一个中队的日军和一个中队的伪军，趁着夜晚悄悄从南城门离开了。

    日军中队是坐汽车和边箱摩托出发的，即便沿途都是泥土公路，一小时保守也能前进20公里以上。

    预计最多3个小时左右，就能抵达和顺镇的慈凉寺。

    可能是受限于城里的车辆有限，伪军的待遇并没有日军那么好，只能打着火把靠双腿跑。

    哪怕伪军中队再怎么努力，抵达和顺镇也是天亮以后的事情了。

    封云天得到腾冲发兵的消息，最后那一丝顾虑也就此打消，开始着手安排接下来撤退的工作。

    一个半小时后。

    腾冲出发的日伪军已远离县城，埋伏已久的攻城突击队借着夜色掩，向防御最薄弱的东门发起的进攻。

    封云天这边接到突击队电报，已经开始像县城发起进攻，声东击西计划彻底圆满。

    他立马开始组织人手进行撤退。

    首先派人去通知阻敌的世航大师，让他带着所有人即可返回慈凉寺，与腾北抗日武装进行会合。

    这边封云天给腾北抗日武装下令，对空缘中队发起猛烈的弹药倾泻。

    摆出一副要发起进攻的态势。

    直到慈航大师一行人顺利返回，腾北抗日武装才停止他们的进攻，在封云天的带领下向东撤去。

    大晚上的寺外面乌漆抹黑，根本就看不清有人还是没人。

    空缘中队刚接受一波猛烈进攻，以为腾北抗日武装终于绷不住要总攻，根本就不敢派人出去看情况。

    封云天的倾泻火力目的，也就轻易达成了所有效果。

    直到一个小时后。

    腾冲县城方面发报给空缘中队，说县城遭到不明敌人的突袭，东城门已经被大量炸药给炸开，大量敌人已经涌入城内。

    前往支援的部队无法在抵达，需要立马回援腾冲守城的电报。

    空缘少佐这才发现有些不对劲。

    他根据时间推算了一下，发现腾冲受到攻击后，他这边的人就再也没有了动静，仿佛两边是串通好的。

    感觉这里面有猫腻的空缘，派出了一名斥候趁黑夜摸出去。

    结果出去的一路上没有任何人攻击，原本下午一直向他们开火的那些地方，也早已经人去楼空。

    除了剩下来的满地子弹壳，连鬼影子都没有了一个。

    空缘瞬间就反应了过来，他们这是中了敌人的计谋，从头到尾都像猴子一样，被人用绳子牵着鼻子到处跑。

    “八嘎呀路，狡诈的支那人！！！”

    空缘气得三神雷暴，仰头怒吼大骂。

    有心想要追上去报戏耍之仇，可想到自己的援军已经没有了，围攻敌人的火力那么凶猛，显然人比他们多很多。

    空缘哪怕气得肺都炸了，也只能把这个念头给憋在心里。

    作为一名专业军校毕业军官，他很清楚面对一个善于耍诡计的敌人，在这乌漆抹黑的夜晚追过去，会是多么恐怖的事情。

    要是敌人还有个埋伏在路上等着，他带人冲出去那就等于是“送”。

    结局不会比中午的小队好。

    而利用这一个小时的时间差，封云天已经带着腾北抗日武装、世航大师和他的除魔队、孟烦了一些老兵、孟父和孟母跑到了4公里外。

    远离了空缘中队的追击威胁，队伍也到了分散的时刻。

    封云天和迷龙、龙文章一行人，需要往东回到怒江边上，然后再偷摸着渡过怒江返回禅达。

    腾北抗日武装也需要北上，回到猎人村吸收这次出门的战果。

    原本封云天以为世航大师一行人，也会在这里和他们分别就此离开，可没想他们选择了系统前往猎人村。

    而改变世航大师决定的人，就是来自红色的刘子铭。

    从慈凉寺撤退的这短短一个小时里，刘子铭就能够从结交认识世航大师，发展到将世航大师拉到自己的队伍中。

    就这份口才和忽悠拉人能力，简直和龙文章有的一比。

    不过话又说回来……

    貌似高举共产主义旗帜的红色，每个人的拉人能力都非常“牛逼”。

    看到这一幕封云天不由想到，要是本就忽悠人牛逼的龙文章，加入到了红色懂得了工农主义社会的精髓，再次获得一手拉拢人心的技能。

    恐怕这1+1大于3的效果之下，会让龙文章成为一个更变态的存在。

    成就史上最强神棍！

    而这种想法并不只是想法，随着抗日战争结束之后，封云天知道谁才是这个世界以后的领导者，自然会想办法让龙文章走向一条安全的路。

    龙文章加入到红色组织的几率，基本上已经是板上钉钉的事情。

    “要是龙文章成了共产党员，在云南这片地上举起了社会主义大旗，以他的夸张忽悠能力，借助前国军团长的身份去劝降，到时候只怕有不少好戏看咯。”

    封云天看着走在前面的龙文章，嘴角泛起了耐人寻味的笑容。

    事实上如果真的变成了这样，只怕整个云南的远征军部队，没有几个能撑得住龙文章的忽悠。

    而龙文章自从接触腾北抗日武装，感受到这一支截然不同于国军的新部队。

    他的脸色虽然一直很难看，甚至都再没和老兵游子们开过玩笑，但是封云天从他的眼中深处，看到了不一样的光芒。

    那是一种龙文章梦寐已久，却在国军中求而不得的希望之光。

    封云天更想将它称之为——

    马列主义思想的种子！

    原本来自不同地方的三方人马，经过刘子铭的运作现在变成了两路，总体上来说是好的。

    毕竟团结在一起才有力量，跟着腾北抗日武装这个大部队，世航大师的人才能够更安全。

    分开的时候各方都免不了一番寒暄，就连封云天也说了一番冠冕堂皇的激励话。

    以代表中国政府的军方身份，勉励吴成才能够再接再厉发扬光大，让腾北抗日武装能够继续成长下去，成为一颗埋藏在敌人身后的破魔剑。

    吴成才也回敬了封云天，希望远征军能够早日打过来，拯救老百姓与水火之中。

    最后世航大师的话最有意思，高举双手招呼道送别：“祖国昌盛，民族万岁，中国远征军万岁。”

    听到世航大师这别具一格的话，封云天感觉身上的压力更重了。

    世航大师这番话只有短短十几个字，其中却寄托着老百姓最渴望的繁荣生活，和对中国军人的最后希望。

    如果不能将滇西南收回来，万岁这如此沉重的两个字，远征军根本承受不起。

    封云天个人更承受不起！

