    这是陆阳最生气的地方。

    这几天，他都不知道自己是怎么浑浑噩噩的过来的，如果伊斯琳早把这一切都告诉他，何必会这样呢？

    “确实，这是一个考虑不周的地方。”

    伊斯琳有些无奈的解释道：“一开始不告诉你，是担心你觉得计划太危险，从而反对什么的。”

    “本来以为利用阴之火和阳之火能够很快复活，谁知道竟然拖了这么久。”

    陆阳叹了口气。

    仔细想想，如果伊斯琳真的提前将计划告诉自己，自己恐怕……不，是一定会反对。

    毕竟这是拿生命在做赌注。

    阴之火和阳之火到底能不能成功，会不会起作用，一切都很难讲，伊斯琳的计划也只是理论上可行罢了。

    很容易出意外。

    一旦出现意外，后果很有可能就是命丧黄泉。

    还好这次只是复活时间长了点。

    “既然如此，那就做几次实验不就行了。”陆阳不满道。

    比如杀掉带着阴之火的血脉分身，看看在有阳之火的本体情况下，阴之火血脉分身会不会复活。

    “不行，时间上来不及。”伊斯琳摇了摇头。

    “学院长创造出来的阴之火和阳之火，相互间只有一次的复活机会，使用掉这一次，阴之火和阳之火就会消失。”

    “再创造新的阴之火和阳之火出来根本来不及，而且对于学院长来说，这种创造非常消耗精神力，短时间内不可能再继续创造。”

    “即便是不能做实验，那干嘛非得让小伊伊带我过去？”

    如果不过去，伊斯琳顶多是神秘消失一段时间，陆阳会担忧，但绝对不会像现在这样。

    鬼知道这几天他是怎么熬过来的。

    “这是没办法的事情。”

    “其实利用阴阳之火对付天元神侍只是一方面，还有另一方面……小弟弟，你还记得姐姐体内的神种吗？”

    “有点印象。”

    陆阳回想了一下。

    当时伊斯琳死亡，他不惜一切代价恢复，但没有任何效果，在即将要昏迷的时候，伊斯琳的神种从她体内出现，然后被自己的起点空间吸收掉，一直到现在。

    “所以，让你过去的目的，就是帮姐姐将神种带回来，神种内保存着姐姐的所有力量，千万不能失去。”

    “嗯？”

    陆阳忽然眼前一亮。

    “所以，你现在实力……”

    “和普通人无异。”察觉到陆阳有些猥琐的目光，伊斯琳双臂环胸，故作冷冷的道：“小弟弟，你想干嘛？”

    “想！”

    “咳咳，那什么，我的意思是，你害我白白伤心了这么久的时间，怎么着也得补偿一下吧？”

    “所以，你想让姐姐干什么？”

    “请把你这句话的后两字去掉。”

    “……”

    “小弟弟，你胆子不小，竟然敢调戏姐姐了。”

    “这不是调戏，是要求，亦或者说是命令，反正你现在没有任何实力，就算是叫破喉咙也没人能帮你。”

    “呵呵，小弟弟，那得看你有没有这个能耐让姐姐叫破喉咙了。”

    “你可以试试。”

    “……”

    春晓帐暖，一夜千金。

    此处省略两千个字。

    ……

    虽然不知道晚上发生了什么，但陆阳第二天早上是捂着腰起来的。

    “阳子，早。”

    “哥，早啊。”

    “……”

    “哥？！”

    “你你你，你没事啦？”

    阳子突然反应过来，吓了一大跳。

    “我能有什么事，本来就没什么。”

    陆阳淡淡道。

    阳子撇了撇小嘴，轻轻哼了一声。

    还没事呢！

    这几天茶不思饭不想，就把自己一直关在房间内不出来，一看就知道出事儿了。

    如果不是妖梦一直拦着，阳子早就要强行闯进去，找陆阳问个究竟。

    不过……

    虽然她不知道到底发生了什么，但现在看来，陆阳已经完全恢复，满血复活了。

    不对，好像还不是满血。

    “哥，我看你脸色有些发白，你没事吧？要不要去医院看看？”

    “不用不用，我没事的。”

    陆阳连忙挥了挥手。

    本以为母胎solo了这么多年，一夜爆发，他一定会像个战神一样。

    然而事实告诉他，他就是一个战五渣，真正的战神是伊斯琳。

    “阳子酱，早啊。”

    “嗯，早啊。”

    听到有人打招呼，阳子下意识的回了一句。

    结果一扭头，看到的却是一个陌生的身影。

    “小妹妹，你，你是谁？”

    “不是小妹妹，应该是姐姐，伊斯琳。”

    “只是最近出了点意外，变成了现在这个萝莉样子，不过很快就能够变回来的。”后者淡淡道。

    “哦。”

    阳子也没多问，继续准备早餐。

    沙发上，陆阳忍不住凑了过去，低声问道。

    “怎么会这样？”

    “算是血族的一种特性吧，失去力量的血族身体会有概率变成年幼的模样，本来一开始还没事，不过今天起来就变成了这个样子……”

    说到这里，伊斯琳忽然嘴角一扬，玩味道。

    “小弟弟，这么看来的话，你昨晚所做的事情，可是变态和犯罪行为哦，三年起步，最高死刑的那种。”

    陆阳：“……”

    昨晚……

    陆阳仔细回忆了一下。

    不不不，那个时候一定还是正常的，不是现在这个样子。

    “阳，阳君，你，你没事啦？”

    刚来到客厅，看到陆阳精神抖擞的出现后，顿时惊愕的长大了嘴巴。

    “嗯，没事，之前只是搞错了一些事情，我没事。”

    “另外……谢谢你。”

    从鹿岛千鹤浓浓的黑眼圈就能看出，她恐怕这几天担心自己，也完全没有休息好吧。

    “没事就好，没事就好。”

    鹿岛千鹤开心的笑了笑，只是看到陆阳旁边的清纯小萝莉。

    “阳君，她是……”

    “她……”

    “我是欧尼酱的远房表妹，小伊。”伊斯琳抢过话头。

    “远房表妹？”

    “是啊是啊，正好放暑假，我就来找欧尼酱玩了，我最喜欢跟欧尼酱玩了！”

    说着，伊斯琳还故意抱住了陆阳，小手在鹿岛千鹤看不见的地方轻轻掐了一下陆阳的腰。

    “呵呵，是啊是啊。”

    陆阳干笑，赶紧配合。

    “哦。”

    鹿岛千鹤缓缓点了点头。

    看他们这过于亲密的样子，让鹿岛千鹤不禁想起了之前得到过的一个结论。

    阳君，他该不会真的是……

    鹿岛千鹤撩了撩自己的头发，也许，自己可以换一个嫩一点的形象？

