    　　慢慢腾腾就拖到上架了，也是神奇。

    　　接下来，看的不开心，该弃就弃吧也没什么。

    　　喜欢聊天的话，可以加群，群号就在简介上。

    　　本来酝酿了好多话，到上架感言的时候又不想说了。

    　　2019-2020是我目前为止，过得最坎坷的年度了。

    　　发生了很多事，现实果然比魔幻多了。

    　　如果人生有剧本，写我人生的剧作家，这一段绝对要订阅血崩！

    　　比十年前的三流韩剧还要狗血……

    　　算了，不提了，让自己泄气。

    　　所以，这本书一开始我就说是恰烂钱，当然，霉运还没过去的我，自然是上推就扑，烂钱都恰不到。

    　　于是，裸奔的情况下跌跌撞撞也写了三十万字。

    　　现在到了上架的时候，能有个200均订我就满足了。

    　　总之，挺需要钱的。

    　　如果码字也还能有个稳定的收入，比我再兼职总归是要轻松一些的。

    　　前几天飞去兄弟那里喝了一顿大酒，吐了一天一夜，人也通透了许多，日子还是要过的嘛。

    　　而且，我这人就是硬骨头，弯不下腰，总认为借钱实在是过于伤自尊的事。

    　　不到山穷水尽的地步，总是想自己挺着。

    　　但是呢，每月的医药费确实是个不小的负担，所以现在就看看各位衣食父母能不能给点力啦

    　　阅文的新全勤规则好像是要求500均订，有三个月的保护时间，也就是说上架后三个月，我还没有500均订的话，连全勤都没了。

    　　那样的话，恐怕我真的得放弃码字一段时间了，到那时候太不太监都不是什么问题了，反正也不会写了。

    　　啰啰嗦嗦也说了一堆。

    　　嘛，就是为了让大家放松的，作者的私事实在不应该多说，影响了大家的心情。

    　　幸运的是，到目前为止，还没有什么喷我的，让我偷偷松了口气。

    　　毕竟，以我现在的压力，恐怕也没有过去那样的好心态来面对批评了。

    　　我的事就不说了。

    　　说说上架吧。

    　　今天保底五更。

    　　24小时首订以200为界限吧，增加100加一更。

    　　然后明天开始，三更保底（大概吧……），开始偿还加更。

    　　我算了算，不算首订加更的话，我大约欠了推荐票13更，书评1更，打赏1更（已经还了）。

    　　也就是14更，后面陆陆续续还吧。

    　　之后的加更规则推荐票就不算了，月票100张加一更（先试试看，万一多的话再改……）。

    　　打赏的话，还是万赏加一更，不过打赏我就不求了，能稳定订阅就行。

    　　最后，谢谢大家支持，今晚五更奉上。

    　　【感谢最近打赏的大佬们】

    　　感谢guojun1998的100币打赏！

    　　感谢孤城_扁舟_浪子的200币打赏！

    　　感谢华承煊的200币打赏！

    　　感谢浔花苍曙的100币打赏！

    　　感谢田地道的100币打赏！

    　　感谢书友20180401204445984的100币打赏！

    　　感谢咸鱼两面煎熟的200币打赏！（我喜欢你的ID）

    　　感谢地狱里的读书人的2000币打赏！

    　　感谢骑砍大佬的300币打赏！

    　　感谢找不到的书的100币打赏！

    　　谢谢你们，还有那些一直活跃在本章说里的书友们，真的很谢谢你们……

    　　每一条评论，让我知道，至少还有人在看我写的东西。

    　　这才是在那段没钱的时间还能让我坚持写免费章节的动力。

    　　笑。

    　　之后，就请多照顾啦

