    “当啷啷……”米尼米妮弹奏起鲁特琴来热情似火，两个小家伙高举着那上梨型的音箱，一人拨弄一根琴弦，迈起小步跑向了第十三藏书室的门口。

    斯科尔瑞克似乎有闻弦起舞的雅兴，但只是脚趾骨微动，强行忍了下来，直到米尼米妮托着鲁特琴走到身前，方才一把抢过，仔仔细细地端详了起来。

    仓促做成的鲁特琴卖相不怎么样——琴头、琴把与琴箱都是由木板拼成，有些部位是书架的棕红色，有些是地板的木褐色，像是一个打满了补丁的乞丐。

    但是即便如此，音箱的封音效果和琴弦的柔韧度都十分不错，综合来看，是一把虽然长得难看、但是能够满足使用的物件。

    【试奏……】

    斯科尔瑞克拨弄了两下琴弦，弹起了一首古朴而又悠扬的小调。

    这是李阅第一次听这个世界的音乐，莫名的，思绪被拉得远了一些，仿佛在脑海中展开了一幅画卷——月光下有魔城，城内混沌又隐有秩序；无数轮满月变幻，魔城岿然，但登山的人类化作白骨，蝙蝠筋皮寸断着于天空中凋落，背景是叶起叶升，飘摆出无数阴影……

    小调不长，如此反复循环。

    “你们滚吧。”斯科尔瑞克停下手指，空洞的眼眶望向李阅和四只米尼米妮。

    【等待混沌之门打开……找到那个……】

    斯科尔瑞克杀心来得快，消得也快——但李阅毫不怀疑假如自己在这里多晃荡一会，又会引来骷髅的恶意与骨剑的狰狞，于是急忙向米尼米妮传念，与他们一起离开。

    “骷髅王子的性格还不错哦？”下楼路上，另一组米尼米妮说。

    “对呀，比老米尼说的，参加战训的指挥官们好多了~都没有杀人~”

    李阅一惊，心想这叫性格不错？相处不到一个小时，已经要拔剑杀死自己三次了；再看同组的米尼米妮，发现两个小家伙正眼巴巴地盯着自己，等待表扬呢。

    “你们太棒了，救了我一命。”李阅不吝奉上，“你们是怎么做到的？嗯？那么短的时间，就做了一把鲁特琴？”

    “哎呀没有啦，时间太短了，不然我们还能做得更好~”米妮摆摆手，耳洞却张得贼大，显然是没听够李阅的夸奖。

    “身为米尼米妮，就是要满足大家的各种需求！”米尼骄傲地说，“做琴，做床，做刀剑……听说有米尼米妮看过火枪，还把它做了出来呢！”

    李阅愕然——这就是服务型人才成长到顶点的模样？米尼米妮？

    “枪？只要被你们看过，就可以做出来？”

    “没有那么厉害啦……要拆开好好研究研究的……”米妮捅了捅米尼的屁股，叫他不要说大话。

    “你们会做吗？”李阅想象自己用意念控制无数把火枪……那只需要几轮齐射，就有不小的杀伤力，更何况脑灵还能用意念进行繁复的计算与校准……

    “我们不会啦，会做火枪的那对米尼米妮也已经死了，很久没见过什么新东西了……”米妮浇灭了李阅心头的火。

    “那你们两个……都可以制作什么？”

    “床呀，琴呀，灯呀……”李阅同组的米尼米妮是家居型人才，“娱乐室休息室里面的物品要是坏掉了的话，都要米尼米妮来修的……”

    “刀啊！剑啊！链子锤！”另一组的米尼米妮好像猜到了李阅在聊什么，跳起来接话，向李阅亮明了他们冷兵器专家的属性。

    “我听出来了，你们一个个……都身怀绝技。”李阅向四只米尼米妮传念，“太好了，我记住了。”

    “哈哈记好了哦，米尼米妮很厉害的！”四只米尼米妮互相击掌。

    李阅一想也是，米尼米妮力气不小，手臂和手指又能灵活伸长，完成各种复杂的手工活都不在话下，可谓是宝藏一样的迷之生物了。

    也不知道魔王城里的诸位是怎么想的，就拿他们来藏书库搬书打杂？

    “所以你们是从哪里来的啊？也是被恶魔远征军掳来的？”李阅重新看了一边恶魔图鉴中米尼米妮的相关内容，没找到他们的来路，“分布”一栏里也只显示了“藏书库”。

    “我们的家乡……好像不在这片大陆……应该是在……死亡之海……”米妮努力回想很久远的事。

    “我们出生后不久就被送来了这里，可能就像哥哥说的，是恶魔远征军做的吧？”米尼搂了搂米妮，差点搂错。

    李阅想象几百年前，恶魔远征军在死亡之海的某座小岛上……找到了米尼米妮这种迷之生物，然后或许是武力镇压，或许是连哄带骗，要求米尼米妮一族每过一段时间，就送一些新生儿过来……

    “可你们能回去吗？要回去吗？”

    “当然要回去了！米尼米妮只有在家乡才可以……嘿嘿嘿……”米妮圆脸一红。

    “对对对！这里最老的米尼有三十几岁了！他说四十八岁的米尼米妮就可以回家！”米尼攥紧了小拳头，似乎是拿谎言当了信仰。

    李阅比对着恶魔图鉴里米尼米妮的寿命，不觉得魔王城真的会有把米尼米妮“送回去”这种安排。

    蓦然间，李阅升出一股子悲伤，就如同看到了监牢里的洛克菲儿一样；然后李阅不禁想象，假如自己成了藏书库的主人，成了魔王……或许可以重新梳理一下与米尼米妮一族的关系？

    毕竟，米尼米妮算是李阅在这个世界上唯一的家人了吧？

    还是潜力非常大的那种——动手能力强、乐于服从命令、只求一些些夸奖……

    李阅用崭新的目光打量着面前的两对米尼米妮，不经意间流露出一些暖意。

    “怎么啦，已经开始思念我们了？”米妮嘻嘻笑。

    “以后我……”李阅强行吞下了说到一半的承诺，“以后我多夸夸你们，省得你们回家了夸不到了。”

    “嘻嘻……”

    李阅扭头，将米尼米妮的事先放在心里，转念想起了别的——生活刚刚步入正轨，封闭战训即将开始，需要留神的地方还有很多……

    就这样，李阅与米尼米妮们回到了藏书库大厅，重新开始了枯燥无味的翻译工作——当然了，对大部分脑灵和奴隶学者们来说枯燥无味，却是李阅深入了解这个世界最稳妥的办法。

    李阅一边回味刚才与斯科尔瑞克发生的小插曲，一边向金发学者汤姆传念翻译，重新评估是否应该潜入封闭战训“偷师”。

    米尼米妮表示斯科尔瑞克的性格不错，那即是证明了恶魔远征军的其他的恶魔更加不堪，假如是以米尼米妮的身份潜入的话，危险性极高。

    今天骷髅要睡床，明天会不会有僵尸想吃肉？

    这些都是可以预见的实际问题，不可忽略。

    想着想着，李阅又对斯科尔瑞克的真实目的起了疑——他反反复复挂在心上、想要找到的“那个”究竟是什么？

    既然它要“那个”，那不如我就……“那么”做？

