    接过太监们端上来的，象征通过最后殿选的宫铃，探春久悬的心放下，转而一阵难以言说的喜悦涌现心头。

    她悄悄抬头看了贾宝玉一眼，终于可以名正言顺的待在二哥哥身边服侍他了……

    不敢表露太多的情绪，她就要退下，却见贾宝玉站起来，朗声笑道：“荣国公之女贾探春，才思敏捷，聪慧隽逸，今日得令皇后凤颜大悦，朕亦心喜，着赐封为婕妤，居储秀宫。”

    忽然的赏赐，令刚刚从欢笑的氛围中脱身出来的众人再次集中了精神。

    宝钗等人眼神一动，随即暗暗摇摇头。

    以探春与贾宝玉二人以前的情分，这是预料之中的事了。

    探春自己却是愣了一下，待确定贾宝玉真是破例赐她位份，她下意识的就想要开口说什么。

    话到嘴边住了口，忙跪下谢恩道：“臣女贾探春，叩谢陛下恩典…”

    声音颤颤的，似有许多疑虑和不安，但即便如此，其清灵的豆蔻之音，在贾宝玉听来仍旧觉得无比动听。

    贾宝玉笑了笑，让探春起来。

    他原意本来也不准备急着给探春三人位份，不过今日探春的表现实在不错，令他有了赐封的理由，他倒也不吝提前给予探春应得的东西。

    婕妤在后宫的地位已经不低，仅次于妃、嫔之下。妃嫔之位，需要单独进行册封，如此时就给探春，反倒不美。

    “探春妹妹，过来吧。”

    叶蓁蓁招探春过去，看着明显比上次见到时拘谨的多的探春，她心里实则有些心思。

    贾宝玉封她为婕妤还罢了，不高不低，只是令她住储秀宫这一点，便足以看得出重视。

    要知道储秀宫可是西六宫主宫殿之一，而且已经空缺多时，现在其中一个妃子都没有。

    贾宝玉如此安排，大概是有意令探春将来做储秀宫的主位吧。

    虽然有猜测，叶蓁蓁倒也没有不高兴的意思。

    一则贾宝玉行事稳妥，没有一上来就给予探春过高的位份，影响后宫的“规则”。二则不管贾宝玉有心还是无意，他赐封探春，用的理由是因为探春取悦了她……

    虽只是细节，却无疑再次当众维护了她这个后宫之主的权威，很利于她以后管理后宫。

    见到自家三姐姐坐到了上面去，还被皇后拉着言语交谈，本来还想给三姐姐道喜的惜春显然没有了机会。

    经过一个多月的教诲，宫里的大多数礼仪和规矩她还是懂的。

    没有了三姐姐可以依靠的她，只能朝着二姐姐迎春的方向靠靠。

    三姐姐都过关了，还顺利当上了皇妃，我和二姐姐不知道还有没机会……二哥哥，他愿意不愿意我们也当他的皇妃呢？

    没等她的小心思思虑通透，忽然听见有人叫她，还有人拉她的手。

    抬头一看，却是曾经的宝姐姐正看着她笑，拉她手的，是自家二姐姐。

    惜春一惊，赶忙随着二姐姐出列。

    宝钗自无黛玉那般促狭计较之心，她先看了迎春二人一眼，然后偏头对贾宝玉道：“陛下，贾婕妤刚刚受封，又住在储秀宫，身边没什么亲近之人，不如就让她二人随侍贾婕妤吧。”

    宝钗之意，是让迎春和惜春做探春身边的随身女官。

    贾宝玉初闻，心中自是不同意。

    但是看着宝钗诚挚的眼神，贾宝玉忽然反应过来。

    宝钗此言，必不是有意打压迎春和惜春之意。

    没有人比宝钗更懂顾全大局。她大概明白三春的处境，怕他太念旧日情分，对三春太过封赏，这对三春显然是不利的。

    一族三姐妹同受宠于后宫，这在历朝历代都是极为罕见的。

    太后虽然同意让三春入选，未必就完全放心了，可以想见她老人家的目光一定还盯着。要是贾宝玉一个把控不当，太过专宠，令太后觉得有损碍国本的嫌疑，只怕还是会出手干预，那对贾宝玉而言都是十分不利的。

    所以宝钗在他将探春封为婕妤之后，顺势让迎春和惜春成为探春身边的宫女，这显然会大大的降低甚至是消除这方面的影响。

    不得不说，宝钗此议，几乎完全解决了此事的隐患。

    唯一有些不妥的地方，就是对迎春和惜春有些不公平。

    主仆名分一定，以后她们就只能屈居于探春之下，这不符合他的原意。

    金陵十二钗，他是一定要封为金陵十二妃的。

    握了握宝钗的冰滑素手，贾宝玉看着底下的迎春和惜春，笑道：“封贾氏迎春为美人，惜春为才人，与贾婕妤一道，入住储秀宫。”

    宝钗于无声无息之间，为他谋划出周全的解决问题的办法，贾宝玉心领神受。

    但是，这不符他的处世之道。

    他是皇帝，一国之尊。大是大非上，可以为国考虑，做出避让。

    但是自家后宫，他需要按照自己的心意来！

    前避狼，后避虎，非帝王之道。

    帝王行事，应当是消除障碍，而非妥协求全。

    虽然贾宝玉动作隐秘，但是阁内这般多人，宝钗还是怕被人瞧见，悄悄抽走自己的手掌，回身坐正。

    贾宝玉金口玉言，既然做出决定，她自然也不会干碍。

    美人和才人虽然地位算不得低，倒也不高。这样一来，再以贾宝玉协调关系的能力，相信也不会给他带来多大的麻烦。

    他终究还是顾虑迎春她们的感受，一如当初顾虑自己和林妹妹一般。

    这是他的动人之处，也是最令她们钦慕的地方之一。

    待迎春和惜春谢恩入座之后，叶蓁蓁三人显然没有再选的意思，因此余下的五名秀女，只能在太监的指引下，无奈的离开。

    等到又一批秀女进阁，见到熟悉的面孔，大多数人不禁又笑了起来。

    昔日姐妹又来了……

    叶蓁蓁此时也不卖关子了，一下点出湘云和宝琴，笑问贾宝玉：“陛下，不知准备给史家妹妹和薛家小妹妹赐个什么位份好？”

    贾宝玉摇摇头一笑，无奈的看向底下的湘云。

    没想到，这妮子竟然比旁边的宝琴看起来还害羞，脸和脖子都红了，垂着头不敢看人。

    果然是外表越外向的人，其实越害羞吗？

    “不如，皇后来定如何？”

    “好啊……”

    虽然赐封位份是皇帝的权力，但是贾宝玉既然授权给她，叶蓁蓁也没有不敢的。

    她本身就并非乖乖女，这一点，只需要问问叶皓就知道了。叶皓觉得，他的耳朵比旁人宽扇一些，就是从小被自家姐姐给揪的！

    “不如也都封为婕妤，至于住的寝宫，就承乾宫如何？”

    湘云出身一门双侯史家，出身并不低。宝琴虽然出身低一些，但是有宝钗的情面在，叶蓁蓁自不防抬举一些。

    实际上这也是这些人还只是秀女的身份，不宜一下给的恩典过重。否则，看贾宝玉见到她们时眼底的欣喜之色，只怕将来身份都不会低呢！

    宝钗等叶蓁蓁说完，便笑道：“皇后过于抬爱了，琴丫头年纪小，当不得这么大的恩典，还是让她到钟粹宫，跟在臣妾身边做个宫女，历练一番便是了，这本来也是家里人的安排……”

    叶蓁蓁笑着打断了宝钗的话。

    宝钗这丫头什么都好，就是有时候谦虚稳重的太过了，都不显得可爱。

    谁家会特意将这么标致水灵的丫头送进宫里来当粗使丫头？

    还历练呢……

    瞧瞧她那堂妹子，虽然年岁尚小，只怕用不了几年，就能出落成比之她姐姐分毫不差，甚至犹有过之的大美人呢！

    她也是为了宝钗好，这样有威胁的妹子，放在她自己的身边，只怕将来两姐妹容易闹矛盾……

    叶蓁蓁表面告诉自己是这么想的，她不会承认，她是怕宝琴以后教唆她姐姐，不跟自己亲近。

    毕竟，叶蓁蓁心里不得不承认，正是有了宝钗，她这个后宫之主当得才顺心。不论是以前的太孙府，还是现在的皇宫，每日里大小杂事太多了！

    以前在相府，才没有什么琐碎的事情呢，就算有，也用不着她来管。

    皇后和贵妃意见不一致，贾宝玉正好出来调解：“不如还是让她住钟粹宫好了……”

    叶蓁蓁立时不满：“陛下，说好了让臣妾做主的~”

    皇后撒娇，众妃与奴才都赶忙低头，不敢直面。除了少数几个愣头青，比如，外地人阿依公主，她就睁大眼睛，仔细学习这些皇帝身边最得宠的女人平时是如何与皇帝相处的……

    “咳咳，人家姐妹二人难得相聚，住一块平时也方面叙叙情谊，皇后也忍心拒绝？”

    叶蓁蓁便不说话了，虽然不满，但是贾宝玉都这么说了，她确实没理由不让宝琴住钟粹宫。

    黛玉见贾宝玉惹了叶蓁蓁，心里很高兴，乘势道：“不如，让琴妹妹和我住一块，我最喜欢她了……”

    黛玉的吃瓜行为，并没有引起重视。

    谁不知道黛玉最孤冷，就她那忽喜欢热闹忽喜欢清静的性子，还是自己一个人住的好！

    最终，因为皇后不满贾宝玉的出尔反尔行为，仍旧将决定权扔还贾宝玉。

    贾宝玉知道宝钗的考虑，加上比宝琴小不了多少的惜春都只封作才人，便也照此封赏，令宝琴居钟粹宫。

    而湘云，则按照皇后的安排，封婕妤，居承乾宫。

    落定之后，贾宝玉心内悄悄抹了一把汗。果然处理后宫关系，比之处理政务累的多。

    因为皇后就坐身边，他很容易就拿起对方的小手，握在手里捏了捏，表示自己的歉意……

    皇后果然立马就心花怒放了，也怕别人看见不妥，所以只将玉手放于案下，目光一转，落到秀女中另一人的身上。

    她眼神好，之前就发现，宝钗等人除了关注湘云和宝琴，还频频去瞧她们身边的另一位女孩。

    “你叫李绮？”

    “回禀娘娘，奴婢正是李绮。”

    皇后仔细打量了一番，见这李绮年纪与探春相仿，生的面目灵秀，肤白纤嫩，是个绝顶水灵的丫头，心里好奇，就偏头问宝钗：“你们认识？”

    宝钗笑着点点头。

    皇后会意，大概又是贾家的亲眷了。因此瞧了贾宝玉一眼，道：“想来，这位陛下也是要当场封给位份的了？”

    “但凭皇后做主，皇后放心，这次朕绝不插嘴。”

    贾宝玉岂不能不知道皇后有隐讽他的意思。但他早就做好准备，今日一切都顺着叶蓁蓁三女，故而有些没有威严的笑道。

    在场都是她的女人，要么就只是奴婢，不必要一板一眼，既无趣，还惹自己都生厌。

    贾宝玉的态度令叶蓁蓁有了受宠的感觉，心里虽然高兴，但是经历了之前，她也无心再多事，只随意道：“既然如此，便封作才人，与湘云妹妹一道住承乾宫吧。”

    如此一来，三春、湘云、宝琴、李绮都已获封，没道理身为他亲表妹的甄茯还只秀女身份。

    贾宝玉略作思索，令封甄茯为甄妃，择日持节册封。

    这么做一来是顺应宗亲关系，表现对甄家等长辈亲眷的重视，使得那些人更容易归附。

    二来也是为三春和湘云等人做掩饰。

    相比较封妃，对三春等人的封赏就显得一点不醒目了。

    贾宝玉岂能不知道，站在太后等人的立场，给予甄茯再高的名分，她们都不会反对。

    果然叶蓁蓁等人都不显得太意外，在这个时代，娘舅家本来就最该亲近。甄茯作为甄家嫡女，获封妃位，一点也不会不协调。

    此事罢，贾宝玉环顾一下下方的秀女，心里盘算着想要的人也尽数落入彀中。

    除了李氏双姝的姐姐李纹……不过看她没有站在李绮身边，想来是没有参与这次的选秀，也就只能后续再观了。

    “此间之事，还劳皇后及两位爱妃费心，朕还有别的事，就先行一步了。”

    “当然，喜欢的人都已经到手了，皇帝陛下哪里还愿意待在这儿。这些在劳累的活计，只能我们来担着了。”

    刚刚准备站起来的贾宝玉，被噎的不轻，偏偏还无话可说。

    看来，黛玉今日的醋味有些大！

    装作没听见，仍旧站起身来。

    叶蓁蓁和宝钗一笑，倒也没有配合黛玉，盈盈起身，屈膝行礼：“恭送陛下。”

    等贾宝玉走后，宝钗原本还想低声劝告黛玉几句，在外不能太娇纵。

    却见黛玉一反方才的傲娇不满，竟偏过身子来，对她和叶蓁蓁笑道：“叶姐姐、宝姐姐，我们快些选吧，后面还好多人呢……”

    叶蓁蓁则回道：“其实也不多了，今儿把这些世家大族出身的秀女瞧完便是了，其他的那些秀女，今儿有时间便叫出来瞧瞧，没时间，便改日再瞧也是一样的。”

    这一批人中是选妃，那些民间女子基本都是当做宫女储备，自然不用太费心。

    “林妹妹若是累乏了，不如就先回宫休息，这里有我和薛妹妹便好。”

    “多谢，不过我还是坐着好了，不然回头他更该说我懒了。”

    黛玉难得小脸一红。

    等选秀流程再次启动，黛玉又偏头至宝钗耳畔，低声道：“宝姐姐，你发现没有，咱们的诗社又凑齐了呢……”

    不喜欢在公共场合做小动作的宝钗一愣，细细一想，忽然笑了，配合的点点头。

    “这一切都是他预谋好的！”

    看着黛玉小嘴崛起，满脸不悦的样子，宝钗如何猜不到黛玉的心思。

    她心里也忽然觉得羞臊起来。

    当初姐妹们一起开诗社，吟诗作对，本是亲戚女孩间雅致与欢快的交流，只要一想到或许当时贾宝玉就在心里盘算怎么将她们收进后宫，她的心也感觉乱糟糟的，十分不得劲。

    “他，当时应该也没有想这么多吧，大概是你错怪他了。”

    听见宝钗这个时候还在为贾宝玉说话，黛玉顿时蹙起眉头，瞅了宝钗一眼，很有种恨铁不成钢的意思。

    你们怎么就那么相信他？

    眼底瞥见叶蓁蓁旁边空荡荡的座位，黛玉忽然又笑了起来。

    今儿他要是敢一直坐在这里，把那一千多号秀女全部叫进来挨个挑选，她才与他没完呢！

    只是探丫头她们，姑且相信他只是念旧情吧，便宜他了……

