    在起源大陆上，混沌主宰是神王之下的最强存在。

    他们的逃命速度，也是神王之下最速。

    不过，只是神王之下最速而已。

    遂国战舰中，扆光将军调动全舰强者的力量，全力催动战舰极速向前飞行。

    同时，他远远感知着那位庸国钧鼎将军的动向。

    远方, 钧鼎将军控制着的那尊岩铠山岭巨人一言不发，直接朝着背离扆光将军的方向化光而去，不过飞行速度却是比遂国的战舰慢了一些。

    “钧鼎往另一个方向逃了。”扆光将军紧张无比，“接下来，就看这位‘界王’是追我们中的哪个了！”

    正常情况下，混沌主宰想要躲过神王的追击, 是不可能的事情。

    所以扆光将军和钧鼎将军背向而逃，就是期盼着这位‘界王’追击的不是自己。

    有句老话说得好，遇见猛兽的时候，跑不过猛兽没关系，跑得过同伴就行了。

    ……

    “反应倒是都挺快。”

    袁至的界兽王者分身笑道。

    他既然出面，自然不会让这两个混沌主宰带队逃走。

    界兽王者分身左右看了一眼，盯上遂国战舰。

    “你飞的比较快，那就先抓你！”

    唰！

    界兽王者分身爆发速度，紧追遂国战舰而去。

    遂国战舰中，正在紧张观察着情况的扆光将军立即发现界兽王者分身消失，同时，扆光将军察觉异常的空间波动高速接近中。

    显然，那位‘界王’选定追击自己。

    “为什么追我？！”

    扆光将军惊恐又愤怒。

    自己的战舰，速度明显比庸国的岩铠山岭巨人要快一些，为什么这位‘界王’不追慢的，反倒追快的？

    不过，现在想什么都来不及了。

    传说中，界兽王者邪恶无比，是神力生命的天然敌人。

    一旦扆光将军被界兽王者追上，战舰被摧毁只是小事。

    最可怕的是失去了战舰的保护, 舰上的整个军团的所有强者都会被界兽王者直接吞噬, 化为食粮。

    扆光将军一边命令麾下所有强者拼命输出神力，催动战舰狂飙。

    另一边，他留在遂国自己神殿中的神力化身则向着耀遂神王发出讯息。

    「耀遂神王，我在陌羽圣宗附近遭遇一头成熟期的界兽王者！他自称‘界王’，说是昇羽圣主的朋友，有着初等神王的生命气息……」

    轰！！！

    忽然强大的力量从天而降，重重的砸在正急速飞行着的战舰甲板上。

    战舰顿时被砸出一个长达百万光年的凹陷，凹陷处的外壳彻底粉碎，翻滚起来。

    同时整艘战舰受这强大力量的冲击影响，难以控制运动方向，向下方大地急速沉去。

    “那‘界王’出手了！”扆光将军顿时绝望，“难道我扆光今日就要殒落在此地了吗？”

    嘭！！！

    整艘战舰翻滚着撞入下方大地，砸出数亿光年的巨坑。

    不过，这样剧烈的撞击，却对战舰没有造成任何损伤，只是让战舰的动力运转受阻，一时无法操控。

    扆光将军心中一动。

    那尊界兽王者的攻击，并没有预期中的强。

    因为刚才的那一击，只是砸碎了战舰外壳，损失了一些躲避不及的真神级军士。

    看来, 这自称‘界王’的界兽王者，应该是刚刚进入成熟期，只怕还没有吸收到足够多的能量，实力尚没有达到真正的神王层次。

    “能逃走！”

    扆光将军心中希望之火重新燃起。

    他一边将这个消息传给耀遂神王，一边重整战舰中的能量流转，企图令动力恢复。

    ……

    战舰上空。

    高达千万光年的界兽王者分身悬立虚空，看着下方长达上亿光年的遂国战舰。

    界兽王者分身吞吸的能量还不够多，所以体型并没有达到最完美状态。

    不过界兽王者分身若是全力攻击，却足以将这艘遂国战舰直接粉碎。

    刚才的攻击，只是示弱罢了。

    “这样一来，遂国的几位国主，应该就有胆子前来猎杀我了吧……”界兽王者分身心中计算着。

    下方，在扆光将军的控制下，遂国战舰终于回复动力，开始从巨坑中升起。

    界兽王者分身等了几秒，估摸着战舰中的这位扆光将军应该已经将自己的实力讯息发回遂国。

    然后，他一个意志冲击向下扫荡而去。

    轰！！！

    远超神王层次的意志冲击扫荡全舰，瞬间穿过绝大部分舰内空间。

    正在舰船各处战斗甲板和诸多舱室内输出神力的那些真神、虚空真神们，遇到这样的意志冲击，顿时个个昏迷。

    这些真神、虚空真神们正在输出着的神力，也骤然中断。

    而在中心控制室内全力操控战舰的扆光将军，立即发现舰船猛地失去大部分动力。

    扆光将军急忙检查全舰，却发现麾下军团中的那些军士、队长们，个个都陷入昏迷状态。

    “是意志冲击！”扆光将军立即明白。

    这是强者对付大量弱者的常见手段。

    还好，正常的混沌主宰级军团战争堡垒的核心舱室，大都是用防意志冲击的材料建造而成，即便是神王层次的意志冲击，也无法侵入。

    只是，失去了那些普通军士的神力输出，战舰的能量来源却是个问题。

    正常情况下，一艘军团战争堡垒都有几个用作核心动力炉的小型宇宙，只是这些小型宇宙的动力输出，加起来也就相当于一个虚空真神的极限力量，一般只能用作维持战舰的日常运转。

    若是爆发战斗的时候，还是得由大量军士提供力量才能让战舰爆发最强威能。

    扆光将军扫视中心控制室内的那些永恒真神部将们。

    “诸位，军团的那些普通军士遭遇意志冲击，已经完全失去战力。想要脱身，只能靠我们自己了！”

    “全体听令，燃烧神力！”

    那些永恒真神部将们立即燃烧神力，给舰船提供能量。

    嚓！

    忽然，一柄散发着毁灭气息的灰色巨剑从中心控制室一侧穿入，又从另一侧穿出，宛如一堵巨墙般，将整个中心控制室截成两段。

    强大的能量震荡波动扫过，那些永恒真神部将们抵挡不住，个个都被震飞。

    扆光将军心中一沉。

    显然，这是那位‘界王’使用兵器击穿了舰船的防御，攻破核心舱室。

    失去了战舰的保护，扆光将军根本无法应对界兽王者的攻击。

    “难道只能沦为界兽王者的口粮了吗？”扆光将军心中泛起绝望之情，“国主，为我报仇！——”

    轰！

    强横无匹的意志冲击从破口处横扫而来，中心控制室里面的那些永恒真神部将们一声不吭，尽皆昏迷过去。

    扆光将军身为混沌主宰，意志比他的永恒真神部将们要强大的多，可面对这种意志冲击，也根本无力抵挡。

    那意志冲击掠过，扆光将军眼前当即一黑，失去对所有事物的感应。

    然而，就在扆光将军进入昏迷的刹那间，他忽然想到了一件事。

    传说中，界兽王者是不会使用兵器的。

    即便是成熟期的界兽王者，也是凭借自身的天赋手段和利爪拳脚进行战斗。

    那这柄爆发出神王层次威能的灰色巨剑，又是从何而来？

    “这是个陷阱……”

    扆光将军带着最后一丝明悟，陷入昏迷之中。

    ……

    嚓！

    遂国战舰外，袁至的界兽王者分身从战舰上拔出贯穿舰身的灰色巨剑。

    谷铫

    军团级战争堡垒的用材虽强，但和‘界心令’比起来，却是不堪一击。

    之前，界兽王者分身先是用意志冲击扫荡舰体内部，顺利找到了中心控制室的所在之处，然后催动‘界心令’化作的灰色巨剑，精准无比的刺穿舰身的中心控制室，破开意志屏蔽，把里面的扆光将军和他麾下的永恒真神部将们一网打尽。

    界兽王者分身意念一动，虚空中凭空出现一个巨大漩涡，将这艘战舰吞没。

    这漩涡乃是界兽王者分身的天生能力，直通界兽王者分身体内的‘界’。

    达到成熟期，界兽王者分身体内的‘界’中，已经可以孕育生命，也可以正常存放物品，也可以存储和吞噬能量和资源。

    袁至现在并不打算干掉这个混沌主宰，所以只是将扆光将军和这艘遂国战舰收入‘界’中镇压。

    他转身看向远方化作流光的岩铠山岭巨人。

    岩铠山岭巨人的速度比遂国战舰略慢一些，但那只是相对而言。

    在袁至追击遂国战舰的短短片刻间，岩铠山岭巨人已经跑到了数十亿光年之外。

    数十亿光年距离，对于混沌主宰层次的强者来说，其实并不遥远。

    若是能够正常瞬移，即便是虚空真神，都不止移动这点距离。

    可惜，这片区域之所以能被划为边境战场，就是因为这里的大部分区域都无法正常进行长距离瞬移。

    “跑得倒是挺快。”

    界兽王者分身笑着说道。

    他一迈步，身影已经在空间波动震荡中消失。

    ……

    远处，钧鼎将军控制着岩铠山岭巨人，正在急速飞行。

    而钧鼎将军远在庸国的神力化身，则正向镇守庸国的牧柱神王汇报情况。

    “那尊界兽王者正在追击遂国的扆光将军，说不定不会再来寻我。”

    宫殿中，钧鼎将军有些不确定的说道。

    看起来温文尔雅的牧柱神王扫了钧鼎将军一眼，微微摇头。

    “界兽王者凶残无比，会吞噬所过之处的一切生命和物质。他未必会放过你。”

    “神王，那我该怎么办？”钧鼎将军急切问道。

    “若是你说的情报没错，那界兽王者应该是刚刚进入成熟期，或许我能和他抗衡一二。”牧柱神王沉声说道，“我的本尊已经动身赶往你的位置，但距离太远，恐怕来不及——在我赶到之前，你只能靠自己，尽量逃得越远越好。”

    钧鼎将军闻言，顿时有些绝望。

    只是牧柱神王说的是事实，遇到这种情况，除非正好有几位神王在旁边，否则谁也躲不过成熟期界兽王者的追击。

    “神王。”钧鼎将军镇定心神，开口说道，“若是我无法逃过此劫，还请神王为我寻找一个合适的传人，延续我这一脉的传承。”

    “尽管放心，我一定会为你这一脉寻找合适的传承者。”牧柱神王承诺道。

    钧鼎将军闻言心中略有安慰。

    他长叹一声，正待再说些什么，忽然神情一滞。

    “怎么了？”

    牧柱神王见状急忙问道。

    钧鼎将军低头惨笑。

    “那界兽王者，已经追上来了！”

    ……

    云层下，岩铠山岭巨人正在极速向前飞行。

    他的后方远处，忽然出现大范围的空间震荡。

    这种空间震荡，是强者以远超光速飞行的引起的空间波动。

    正在核心舱内操控着岩铠山岭巨人的钧鼎将军立即察觉这空间波动。

    钧鼎将军虽然看不到空间震荡中的事物，但他的意志一直在探查着远方，能够清晰的感知到那空间震荡区域正在快速靠近自己。

    在这个时候快速追来的，只有那尊界兽王者。

    而照这个速度，钧鼎将军根本逃不了多远，就会被追上。

    “既然逃不掉，那就战斗！”

    钧鼎将军心中泛起决绝之意。

    他忽然控制着岩铠山岭巨人猛地减速停下，转身面向正在追来的界兽王者分身方位，强烈的意志波动向着高速接近的空间震荡中传去。

    “‘界王’！就算打不过你，我也不会束手待毙！”

    “勇气可嘉。”

    空间震荡中，传来界兽王者分身带着欣赏和赞许的声音，这声音中蕴藏着强大的意志波动，掠过岩铠山岭巨人周身。

    随即，岩铠山岭巨人内部，那些真神、虚空真神们，在这意志波动扫荡之下尽皆昏迷。

    见到这种情况，钧鼎将军并不意外。

    这就是为什么混沌主宰军团无法对抗神王层次强者的原因。

    不过没关系，就算没了那些军士们的神力供应，钧鼎将军自己燃烧神力也能维持这尊军团级战争兵器运转片刻。

    钧鼎将军思索间，空间震荡已经来到岩铠山岭巨人面前。

    一只十多万光年大小的巨拳从空间震荡中伸出，带着无尽的毁灭气息，轰向岩铠山岭巨人。

    “这么小的拳头？”

    严阵以待的钧鼎将军见到这只拳头，有些疑惑。

    钧鼎将军操控着的岩铠山岭巨人高达上亿光年，每只手握成拳头也有着数百万光年大小。

    但这界兽王者的拳头大小，怎么只有岩铠山岭巨人的十分之一不到？

    不过这时候想什么都已经来不及。

    钧鼎将军控制着岩铠山岭巨人，挥动直径上千万光年的巨盾，挡向袭来的拳头。

    只是，界兽王者分身的拳头虽小，上面的力量，却是实打实的神王层次。

    噗！

    巨盾被拳头瞬间贯穿。

    随即，界兽王者分身从空间震荡中现身，合身撞上巨盾。

    嘭~~~

    遭遇这种力量撞击，巨盾当即四分五裂。

    界兽王者分身再出一拳，向着岩铠山岭巨人当胸轰去。

    刚才的意志波动扫过岩铠山岭巨人，已经让界兽王者分身弄清楚了这尊军团级战争兵器的核心舱所在。

    岩铠山岭巨人丢掉巨盾，抬手格挡。

    轰！

    撞击中，岩铠山岭巨人的手掌崩碎，断裂处露出复杂的内部结构。

    “‘界王’阁下，你似乎没我预料的那么强？”钧鼎将军的声音传来，带着一丝疑惑。

    “无知！”界兽王者分身喝到，再起一拳轰去。

    “你这样的界兽王者，实力只相当于最弱的初等神王，根本无法和我庸国抗衡！”钧鼎将军大声道，“我庸国只是想邀请昇羽圣主加入，并无恶意。你是昇羽圣主的朋友，不如劝说昇羽圣主……”

    嘭！

    岩铠山岭巨人的另一只手掌也被界兽王者分身一拳轰碎。

    钧鼎将军却不打算再和界兽王者分身正面对抗。

    他控制着岩铠山岭巨人快速后退，同时开口劝说这位界兽王者认清现实。

    另一边，钧鼎将军远在庸国的神力化身则把情况汇报给了牧柱神王。

    “那界兽王者应该是刚刚进入成熟期，体型不大，且力量虽然有着神王层次，但攻击力只相当于实力最弱的初等神王。”钧鼎将军快速说着。

    “竟然是这样？”牧柱神王闻言眼神一亮，“钧鼎，你还能撑多久？”

    “我的神力还能再坚持一时半刻，可是‘星岩傀儡’已经破损大半。”钧鼎将军叹道，“只怕撑不住几下了。”

    牧柱神王点头：“那你……”

    他猛地停下话语。

    钧鼎将军的神力化身，忽然陷入了昏迷。

    ……

    嚓！

    袁至的界兽王者分身从岩铠山岭巨人胸前拔出灰色巨剑。

    “装了这么长时间，这混沌主宰应该已经将消息传回给庸国的那两位国主了吧？”界兽王者分身思索着。

    随即，一个巨大的空间漩涡出现，将这尊缺胳膊少腿的岩铠山岭巨人吞入界兽王者分身体内的‘界’中。

