    夏珠摇摇头。

    何以言是谁？

    她不认识。

    侦探笑了笑。

    是他多想了。

    也是他今天和四宝合作，发现四宝越看越像何以言。

    等侦探走后，夏珠若有所思看着四宝。

    她的四宝，比她想象中要聪明得多啊。

    不，她的八个宝贝，都是聪明透顶。

    但她原来一直觉得，八个宝贝的聪明，也只是一般小孩子的聪明而已。

    可现在……

    想到大名鼎鼎的席寒城竟然是孩子们的父亲，夏珠觉得，八个孩子搞不好都是天才哟。

    毕竟席寒城啊，听说可是门萨高智商俱乐部成员！

    “麻麻，三天之后，就是你彻底清白的时候了！”四宝自信满满。

    夏珠急忙搂住四宝。

    她说道：“查凶手之类的事情就让警察叔叔去就好，四宝别参与，会有危险的。”

    四宝看出了麻麻对他的担心。

    他钻进夏珠的怀里：“麻麻对我真好。”

    忽然，一双小胖手伸了过来。

    那是八妞。

    八妞伸手也要抱抱。

    夏珠就把八妞也楼进了怀里。

    八妞将毛茸茸的小脑袋也钻进了夏珠的怀里，奶声奶气说道：“我是麻麻的小心肝。”

    “我们也都是麻麻的小心肝！”异口同声地声音响起。

    其他七个宝贝统一说道。

    夏珠只觉得心都要化了。

    虽然今天发生那么多事，让她烦不胜烦，但此刻看到八个宝贝，什么烦恼都没了。

    ……

    翌日来到。

    今天是周末，夏珠不用上班。

    张玉琴一大早就和夏珠说，要回一趟老家。

    夏百合的母亲六十岁大寿，老家人都请去参加。

    夏珠本不想去，但张玉琴说对方特地邀约了她，夏珠只好去一趟。

    本来八个宝贝也要跟着去的，但三宝和四宝说想在家里看电视，不想去。

    夏珠宠孩子，就答应了。

    除了八妞，其他七个宝贝都是三岁起就有自理能力了。

    两个孩子单独在家，完全没问题。

    不过夏珠依旧给三宝四宝做好了一天的饭菜。

    等夏珠和张玉琴带着六个孩子浩浩荡荡出发后，四宝和三宝趴到窗户上，确认他们离开了，两张小脸顿时变得严肃起来。

    “麻麻的水果刀会出现在死者身上，证明有人故意栽赃陷害，偷了麻麻的水果刀，而因为麻麻在出发前才买的水果刀，所以被偷水果刀的地方只会有三个，超市，公交车，酒店。”

    四宝一副小侦探的模样，继续分析道：“酒店被排除，因为凶手没有这么充足的时间。”

    “那么麻麻的水果刀应该是在超市被偷得？”三宝问道。

    四宝摇摇头：“不，超市的监控完好，而公交车的监控却出了问题，所以凶手曾经和麻麻乘坐过一辆公交车！”

    “而公交车的监控会突然出问题，证明有公交公司的内部成员帮凶手做掩饰，毁了监控，当然还有可能，就是凶手就是公交公司的人！”

    三宝睁大了眼。

    他说道：“那四宝，你猜到凶手是谁了吗？

    四宝神色凝重，缓缓在三宝耳边说了两个字。

    三宝小脸一下白了。

    他快哭了：“原来是我害了麻麻！”

