
　　听船夫说去过大明京城李觉立刻露出敬仰之情：“那你们跟我说说这大明的京城是什么样的？”

　　船夫摇摇头：“京城什么样的殿下只有自己去看了才知道，咱们已经一年多没有回去，现在变成什么样都不知道了！”

　　李觉奇怪的问道：“紧紧一年多而已，能变成什么样？”

　　船夫呵呵一笑：“怎么会没有变化从去年开始，街道巡警出现，大明的街道变得有序了，还有环卫打扫清扫垃圾，京城也变干净了。

　　太子从四川请来了打井师傅，给京城百姓打了无数深井，京城现在喝的都是甜水。

　　还清理疏通了河道，玉泉河的水也变干净了。

　　还有京城所有街道都铺砖，所有巷子都通了下水道。

　　京城可是大变样了呢！”

　　李觉从船夫的嘴里听到这些举措，心里向往着干净整洁的城市。

　　船只在辽河里行进了三天，其实大明辽河并不叫辽河，他有一个很接地气的名字，叫三叉河。

　　因为辽河是由三条干流汇合而成，船夫把李觉送上大船，他们就转个弯往西去了。

　　沈阳是不能在回了，万一被人抓住，岂不是白白牺牲了，这三位参与转运的人会转到大凌河那边，协助明军防守。

　　李觉上了大船，穿上一个锦衣绣春刀的汉子正在等他，李觉赶紧见礼：“不知大人是？”

　　那汉子拱拱手：“锦衣卫南镇抚司千户刘武德，见过世子殿下。”

　　李觉连忙客气道：“劳烦大人等待了。”

　　刘武德哈哈一笑：“世子要是没有别的事情，那咱们就启程吧？”M.23sk.com

　　李觉连忙摇头：“没，没有，咱们快走吧！”

　　李觉现在离沈阳越远他就越安心，虽然已经到了出海口，但是他还是有种随时被追上的感觉。

　　刘武德一挥手：“升帆！开船！放信鸽！”

　　李觉听到放信鸽疑惑的看了刘武德一眼，只见一只鸽子从船上飞起往东南方向飞去。

　　刘武德解释了一句：“放了这只信鸽，三天之后高丽王就会知道你被成功营救的消息，到时候，他们才好行动。”

　　李觉疑惑的问道：“不知我父王会有什么行动？”

　　刘武德摇摇头：“这个我可不知道，我只负责接你，在接到你之后送信确认，具体消息你到京城在打听吧！”

　　李觉觉得大明将领这样只做好自己的事情，对于整个局势一无所知的情况非常不好。

　　要是紧紧那三个转送的渔人不知道也就罢了，这堂堂一个锦衣卫千户竟然也不知道全部计划，那遇到紧急情况该怎么判断？

　　还是对方有意敷衍？防备着自己？

　　李觉正在胡思乱想，刘武德接着说道：“对了，船要在海上航行二日到达津门，然后咱们还要换马车在通州汇合高丽使者一同进京城。

　　路上世子要是觉得无聊可以读读我们大明的报纸，了解一些风土人情，时事动态，为下一步京城生活做准备。”

　　李觉一听开心的笑了：“谢谢刘千户，我已经好几个月没有读到报纸了，正好，好好看看了解一下。”

　　刘武德引李觉回了船舱，船只满帆朝着天津方向行驶，李觉安心在船上读报纸。

　　刘武德让人准备的报纸很杂，其中又以故事奇闻比较多，但是李觉更关心的是施政和儒家典籍类的报纸。

　　因为他是高丽的大王子，将来是要当高丽王的人，所以自然想吸收有用的知识。

　　船上没有，他也不挑，不合意他也凑合着看了。

　　两日之后船上的兵丁前来敲门：“世子殿下，天津港到了，刘千户请您准备一下，一会好下船。”

　　李觉一听放下报纸，他也没有什么可以准备的，逃出来的时候，他只带了随身的印玺，所以整理了一下衣服就走出船舱。

　　船首的位置，刘武德已经站在那里，见李觉出来，他行了礼：“世子好，船已经到港口外海，一会就要靠岸。”

　　李觉站在船首，看着远处沙洲上高耸的堡垒奇怪的问道：“那里是什么？”

　　刘武德看了一眼：“哦，那里是灯塔，夜里船只经过这里容易搁浅，在上面修建一座灯塔，来往船只经过都会注意绕过。

　　看到这个灯塔也就意味着进入天津港区了，船只密集，需要特别注意规避。”

　　李觉赞叹：“好！好办法，我要写信跟父王效仿此法！”

　　刘武德没有搭理他，这个方法并不是大明首创，李觉觉得新奇只能说他是没见过世面罢了，刘武德虽然不好意思把功劳揽在大明头上，但是也不会主动解释。

　　过了灯塔，前方突然过来一个小船，大船抛下绳梯，小船上两个军装打扮的人登上大船。

　　军人跟刘武德见礼：“见过千户大人，我们奉命巡防检查过往船只，还请行个方便。”

　　刘武德摆摆手：“你们指责所在，请吧！”

　　军人进入船舱去了，李觉奇怪的看看刘武德，这可是锦衣卫的官船，怎么可以随意上来两个士卒就检查？这刘武德难道一点威信都没有么？

　　刘武德看到李觉眼里的疑惑笑着解释道：“这些人是检查走私的，所有船只都要有他们发放的凭证才能进港，不论官船民船。

　　我们平时走的是军港，没有这种麻烦，但是这次送世子殿下，我们要走民用码头，自然少不了这个程序。”

　　这一趟刘武德主要任务就是接李觉，所以空船来回，两位军人转一圈就出来了，递上一个凭条：“谢千户大人体恤，小的告退。”

　　船只继续向前，李觉看到海天相接处，出现陆地，然后越走越近，船只越多，港口处宽十多里的码头到处都是大小船只。

　　李觉疑惑的问道：“大明天朝不是海禁么？怎么有这么多海船在这里？”

　　刘武德指了指船上的旗帜：“那黄色龙旗的都是皇明商号的船只，那蓝色龙旗的是海军船只，那红色鲨鱼旗帜的是福建水师的旗帜。

　　那白色旗帜的是海商联合会的商船，海商联合会是皇明商号下属商会，所以大明并没有开海，这些船都是特许经营的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第三百四十八章海商联合会免费阅读。https://xs.23sk.com 