
　　328我要训练

　　苏齐离开了操场，一个人跑了，把伍六一扔在了原地。

　　伍六一哭笑不得，自叹自话了一阵，便也站起，回到那一边，带着新兵们一起训练去了。

　　兽营的上空，又响起了新兵们训练时的口令声和脚步声，很大很大，整齐有力。

　　训练，训练，又是训练，这便是兽营的主旋律了。

　　日子就这样一天天地过着。

　　这一天早上，陈妍吃了早餐后，稍作打扮——所谓打扮并不是涂脂抹粉，而是整理一下衣服，看看穿着是不是得体，仅此而已，她对着仪容镜看了看，待得自己也满意地笑了笑了，这才转身走了出去，朝食堂走去。

　　她要去看看乌云格日勒。

　　通过这两天的努力，乌云开朗了很多，有时甚至会主动和身旁的战友们交流了，进步很大，但在饮食上却还有大问题，她放心不下，想要过去看看。

　　她其实不需要做这些事情的，苏齐请她帮的忙，她已经帮了，该做的事她也做了，但她还是想去看看，因为，她真的很喜欢和战士们在一起的感觉。

　　之前肖海毅和她的爸爸撮合她和苏齐的事，事情没成，却令她反思了自己，深刻地想了一个问题——自己将来想做一个什么样的人，自己想要一种什么样的生活，自己只是想和其他女生一样浑浑噩噩呢，还是自己想要一种全新的生活？

　　这些问题，这几天来，她每天都在思考。

　　现在，她想通了，她想留在部队，而且是一线部队，她想随着我们自己的舰队一起环游世界，她想亲自看着我们的军舰穿过一个又一个大海，她甚至还想当女指挥员，她不想只围着一个男人，她也不想自己的身边只有孩子。

　　所以，她一下就明白了，她不能只是在机要科收收文件整理一下办公室了，她还要做更多的事情，而现在，帮助乌云格日勒就是一个最好的契机。

　　她决定了，以后，她也要带兵打仗，至少也要做一个能协助上级打仗的参谋，而不仅仅只是一个只会收文件的姑娘。

　　所以，此时，哪怕没有苏齐的请求，她也主动来找乌云格日勒。

　　她来到食堂门口的时候，看见乌云正在和其他女兵一起列着队，等待班长们把他们带到训练场。

　　这批提前入伍的女兵们共有50多个人，来自全国各地，大部分都是从省市级体校的游泳队和田径队中挑选出来的，姑娘们从小从事体育运动，接受各种训练，有吃大苦、耐大劳、敢拼搏的经历和精神。

　　她们被分成五个班，编成一个新兵加强排，配有五名海军陆战队的老兵当班长。

　　“乌云——”

　　陈妍笑着朝乌云格日勒招了招手，乌云愣了一下，然后连忙扭头寻找带兵班长，可惜班长没在，不知跑哪儿去了，她于是有些不知所措的，又想去找陈妍，但又害怕班长不允许，左右为难。

　　其他的新兵，这个时候肯定就去找陈妍了，因为班长又没有命令大家必须站在这儿不准动，但乌云胆小，不敢去，怕被骂！

　　这时，一个女兵说道：“乌云，陈参谋找你呢，快过去吧，班长来了，我帮你说。”

　　乌云看了那个女兵一眼，然后又看了看其他人，其他人都一起朝她点头，于是她不再犹豫，连忙小跑了过去：“陈参谋——”她笑着开口，用稍显蹩脚但还基本能让人听得清楚的汉语和陈妍打了一个招呼。

　　陈妍听了，眼睛一亮，稍显惊讶：“乌云，你可以啊，你的普通话进步也太大了吧，比前几天好多了！”

　　“真的吗？”乌云格日勒听了，眼眸亮了亮，略略惊喜。

　　乌云之前不太愿意说话，一是她常年在草原上过着游牧生活，早就习惯了孤独，并习惯于孤独，如今和这么多人相处在一个环境中，难免产生恐惧感；第二，她的汉语基础太差了，汉字也不会写几个，在沟通上存在困难。

　　但现在，这个情况正在慢慢改变。

　　“真的！”陈妍重重点头，继续鼓励：“乌云，你真的太聪敏了，照这个速度下去，最多一个月你就能用普通话熟练地和大家交流了！”

　　乌云听了，笑得越发灿烂了，情不自禁地道：“看来副大队长说的没错！我真的能练好普通话的！”

　　副大队长？苏齐？

　　陈妍听到乌云嘴里的那个称呼后，不由愣了一下：“苏队来找过你？”

　　“嗯！”想起苏齐，乌云的眼睛又亮了几分，脸上的光彩越发明艳动人了，她笑着说：“昨天副大队长来找过我，副大队长真是厉害，他竟然还能说蒙古语，他教了我很多说普通话的技巧和方法，最重要的是他让我有了信心，所以我今天才能说这么好，陈参谋，副大队长怎么会那么厉害啊，他的蒙古语说的真的好，不知道的人，还以为他也是我们大草原的人呢！”

　　乌云的话流利了很多，只不过发言还不是太准，而且那些复杂的话，不注意的话又飙蒙古语了。

　　陈妍听了乌云的话，怔怔的。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏齐这家伙还能说蒙古语？

　　真的假的？

　　如果是真的，那他前几天还来找自己干什么？

　　想着想着，陈妍忽的一下瞪大了眼睛：“他不会是这两天才学的吧？为了教好乌云格日勒，专门学了蒙古话？”

　　“很有可能！”回过神后，陈妍十分笃定地想，怪不得昨天他的办公桌上竟然还有一本蒙古族方面的书，这家伙一定是偷偷自学，可是，这才几天啊——他竟然就学会一门全新的外语了？他的脑袋瓜也太强大了吧？

　　回过神后，陈妍抬起头，微笑地看着乌云，转移话题：“乌云，刚才你吃什么了？”

　　说起这个问题，乌云顿时有些苦恼，满脸的好心情一下坏了下来：“陈参谋，我刚才喝了两杯牛奶，吃了半个烧饼。”

　　“就这？”陈妍一愣：“别的都没吃吗？”

　　乌云摇了摇头。

　　陈妍听了，刚刚才舒展了一些的心，一下又揪了起来。

　　乌云从小在大草原的马背上长大，喝了十八年的奶茶，吃了十八年的牛羊肉，被热辣辣的烤食伺候惯了，肠胃比较特别，一下接受不了南方温润的细米软谷，虽然这几天苏齐已经交代炊事班单独给乌云开小灶了，但实话实说，作用杯水车薪，因为再厉害的厨师，也还原不了大草原的纯正饮食，更何况，乌云也不能天天吃家乡风格的食物，她总得转变过来。

　　相比较于说话，陈妍最大的担心，还是饮食。

　　因为饮食问题，真的就只能乌云自己慢慢调节了，自己一个人努力，其他人顶多帮他一下。

　　陈妍正和乌云说着话呢，嘀的一声，班长吹响了哨子。

　　“陈参谋，我先去训练了！”

　　“嗯，去吧，我一会儿又来看你！”

　　乌云转身，小跑而去。

　　这一天的正午，太阳最为炽烈的时候，新兵们又被带到了操场上，训练站军姿。

　　当然，并不仅仅只是训练站军姿，大家还练另外一个课目，抗暴晒训练！

　　陈妍也来到了操场。

　　现在，只要有空，她都会来操场看女兵们训练。

　　她刚刚来到，班长就有事要离开一会儿，于是她就代替班长暂时负责一下女兵班的训练。

　　站了一会儿，她忽的发现她乌云脸色有些不太对劲，于是连忙走过去问：“乌云，你怎么了？”

　　“没事！”乌云的额头，豆大的汗珠都出来了，但她似乎还是忍着，强颜欢笑。

　　“乌云，你到底怎么了？赶紧说！”

　　“陈参谋，我——”乌云欲言又止。

　　“快说，这种事情不能拖，否则会出大问题的。”陈妍连吓带哄，随后压低嗓音，低声问：“你是不是来那个了？”

　　“我胃疼！”乌云弱弱地说，她脸上的汗更多了。

　　“胃疼？”陈妍很快就明白了，肯定是饮食上的原因造成，只是还不等她问出一个大概，就听“扑通”一声，乌云一下就倒了下去，倒在了地上：“哎呀！乌云昏倒了！快来人啊！”陈妍惊慌地叫了起来。

　　乌云很快被送到了卫生队。

　　没多大一会儿，苏齐也闻讯而来，医务室里挤满了人，满满当当，苏齐，伍六一，龙百川，武钢，这些人都在里面。

　　此时乌云已经悠悠醒转过来了，只是身体有些虚，精神也有些萎靡。

　　她安静地躺在床上，闭着眼睛，专心休养。

　　外面一间，苏齐关切地问军医有关乌云的情况，军医说道：“目前比较稳定，正在给她吊水，我看这孩子是水土不服，吃不惯这里的米饭和粥。”

　　“她是蒙古族人，自小吃惯了烤羊肉和奶茶，从来没吃过米饭和馒头。这几天虽然也在调整了，但这需要时间，今天又在35度的高温下站军姿，这才出问题。”

　　“哦，蒙古族人，这就难怪了。”女军医恍然大悟，说道，“一个从小生活在北方草原上的人忽然来到高温高热的亚热带地区，又进行极大消耗体力的训练，确实很容易诱发各种肠胃疾病。这样吧，这几天就先别让她训练了，先让她休息几天，把生理上的状态调整好，再进行训练……”

　　军医的话都还没有说完呢，忽然“哗啦”一声，转身去看，却见脸色苍白的乌云晃晃悠悠地站在门口，左手背上的针孔中淌下一丝鲜血。

　　“首长，我要训练，我不要休息。”乌云倔强地说。

　　“姑娘，你怎么起来了，快回去躺着！你还没好呢！”女军医一边说，一边上前扶着乌云，陈妍也忙走过去，搀着乌云的胳膊，责怪道，“乌云，你怎么不听军医的话，你还在生病呢！”

　　“乌云，赶紧去床上躺着！”龙百川也严肃地道。

　　随后武钢和伍六一因为都发话了。

　　但乌云依然倔强地看着苏齐说：“我要训练，我不休息！”

　　苏齐听了，叹了一声，只得点了点头：“好，你不用休息，你可以继续训练，以后你每天都跟着大家训练，不过你现在必须先躺一下，听到了吗？”

　　“嗯！”乌云点了点头，答应了，这才乖巧地转过身去，进里面躺着了。

　　房间里，几个人你看看我，我看看你，都很惊讶。

　　“这个小姑娘这么听苏齐的话吗？”

　　“他也没怎么到训练场，也没怎么和乌云接触啊？”

　　大家都有些傻眼。

　　伍六一更是百思不得其解：“这家伙——人都没见着，怎么说话比我还管用啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第328章 我要训练免费阅读。https://xs.23sk.com 