    昊天殿与叶家比试的消息早已传遍赤焰城，人尽皆知，许多人心中都在期待，终于，这一天到来了。

    赤焰城像是沸腾起来了，无数人从各个方向走出，不约而同地朝一处方向涌去，正是叶家所在之处。

    明月客栈内同样有一行身影走出，为首的白衣青年英俊非凡，玉树临风，除了萧沐阳还能是何人，在他身后是木隶以及楚清漓等昊天殿弟子。

    “出发，前往叶府。”萧沐阳口中吐出一道声音，随后一行人离开这里，朝叶府方向赶去。

    虽然昊天殿的名声已经在赤焰城传开了，但真正了解昊天殿之人却不多，因而萧沐阳等人在路上行走的时候，不少人只是随意扫了他们一眼，并没有放在心上。

    显然他们并没有意识到，这十三人便是今日的主角之一。

    在萧沐阳等人出发的同一时刻，云玺也带着一些强者出发，自然也是赶往叶府，今日这场盛事，他们将作为见证人。

    此刻叶府之外，无数道人影汇聚在那里，人山人海，极为拥挤，以至于有不少人站在虚空之上，都是慕名前来观战之人，脸上大多透着兴奋之色。

    毕竟叶家在赤焰城的声望极高，没有人会错过这场盛事。

    “不知昊天殿在北湖郡是何等势力，今日会有多少弟子前来。”人群中有人开口说道。

    “既然敢挑战叶家，想必来的人不会太少，不然在气势上便弱了许多。”旁边一人回应道：“据说叶家这几天招拢了数位问剑场的强大剑修，用意极为明显，一定要拿下这场比试。”

    “叶家此举虽然略有些不光彩，不过在规则之中，也没有人能说什么，就看昊天殿派来的人有多强了。”

    “希望不要让我们太失望，否则便白走一趟了。”

    “不错。”周围不少人含笑点头，昊天殿刻意将事情闹大，如今弄得满城皆知，若是昊天殿最后惨败而归，那实在是丢脸丢大发了。

    随着时间的流逝，越来越多身影降临在叶府上空，站在不同的方位，来的都是赤焰城有头有脸的势力，如此浩大的盛事，他们自然也前来见证一番。

    抬头看向虚空中那些威风凛凛的身影，下方人群内心皆都掀起惊涛骇浪，竟然来了如此多大势力，这场比试的影响力比他们预想中的还要强。

    “云家，也来了！”

    不知是何人惊呼出声，使得空间安静了片刻，随后无数人目光同时朝一处方向望去，便见一行气势非凡的身影从远处御空而来，最终停在一处虚空之上。

    “是云家家主云玺，他竟然亲自过来了！”一些人认出居中的中年男子便是云玺，眼神皆都震惊无比，心中不禁生出了一些念头。

    其他势力都只是派长老过来见证一番，而云家却是家主亲至，这意味着什么？

    云家乃是与叶家齐名的势力，云玺身为云家家主，身份何等尊贵，这场比试虽然浩大，但也不值得他亲自出面，除非，是他自己想要来见证一番。

    想到这，他们仿佛明白了什么。

    云家与叶家向来不合，明里暗里争锋不断，若是今日昊天殿战胜叶家，对于云家而言自然是一件极好的事，尤其是在云家家主亲自见证的情况下，叶家的脸面必然非常难看。

    当然，前提是昊天殿能获胜，否则结局将截然不同。

    云玺站在虚空之上，负手而立，气概绝伦，目光扫向下方人群，并没有看到萧沐阳的身影，便知他还没有到来。

    不知从何时起，空间中弥漫着一股淡淡的香味，极为奇特，使得许多人眼神变得迷离了起来，隐隐沉醉于其中。

    云玺自然也闻到了那股香味，目光微凝了下，随后脑海中想到了一个势力，芙蓉阙。

    芙蓉阙擅长制香，号称拥有九百九十九种香，其中，有杀人的香，有迷人的香，也有对修行大有裨益的香，绝大多数人对芙蓉阙的制香之术不了解，但云玺是何等人物，又岂会不知道此事。

    只见此时，虚空的一处方向，有一些女子身影抬轿而来，步步生光，使得不少人目光凝固在空气中，视线再也无法移开了。

    这一幕好美，仿佛天仙下凡。

    那些女子容貌皆都生得极美，气质出众，身上穿着清一色的白色纱衣，似乎是侍女，使得浩瀚人群内心颤动不已，目光尽皆凝视于那顶轿子。

    以如此耀眼的方式出场，不知坐在轿中之人该是何等尊贵的人物。

    那顶轿子能够隔绝意念力量，实力寻常之人根本无法看清里面坐着什么人，即便有那等实力，也不敢去探查对方的身份，自然是怕引火上身。

    云玺目光朝那边望去，视线仿佛穿透重重空间，看到了坐在轿中的那道身影，对方似乎感知到了什么，朝着云玺的方向微微点头，算是打过了招呼。

    “竟然是她。”云玺目光中露出一抹诧异之色，原来她是芙蓉阙之人，这倒是有些令他意外。

    不过稍微思考一番后，他心中便明白了。

    芙蓉阙虽然行事低调隐蔽，但在赤焰城的名气丝毫不低，自然会安排人入世修行，只是大多数人都不会想到她身上去。

    即便是他，也是才知道她的真实身份。

    “云家主。”只听一道洪亮的声音传来，云玺目光转过，便见一位中年男子踏空而来，身穿一袭华丽的长袍，一看便知来历不凡。

    “纪哲也来了。”不少人脸上露出惊讶之色，来人乃是赤焰城的大统领，雷厉风行，积威深厚，没有几人敢招惹他。

    看来城主也在关注这场比试，派纪哲过来见证，可见城主对此事非常重视。

    “来了。”云玺看向纪哲开口道，纪哲乃是城主麾下的得力干将，他自然认识。

    “城主听说有北湖郡势力要挑战叶家，心中对此有些兴趣，便让我过来看看热闹，回去禀告结果。”纪哲笑着说道。

    云玺目光略含深意的看着纪哲，这件事将城主都惊动了，可见他们要的效果已经达到，接下来，便看昊天殿如何发挥了。

    某一刻，只见一处方向的人群朝两侧散开，中间让出一条道路，随后一些身影从中漫步走出，正是以萧沐阳为首的昊天殿之人。

    萧沐阳大步朝叶府门口走去，木隶等人跟在身后。

    一时间，无数道目光望向他们，先是十分错愕，然而逐渐转化为震惊、不解。

    他们便是昊天殿派来之人？

    未免，太过寒酸了吧。

    眼前的阵容与他们想象中的截然不同，堪称是天差地别，就凭这些人便想挑战叶家？简直是对叶家的侮辱。

    云玺看到下方的萧沐阳等人后，神色也不禁呆滞在那，心中隐隐有一种被欺骗的感觉。

    显然，他心中也觉得昊天殿的阵容有些弱了。

    即便萧沐阳天赋卓绝，但叶家强者如云，他一人能撑多长时间？

    若是昊天殿其他人顶不上去的话，这场比试将会输得一塌糊涂，他们之前所做的一切努力，都将前功尽弃。

    想到这云玺心中叹息一声，暗道萧沐阳太年轻了，过于自信，不过事已至此，再后悔也没有意义，只能看昊天殿接下来的表现。

    “木叔。”萧沐阳目光看向木隶。

    木隶立即会意，向前走出一步，对着叶府朗声开口：“北湖郡昊天殿前来挑战叶家年轻一代，叶家可敢应战！”

    这一道声音响彻空间，在场人群都听得一清二楚，片刻之后，只见叶府之中走出了许多身影，气息皆都强大无比，可见在此之前叶家已经做好准备了。

    站在叶家人群中间之人正是叶孤帆，他目光环视四周人群，内心微生波澜，竟然来了这么多人吗？

    当看到云玺和纪哲也出现在这里，叶孤帆心中不由冷笑一声，这两人出现在这里，恐怕不是来凑热闹的。

    这些年因为叶星河的存在，叶家的声势日渐攀升，不可阻挡，云家和城主府都想要打压叶家，只是没有合适的机会，如今遇上了这样的事情，他们自然坐不住。

    只可惜，今日他们注定要失望而归。

    终于，叶孤帆目光落在前方的萧沐阳身上，淡淡开口：“萧殿主，我们又见面了。”

    “那日我离开叶府的时候便说了，有一天，我还会再来拜访的。”萧沐阳回应一声，语气极为平静，没有丝毫的怒意。

    “你们从北湖郡来到这里，应该是为了参加东华宴吧。”叶孤帆自顾自的说道：“你可曾想过，眼下这般浩大的场面，若是昊天殿惨败离场，你还们还有何颜面参加东华宴？”

    “自然想过。”萧沐阳笑笑了笑，看向叶孤帆回道：“如若今日昊天殿败了，自当原路返回北湖郡，接下来的东华宴将与我们毫无关系。”

    “不过，若是叶家败了的话，不知叶家主还打算让家族后辈参加东华宴吗？”萧沐阳目光直视叶孤帆开口问道，隐有一缕锋芒释放而出。

    【作者有话说】

    状态不佳，还有一章。

    另外，感谢“清风_-”、“笨笨”的打赏。

