
这次的弹劾风波就像是一阵台风，虽然来势汹汹，但去的也快。

之后几日此事就像从未发生过一样，不论是站队柳家的还是站队魏家的，一众当事人都集体保持了沉默。

大家虽闭口不谈，不过也知道这大概率只是一个开始。

京城又恢复到了往日的平静，又或者说一直都是如此平静。

而借着这份安宁，魏长天也过了几天十分有规律的日子。

上午打擂，下午跟徐青婉练习天罗拳和归尘刀，黄昏时练字，晚上继续讲猴子的故事。

哦，偶尔还会去找杨柳诗切磋一下。

毕竟萧风让杨柳诗勾引自己，那总要做点样子出来。

为了表示自己已经被“勾引”成功，魏长天每次去凤栖馆的时候都大摇大摆的，而这样做除了要经常忍受旁人嫉妒的目光之外，也难免会被陆静瑶听到些风言风语。

对此魏长天从不否认，气得陆静瑶几乎天天都要生闷气。

就这样到了八月二十八，终于发生了两件值得称道的事情。

一是李刊转正成为大理寺卿，系统奖励了100点，魏长天清空余额，顺利买下第二个主角同款金手指——“摄妖”。

二是春深书坊今日正式开张卖书。

这种事魏长天并不方便露面，不过陆静瑶却是按捺不住跑去凑热闹，一直到黄昏才头顶着夕阳回来。

……

“你没去好可惜，人可多了呢！”

书房里，陆静瑶坐在魏长天对面，正眉飞色舞的汇报着今日的“盛况”。

“李阳将云雁诗社的首席都请去了，有好多读书人去看热闹，后来还在聚在一起吟诗作对哩……”

这个云雁诗社在京城颇有名气，聚集了不少文人墨客。

不过在魏长天看来，所有的文人组织，其功能也就仅限于相互交流一下哪家青楼的姑娘好，对提高文化修养没有半点帮助。

他看了看喋喋不休的陆静瑶，无奈道：“去的人再多又有什么用，关键是书卖的怎么样？”

“当然好了！”

陆静瑶兴奋道：“《西游记》首印的五百本都卖光了，那些典藏版的诗集之类也都卖出几百本……”

“确实不错。”

魏长天点点头。

既然是开书坊，肯定不能只单卖一本书，总归是要再准备点名家诗集、文集之类的书拿来卖。

反正这年头也没有版权保护意识，再说这些书的作者大都早就归西了，不嫖白不嫖。

只不过这种书毕竟别家书坊也有卖，于是为了提高春深书坊的差异性，魏长天琢么一番，最终抛出了“典藏版”这个概念。

书不一定要用来读，也可以用来收藏！

如此新颖的理念一经问世便被李阳惊为天人，并且立马付诸行动，制作出了一批典藏版书籍。

成本是普通书的十几倍，价格是普通书的几十倍，利润是普通书的上百倍。

就这还能卖出几百本，魏长天只能感叹一句任何时代的人都逃离不了智商税产品的魔爪。

“对了，我还给你带了一本典藏版《西游记》回来呢！”

另一边，陆静瑶说着说着突然想起这件重要的事，立马起身跑回自己屋，很快便拿了一个锦绣绸袋回来。

袋子完全是由绸缎织成，上面绣着清雅的云纹，只在正中央有四个自上而下排列的小字——春深书坊。

魏长天大为惊讶的接过袋子，万万没想到李阳居然能把“奢侈”二字发挥到这种程度。

虽然典藏版的概念是自己提出来的，但他一直以为这年头能给书加个硬一点的封面就够到奢华了……

看来“花钱”这一块自己一个伪富二代确实还有很长的路要走啊！

魏长天一阵感慨，伸手拉开袋子顶端的布条，轻轻抖出其中的物件。

一本精美无比，还带着封面画的《西游记》。

一个木质小盒，其中整齐码放着一副扑克牌。

一张折叠整齐的扑克牌说明书，其中详细说明了包括“斗魔头”、“诈金花”、“锄大地”等五种玩法的规则。

所有的东西都印着“春深书坊”的logo，而除此之外袋中还有一只小小的银燕。

只有拇指大小，但雕刻的却是惟妙惟肖。

“这是啥玩意儿？”

魏长天把玩着银燕，随口问道。

“这是春深诗社的信物。”

陆静瑶解释道：“只有买典藏版的西游记才会附赠此物，而有了此物就算是加入了春深诗社了。”

“春深诗社？这又是什么时候弄的？”魏长天一脸茫然。

“咯咯咯，是李阳前几日刚想出来的法子。”

陆静瑶捂嘴笑道：“他将京城的几位才女，还有好些青楼红牌都重金请到了诗社里，不少公子哥今天一听这个，想都不想便买了书。”

“？？？”

好家伙，我直接一个好家伙！

VIP会员制都出来了？还特么的兼职拉皮条，呸，高端交友？

只怕再用不了多久就变成大型商务社交平台了吧！

李阳你丫真不是穿越来的？？

魏长天人都傻了，而陆静瑶见他这幅样子却以为是对那诗社心生向往，于是赶忙将银燕一把夺过去，嘴里碎碎念着。

“你不许去，那里不是什么好地方……”

“……”

魏长天心思还在书坊之事上，也不在意银燕被抢走，愣了半晌才问出一个关键问题。

“这一套卖多少钱？”

“五十两银子。”陆静瑶伸出一只小巴掌。

“五、五十两？”

魏长天瞬间目瞪口呆：“真有人会花五十两买这玩意儿？？？”

陆静瑶肯定道：“当然啦，我刚刚不都说了么，很多公子哥都买了。”

“……”

魏长天张张嘴，又问过“简装版”西游记的价格，然后大约估算了一下今天的利润。

抛开场地、设备这些前期投入外，净利润大约在两三千两……

虽然是开业当天，但这也未免……太多了点吧！

如果以后西游记和扑克牌真的风靡起来……

魏长天越想越美，心说也是时候拿出那样东西了！

将手中的典藏版西游记丢到一旁，抬头笑问向陆静瑶：“想不想玩个比扑克牌更有意思的游戏？”

“啊，啊？”

陆静瑶脸一红，低头嗫嚅道：“是、是什么呀……”

魏长天没看到她的反应，自顾自得意道：

“麻将！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="68895639"  chaptername="第61章  春深书坊开张">加入书签</a>
</div>
