    咔...咔...

    站在废弃厂房门口，榊诚卯足了劲，重新将拉环插了回去。

    石川秀给他的M—DN61式德产手榴弹比较先进，有双重保险，拔出拉环后，只要不松开握柄，撞针就不会触发，甚至可以再把拉环塞回去，安全性得到了进一步提高，绝对的好东西。

    确认无误后，榊诚小心翼翼的将手榴弹揣进怀中，朝贝尔摩德伸出手：

    “还我。”

    贝尔摩德瞥了他一眼，递过手榴弹的同时问道：

    “你从哪儿搞得炸弹？”

    “问你干儿子去。”

    一听事情扯到柯南身上，贝尔摩德立刻闭嘴不问了，拿出手机发了条短信。

    等候多时的琴酒收到犯人逃走的路线，立刻带领伏特加和几名小弟前去追击，虽然慢了一步，但终究能追上，接下来的事情就不用榊诚去操心了。

    小弟拉开车门，贝尔摩德正准备上车，就看到柯南脱下身上的大衣，双手捧了过来。

    “送给你了。”

    贝尔摩德使劲捏了下柯南的脸蛋，慷慨的将大衣送了出去，转身上车。

    车队缓缓离去，转眼间路灯下只剩榊诚几人，柯南有些恍惚，一直等车队的尾灯彻底消失才回过头，询问榊诚：

    “她是不是卧底？”

    “你觉得呢？”

    “我不确定。”

    “巧了，我也不确定。”

    肩膀一耸，两手一摊，榊诚无所谓的说：

    “你希望她是卧底吗？”

    “.......”

    紧紧抱着大衣，柯南没有说话。

    贝尔摩德对他的好，肉眼可见。

    这让柯南很是纠结，毕竟贝尔摩德杀过不少人，如果她不是卧底，那么自己该不该抓她呢？

    坏人应该付出代价，可如果别人眼中的坏人，是你的好人呢？

    你会亲手把她送上刑场吗？

    柯南在心中天人交战，心情沉重。

    他知道这个问题不应该问榊诚，因为他清楚榊诚的选择。

    对于榊诚来说...

    正义是一个人的正义，而非公众宣扬的正义，公道自在人心，他会遵从本心，而非随波逐流。

    如果是琴酒，柯南会毫不犹豫的逮捕他，可换做贝尔摩德...

    可能会，也可能不会，或者什么都不做。

    谁知道呢？

    “好冷....”

    服部平次打了个寒颤，看了眼四周弥漫的雾气：

    “又降温了，咱们接下来去哪儿？”

    “各回各家。”

    榊诚拨通了出租车公司的电话，这大半夜的，估计没有哪个出租车司机会往工业区跑。

    “欸？”

    服部平次眨眨眼：

    “琴酒不是让你去医院监视土门康辉吗？”

    “土门康辉受了重伤，几天内出不了院，又有警方在那儿盯着，琴酒跑去抓犯人了，他会有危险吗？”

    打了个哈欠，榊诚困的眼睛都快睁不开了：

    “老子开了一天车，马不停蹄，超人也顶不住这么折腾啊！”

    接到电话后，出租车公司就近调了一辆车，接上榊诚5人，朝米花町5丁目驶去。

    车上的时候，柯南浑身都不自在，他也不知道问题出在哪儿，直到他回头一看...

    哦，原来抱着他的不是小兰，而是榊诚。

    难怪浑身难受呢。

    晚上10点，将大阪黑鸡、远山和叶送回酒店，出租车停在了毛利侦探事务所楼下。

    事务所一片漆黑，小兰她们还没回家，今晚柯南只能独守空房，抱着被子享受寂寞的味道，但...

    榊诚就不一样了，他兴冲冲的拉上宫野大小姐跑回家中，‘嘭’一声关上门，透过猫眼仔细观察楼道，那里还有先前在车上疲惫不堪，困的眼睛都睁不开的样子？

    “你干嘛呢....”

    宫野大小姐冰绿色的瞳中充满好奇。

    “看看柯南那臭小子有没有跟来...”

    榊诚心有余悸道：

    “他整天神出鬼没的，不老实，我怕他半夜来敲门，打搅咱们的好事。”

    “什么好事儿啊？”

    宫野大小姐猛地听到身后的黑暗中传来一道声音，捻声细气，除了略微上扬的尾音，与她别无二致。

    她回过头，恰好看到基德从客厅里冒出一个脑袋，手指抵住嘴唇，示意她不要说话，然后蹑手蹑脚的走到榊诚背后，又问了一句：

    “怎么不说话呢？”

    “你这不是明知故问吗？”

    榊诚还在观察楼道，闻言头也不回，伸手向后摸去：

    “咱俩的好事儿可太多了...”

    摸着摸着...

    榊诚终于如愿以偿的握住了一只手掌，嗯...滑倒是挺滑的...怎么...怎么感觉...

    有点粗糙？

    还很热？

    那冰冰凉宛如果冻一般的小手去哪儿了？

    满腹疑惑的榊诚缓缓扭头，只见女友一脸玩味的看着他，双手抱怀，没毛病啊...

    秋豆麻袋！

    双手抱怀？

    宫野大小姐啥时候修炼成观音了？

    咋还三头六臂呢？

    想着想着....

    榊诚脸色就变得难看了许多。

    三头六臂是不可能的，如果他握的不是宫野大小姐的小手，那会是谁的呢？

    目光再度偏移，基德那张熟悉的，微红腼腆的，好似待字闺中大小姐一般羞赧的脸庞出现在榊诚的视野中。

    我尼玛，真是见鬼了....

    四目相对，基德低下头，用宫野大小姐的声音，害羞的说：

    “讨厌~干嘛用这种眼神看人家~”

    “呕....”

    榊诚触电般甩开手，冲进厕所，扶着马桶就吐了起来。

    很快，他走出厕所，抄起一旁的扫帚，呲牙咧嘴道：

    “想好遗言了吗？”

    想刀一个人的眼神是藏不住的，榊诚目前就在思考，究竟该把基德老弟剁成几块，以泄人神之愤。

    “大哥...我跟你开玩笑的...”

    咽了口唾沫，基德干笑两声，连忙转移话题：

    “我这次去提货打听到了意外情报，你们要不要听？”

    “情报？”

    榊诚眉梢一挑，决定先听听再动手：

    “什么情报？”

    “1个月前，有一条从渶国来的人蛇船停靠在了东京港口，走的渠道恰好是我那位长期供货商，他跟我说...”

    基德得意洋洋道：

    “本来能塞上百人的船，这次只载了2名客人，是一个男人和一个小女孩！”

    “哦？”

    榊诚一下子来了兴趣：

    “你仔细说！”

