    听到玻璃破碎的声音原本正往外走的毛利一家瞬间回头，身为侦探的毛利小五郎和柯南此时心中有一种案件在召唤的微妙感觉。

    服部平次拔腿就跑准备上三楼一探究竟，在临走前冲着远山和叶喊道：“和叶你去把重松叔叫来，他那里有房间的钥匙！”

    也许是平时密室杀人案经历的多了，服部平次第一反应就是让人去把钥匙拿来，远山和叶点了点头跟着一起冲向森园家的别墅。

    柯南紧随二人身后，怪不得总能干出小短腿追汽车的壮举，是因为柯南的小短腿倒腾的着实不慢！

    没多久三人来到玻璃破碎的房间门前，服部平次哐哐哐的开始敲门，然而房间里没人应答。

    不多时远山和叶和毛利小五郎也从楼下跑了上来，服部平次显得有些着急，一般这种门从里面反锁，但是又没人开门的情况，大概率是发生什么案件了。

    “和叶，找到重松叔没有？”

    “没有，我和毛利大叔找遍整个别墅也没找到重松叔！”远山和叶懂得服部平次现在焦急的心情...

    “可恶...房子所有门钥匙都在重松叔手里面，现在可怎么办...”服部平次望着面前厚重的木门一时间有些麻爪。

    要是平常的木门他也就直接撞开了，但是这种木门就算他和毛利大叔合力都不一定能撞得开。

    有时候产品质量太好也可能是一种负担...

    “服部躲开点！”就在柯南四下寻找硬物准备用足力健把门锁踢坏的当口江原示意服部平次离门远一点。

    只见江原后退两步之后骤然冲锋，原本厚重的木门瞬间四分五裂！

    “嘭！”

    伴随着木屑纷飞，原本阻碍着众人的木门直接被江原撞碎，服部平次来不及深究为什么江原好像个怪物，接着外面的月光，他看到了地上的血迹！

    “是血迹！一直延伸到隔壁房间...”服部平次表情严肃，顺着血迹来到隔壁房间的门口。

    房门并没有紧闭，血迹从门外一直延伸到屋里，里面灯还亮着。毛利小五郎冲着服部平次点了点头慢慢拉开半掩着的房门。

    “啊——！！！”

    打开房门之后，森园家的管家重松明男浑身是血的倒在书桌前，看样子已经没有呼吸，看到尸体的一瞬间毛利兰和远山和叶开始尖叫。

    而江原并没有和服部平次一起进入隔壁房间。

    在门外的时候他就感知到房间里两个灵魂碎片分别在不同的地方，一个在稍远一点的房间，而另一个...

    另一个就在他们面前的门后！

    而且房间内还有另一道灵魂气息，也就是说凶手根本就没有离开房间，而是在房间里等着他们的到来！

    听到毛利兰和远山和叶的尖叫，江原本能的向隔壁房间看去，就在江原转头的一瞬间，原本躲在角落里的森园菊人悄悄向门外挪去。

    原本他的计划是等来人被重松明男的尸体吸引之后浑水摸鱼和后来的森园家众人一起回到房间里。

    但是江原的出现打乱了他的计划，这江原就好像有什么毛病一样，明明那边都出现尸体了，他就站在这一动不动。

    不过无所谓了，这声尖叫来的正是时候，尖叫声能掩盖他的脚步声，等他出去之后再进来，不在场证明就完成了！

    森园菊人悄悄走到门口嘴角露出得逞的笑容，只是还没等他彻底放下心来他整个人就僵在原地。

    “森园少爷这是准备去哪啊？”江原不知道什么时候转过身，一只手搭在森园菊人的肩膀上阴阳怪气的说道，这语气颇有些公公要杀谁啊的既视感。

    被抓个现行的森园菊人脑筋转的飞快，也多亏他素有急智不然也不会设计出这种密室手法，听到江原的问话森园菊人讪然一笑：

    “那个我听到小兰小姐和和叶小姐的尖叫，所以特地过来看一看出什么事了。”

    毛利兰和远山和叶的尖叫声让森园家众人全都向着这个房间聚来，准备一探究竟，最先到的是森园菊人的大姐森园百合江。

    而江原和森园菊人的交谈声也吸引原本在房间里的服部平次和柯南来外面一探究竟。

    “发生什么了，我好像听到两个女孩子尖叫了？”森园百合江在门口看到浑身僵硬的森园菊人和笑的不怀好意的江原：

    “诶，老弟你也在这里啊？”

    “额...是老姐啊，我也不是很清楚，和你一样听到尖叫声过来看一看...”森园菊人越说越流畅，说的好像真事似的。

    “哈哈森园少爷这不是玩笑了吗，我一进门就看到你站在角落里，你怎么能不知道这发生什么了呢？”

    刚才破门而入之后江原现在所在的房间没开灯导致一片昏暗，而另一边就是半掩的房门，里面的亮光吸引进门众人的视线所以大家都忽略了森园菊人的存在。

    但是江原不一样啊，这房间开不开灯对他来说都没什么区别，能夜视的人就是任性。

    而森园菊人那么大个人就站在旁边，就算没有灵魂感知能力江原也不至于瞎的看不到这么大个活人。

    “菊人你在搞什么啊？”森园百合江无语的看向森园菊人，不了解事情严重性的森园百合江还以为是森园菊人的恶作剧引得两个女孩子尖叫：

    “你明天就要结婚了，记得要稳重一点啊！”

    “江原，你说的是真的？！”服部平次和柯南听到江原的话一阵瞳孔地震，刚才他们粗略的检查了一下这两个房间的门窗，发现门锁和窗锁都完好无埙。

    也就是说这是一起密室杀人案！

    要是真像江原所说的一样森园菊人一开始就在这间密室里的话，那么现在森园菊人就是整栋房子里面嫌疑最大的人！

    “这里到底发生什么了，菊人到底怎么回事？”森园百合江被柯南和服部平次的声音吸引，一抬头就看到地面上的血迹，此刻她也知道房间里大概发生了什么不得了的大事！

    “重松叔被人在房间里杀死了，如果江原说的没错的话现在这栋别墅里嫌疑最大的就是你的弟弟，森园菊人。”服部平次向森园百合江解释道，不过双眼死死的盯着森园菊人企图从森园菊人的表情中看出点什么端倪。

