    “停！”

    凌天忽然开口。

    随着他的话语落下，诛仙剑灵瞬间控制着诛仙剑停了下来。

    心中也是稍稍松了一口气，若是还不停的话，它都演不下去了。

    要知道这一位可不只是长生圣地的存留的后背，而是自己主人的亲生女儿。

    没错，就是长生大帝的亲生女儿。

    当初长生大帝战死虚空，但是这女儿却是被他耗费巨大代价，以自己的鲜血为引，将其封印，就藏在诛仙剑里面。

    当初诛仙剑自爆之后，为了避免可能出现的危险，便是带着她去到了荒域。

    直至后来秦若初苏醒，也是知道了她沉睡期间发生的所有事情，决心要带着长生圣地重新崛起。

    但是诛仙剑灵并没有苏醒。

    因为诛仙剑自爆，力量消耗殆尽，需要无尽的剑气蕴养，所以才在天剑宗那里留了下来，没有秦若初没有带着它一起离开。

    此时秦若初看着凌天一开口，诛仙剑就停了下来，整个人都快要崩溃。

    这是诛仙剑，这是她父亲的本命武器，也是长生圣地的守护器，现在自己却无法控制它，甚至还被它所伤。

    这种感觉，就像是被最亲近的人背叛了一般，撕心裂肺，痛不欲生。

    “行了，两剑我也劈完了，现在你可以离开了，咱们恩怨两清。”

    凌天看着秦若初呆滞的模样，此时也是有些心虚了，自己是不是做的有些过分了？

    但是想起自己之前追上来，想要将诛仙剑还给她，但是她二话不说就想要自己的命，就不觉得过分了。

    毕竟你都想要我的命，我耍一下你怎么了？

    话语说完，凌天一招手，诛仙剑便是自觉的飞入他的手中。

    没有再去看那秦若依，凌天身影朝着远处走去。

    “你不能走。”

    看着凌天的背影，秦若初终于反应过来，飞快开口，身影踏动，瞬间挡在了凌天身前。

    “你什么意思？”

    凌天面露不满，开口道：“我刚才已经说了，你劈我两剑，我还你两剑，恩怨两清，而且你自己也说了，劈完之后咱们各走各的，你现在这是什么意思？”

    “把诛仙剑还给我。”

    秦若初盯着凌天，眼光一直紧紧盯着凌天手里的诛仙剑。

    此时她已经回过神来，一定是诛仙剑灵还未苏醒，所以才会被这小子给掌控，才会对自己出手。

    一旦诛仙剑灵苏醒的话，那么诛仙剑肯定会认出自己的。

    可惜她却忽略了一件事情，若是剑灵没有苏醒的话，凌天是怎么掌控诛仙剑的。

    不说诛仙剑曾经乃是准长生器，即便现在跌入仙阶，那也不是谁都可以驱使的，要么就是炼化了诛仙剑，要么就是能够与里面的剑灵沟通。

    而有灵的武器，想要将其炼化，必须得到剑灵的认可。

    若是剑灵消亡的话，别人或许可以炼化，但却是一件极其艰难的事情。

    因为剑灵即便消亡，依然还会存留自己的意志，非亲近者不可接近，更别说炼化了。

    除非以绝对的实力将其压制，然后进行炼化。

    但是现在的凌天，显然是没有这样的实力的。

    “我已经说的很清楚了，这是我的剑，不是你的剑？”

    凌天听得秦若初的话，也是呵呵一笑，神色间闪过一丝玩味之色。

    “这分明是我的剑。”

    秦若初咬牙，神色间满是愤怒之色，若是眼神可以杀人的话，此时凌天已经被她千刀万剐。

    “你说是你的剑，刚才我都给过你机会了，你喊它它都不答应。”

    凌天撇了她一眼，淡淡开口。

    “那你喊他……”

    秦若初也是怒不可遏的开口，但是刚刚开口，便是发觉自己说傻话了，这小子随手一招，诛仙剑那么听话，肯定会答应的，也是咬牙道：“反正不管怎么说，这诛仙剑都是我的？”

    “你这是不讲理了呗？”

    凌天看着秦若初，也是无语了。

    “我哪有不讲理，诛仙剑确实是我的，因为我是，我是……。”

    “你是什么？”

    凌天望着她，神色间带着一丝玩味，还有些许的嘲弄。

    忽然发现，这女人其实还蛮好玩的，刚才看她清冷的模样，还以为是那种冰冷仙子，现在看来分明是个没长大的小女孩嘛！

    “反正你只需要知道剑是我的就行了，把剑还给我，我马上就走。”

    秦若初最终还是没有说出自己的身份，盯着凌天，咬牙开口。

    “行吧，既然你说这把剑是你的，那你知道这把剑的来历吗？”

    凌天盯着秦若初，也是呵呵笑着，再次开口。

    “我当然知道。”

    秦若初咬牙开口。

    “既然知道它的来历，那你还说这是你的，莫非你是长生圣地的传承者？”

    凌天看着她，再洗笑呵呵的开口。

    而随着他这话出口，秦若初面色顿时大变，身上杀意不用浮现，刹那间方圆千米内，温度急剧下降，四周的空气几乎冻结。

    “怎么？想杀人灭口。”

    凌天却是不缓不急，神色间也没有半点波澜，仿佛完全没有察觉一般。

    “我不知道你在说什么？”

    秦若初身上气息稍稍一滞，想起凌天的实力，深吸一口气压下心中的杀意，眸光微闪道：“我不知道你这话是什么意思，这把剑乃是我父亲传下来的，和长生圣地又有什么关系？”

    “那实在不好意思了，原本我还想着物归原主，现在看来你并不是原主，所以剑不能给你？”

    凌天也是笑了，这女人真是可爱啊！

    这傻乎乎的模样，居然还和自己装蒜，就这演技能骗的了谁？

    “你是说真的？”

    秦若初听得凌天的话，眼中闪过一抹惊喜之色，飞快开口。

    “自然，我骗你做什么，这把剑本来就不是我的，我只是暂时掌管而已，等碰到了这把剑的主人，我自然会将它还给原主。”

    凌天点头，神色认真的开口。

    秦若初眸光微闪，此时她的脑海中满是挣扎之色。

    她在犹豫，要不要承认自己的身份。

    可要是承认了自己的身份，这家伙若是有什么坏心思的话，自己可可能会死在这里。

    毕竟一旦被人知道，自己是长生圣地的传承者，别人肯定不会放过她的。

    但是不承认的话，看着凌天将剑带走，她又心有不甘。

    这可是诛仙剑，曾经的准长生器，自己父亲的佩剑，本命武器。

