    花无缺回到了自己住的地方。

    飞花正在门口坐着，一脸呆萌，见花无缺回来了，当即站起身来。

    “少宫主，您回来了啊！”

    “啊！！！”

    但是下一秒，飞花刚抬起头来，就忍不住惨叫一声。

    “少宫主，发生什么事了？”

    “你怎么受伤了？”

    “无妨，就是挨了顿揍！”

    花无缺满脸不在乎的摆了摆手。

    “挨了顿揍？”

    飞花一脸不敢置信。

    “少宫主，您可是年轻一辈天下第一人，是移花宫未来的主人，整个移花宫，还有人敢揍你？”

    “大宫主邀月揍的......”

    “那正常......不是......少宫主，我不是这个意思......”

    飞花说到一半，突然捂住嘴。

    只是依旧是一脸问号。

    花无缺可是移花宫少宫主，大宫主邀月最重视的人，整个移花宫的资源，几乎都灌输在花无缺身上了。

    这种情况下，大宫主邀月，怎么会揍少宫主花无缺？

    “有什么好看的，帅哥就不能挨揍了吗？”

    “少宫主，对不起！”

    “赶紧烧水去，我等着洗澡呢！”

    “是，少宫主！”

    飞花赶紧低着头，不敢再看。

    而片刻后，在飞花准备好一切之后，花无缺躺在洒满灵药的浴桶之中。

    飞花站在一边伺候着。

    原本看着花无缺的八块腹肌，还一脸害羞的飞花，在看见花无缺被揍的浑身青肿的时候，瞬间就愣住了。

    “少宫主，大宫主怎么下手这么狠啊？”

    终于没忍住，飞花还是问了起来。

    “检查修为嘛，受点伤不是再正常不过了。”花无缺倒是一脸的淡然。

    “嗯......”

    飞花低头，不敢多看，当下沉默起来。

    浴桶之中的水，在灵药的滋养之下，水温一直保持着同一温度。

    花无缺十分惬意的闭目养神起来，而飞花十分识趣的开始给花无缺按摩肩部。

    这种时候，当真是人生一大惬意享受时刻啊！

    实际上，刚穿越到移花宫的时候，花无缺并不太适应让飞花此后他洗澡。

    毕竟移花宫中的这些妹子，那是一个比一个长得漂亮。

    因此每次自己洗澡飞花在一边此后的时候，花无缺都得强行让自己保持冷静。

    但是时间长了，花无缺也就随她去了。

    “用点子力气，没吃饭吗？”

    此时的花无缺眼中，飞花跟前世澡堂子里得搓澡师傅，也没啥区别了。

    “是，少宫主！”

    飞花闻言，手下不由得加了几分力气。

    而花无缺则是操控着自己的神识，进入了识海之中。

    九转玄功，运转不息，识海中的那个小金人，此时身上的光更加明亮了，周身萦绕的天书，也变得更加清晰了。

    虽然只过了一天，但此时花无缺依旧能明显察觉到，自己的修为有了很大的进步。

    而且这种有识海中小金人提取出来的灵力，要比自己修炼得到的，更加精纯。

    “爽啊！我什么都没做，却要比努力修炼，进步的更快，得到的灵力更加精纯，这简直就是外挂啊！”

    就连花无缺自己，都忍不住心中震惊不已。

    吃饭、睡觉、甭管自己在干什么，修为都可以无时无刻的在增加着。

    但也不是完美无瑕的，毕竟修为的增加可以依靠识海中的小金人，可是境界的突破，却只能依靠自己的机缘或者悟性了。

    此时的花无缺，已经是金丹期了，等到金丹期大圆满之后，想要再行突破，还是需要去寻找属于自己的机缘。

    一直在认真帮助花无缺按摩的飞花，自然不知道花无缺脑海中在想什么。

    见花无缺闭着眼睛，一脸享受的模样，飞花突然觉得眼前的花无缺有些陌生，好像不是她以前认识的那个少宫主了。

    眼前这个少宫主，似乎变得更加像一个有血有肉的人了。

    开心了会笑，郁闷了会恼，眼神有温度，言语很温柔。

    甚至，今天早上，少宫主还突然捏了捏她的脸颊......

    这种事情，放在以前，飞花是连想都不敢想的。

    当然了，最重要的是，在飞花的记忆中，少宫主起码有三个月，没打过自己了。

    “少宫主应该是最近心情不错，所以才会变得这么温柔吧！”

    飞花自然不知道具体原因，最终只能得到这么个答案。

    但总而言之，少宫主的改变，飞花打心里觉得开心。

    看着花无缺身上青一块紫一块的伤，飞花心里很不是滋味。

    “大宫主检查修为，为什么一定要动手呢？而且下手是不是有点太重了！”

    “什么？”

    花无缺被飞花的声音拉回到现实中来，猛的睁开了眼睛。

    那一刻，金光大作！

    飞花只觉得空气似乎变成了固体一般，整个人都无法呼吸了，眼前这个少宫主，仿佛已经不是人了，而是神一般的存在！

    ‘砰！’

    抵挡不住的飞花，浑身一软，跪倒在地上。

    “少宫主，飞花知错了，是飞花多嘴多舌，说了不该说的话，少宫主息怒，少宫主息怒啊！”

    飞花整个人跪在地上，脑袋抵在地面上，浑身瑟瑟发抖。

    飞花以为是自己在说大宫主的时候，惹恼了花无缺。

    花无缺见状，愣了一下。

    叹息道：“不准跪，站起来，我没怪罪你的意思。”

    飞花仍旧浑身瑟瑟发抖，连脑袋都不敢抬起来。

    花无缺揉了揉额头：“我让你起来，你没有听见吗？你要是再跪，我可就真的生气了哦！”

    见花无缺这么说了，飞花才终于挣扎着，从地上爬了起来，却是依旧低着头，垂着手，不敢去看花无缺。

    见到飞花这般样子，花无缺不由得再次摇头叹息起来。

    前身还真不是个人啊！

    花无缺猛的从浴桶之中站了起来，浑身灵力喷薄而出，水珠瞬间蒸发，换上一套干净的衣服后，这才朝着自己的卧室走去。

    此时的花无缺，下了一个决心。

    “跟我走！”

    “是，少宫主！”

    飞花亦步亦趋的跟在花无缺身后，朝着他的卧室走去。

    ......

    卧室内，花无缺坐在八仙椅上，飞花垂手而立，站在花无缺对面。

    “飞花，你跟我的时候多大了？”

    “回少宫主的话，我八岁那边就跟着少宫主了。”飞花低着头，当即回到。

    “那你如今多大了？”

    “少宫主，我今年已十八岁了。”

