    美国南部的6军航空队的军用机场，在接到了司令部的电话之后，上百个军用机场都忙碌了起来。一架架庞大的轰炸机，正在加注燃油，加装弹药。同时，护航的p-51B战斗机，也在做起飞前的准备工作。

    美国6军参谋部，马歇尔上将和艾森豪威尔少将，都在等待着6军航空队司令部的电话。

    “艾森豪威尔将军，6军航空队这一次能够投入多少战斗机和轰炸机？”马歇尔上将问道。用重型轰炸机来轰炸海面目标，想要保证命中率的话，就必须要增加机群的密度才行。所以，这一次出动的机群，必然会是一个非常庞大的机群。

    “参谋长阁下，我们部署在南部的轰炸机，数量并不多。那些机场，大概能够触动一百二十架B-24轰炸机，48o架B-17轰炸机吧。护航的p-51B战斗机，也能够触动七百二十架左右。”艾森豪威尔少将回答道。

    马歇尔上将点了点头，这样的机群，已经算是很庞大的机群了。重型轰炸机的体积，本来就要比战斗机要庞大不少。只不过，触动这么多的轰炸机，能够取得什么样的战果，这就非常难说了。另外，损失估计也会不小。中国人的舰载机，实力实在是太强大了，美国6军航空队与之相比，差距太大了。

    “参谋长阁下，6军航空队司令部，也已经下令其他地区的重型轰炸机和p-51B战斗机向南部集结了。很快，我们就会有更多的轰炸机和远程战斗机投入到战斗当中了。”艾森豪威尔少将说道。即便他们损失了加勒比海上的那些机场。但是，他们同样可以用重型轰炸机和远程战斗机来进行反击，从而弥补美国在加勒比海上的空中力量。如果他们的重型轰炸机，能够对中国舰队构成威胁的话，那就再好不过了。

    “嗯，那就看看，这一次的行动，能否获得效果吧。”马歇尔上将说道。

    7月7日下午两点，美国6军航空队司令部下达了起飞攻击的命令。美国南部的那些军用机场的p-51B战斗机和重型轰炸机，纷纷起飞。在墨西哥湾上，这些重型轰炸机和战斗机完成了编组，浩浩荡荡的向南部海域杀去。在中国海军的航空母舰不断起飞舰载机的时候，美国人也通过无线电定位方式，确定了中国海军太平洋舰队的位置了。庞大的机群，正是朝着那个方向杀去的。

    此时，中国海军太平洋舰队，已经降低了舰载机起飞的力度了。加勒比海上的那些机场，几乎都被摧毁了。美国6军航空队部署在加勒比海上的力量，已经被连根拔起了。帝国海军太平洋舰队只需要起飞一些舰载机进行搜索，确保美国人无法修复机场就行了。当然，在加勒比海的那些岛屿上，美国人或许还有隐藏起来的隐蔽机场。帝国海军的舰载机，也需要将他们找出来，加以摧毁。确保帝国对加勒比海的制空权的掌握。这样的话，后续的岛屿登6作战，帝国才能够打的更加的容易。

    “司令，没想到这一次的制空权，这么容易就拿下了。原本，我还以为我们得经历一场苦战呢！”太平洋舰队参谋长林向今上将，眼中闪过一丝庆幸。

    “是啊！要不是空军的‘夜莺’隐身轰炸机，炸掉了美国人的雷达，使得我们的突袭能够成功的话，我们就得和美国人拼刺刀了。就算我们会获胜，损失恐怕至少也是现在的三倍以上！”陈厚甫元帅说道。一想到如果太平洋舰队真的付出了那么大的损失，那他们的战斗力恐怕就会遭到重创了。这对于接下来的战斗，无疑是非常不利的。

    “空军还真是厉害，连那么先进的隐身轰炸机都能够研制出来。什么时候，也能够研制出一款隐身的战斗机，然后展出舰载型的话，那就再好不过了。”林向今上将有些期待。

    “哈哈！或许真的会有那么一天吧。不过，即便是现在，帝国海军也已经是天下无敌了。”陈厚甫元帅骄傲的说道。现在的帝国海军，的确已经是天下无敌了。就算其他的国家加起来，都不是中华帝国的对手了。打败了美国之后，更是能够彻底的解除其他国家对中华帝国的威胁。

    “对了，我们损失的那些舰载机，什么时候可以得到补充？”陈厚甫元帅问道。在之前的战斗当中，太平洋舰队损失了两百多架舰载机。这已经是差不多两个航母打击群的所有舰载机了。如果能够得到补充的话，战斗力很快就可以恢复过来。

    “司令，我们已经和国内联系过了。我们需要的那些舰载机，会第一时间装船，然后运到巴拿马。再由飞行员们驾驶着那些战机，从巴拿马飞到加勒比海来。不过，整个过程，恐怕需要一个月的时间。”林向今上将说道。加勒比海距离帝国本土太过遥远了。想要对前线进行补充，无疑是非常困难的。

    “遥远的距离，严重的制约了我们的战斗力啊！如果不是有一万多公里的太平洋间隔的话，我们早就干掉美国人了。”陈厚甫元帅不由得感叹道。

    林向今上将也是连连点头。美国之所以被称之为天选之国，就是因为其地理位置的独特。大西洋和太平洋，成为了美国的天然屏障。鲜有国家能够对美国本土构成威胁。如果不是中华帝国的军事实力太过强大的话，根本就无法形成现在这样的战局。

    “让国内一次性多运输一些舰载机去巴拿马吧。不仅仅要为这一次的战斗损失进行补充，还得为接下来的战斗做好准备。毕竟，我们在加勒比海上的战斗，这才刚刚开始而已。”陈厚甫元帅说道。

    帝国东线战区对加勒比海的进攻，才刚刚开始。接下来，还有很长时间。美国人，必然不会坐以待毙的。所以，帝国海军的损失，势必会进一步的增加。一次性从国内多运输一些舰载机过来，到时候也能够尽快补充。从而使得帝国海军的战斗力，不会受到太大的影响。

    “嗯，这倒是一个好办法。”林向今上将点了点头。

    “让各战列舰分队做好准备吧。明天一大早，就对牙买加岛进行炮击，用大口径的舰炮，彻底摧毁美国人的防御工事，摧毁他们的抵抗意志。”陈厚甫元帅说道。

    太平洋舰队在加勒比海之战当中，最重要的任务，除了夺取制空权之外，就是为海军6战队和6军提供火力支援，协助他们攻占加勒比海上的这些岛屿，确保顺利的赢得这一次战役的胜利。

    太平洋舰队的众多战列舰，尽管已经从海战主力的位置上跌落下来了。但用来防空炸岛，还是完全没有问题的。并且，用战列舰的主炮对海岸目标进行打击，效果比轰炸还要更好一点。毕竟，海军的俯冲轰炸机，只能携带两枚炸弹而已，无法形成持续的火力。而战列舰，只要炮管没有报废，就能够持续不断的射击，对海军6战队和6军的支援，也更为便捷。更重要的是，即便是在晚上，这些战列舰也同样可以进行火力支援。只不过效果要打一点折扣而已。相比之下，海军的舰载机就不行了。

    所以，即便帝国海军要退役这些战列舰，估计也要等到这一次的世界大战彻底结束才行。或者，在世界大战结束之后，也会适当的保留一些战列舰下来。

    加勒比海北部，一支庞大的机群正从天空中飞过，数百架庞大的重型轰炸机，形成了密集的机群。遮天蔽日，在海面上直接投下一片隐隐。

    在这些重型轰炸机的上空，则是庞大的p-51B战斗机编队。在和中国空军以及海军航空兵的一次次的交手当中，美国人也学习了一些新的战术。为轰炸机的护航战术，就是完全学习的中国空军和海军航空兵的。之前，美国人的战斗机，大多是分散在轰炸机的四周的。而帝国空军和海军航空兵拦截他们的时候，往往是直接从高空起攻击，这就给美国人的轰炸机部队，造成了极大的损失。现在，美国6军航空队也学到了这种战术了，战斗机在高空护航。一旦现敌人的话，可以立刻做出反应。

    美国6军航空队，这一次投入了一百二十架B-24轰炸机和48o架B-17轰炸机，组成了一个极其庞大的重型轰炸机机群。如此庞大的重型轰炸机机群，除了中华帝国之外，大概也只有美国才能够拿得出来了。美国强大的工业实力，使得他们的生产武器装备的度，非常的快。即便是昂贵的重型轰炸机，也能够装备不少。

    当然，这一次用重型轰炸机攻击海面目标，对于美国6军航空队来说，也是一个尝试。如果能够成功的话，对他们将是一种新的启迪。即便是失败，对他们来说，也并不是太大的损失。(未完待续。)