    那天修无意一路追踪种下永夜梵花的元凶，结果没想到就追来了绝帝城。

    于是，大家就这样出乎意料，又在情理之中的相遇了。

    秦少封问修无意，对方究竟是什么人，是否已经找到。

    修无意说：“基本可以肯定，是妖族中一个名叫稻荷的妖族。”

    “原来是那个女妖，看来绝帝城里越来越热闹了。”

    秦少封跟稻荷交过手，也知道她的能力，同时这说明妖族们也会来凑祈陵大典的热闹。

    现在粗略一算，隐世皇族、轩辕神族、夜归人、紫衣道、妖族悉数登场，各路神仙全部往绝帝城挤。

    接下来这些天，谁能知道这里会发生些什么呢？

    秦少封觉得这座昔日皇都，随时都有可能炸开锅。

    云梦菲说道：“现在有意伯祝我们一臂之力，总算能轻松一些了，我们商议一下接下来的计划吧。”

    “诶，你们要让我帮忙的话，至少得给点诚意吧。”

    意伯看上了桌上的好酒好菜，忍不住食指大动。

    就这点追求，秦少封哪能不答应，当即让店家再上几道招牌菜，让修无意吃个痛快。

    然后三人商量，开始分头行动，在绝帝城想要找到轩辕昊空简直比登天还难。

    一路追寻而来，轩辕昊空简直就像人间蒸发了一样，让秦少封捉摸不透。

    他决定在绝帝城最显眼的城楼下，留下一道只有轩辕神族能看懂的标记，希望轩辕昊空那小子能够察觉。

    做完这件事情，大家各自分散在绝帝城各处，希望挖掘出隐藏在表象之下的暗流涌动。

    秦少封走在闹市街头，耳边传入各色商贩的叫卖声。

    城中龙蛇混杂，也催生出了很多不安定因素，此时秦少封就在熙熙攘攘的人群中，察觉到了一丝妖气。

    如果仅仅是妖气，他不会特别在意，因为妖族也分善恶，没理由拒绝一些怀有善意的妖族跟人生活在一起。

    可是这个妖，身上戾气不轻！

    秦少封放缓脚步，并且顺其自然地调转了方向，一路往妖气的源头靠近。

    在一条不起眼的小巷子前，站着衣着朴素的老大娘，正吆喝着售卖糖葫芦。

    看起来一切都很正常，很快就有带着孩子的妇人，买走了一根糖葫芦，那孩子高兴的手舞足蹈。

    秦少封径直靠近过去，问道：“这糖葫芦看起来不错，你看有适合我吃的吗？”

    老大娘笑道：“老婆子的糖葫芦老少咸宜，公子自然可以吃。”

    “那我吃完之后，该不会不省人事吧？”

    “公子真爱开玩笑，你若是喜欢，老婆子送你一串。”

    说着，老大娘就取下一串糖葫芦，递到秦少封面前。

    就在这一刻开始，两人身上的力量开始形成对峙，秦少封确信眼前这个干巴巴的老大娘是妖族！

    秦少封突然接过糖葫芦，取下一颗放在手心，很快便发烫融化成了黑水。

    “这就是你卖的糖葫芦！”

    老大娘见状，直接扛着糖葫芦棍往小巷里跑去，她的速度非常快，完全跟弱不禁风的外表截然不同。

    要不是秦少封早看出端倪，只怕这会儿就该被远远甩下。

    “妖孽，还想跑！”

    他一个箭步奋起直追，双方一前一后在四通八达的巷子里横冲直撞。

    秦少封见对方更加熟悉路线，自己的速度虽然快，却不比对方的反应来得迅速。

    好几次都要追上去，却始终差那么一口气。

    这样下去不是个办法，必须想办法堵她去路！

    于是秦少封发动朱雀之力，顿时背生双翼腾空而起。

    摆脱了错综复杂的地形束缚，他从告诉看的一目了然，紧接着赶往对方必经之路进行堵截。

    果然，秦少封恰到好处拦截了这只妖，将后者逼的退无可退。

    “你到底是什么人？”

    “在下封云谷秦少封。”

    “什么封云谷，我从来没有听说过！”

    “现在听说也不迟啊。”

    老大娘发出森然的笑意，“你究竟为什么要多管闲事？”

    “你若是一只安分守己的妖，我就不会干涉你在做什么，但你满身邪气，那我可不能装作没看见。”

    没等秦少封说完，墙上老大娘的影子突然拉长，露出了茂密的毛发和渗人的獠牙。

    原来，她竟是一头狼妖！

    秦少封直接上前一掌，打在了狼妖身上，后者吃痛后发出一声吼叫。

    “你非要跟我过不去，我会让你后悔的！”

    “哼，你卖的糖葫芦暗藏妖力，能吸取人身上的精气为你所用，这种伤天害理的事，你以为我会让你继续吗？”

    秦少封手中燃起紫炎，对狼妖步步紧逼。

    后者终于开始意识到，自己遇上了一个无比强大的对手，尤其是这紫色的灵力，让她顿时感到极度不安。

    “你...你到底是谁，为什么你身上会有朱雀的灵力？”

    狼妖对朱雀之力十分忌惮，由此看来她也曾亲身体会过当年朱雀对妖族赶尽杀绝时，所展现出来的恐怖实力。

    秦少封再次出手，几道气旋先后飞出，让狼妖招架不迭。

    他每次丢出的气旋，都蕴藏十分强劲的灵力，想要硬抗下来谈何容易。

    走到这一步，狼妖决无还手之力，更没机会从秦少封手中逃之夭夭。

    “说，你为什么会在绝帝城？”

    “阴纣是不是也来了？”

    秦少封质问狼妖，同时已将他逼到了墙角，退无可退。

    狼妖感受到史无前例的巨大压迫感，她的内心感受到了绝望。

    “你敢直呼妖王大人的名字？你好大胆子！”

    秦少封不屑地说：“阴纣要是敢露面的话，我就当场把他杀掉，你现在最好老实回答我的问题。”

    “因为你的时间不多了。”

    秦少封掌心燃起一道紫色的火焰，熊熊燃烧起来。

    这样的紫炎，片刻间就能将狼妖化为灰烬，秦少封就是要提醒狼妖，她绝对没有第二条路可走。

    “妖王不在这里！”

    “我只是想要吸取一点人类的精气，提升修为而已。”

    狼妖给出这样的答案，并胆怯地看向秦少封。

