
        第二天清晨，秦命正在冥想参悟着永恒王道，温阳忽然敲门进来:“师父，金狼族的人来了。”

    “金狼族来干什么？”

    “找你！”

    “嗯？”

    “说是要找你挑战。”

    “都有谁？”秦命扬了扬眉头，第一个念头是，想什么来什么！送星辰甘露的来了！

    “据说是戎奘请来了族里的几个重要人物，点名要向你挑战。萧墉派人过来请你，就在外面等着。”

    秦命呵呵轻笑，那戎奘还真没让我失望啊。

    “师父，您不怕？”温阳奇怪，怎么还乐上了。

    “怕什么，他们还能吃了我？”

    温阳苦笑，金狼族可不就是猛兽嘛，不，他们比猛兽更凶残。

    秦命被外面等候的侍卫带到了千钧府深处的一座大型演武场，这里是千钧府里族人和侍卫们历练的地方，每天早晨都非常热闹，八个演武台都不闲着。不过今天变得更热闹了，上千人云集到这里，围住了中部的那座大型演武台上。

    戎奘昨天回去后就憋着股恶气，想来想去都不能这么轻饶了‘绝’，更不能轻饶了‘绝影’。不然等消息散开后，他免不了受人嘲笑。所以想来想去，拜请了他的堂哥戎啸和表姐赵云灿，都是金狼族里两位圣武八重天级的强者。

    戎啸天赋很强，原本有潜力冲刺天武，自幼受到重点培养，很风光，可因为多年前的一次历练受到重创，导致晋入八重天后就停滞不前了，现在已经卡住五年多。虽然没能晋入圣武九重天，可五年坚持不懈的淬炼让他在八重天里难逢敌手，一拳之力可达九十多万斤，如果以金狼血脉完全释放，可以逼近百万极境。

    而且金狼族的防御力极强，堪比猛兽，足以抵抗同级的狂暴攻势。

    他表姐赵云灿虽然不是纯正的金狼血脉，但也是强悍的体武，常年在金狼族修炼，爆发力不输男人。

    戎奘不信戎啸和赵云灿联手都制伏不了那个‘绝’！

    萧墉不满戎奘的霸道做法，欺负人都欺负到千钧府里来了！可想了想，正好可以用戎啸和赵云灿来试试‘绝’的体武极限，如果‘绝’不幸重伤，他还可以救人，让‘绝’感恩。所以勉强的同意了，但提了几个要求:“不管结果如何，只要‘绝’接受挑战，都不得结仇，以后更不能再以任何借口找‘绝影’的麻烦。今天以切磋为主，谁敢伤及‘绝’的性命，把戎奘的脑袋留下。第三，不管是谁登台挑战，拿出二十滴星辰甘露。”

    戎奘对他的堂哥表姐非常自信，虽然对萧墉的态度很不爽，可毕竟是来了人家千钧府的地盘，还是勉强的答应了。一群人凑了凑，勉强凑出四十滴星辰甘露，里面三十滴还是戎啸和赵云灿自己压箱底的存货，其他十滴是陪同的侍卫们人手一两滴凑的。

    不过他们自信可以赢得今天的比赛，所以不介意暂时拿出来。

    秦命来到演武场后，听了萧墉介绍，满意的点头。果真是来送星辰甘露的，四十滴啊，不愧是金狼族，家大业大的，存货就是多！绝影辛苦两年才凑了二十多滴。

    “统领，来势汹汹啊，你得小心。”梦竹提醒秦命，戎啸和赵云灿都是强者，还是真正的体武，比起秦命的‘兼职炼体’有太多优势。

    秦命站在演武台上，面带微笑的打过招呼后:“如果……我是说如果，当然可能性不大，但能给我些激励。如果我两场都赢了，额外再给我一颗结晶？”

    “好大的口气！”赵云灿站在演武台上，玉面微冷。还连赢两场？要不要个脸了，老娘一场就把你干趴下！

    “答应吗？”

    “不答应呢？”赵云灿冷漠的盯着秦命，小小散修敢跟金狼族谈条件，要不是在这千钧府，一拳把你轰成渣滓。

    “不答应就是怕了？”

    “找死！！”赵云灿怒叱，她脾气火爆，差点就冲过去来一顿胖揍。

    秦命忽然道。“我如果连一场都坚持不住，脑袋归你！”

    全场哗然，这赌局有点大啊。

    萧墉都意外，已经派人给‘绝’介绍这两人了，特地提醒先防守，试探下情况再出击，他怎么上来就冒这么大的险？赵云灿这女人可不好惹，如果真败在她手上，赵云灿绝对不客气的摘脑袋。

    “赌！！”戎奘激动了，这可是你自找的。他向戎啸道:“堂哥，我记得你有颗结晶？今天算我借你的，以后一定还上。”

    戎啸深深地看了眼秦命，冷冷的笑了，很嚣张啊，不过他就喜欢虐那些不知天高地厚的蠢货。“还上？呵呵，怎么着，他还能真的拿走甘露结晶？”

    萧墉看‘绝’似乎有些信心，略微考虑:“我也押颗星辰甘露的结晶，如果能赢两场，归你了！”

    演武场的气氛顿时变得热切，众人议论纷纷。一场体武对抗竟然能押上两颗脑袋，两颗星辰甘露的结晶，还有四十滴星辰甘露，拼命都值了！

    “怎么打法？”秦命耸动双肩，活动着身体，激活黄金血的澎湃力量，燃烧着每一颗细胞，星辰甘露的效果还在，浑身正涌动着源源不断的活力。

    “拳对拳！谁先倒下谁赢！”赵云灿像是头野兽般盯住秦命，缓缓地走着。她身材高大，足有两米，可并不魁梧臃肿，反而非常匀称，由于常年炼体的缘故，身材非常火辣，火辣到让人嫉妒，该凸的绝不吝啬，该翘的更是挺拔，该凹的地方凹的人血脉喷张。

    赵云灿的母亲是金狼族的族人，有着半数的金狼血脉。虽然表面上没有金狼族特有的金色眼睛和黑亮肤色，却有着与生俱来的爆发力。

    演武场已经聚满了人，连千钧府的许多族人和供奉都敢来凑热闹，乌压压的上千人，有的站在别的演武台上，有的站到石桩上，全部兴奋热切的看着中部演武台。

    “很多年没见过赵云灿了，都八重天了？”

    “两米身高，怎么长的！关键是长的还挺美！”

    “这样野蛮的女人，竟然还挺漂亮，看那皮肤，白白嫩嫩的，不符合自然规律啊。”

    “这种女人才是极品，就是没人敢驯服，是匹野马。”

    “首先，得够高！嘿嘿，不然怎么搭配！”

    “中间对上了，你管其他的。”

    “身材超棒，皮肤够嫩，跟出水芙蓉似得。”

    “她这不是出水芙蓉，这简直是芙蓉王！”

    “这才是女人！看那身材，看那胸，看那腿，简直了！”

    “都特么活腻了？不怕她撕了你们？”

    “这里是千钧府，还怕他们金狼族？赶紧的，抓住机会多看两眼，过过眼瘾，到了外面可不敢这么乱看她。”

    “啧啧，人家那胸长得，跟屁股似的。”
  