    中午，一家人在一起吃了午饭。

    乔乘帆和小柚子都看到了叶佳期手上的戒指，乔乘帆默不作声，他明白了，老乔这是把七七给拐回家了。

    小柚子指着叶佳期的戒指：“麻麻，好看。”

    小丫头盯着叶佳期的戒指看，伸出手，想要。

    叶佳期刚想摘给她玩，乔斯年按住她的手，不让。

    叶佳期只好冲小柚子摊手。

    “好好吃饭。”乔斯年看了小柚子一眼。

    小柚子也没闹，乖乖吃饭了。

    午饭后司机就送了乔乘帆去学校，小柚子吃饱喝足去了小房间睡觉，叶佳期被乔斯年抱进房间。

    “你要去公司了吗？”叶佳期攥住他的衣袖。

    乔斯年将她放在床上，俯身看向她：“睡个午觉，我去公司看看，一个多月没去，公司里的人闹得厉害。”

    “你去吧，我这里没事。”就是有点舍不得他。

    “好好睡一觉，我晚上回来，想我的话就给我打电话。”

    “嗯！”

    乔斯年知道，他虽然这么说了，但只要他是在工作，叶佳期一般不会给他打电话。乔斯年亲了亲她的脸颊，这才离开卧室。

    他替她关上了门。

    卧室里还是老样子，枕头上似乎还残留着乔斯年身上的气息，叶佳期裹着被子，心里头终于踏实。

    她这么久没回来，乔斯年还把她的衣服整整齐齐挂在衣柜里，她的东西，他丝毫没有动。

    她跟他闹脾气的时候总说乔宅不是她的家，其实从八岁时跟着他回来起，她在心里头就把这儿当家了。

    所以每一次他训她，她最怕的还是他把她赶出去。

    好在那么多年，他也只是嘴上说说，她要是晚上回家迟点，他都会让人出去找。

    睡在大床上，叶佳期格外安稳。

    乔斯年回了集团。

    上半年从国外回来的时候，乔斯年还很低调，而从下半年开始，京城金融圈的人几乎都知道乔斯年回来了。

    乔斯年也不跟他们藏着掖着，将以前的金融市场都抢了回来，该吞并的吞并，该收购的收购，那丢失的一切，他都在慢慢拿回来。

    几个大项目也在有条不紊地进行着，有了海外市场的加持，乔氏集团的资本一跃成为京城金融圈翘楚。

    欧凡已经把这段时间的情况汇报给乔斯年。

    乔斯年穿着一身黑色西装出现在集团时，董事会的人都惊讶了一番。

    他们没想到乔斯年回来了，一个个不敢做声，只纷纷把自己管理范围内的文件和报表拿给乔斯年看。

    乔斯年也没多说什么，他们自己心里头有数就行。

    下午，乔斯年又跟他们开了会。

    众人丝毫不敢再说一句乔斯年的不是，更不敢提那个姓叶的女人。

    会议冗长而繁琐，乔斯年的精神倒不错，不过这群人已经开始昏昏欲睡。

    欧凡跟在乔斯年的身边做会议记录，也难怪这群男人一把年纪了也就只能做到这个位置，他们跟乔爷根本没法比。

    乔爷早上可是刚从榕城赶回来。

    回到办公室，乔斯年脸色未变，深沉严肃。

