    “你喜欢的话，那我就把它送给你了。”

    林天佑笑着对梓鸳说道。

    在阳间的时候，他老爸林武经常送梓鸳名车跑车，那他身为男朋友，当然也得送车给梓鸳了。

    像赤炎龙神这样的‘车’，高端大气上档次，送给心爱的女人，一定能博得她的欢心。

    “送给我？可、可是……”

    梓鸳一愣，有些不知道该怎么回答。

    男朋友送礼物给她，她是非常开心的。

    而且赤炎龙神这个家伙，每次说的话，都能说到她喜欢听的开心点上。

    比如它一路上都对梓鸳说，林天佑是万古不遇的绝世强者，只有梓鸳这样的伟大女人，才能配的上他。

    梓鸳是一个喜欢听别人说她男朋友好话的女人。

    所以对赤炎龙神的好感度非常高。

    只是，她中意是中意赤炎龙神，不过这条龙身躯太大了，她无法随身携带。

    一条巨龙总不能随便出现在阳世吧？

    到时候引发麻烦，这就不好了。

    而且，她也不能修炼龙神敕令。

    因为她是僵尸，是邪恶之物，龙神敕令是正气之道，会产生罡正之气，从而排斥她。

    “这还不简单？”

    林天佑抱着梓鸳，跳下头龙，对着赤炎龙神道：

    “小龙神，本少决定把你送给梓鸳了，你使个术法，把身体变小点，好随时跟着梓鸳。”

    林天佑的话音一落，赤炎龙神立刻恭敬回答：

    “能成为梓鸳皇后的坐骑，这是本龙神三生修来的福份，请稍后，我这就将身体变小。”

    随后，它开始晃动身体。

    每晃一下，身体就肉眼可见的缩小一圈。

    最后它从一个数十米的长龙，逐渐缩成了一条不到半米长的小蛇。

    通体赤红，看上去极为漂亮。

    “龙皇陛下，这样可好？”

    赤炎龙神抬起迷你可爱的小龙头，问道。

    “不错不错。”

    林天佑将赤炎龙神抓在手上，左右看了一眼，觉得这个大小正合适。

    “梓鸳，把它当成手链，串在手腕上就行，以后要去什么地方玩，就让它载你去。”

    林天佑说着，把赤炎龙神缠绕在梓鸳的玉臂上，然后打成了一个漂亮的蝴蝶结。

    赤炎龙神的身体冰冷且柔软，梓鸳戴在手上，非常舒服。

    “谢谢你。”

    梓鸳感动，垫起脚，给了林天佑一个香吻。

    林天佑很是得意，他对赤炎龙神告诫道：

    “等出了龙神虚境，记得把魂力压制一下，免得引来天道的注意。”

    赤炎龙神从梓鸳的袖口处探出小脑袋，点头道：

    “放心吧陛下，我会把魂力压制到天道允许的范围，不会给梓鸳皇后带来麻烦。”

    自从知道这个少年是龙皇鬼帝的转世后，赤炎龙神是打心底去当他们的坐骑。

    跟着这样强大的人物混，哪怕是一个小小的坐骑，将来也一定能够一飞冲天的。

    相对于它的内心打算，远处的偏门老三却是心中流血。

    他的主人，赤炎龙神居然被对方当成手链挂在手腕上，这对一条龙神来说，是＂chi　luo＂裸的羞辱。

    可悲的是，赤炎龙神非常不敢生气，反而还要笑脸相迎。

    “龙神大人，都怪我们没用，无法守护您的龙威！”

    偏门老三默默流泪。

    “好了，这里的事情到此为止，咱们离开吧。”

    林天佑进来龙神虚境一趟，收获颇丰，如今该得的东西都得到了，可以离开此地，回到驱魔龙族的所在地。

    “龙皇陛下，且容我跟手下交代两句。”

    这时，赤炎龙神连忙开口。

    它既然要跟着捉鬼龙王一起离开，那龙神虚境的事情，不得不好好交代一番。

    “嗯，你去吧。”

    林天佑点点头，他不是一个不通情达理的人。

    赤炎龙神飞到偏门老三的面前，颇为感慨的说道：

    “小三，本龙神要追随龙皇陛下外出一段时间了。

    我不在的这些日子，便由你来充当这里的守护，别出什么乱子，明白吗？”

    偏门老三咬着脸，痛声道：

    “龙神大人，您放心，我老三发誓，在龙神虚境之中努力修炼魂力，到时候为您所受到的屈辱报仇！”

    他的魂力只有区区的九万多道，面对林天佑来说，连蝼蚁都不如。

    但这不要紧，他会在这里拼命修炼，要是一百年无法超越林天佑，就修炼一千年。

    一千年无法超越林天佑，那就修炼一万年。

    他相信，总有一天，他会强过林天佑，为赤炎龙神报仇。

    可惜，他的想法很好，却并没有考虑自己是不是能活那么久。

    更没有考虑，林天佑的实力是他哪怕修炼一亿年也不能超越的存在。

    啪！！

    偏门老三以为自己说了这些表忠心的话后，能够得到赤炎龙神的赞赏。

    结果谁知，下一刻，一声清脆的打脸声响彻整片空间。

    “龙、龙神大人，您、您为什么用龙尾甩我？”

    偏门老三捂着半边红肿的脸，满是不解的看着赤炎龙神。

    “我为什么要甩你的脸？你应该庆幸，甩你的人是本龙神，如果换成其他人，你此刻早已经是一具无名尸体！”

    赤炎龙神的脸上闪过一抹寒意。

    这个该死的蠢蛋，难道就没有看到它对林天佑的恭敬态度一点都没有做作吗？

    当林天佑的坐骑是羞辱？

    如果有人知道林天佑的真实身份是龙皇鬼帝的话，全天下一切强者都会抢着跑去当林天佑的坐骑！

    因为龙皇鬼帝是一个传说，一个仅次于阴天子的恐怖存在。

    当年哪怕是龙皇殿中的一个守门鬼兵，都是鬼王需要弯腰才能有资格说上话的。

    这样一个超级人物，当他的坐骑，居然会被人说成羞辱？

    实在可笑！

    “听着，如果再让我知道你内心有一丝对龙皇陛下不敬，到时候，我会让你魂飞魄散，永世不得超生！”

    赤炎龙神重重的喝道。

    “不、不敢了，属下再也不敢了！”

    偏门老三全身被冷汗浸透，战战兢兢的回答道。

    这一刻，他已经吓的连话都快快说不清楚了。

    “哼！”

    冷哼一声，赤炎龙神不再去看偏门老三，而是转身返回梓鸳的身边。

