    那一日，霍光对任弘确是发肺腑之言推心置腹，却说一半藏一半。

    对真正的继业者，以霍光的性格，才不会与他谈虚无缥缈的梦想。

    而是会和他谈现实。

    以及完完整整的孝武皇帝遗言。

    “世宗皇帝临终前告诉我。”

    霍光说一句话喘一下气：“汉家诸事草创，加四夷侵凌中国。朕不变更制度，后世无法；不出师征伐，天下不安，为此者不得不劳民。”

    他抓住了皇帝的手，就像汉武帝当初在也如此抓着他一样：“若后世又如朕所为，是袭亡秦之迹事！

    “匈奴必灭，但绝不可急切，否则外敌未灭，又起内患也！天下之危，不在匈奴肘腋之患，亦不在诸侯瓦解，而在人心土崩。只要是征伐打仗，必伤民力，朝野舆论与普通百姓都是会怨声载道的。”

    霍光言罢竟涕下：“老臣本想在生前做完此这恶事，扫清廊郭，好让陛下安然而治。然竟不能，愧对孝武皇帝，愧对陛下。”

    刘询立刻道：“大将军戡燕王、上官之乱，扶庙堂之将倾，挽社稷于既倒，又从民间策立了朕，于汉之功勋，已超过了萧、曹，匈奴已衰，被大汉击灭是迟早的事，大将军且安心养病，待大好后自可看到那一天……还望大将军勉粥饭。”

    说着竟接过皇后霍成君送来的粥，亲自端在手上喂给霍光，还不忘温柔地将滚烫的粥吹凉些，这姿态，任谁看了都觉得是在伺候亲父，还真是霍家半子了。

    从霍夫人显到霍禹、范明友等人，见到这一幕，都纷纷点头欣慰，觉得霍家真是找个了好女婿，即便大将军去了，他们的富贵也不会减少半分。

    霍光却也不谦虚，吃了皇帝喂的几口粥，他当得起，似乎又恢复了点力气，挥挥手让屋内其他人退下，只余天子与他。

    这是要留遗言的节奏。

    “老臣命不久矣，陛下是时候考虑往后的事了。”

    说完霍光就闭上了眼睛，虚弱无比，一半是演，一半为真，他在等，等皇帝主动问。

    果然，刘询默然了许久后，说道：“自大将军病笃，朕日夜惶恐不能寐……国事多艰，若是君即有不讳，谁可以代大将军之位者？”

    霍光不答：“群臣行能，明主所知，愚臣无所能识。”

    “没了大将军，朕当真不知该如何治国。”刘询拭泪，再问道：“禹、云、山三人能否胜任？亦或度辽将军……”

    天子的话任弘真是一模一样啊，你们商量好的么？但又不太可能，霍光笑了，粥都笑了出来，既然如此，那便说罢。

    “车骑将军富平侯张子孺，事孝武、孝昭三十余年，忠信谨厚，勤劳政事，国家重臣也，宜尊其位，可为陛下安定朝局人心，但此人只可守成，难以进取，数载之后，还是要另有其人代之，方能助陛下扫灭匈奴。”

    刘询舒眉：“大将军的意思是，富平侯之后谁当继任？”

    “西安侯任道远。”

    霍光笑道：“此子兼有文武之才，得群臣之谊，麾下列侯关内侯者七，有百战百胜之功，无祖先荫蔽之助，只凭自己，二十余岁便列为万户，入中朝。威震外国，诸王畏惧，内有贤名，六郡良家子甘为鹰犬，凉州河西之士愿随骥尾！”

    “任弘能在臣右，唯上察之！”

    霍光会举荐任弘，这倒是事先没想到的，刘询先是一愣，然后恍然点头，只不知内心感触如何，是欣慰还是狐疑？

    这是霍光临死前给任弘留的绊子，他想将这颗小石子放在皇帝心里。以霍光预料，足以让刘询膈应一辈子，毕竟哪位天子，能再希望出他这么一位强势的权臣呢？

    这既是为了拔高任弘，好平衡朝局，让霍氏作为外戚，能够享受一代人的富贵，也是为了提醒皇帝，以防不测。

    “上下一日百战，别看他二人过去亲如兄弟，如今也其乐融融，朝堂上眉来眼去。”

    霍光又搞错辈分了，分明是姑父。

    “可这是因为老夫尚在，压着他二人，老夫若去……假以时日，二人也只有三种结局。”

    差则为秦昭王与白起，君臣反目，狡兔死走狗烹，管你赫赫战功，赐死杜邮。

    中等则是高皇帝与韩信，飞鸟尽良弓藏，收其兵权，养于身边，死不死另说。

    最好的，也不过是孝武皇帝同卫青，至少在生时能体面收场，善始善终，得一个君臣相宜的佳话。

    跟老伙计们勾心斗角了一辈子后，霍光骨子里不信人，在他的眼光和见识看，不觉得二人能走出新路来。

    但霍光没有说太明显，点到为止，让天子自己体会就好。只当是他将死前的善言，现在他将任弘夸得多高，日后皇帝就会多忌惮。

    这些事耗尽了最后的精力，接下来霍光与刘询的对话，已经有些乱了。但这恰恰是霍光想要的效果，只有这样，才能情真意切。

    “贤良文学虽多为腐儒，不足以任大事，但却不能像秦始皇帝那般公然罢黜驱之，而应效世宗，崇其地位宣扬其学说，却只做虚职不为实务。”

    “臣死后，陛下可找个由头大赦天下，让郡邸狱中的魏相、梁丘贺等人获释，再增加博士弟子数量，使之不治而议论。譬如楚狙得枣，彼辈自然心满意足，为陛下歌功颂德。”

    “臣执政偏严苛，陛下可持之以宽，如此天下人自然会欣喜，很快就会忘了老臣。”

    这简直是自己做坏事，将好名声留给天子的意思了，刘询大为感动，那点因大将军专权而产生的怨恨，也在这位将死老人絮絮叨叨中消解了大半。

    “臣兄骠骑将军去病从军有功，病死，赐谥景桓侯，而侄冠军哀侯亦早夭，绝无后。臣兄孙霍云虽不肖，但亦可继为嗣孙，另有云之孪生兄霍山，亦无封，臣光愿以所封东武阳邑三千五百户分与山。”

    天子许之，唯唯应诺，像极了听老父临终训话而儿子。

    不过才过了片刻，霍光就又将此事说了一遍，这已不是作伪，而是一向精明的他已经糊涂了。

    刘询十分耐心，默默听着，甚至为霍光掖了掖被角。

    而之后，女儿霍成君也哭哭啼啼上前来，说近日来已有了身孕，定能诞下太子，让霍光安心。

    好事，这是好事啊，霍光长舒一口气，这样一来，他就再无牵挂了，竟迷迷糊糊睡了过去。

    待到霍光再醒来时，皇帝已经不在，他的老妻、儿子、女婿们过来，说现在已经是第二天凌晨。

    真是快啊，鬼伯一何相催促？人命不得少踟蹰。

    尽情霍禹等满怀期盼，但霍光甚至连给家人的遗言也没有，只喃喃说出了他人生里最后一句话：

    “我梦到阿兄了。”

    ……

    在梦中，霍光确实看到兄长霍去病，他身披金甲圣衣，骑着矫健龙驹，马蹄踏着七彩祥云，飞也似的驰骋而至，来到身边审视自己。

    仿若平阳舍中初见那般，大英雄笑问羞涩缄默的霍光：“为何总低着头？”

    霍光挣扎着想坐起来，伸手想要拉住哥哥。

    但霍去病却至而复去，大氅翻飞，他就只能跟着其马蹄印跑，跑着跑着，听到了喧哗的水声，看到了更多的人纵马在前。

    当先的是戴着刘氏冠的孝武皇帝，是他老年的模样，年六十余，发不白，更有少容，依然那么英明神武，骑着汗血宝马。听说当年他也经常这样，常晨往夜还。与霍去病等十余人，皆轻服为微行，且以观戏市里，察民风俗。

    看着那熟悉的面孔，霍光眼角流出了一行泪。

    是啊，他年轻时的愿望，不过是追随孝武、霍去病二人身边，做一个持虎子的小跟班而已，那沉甸甸的天下，怎就砸到自己这个普通人肩上了呢？

    孝武和霍去病身旁还有许多人，霍光一一认了出来，身着戎装的是卫青，手持汉节是张骞，着獬豸冠拎着只老鼠的是张汤，挽弓瞄准西北方的是李广。还有董仲舒、司马相如、公孙弘、主父偃、东方朔、严助、汲黯。

    是他的前辈们，是汉武帝和他的时代。

    这时候霍光也看清楚了，他站在岸上，而众人则位于一条长河之中，也不知是施了什么法术，马蹄踩在水面上而不沉。

    若是他往远方看，便能望见，位于前方的，是汉景帝与晁错、周亚夫的时代。

    再往前，是汉文帝与灌、绛、贾谊、张释之的时代。

    位于河流最上端的，则是高皇帝、高后以及萧、曹、淮阴侯、留侯、陈平等人，那是秦亡汉兴，刘项虎争天下，旧秩序毁灭，新秩序诞生，属于大风歌的时代！

    大汉一百三十余年，代代人才辈出，前赴后继，方有今日之盛，非特一帝一将一相之力，而是芸芸众生之力也。

    涛声更响了，河流迫不及待要继续解冻奔腾，孝武皇帝在汗血马上朝他挥手：“子孟，来！”

    兄长也在朝他招呼：“吾弟，来！”

    但他要怎么去？

    霍光只在岸上久久徘徊，远远追随，却不能落脚。

    直到周围哭声四起，现实里，儿孙们也发现霍光已经咽下了最后一口气，开始了哭嚎。

    照耀大汉十八年的明月，终究还是落了。

    恍惚间，霍光好像看到，河边出现了一辆车，六马既闲，輶车鸾鸾。

    车上端坐一人，是个稚幼童子，却穿着有些宽大的皇帝袍服，嫌头上的冠冕太重。

    是孝昭皇帝，年才冲龄的他，当初正是穿戴这样一身，由霍光背负上朝的，直到他渐渐高大，再也背不动。

    还是小时候好啊，可爱，无暇，天真，听话。

    此时此刻，刘弗陵丝毫没有病逝时的痛苦，也没有与霍光对弈的争斗疏远，而是十分快活，晃着双脚，仰起头问霍光：

    “大将军，还不走么？”

    霍光眼睛又湿了，今天他是怎么了？

    “陛下，久侯了。”

    他走了过去，踏上马车，接过了辔，驾轻就熟。对为孝武皇帝赶了十年马车的奉车都尉来说，这是老手艺，一辈子都忘不掉。

    一抖辔，十二对马蹄踏着浪花，马车向前，载着霍光与昭帝前行，汇入这条滔滔长河中。

    车轮辚辚，浪花滔滔，如同一个时代，滚滚而去！

    霍光侧过脸，余光只看到了那两位站在岸上，向他作揖告别的后来人，是刘询与任弘。

    大将军嘴角露出了一丝笑。

    “接下来，就是属于汝等的时代了！”

    ……

    PS：去书友圈角色里给大将军点个赞吧。

    第二章在晚上。

