
　　“小心眼！”朴志勋抬手在徐贤的额头上轻轻弹了一下，半是懊恼、半是宠溺地轻斥道。

　　徐贤调侃他，一方面固然是心生调皮，另一方面却也是在报复他之前对允儿所说“我用摸你的吗”。之前没办法，所有人都看着呢，不好“报复”他。

　　“敏雅，多谢款待，今天玩得很高兴。”另外一旁，泰妍、侑莉等人在和朴敏雅道别。

　　一番热闹地寒暄后，才离开公寓。

　　时间已经很晚，天地间充塞着一股犹若实质的寒气，地面硬邦邦的，踩在上面很不舒服，刚刚从温暖的房间中走出的众人很不适应，一个个都瑟缩着身子，加快脚步，好像归巢的小鸟般，迫不及待地钻入车中。

　　连朴志勋一起，车**有十人，后面两排座位不得不各自挤下四人。坐在副驾驶位置的是徐贤，不是因为她和朴志勋的关系，而是她的体型。

　　又困又累，加上些许醉意，一路上九人都没怎么说话。

　　让人哭笑不得的是，下车时，jessica居然贴着侑莉的身子睡着了！好不容易才把她叫醒。

　　“快点上去吧，小心别碰到、摔倒。”朴志勋等九人下车后，叮嘱道。

　　“嗯，麻烦OPPA了。”一阵零散的道谢声。全都昏昏欲睡，又被冷风一吹，不太舒服。

　　朴志勋点点头，正要单独再和徐贤道谢，却见Tiffany突然走了过来。

　　“OPPA！”Tiffany瑟缩着身子，两手藏在衣袖中，鼻子以下都埋在围巾里，却在走到朴志勋面前后，抬起一只手，在他的肩膀上重重拍了一下，说道，“不要太懒了，虽然工作很累，但在家中也要做些力所能及的事情，不要总是使唤敏雅……”

　　同样缩着身子的泰妍等人全都愕然抬头，看着Tiffany一手搭在朴志勋肩膀上，唠唠叨叨，说个不停。

　　这是什么情况？

　　看看同样满脸错愕的朴志勋，又看看浑然忘我的Tiffany，众人全都一头雾水。

　　片刻之后，还是朴志勋最先反应过来，哭笑不得地应了一声，对Tiffany说道：“我知道了。大家都在等你呢，快点回去休息吧。”像是在哄小孩儿。

　　“嗯！”Tiffany这才缩回手。

　　“帕尼喝多了。”朴志勋等她转身后，急忙对泰妍等人说道。

　　怪不得！众人这才明白过来，徐贤脸上的惊诧之色也缓缓消退。

　　泰妍哭笑不得地上前扶住Tiffany。

　　“我回去了，晚安。”朴志勋没再耽搁，单独和徐贤说了几句后，开车离开。

　　泰妍一直看着他的身影，直到他上车离开，才收回视线，扶着Tiffany和成员们一起上楼。

　　刚刚交往时都不曾有过的感觉，每天只要一清闲下来就会忍不住想到朴志勋！工作休息时，一个人想着他静静发呆；吃饭时，会想到他是不是又在加班；睡觉时，忍不住给他发几条短信，叮嘱他不要总是熬夜……真的是着魔了！

　　按理说，和朴志勋的关系修复后，心中的感情得到宣泄，应该渐渐回归平淡才对——就好像很多艺人交往，大都因为舞台上的形象太过完美，期待太高，真正交往后，很容易就会分手——但她却恰恰相反，心中的感情愈发炙热，说是“魂牵梦绕”也不为过！

　　有时候，就连她自己也不明白为什么会这样。也正是因此，她才会做出那个荒唐、疯狂的决定。

　　感情这种事，真的很难解释清楚。

　　今天朴志勋并没有因为她的存在而畏手畏脚，该照顾徐贤时依旧照顾，但那是男朋友的责任，本该那样——这是泰妍的真实想法，所以才说是“着魔了”。

　　睡觉前，依旧和朴志勋发了几条短信。

　　不知道将来怎样，但她不后悔这样的选择。

　　……

　　第二天，朴志勋睡醒之后，习惯性地一翻身，却碰触到一个柔软的事物，顿时吓了一跳。睁眼一看，才发现是朴敏雅送给自己的那个抱枕。

　　昨晚回来后，被子已经铺好，洗过澡就匆匆睡了。当时抱枕就被藏在被子里，他也懒得拿开。

　　起床、穿衣、洗漱。

　　“OPPA，昨晚睡得好吧？”客厅中，遇到了krystal，免不了被调侃一句。

　　不过，这个小家伙可不是允儿、侑莉那样的性格，也就调侃一句，便把心思转移到了早餐上。

　　朴志勋今天的时间安排比较紧，吃过早饭后便匆匆离开，让朴敏雅送krystal去上班。

　　《光海，成为王的男人》拍摄也进入了尾期，之前因为《伟大的隐藏者》没少调整时间，现在自然要端正态度，极力配合导演的安排。

　　和泰妍的感情，也算“步入正轨”，事业一帆风顺，他将全部精力都投入到工作中。

　　朴志勋很清楚，这部电影将是他的又一次机会！

　　在导演这一职业上，他的成功毋庸置疑。但是，却也导致很多人评论他“比起演员更适合做一名导演”。虽然一直都在纠正自己的态度，但本性不会变，心高气傲，又怎么可能无动于衷？

　　不屑反驳，但却更加专注、认真，看起来，反倒好像比前几个月还要忙！

　　原本以为，2011年就会这样在忙碌的充实中过去。

　　不料，圣诞节当天，朴敏雅回高阳市老家后，就没再回来。

　　朴爸爸生病了！

　　虽然不是什么重病，但作为儿女，两人居然都不知情，很是自责！正好，朴敏雅已经放寒假，决定在家中住一段时间，照顾爸爸、陪爸爸过完元旦。

　　朴志勋自然没有意见，而且还叮嘱朴敏雅在家多住一段时间，照顾好爸爸。

　　说的干脆利落，孝心可嘉，可是，他的生活规律却被打破了！

　　以往，一日三餐、包括夜宵都是朴敏雅安排。而且，两年来，已经习惯了“衣来伸手、饭来张口”的生活，再让他自己生活，怎么可能适应？

　　圣诞节之后的第二天，便因为依旧和平时一个时间起床而没能来得及做早饭，不得不在途中买了早餐带到片场吃。

　　午饭、晚饭是助理买来，虽然丰盛，却不是很符合他的心意。

　　夜宵，不得不在回到公寓后，又特意出去买了一趟。

　　衣服、被罩、床单等，不再像以往那样换的勤快。

　　总之，因为朴敏雅的离开，他的生活突然变得一团糟。

　　尹熙珍在忙碌电影的事情，金敏俊等人不用说，不可能、也不适合做这些。至于徐贤，不说忙得昏天暗地、有被人发现的可能，就是想拜托，估计也不比自己强多少。说不准，还会引来一通说教，让他趁机学会照顾自己。

　　其它还好，唯独饮食方面，他很在意这方面的享受，偏偏又自己懒得动手。短短几天时间，他手机中便多了六家外卖的电话号码！

　　……

　　元旦前几天，是娱乐圈最为热闹的一段时间。

　　SBS、KBS、MBC三大电视台的演技大赏、演艺大赏、歌谣大战，简直让人眼花缭乱！

　　不过，因为拍摄电影的缘故，朴志勋就连KBS电视台演技大赏都没能出席，MBC电视台邀请他和徐贤一起主持歌谣大战也被他拒绝。自然，更没有时间前往现场观看歌谣大战。

　　直到12月31号，才得以在晚上12点前下班。没办法，谁让他一人客串两角，之前耽误了不少进度。

　　漆黑的房间、空荡荡的客厅、冷清的厨房……很是孤单！

　　习惯性地把身子丢在沙发上后，朴志勋首先给朴敏雅打了一个电话。这是每天回家后必做的事情之一，他不打，朴敏雅也会打过来。

　　聊完之后，就是打电话叫外卖。

　　深夜12点左右还送外卖的饭店不多，他手机中能够存有六家的号码，堪称难得！然而，因为明天元旦的缘故，六家饭店居然无一例外，全都取消了送外卖！

　　被第四家拒绝时，他便已经坐了起来；被第五家拒绝时，他已经开始担心；被第六家拒绝后，他只能无奈苦笑。

　　回来的时候看了，小区附近的几家饭店都没有开门。有24小时营业的咖啡厅，但他一向不喜欢吃糕点。

　　他可不会为了填饱肚子而勉强自己！性格中，有偏执的一面。

　　“冥思苦想”半晌后，他先是前往厨房看了看，除了鸡蛋、拉面，什么都没有。当然，各种调料之类都有，可惜都是辅料。

　　转了一圈，重新回答客厅，拿起手机，想要给尹熙珍打个电话，却突然想到，尹熙珍今天回家了。

　　出去找饭店？不说这个时间还在营业的饭店不多，而且他也懒得去找。M.23sk.com

　　好吧，堂堂影帝、大导演、电影公司会长，居然被一顿夜宵难住了！

　　不过，人的智慧是无穷的，尤其是在几近“走投无路”的情况下。

　　朴志勋突然拿起手机，给krystal打了一个电话。

　　“OPPA，怎么这个时间给我打电话？”很幸运，krystal正好有时间。

　　“水晶，你在哪儿呢？下班了吗？”朴志勋问道。

　　“还没呢，不过也快了。怎么，OPPA想让我过去？”krystal也知道朴敏雅回家的事情。

　　“咳！”朴志勋轻咳一声，似是犹豫了一下，问道：“宋茜和你在一起吧？”(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四百五十七章 逼出来的办法免费阅读。https://xs.23sk.com 