    吴行知话音刚落，时间停滞了。

    【你遭遇了时间循环，被困在同一天之中，无法离开，但是，因为机缘巧合，你终于找回了你的记忆。】

    【选择吧，展示你的智慧的时候到了！】

    【本智者选择为破境选项，宿主当前道路目前无分支。】

    【1.时间循环因浅见灵的执念而生，你决定想办法完成浅见灵的执念，结束时间循环。完成该选项炼体属性蜕变为蜕凡属性（选择该选项，浅见灵与宿主的记忆将不再受时间循环所影响）。】

    【请在十秒内作出你的选择。】

    “......”

    “我别无选择。”

    【已选择选项一。】

    时间恢复流动，浅见灵被时空凝固的表情终于生动起来，诧异与焦急爬上她的脸颊：“吴先生！现在不是任性的时候！只有杀死我，才能够离开时间循环，不然等到明天，你的记忆又会消失，到时候可不会这么巧合刚好在我记忆复苏的短短时间之内撞见我。”

    “我不。”

    吴行知直接转身：“放心吧，不会再忘记了。”

    “怎么可能这么简单——”

    浅见灵追上几步，急声道：“时间循环根本不受我的控制，只是执念在本能的起作用而已。”

    “那就完成你的执念。”

    吴行知掷地有声：“那么，这位选手，你的梦想......不，你的执念是什么？”

    “吴先生，你还有心情开玩笑！”浅见灵都要气哭了，扯住吴行知的胳膊：“别闹了，这可能是你唯一能够脱离时间循环的机会了。”

    “哪有逼着别人杀自己的。”吴行知直接抬起手，像是拎小猫一般将对方拎了起来：“饿了，先去吃早餐吧。”

    ......

    “大早上的吃这么油腻的东西，真的好吗？”

    浅见灵面色复杂地盘腿而坐，面前的大桌上面摆满了各色肉食。

    “你在担心拉肚子还是担心变胖？放心，反正我们在时间循环里面，所有的一切到了明天都会回到原点，不是吗？”吴行知无所谓地捧着一大块排骨，毫无形象地啃着。

    “虽然你说得有道理，但是总觉得怪怪的......”浅见灵面色古怪地拿起一串肉串：“吴先生明明说就算砸碎这个世界也要逃离循环吧？怎么听你现在的语气，时间循环反而像是一件好事一般？”

    她小心翼翼地咬下一块肉，顿时双眼眯了起来。

    “真香！”

    吴行知瞥了他一眼：“有冲突吗？”

    “我这可是为了你好，总之，只要完成你的执念，时间循环自然而然就会结束了，不是吗？”

    “虽然有这个可能性——”浅见灵嘴里塞满了肉，瞪了吴行知一眼：“但是，那是不可能的！”

    “我的执念，我自己最清楚了。”

    “不想死对吧？”吴行知撇了撇嘴。

    “吴先生也很清楚嘛——”浅见灵点了点头。

    “所以说，既然我已经是个死人了，那么无论如何都没有办法挽回这个执念了。”浅见灵现在说到这件事情的时候，倒没有了悲伤的神色，大概是因为对面那个人看上去一副满不在乎的样子，好像无论什么事情对于他来说都不在话下一般，让她情不自禁也微妙的觉得——

    虽然自己死了，但是还能够和吴先生一起大口吃着烤肉，好像也不错？

    “死人，先把你嘴边的油擦一下。”吴行知道：“所以说我最讨厌你这种小破孩了，明明自己还能跑能跳，能吃能睡，和别人没什么两样，只不过是看到了自己的尸体而已，多大点事？”

    “死人能像你这样大口吃肉吗？真正的死人要是听到了你的话，怕是恨不得从坟墓里面跳出来掐死你！”

    浅见灵张了张嘴，哑口无言。

    怎么这件事情在对方最里面说出来，就好像一件小事一样？

    自己的尸体耶！

    但是，仔细想想又觉得对方说得有点道理是什么情况？

    “总之，事情很简单，首先你要知道，你不是一个死人。”吴行知举起一根油腻腻的手指，戳在浅见灵白皙的脸上，“你可以把那具尸体当做自己的前世，谁前世没有死个百八十次的？现在的你，是全新的你，完完全全，真真实实的活人。”

    “懂了吗？”

    浅见灵拿纸巾擦了擦脸上的油渍，有些瞠目结舌：“这......行不通的吧？”

    “再怎么说，我也是确确实实的死了，怎么可能假装自己是个活人？”

    “吴先生，你能不能不要这么——”

    浅见灵纠结了一下字眼：“儿戏！”

    “你不会以为这样就能够骗过我的执念吧？”

    吴行知看了她一眼，淡淡地说道：“我不需要骗过你的执念。”

    “骗过你就行了。”

    浅见灵正要继续争辩，吴行知直接打断了她：“总之，你现在是活人了，听到没有？”

    “我——”

    “嗯？”吴行知眼一瞪：“不然，这顿饭你来结账？”

    “我是活人！鲜活的！”浅见灵条件反射的高呼一声。

    随即她意识到即便自己没钱结账好像也没关系，反正明天一切又会从头开始。

    不过——

    她突然笑了起来。

    活人还是死人什么的，好像真的无所谓吧。

    就这样和吴先生聊天吃肉，就算知道是假的，是转瞬即逝的东西，浅见灵也绝对不想破坏掉。

    吴行知满意地点了点头，道：“那么在你是活人的前提之下，接下来的事情就很简单了。”

    “简单吗？”浅见灵有些跟不上吴行知的脑回路。

    “当然简单。”吴行知又伸出一根手指，戳在浅见灵脸上，刚刚被擦干净的脸颊被抹上一层油渍。

    “接下来的任务，只不过是实现一个普通的，鲜活的霓虹女高中生的愿望而已，很难吗？”

    “不难吗？”浅见灵双手在半空挥舞，抗拒对方继续戳自己，一双大眼睛里面满是迷茫。

    为什么明明这么困难的事情，明明要自己付出生命才可以将吴先生解救出去的事情，在对方的口中说起来，就好像在街机厅里面打一个横版过关游戏一样简单？

    “不难！”

    吴行知语气肯定地说了一声，手指又要戳过去，浅见灵身子连忙往后躲。

    “我想做的事情，哪有做不到的。”

    仗着手长，吴行知胳膊直接穿过桌子，带着满手的油腻，啪的一声盖在浅见灵的脸上。

    “你看，多简单。”

