    会议室中，气氛尤其浓重。

    在场的所有人都变得有些紧张起来。

    所有隐世家族的人，全都怒气冲冲的瞪着梵门的那些人。

    而天鸠禅寺的那些人，则带着一种看热闹的心态，不急不忙的注视着他们。

    谁都没有去理会他们之间的争夺。

    就是因为，梵门要的更多，那天鸠禅寺得到的也会更多。

    毕竟，他们可是一起的！

    他们是同为三大佛门圣地的势力，这一次合作，也是有共同的目的。

    虽然是和隐世家族合作，共同对抗世武大赛上的一切苦难。

    但是，在这个过程中，从那些隐世家族的身上捞点好处，这有何不可呢？

    伴随着这样的想法，这次的会议，便成为了梵门对于隐世家族的剥削。

    一次又一次，提出了梵门的条件。

    一次又一次，隐世家族进行讨价还价，想要争取最少的代价，获得最好的支援。

    这个过程很漫长，也非常令人感到窒息。

    此时，所有隐世家族都对梵门所做的事情而赶到了不满。

    他们全都清楚，梵门这样的所取，根本就没有底线。

    他们之所以还没有反抗，就是因为，他们确实是需要梵门的帮助。

    最终，有一个人彻底的忍不住了。

    只见荒神宗的代表怒声吼道：“你们是疯了吗，凭什么要求这么多？”

    觉空的神色无比淡定，带着一种淡淡的轻蔑的目光。

    他平静的注视着眼前的人，道：“因为我们的实力很强，足以应付那些各国的武界势力！”

    “而且，我们梵门的天才武者巴尔克，是所有人的希望！”

    “也只有他，才能够和于枫对抗，碾压圣殿的圣子，打败六岛中州的那个天才少女！”

    “这，也是我们能够和你们谈论的条件！”

    此时，场上一片哗然。

    没有一个人出来反对。

    就是因为，他们确实是需要巴尔克！

    那个身穿佛衣的男人！

    那个势力强大的天才武者！

    众多隐世家族的人纷纷对视一眼，心中掀起了轩然**。

    他们都不知道怎么继续说了。

    此时，天鸠禅寺的人也站了出来，装作好心好意的样子，对着那些隐世家族的人进行劝说。

    “各位，梵门众人从印地古国而来，千里迢迢，路途遥远。”

    “舟车劳顿已经是他们本不该承受的，现在还要出人出力，为了帮助我们而冒风险！”

    “这种情谊，实在是我们应该感激的，只是付出一点代价而已，是我们都能承受的！”

    此时，觉尘非常淡然的解释，脸上始终带着一种浅浅的笑意。

    就好像是站在了他们这边的。

    周围的那些天鸠禅寺的人，则纷纷开始跟着劝说起来。

    场面变得再次热闹起来，打破了原有的平静。

    “梵门实力强大，底蕴深厚，我们能够高攀已经是给面子了！”

    “是啊，不过是付出点代价而已，这有什么，能够应的世武大赛的奖励，这不够吗？”

    “这事儿我们应该感恩啊，怎么能一直和他们讨价还价！”

    “就是，谁还不是家里有点家底的，如此抠抠搜搜的，传出去也不怕被人笑话？”

    此时，很多人都旁敲侧击，软硬兼施。

    天鸠禅寺这边的人，目的只有一个。

    那就是想方设法，让这些隐世家族的人，吐出一些他们应该觉得该吐出来的东西！

    还要心甘情愿才行！

    可是，一旦涉及到了自身的利益，谁也不是傻子。

    谁看不出来，眼前，这是要剥削他们呢？

    众人的脸色都异常难看，恨不得立刻转身离开了

    可是要是以大局为重，就不得不去签订这不平等的条约！

    他们都无比恼怒，却又不知道从哪里发火。

    正在这个时候。

    有人忽然开口了。

    “难道，你们有梵门的巴尔克，我们这边就没有了吗？”

    只见天网山庄的代表，咬着牙说道：“我们可是有林允南的，她的实力，甚至能和巴尔克不相上下！”

    话音落下，那些隐世家族的人，全都喜上眉梢，想到了这一点。

    所有人都变得异常兴奋，纷纷注视着彼此。

    像是在提醒。

    “林允南？那是谁？”

    有一名梵门的人皱了皱眉头，问道。

    其他的梵门众人，同样如此，他们都不清楚这些人所说的林允南是谁。

    而正在这个时候，觉空也开口了。

    他冷冷的看着天网山庄的代表，道：“林允南？什么实力？年龄呢？”

    只见无妄界的代表大笑起来，道：“那可是和于枫年龄相当，并且身为封圣一层境界的女人！”

    “是我们所有隐世家族的底蕴，通过了共同的努力，这才把她创造出来的！”

    “这样的实力，年龄，堪称是同龄人中最强的女人！”

    “恐怕，就算是对抗于枫，对抗你梵门的巴尔克，也不在华夏！”

    他的声音非常大，就是希望所有人都能够听到。

    毕竟，这样的天才少女，能够成为所有人都惧怕的存在，才是他们的目的。

    可是。

    这里的梵门所有人都皱了皱眉头，有些不满的盯着他。

    似乎是不相信。

    “是真的吗？”

    觉空看向觉尘，询问道。

    似乎有些不满，这件事情，为什么没有提前说，让这些隐世家族的人，有了能够讨价还价的余地！

    觉尘沉思片刻，只能点了点头，道：“确实是真的，这个林允南的天赋，确实很强！”

    他也只是实话实说，将现在所遇到的全都讲述一遍。

    觉空立刻变得有些烦闷起来，似乎是对这件事情，有了很深的芥蒂。

    正在这个时候。

    只见有一名武者跑了进来，神色慌张，身上还带着伤势。

    他的出现，立刻引起了场上所有人的关注。

    “不好了！不好了！”

    他急忙吼道。

    伴随着这道声音，场上的所有人都纷纷看去，有些不解。

    “怎么回事，不是让你们守着林允南吗？”

    无妄界的代表怒斥道。

    那名武者跪在地上，非常恐惧的扫视着众人，心头狂跳。

    “有一个和尚打伤了我们所有人，闯了进去，不知道在里面做什么……”

    “但是，能够听到林小姐的尖叫声，似乎被……被……”

    他不敢继续说了，吞吞吐吐的声音，戛然而止。

    这一刻，在场的所有隐世家族的人，全都站了起来，一个个瞪直了眼睛，一副不可置信的样子。

    尤其是觉尘，更是无比震撼，心中不断地思考。

    和尚？

    哪个和尚？

    “快！快过去！”

    他马上下令道。

