    碍于亲戚关系，宗悦一直从旁打圆场。

    但段淑华不依不饶，直到她意图对段淑媛动手，宗悦没忍住，条件反射般就冲了过去。

    四个人，每人一个过肩摔。

    听完她的讲述，黎俏敛去面上的寒意，摸了摸下巴，“做的不错。”

    宗悦长舒了一口气，“那就好那就好，都是亲戚，我还想着要不要去道个歉。”

    “不用。”黎俏垂眸盖住眼帘，“以后不会再有了。”

    至于段淑媛也并没受伤，眼睛红是气得，脸肿了确实是智齿发作。

    不到二十分钟，连桢带着一个小药箱来了黎家别墅。

    许久未见，连桢穿着毛呢大衣，气质温润如玉。

    管家热情地邀请他进门，连桢走进客厅，恰好看到黎俏从楼上走下来。

    她边走边低头整理腕表，抬眸瞥见连桢，有些诧异地扬眉，“连师兄？”

    连桢温雅一笑，“我今天正好在人禾，助理说你要止痛药，我反正也没事，就顺便跑一趟。”

    黎俏点了下头，走到茶几前从药箱里翻了翻，拿出一盒特效药交给管家，让他给段淑媛送去。

    不一会，黎俏带着连桢去了二楼的阳光房，入座之际，黎俏偏头，“连师兄找我有事？”

    “真是什么都瞒不过你。”连桢端着茶杯摇头失笑，“前两天给你发了消息，见你没回估计是在忙，正巧今天有空，想着和你说说关明玉的情况。”

    黎俏想了想，好像确实有这么回事。

    当时她和白炎正在筛选八月十二号的枪杀案名单，忽略了连桢的微信。

    黎俏抿唇，“那几天不在国内，确实有点忙。”

    连桢了然地点头，开门见山地说道：“关明玉的情况已经好转了不少，体重下降了十五公斤，最终确认是砷元素中毒。

    目前这个案例已经吸引了拉斯科组委会的注意，我已经收到了他们的邀请函，想请我拉斯科总部进行一场实地分享。”

    “恭喜，连师兄。”黎俏眼含笑意地道贺。

    对此，连桢显出几分犹豫，“小黎，这份荣誉……本该是你的。”

    “与我无关。”黎俏一脸坦荡地回绝了连桢的好意，“我什么都没做，你实至名归。”

    连桢张嘴，欲言又止。

    当日黎俏让他填写了拉斯科的申请表，从那时开始，他就觉得黎俏的心胸比很多男人都要宽广。

    拉斯科是医学研究类最高奖项，被多少医学工作者虎视眈眈，偏偏黎俏处之泰然，毫不在意。

    黎俏弯了弯唇，端着茶杯示意，“连师兄，以茶代酒。”

    后来，关明玉的病症经过为期一年的治疗已经彻底痊愈，并幸运的恢复了原貌。

    而连桢也成为国内首位获得拉斯科荣誉奖的医学研究员。

    ……

    送走了连桢，时间已经指向下午三点半。

    黎俏穿上衣服准备回公馆，却在客厅被段淑媛叫住。

    吃了止痛药，她的状态明显好转，又恢复了往日的端庄华丽。

    段淑媛神秘兮兮地拉着黎俏走到玄关拐角，“俏俏，你大哥和大嫂最近是不是吵架了？”

    “吵架？”黎俏回想着刚才宗悦的表现，并未察觉到什么异常。

    段淑媛煞有介事地抿唇，小声道：“小悦前阵子自己回帝京了，我问阿君是怎么回事，他竟然说不知道。而且刚才小悦陪我聊天的时候，总是走神，你说……这不是吵架是什么？”

    提起这个段淑媛就一肚子火。

    当初答应联姻的是黎君，把人家宗悦娶回家又不好好珍惜。

    要不是因为这个，段淑媛也不会着急上火连智齿都发作了。

    黎俏点头说知道了，又叮嘱她按时吃药，转身就离开了别墅。

