
　　“你、你！”

　　尚海跪到白月面前，一脸惊恐地看着面带笑意的白月，想要站起来，却发现有一股莫名的力量压在他的双肩，让他根本无法动弹！

　　而此时，死城的死咒还在不断向死城深处不断蔓延，大量死门成员也管不了尚海的死活，纷纷从尚海身边跑过。23sK.com

　　尚海看到后方死咒快要蔓延到自己这边来，立刻惊恐地向白月问道：“你到底想要干什么？”

　　“这不是你们先来挑衅我的么？现在还问我想要干什么？”白月笑呵呵地看着尚海，“你是不是觉得，送诅咒蛋糕来警告这种事，很酷？”

　　“你……”听到白月这句话，尚海瞳孔猛地一缩，瞬间反应过来，“你是灭掉光明教派的人？”

　　“看来人也不太蠢。”

　　白月见尚海反应过来，眼中戏谑越浓：“既然你已经明白了，就安心接受你们被灭门的结局吧。”

　　说罢，白月神魂向尚海笼罩过去，要在杀死他之前，先将他的记忆翻看一遍。

　　“等、等等！”

　　尚海心中危机感骤生，连忙叫住白月：“你不能杀我！我乃死门大护法，身上有着门主的诅咒！你杀了我，你就会被门主诅咒！”

　　“门主怨可跟我们这些臭鱼烂虾不一样，你若被他诅咒，绝对死无葬身之地！”

　　“哦？原来你不是门主啊！”

　　白月听到尚海的话，不由停了下来。

　　他见尚海能对众死门成员发号施令，而且实力也是一众死门成员中最强的，还以为尚海是一个人物，没想到只是一个喽啰。

　　尚海见白月停了下来，还以为自己的威胁生效了，继续对白月威胁道：“我不管你是谁，但我要你清楚，我们死门跟光明教派完全不一样！”

　　“你能灭了光明教派，不代表你能上我们死门挑衅，只要我们想……”

　　砰！！！

　　尚海话说到一半，脑袋便是轰然爆炸，无头尸体直接倒地。

　　“既然你算不上一个人物，那也别有这么多台词了。”

　　白月不再去看尚海的无头尸体，看向死城深处那些被吓傻的死门成员，问道：“你们的门主在哪儿？”

　　“门、门主在死城最中心闭关。”有死门成员承受不住白月的威压，颤声回道。

　　“多谢！”

　　白月对那死门成员道了一声谢，随即便消失在原地，向死城最中心遁去。

　　其他死门成员见白月消失，还以为一切终于结束了，尽皆松了一口气。

　　可，还没等众死门成员想起逃出死城，死城中的那些咒文忽然暴起，如同一头凶兽，在瞬间吞噬掉所有的死门成员！

　　无数痛苦的惨叫声，在死城各处响起。

　　白月在死门成员惨叫声的背景音中，来到了死城的最中心。

　　这里只有着一座刻满了咒文的黑色尖塔。

　　整座尖塔通体漆黑，没有任何入口，而尖塔表面上的那些咒文就如同人的血管一样，蔓延至地面，向四面八方扩散而去。

　　整座死城中的诅咒，都是从这里生长出来的。

　　“看来，这里就是死城诅咒的源头，这里边的人……应该和原初混沌外的势力有点联系。”

　　白月打量着死城中心的黑塔，还未动手将这座尖塔给扬了，这座尖塔上便自动出现了一扇门，一个黑衣长发男子从中缓缓走出来。

　　“你就是死门的门主？”白月打量着长发男子，问道。

　　“我名怨，死门之主。”

　　怨平静地看着白月的眼睛，一双漆黑的眼眸中写满了死咒，看起来恐怖无比。

　　“你在我的死城大闹，杀我无数弟子一事，我已经知晓，你可知自己招惹了什么吗？”

　　“你死门弟子都是人中之屑，我帮你清理掉这堆垃圾，你也不用谢我。”白月仿佛是听不懂怨的威胁，笑道。

　　“看来你不明白，罢了……你很快就会明白了。”怨没有丝毫情绪波动，他微微抬手，死城中的死咒都好像是活过来了一般，纷纷向死城中心涌来，如同蚁群般将白月围在中间。

　　“死城当中，我即是王，我即是诅咒。”

　　怨平静地看着白月，淡淡道：“享受你人生中最后的平静吧，因为在今后，你将在无尽的痛苦与折磨中度过你的余生。”

　　“接受我的诅咒吧，这是你挑衅死门所需要付出的代价！”

　　话音落下，怨便是操纵着死城的死咒，要将白月彻底吞噬！

　　不过，当怨催动自己力量的时候，缭绕在白月周围的那些死城死咒却是纹丝不动。

　　“嗯？”

　　怨眼中闪过一丝疑惑，似乎是以为哪里出错了，再一次尝试催动死城的死咒，要吞噬白月。

　　不过，死城的死咒也就没有任何动静，就好像是死了一般。

　　“兄弟，你行不行啊！我都快等睡着了！”白月笑看着怨，嘲讽道。

　　“没想到，你居然也是一个擅长诅咒的宗师！是我大意了！”

　　怨意识到这一切都是白月的手笔，眼神也变得认真起来，道：“不过，你别以为你控制了死城的诅咒，就赢了一切！”

　　“也不怕告诉你，这座死城，也只不过是我心血来潮后才建立起来的，这死城中的诅咒，都只是些不入流的小技巧。”

　　“真正的手段，还在后面！”

　　怨认真了起来，他的皮肤表面浮现出了大量的咒文，双眼也流出血液，与黑色的咒文结合在一起，散发出一股令人不安的不祥气息。

　　随着那些咒文显化，死城的死咒也渐渐向怨的身体流去。

　　怨对白月狞笑道：“看清楚没……这便是我的真本事！我潜心钻研出来的至强诅咒！”

　　“它可以无限强化我的身体，同时吸收一切诅咒的力量！”

　　“在这死城，我就是无敌的！！！”

　　怨咆哮出声，大量咒文从他口中喷出，诅咒着世间的一切。

　　“入侵者！受死！”

　　在咒文的强化下，怨踩碎大地，以极快的速度向白月冲去！

　　不过白月，只是轻易抓住怨的脑袋，将其砸在了地上。

　　砰！！！

　　地面出现一个大坑，裂纹像蜘蛛网一般向四周蔓延而去。

　　怨的脸紧贴着地面，眼中尽是不可置信。

　　“不……不可能！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第244章 怨免费阅读。https://xs.23sk.com 