    江筱一愣。

    这件事情六少没有直接写信告诉她，说明崔真初还没有告诉六少。

    不过想来也不奇怪，崔真初现在刚刚嫁给江六少，而且又还是他的一枚小迷妹，怎么着都有点儿担心在他的面前说起他家亲人的坏话会不太好，这种事情当然是赶紧来跟自己的亲亲女儿说了。

    “妈，你是在我爸那边打的电话？”江筱问道。

    “嗯，是啊，你爸爸刚刚有客人，出去前厅了。”

    “你闻到了什么味道？”江筱问道。

    “那种味道我一时之间说不出来，但是我肯定自己是曾经闻到过的，味道很浅，如果不是因为她要跟要谈的事太多太杂所以多坐了会，我估计都未必能够闻得出来。”

    “你没有想出来是曾经在哪里闻到的吗？”

    “一时间是没有想起来。”崔真初轻叹了口气，说道：“为了能够多闻一会看能不能想起来，她今天来与我聊的事情我几乎都答应了。”

    “她是要包办了你和爸爸的婚礼吗？”江筱问。

    崔真初应了。

    “不过，日子我还没有敲定，跟你爸爸商量过后我们觉得得等咱们跟崔家的关系公开了，到时候直接摆一次酒好了，这样也算是正式将崔家和江家绑起来。”

    崔真初说到了这里顿了一下，才又接下去说道：“小小，我这么想，你会不会生我的气？我并没有想要替六哥谋求崔家当后盾，或是要替崔家绑定江家的意思，我只是希望不管是崔家还是江家，都能够成为你的后盾。我和你爸爸的婚礼，更希望是一次堂堂正正光明正大把你的身份和背景宣扬出去的机会。虽然你不一定会在意这些，但若是这一些背景能够替你挡掉一些麻烦，得到一些便利，那我就放心了。”

    她其实自己是不介意摆不摆酒，婚不婚礼的，但是她要让江筱的身份第一次真真正正地摆到世人面前。

    以前，江筱一直被人看成是小山沟里出来的小村姑，而且父亲不详，母亲又是不知道被怎么侮辱了才有她的，所以有太多人一直看不起她。

    等到她和六少也曝光了，又有人一直说江筱是他们的非婚生女，父母之间有些说不清楚，她的身份还是有些尴尬，还是有人笑话她。

    所以，这是她和六少欠江筱的。

    在他们的婚礼上，崔家人和江家人都在，她堂堂正正地嫁给了江适衡，江筱的身份是江家大小姐，是崔家的孙小姐，就这么光明正大摆在世人面前了，看看还有谁能够笑话她。

    但是，崔真初虽是这么杨的，却有些担心江筱会不乐意不高兴。

    “好。”

    江筱却是想也没想地答应了下去。

    她能够理解崔真初的那份心思，又怎么会不领情？

    “妈，这件事情你等会儿直接告诉爸爸吧，然后你听他的，还要不要见江秋雁，还要不要让她来帮着处理这些事情，听我爸爸的就行了。”

    江筱是绝对相信江六少的。

    “至于江秋雁身上的味道，你再仔细想想，看能不能想出来是在哪里曾经闻到的。我要去找小舅舅，看他什么时候能够公开我们的关系。”

    