    白光照耀了天空，掩盖了大地。

    没有闪电的雷声。

    也没有震天动地的轰鸣。

    有的只是在白光中爆发出来的恐怖余波，让站在不远处，一只手挡在眼前遮挡光芒的纲手都有些立足不稳。

    夕日真红等人更是在余波中，向着后方飞了出去。

    “那是什么？！”

    已经逃到很远处的奇拉比，此时已经脱离了尾兽化的状态，正将四代雷影背在背上，两人同时看到了远处天际的那一抹白光。

    即使隔着这么远的距离，那白光依然耀眼到令人难以直视。

    “不是父亲大人的术……”

    四代雷影脸色微沉，道：“应该是木叶的忍者弄出来的，竟然会有这么恐怖的余波，隔着这么远都看得到。”

    奇拉比有些紧张起来，道：“大哥……”

    四代雷影目光微沉，打断了奇拉比，道：“继续走吧，快些离开这里，那边不用太担心，连八尾的尾兽玉都无法在父亲大人的身上留下伤痕，你是最清楚的。”

    奇拉比恢复镇定，点了点头，背着四代雷影飞快的离去。

    ……

    距离更远的地方。

    大约数百名木叶忍者正在向前奔行，为首的是宇智波一族的族长宇智波富岳以及奈良一族的族长奈良鹿久。

    突兀之间。

    宇智波富岳和奈良鹿久同时停了下来。

    连同后方的数百名木叶忍者，也都一同停了下来，众人全都齐齐望向远处的天空，能看到在极远的地方，出现了一抹璀璨的白光，好似是什么东西在那边爆炸了。

    “那是什么？！”

    有忍者露出惊疑不定的神色。

    宇智波富岳与奈良鹿久并没有说话，两人相互对视了一眼，都看到了彼此眼眸中的震动。

    没判断错的话……

    那应该是某种攻击的余波！

    看这个距离，应该是在很远很远的地方，再结合他们所知道的情报，很可能就在二谷桥的附近。

    那里距离这里可是还有着极远的路程，在这个位置竟然能看到那边的攻击……这个攻击的威力该有多么巨大？！

    “尾兽的力量么。”

    宇智波富岳露出了前所未有的凝重，低声开口。

    这个攻击的威力恐怕已经是难以想象的程度了，情报中似乎说枫夜压制住了八尾人柱力，这样恐怖的攻击，该怎么样才能压制？！

    奈良鹿久沉声道：“不确定……总之尽快过去吧！”

    说着。

    他继续向前奔去。

    宇智波富岳微微沉下脸，他觉得尾兽的力量如此恐怖，就算他们这些人过去了恐怕也难以应对，但现在也只能遵从指示，去支援枫夜与纲手，就是不知道枫夜与纲手现在怎么样了。

    ……

    白光渐渐消失。

    使用怪力一拳打在地面上，掀起一块巨大的石丘挡在前方的纲手，放下了遮挡眼睛的胳膊。

    根据和蛞蝓之间的沟通，她知道枫夜还活着，而且并未受到什么严重的伤，她正在借助蛞蝓来给枫夜输送查克拉并治疗。

    她清楚枫夜刚才那一下，恐怕已经抽干了所有的查克拉。

    嗖！

    纲手吸了口气，一边输送查克拉，一边纵身一跃，来到了石丘的上方，往枫夜与三代雷影的方向看去。

    眼前的一幕令她露出了震撼之色。

    只见！

    枫夜全身衣服破破烂烂的站在那里，手中的草薙剑正低垂在身侧，剑锋上还残留着一点点的雷弧，微弱的跳动几下。

    而在枫夜的正前方。

    一道绵延超过了上千米的沟壑，一直通往视线的尽头，好似整个世界，被从中央处劈成了两半！

    在距离枫夜最近的位置，三代雷影的正躺在地上。

    半截右臂落在左侧。

    整个躯体从中央处，有一道焦黑的裂痕，一路蔓延下去，一头淡黄色的长发全部都已经灼烧殆尽。

    枫夜缓缓的将草薙剑放到身前，拄着剑站立，看着倒在地上的三代雷影，道：“承受了天闪的一击，还没有立刻死亡……论防御你是我见过的忍者中最强的，八尾也无法和你相比。”

    “那招叫做……天闪么……”

    三代雷影沙哑而细微的声音，从焦糊的口中吐出，道：“咳……咳咳……没想到老夫会输在这里……会输在雷遁之下……咳……”

    三代雷影艰难的吐出了半句话，咳嗽了几下，有些焦黑的鲜血从他的嘴角流淌出来，滴落在地面上。

    地狱突刺被正面摧毁了。

    哪怕是八尾的尾兽玉，他都能用地狱突刺击碎，凭借自己的坚韧躯体抵抗下全部的余波，但枫夜刚才那一击，他却没能挡下来。

    四倍速的状态，叠加了八门雷遁第五门的速度，以及无比庞大的查克拉量，以草薙剑为容器凝聚挤压在一起，那一击的威力已经超过了八尾的尾兽玉，斩断了他的地狱突刺！

    记得情报中，

    银色闪光好像只有十一岁吧？

    三代雷影心中涌起了一丝苦涩，这究竟是一个什么样的怪物，在这种年龄就有了这样的实力。

    无法去想有枫夜的忍界，未来会变成什么样子。

    其他村子恐怕也会很头疼吧，不过这与他无关了……他感觉到自己的意识渐渐消失，最终彻底陷入了黑暗。

    不远处。

    感知到三代雷影的查克拉彻底消失的夕日真红等木叶忍者，都在看着这边，神态中都流露出了一丝茫然的神色。

    “三代雷影……死了？！”

    有人喃喃开口。

    一片寂静。

    伴随着远处树叶的抖动，一缕微风悄然吹过，让众人的身上都感觉到了几分凉意。

    ……

    木叶四十四年初。

    云忍村三代目雷影，为了掩护八尾人柱力奇拉比以及后来继任的四代雷影夜月艾的撤退，于火之国境内，二谷桥处，与木叶的银色闪光发生了激烈的冲突并交战。

    最终。

    三代雷影战死！

    两人的战斗在二谷桥的东部遗留下了一条绵延上千米的沟壑。

    这条沟壑后来被人为的开凿，连通了旁边的大河，形成了一条江河的支流，使得远处的一些村子，能够更近一些的取水。

    而基于这条支流的诞生原因，后人则称这条支流为——

    雷陨之河。

