    火云鸠不正面抵抗水系法术，而是利用自身的速度优势，在攻击中来回穿梭，巧妙的躲过了那些高阶水系攻击。

    在躲过最后一波水箭后，火云鸠停下了快速移动的身躯，用嘲讽的目光看向李阆，语气极为傲慢且不屑的张开鸠口道。

    “李老头，你这次倒是为本座准备了不少礼物。”

    “虽然礼物有些差强人意，但本座也是一个知好歹的妖，只知道接受别人的好意是不行的，得有礼尚往来的回礼。”

    说到最后一句话时，火云鸠的声音一下子就变得尖锐起来，同时张开的双翼上骤然燃起火光。

    火云鸠重重的挥动火光四射的双翼，两道交叉的炙热火刃朝着远处的李阆杀去。

    李阆距离火云鸠不算近，早就发现的那两道杀气腾腾的火刃，但却一点反应都没有，依旧若无其事的待在原地，仿佛什么都没看见。

    天痕要塞上，负责统观全局的筑基大圆满守将看到这一幕，连忙吩咐操控四阶灭妖弩的修士拉弦上箭，做好替李阆挡下火刃的准备。

    虽然之前陈子漠以迅雷不及掩耳之势击杀了一头四阶大妖，让天痕要塞的守将为之惊骇，为之倾佩。

    但李阆才是天痕要塞修为最高之人，同时也是天痕要塞的最高指挥，他才是天痕要塞的主心骨，才是要塞守将心中的带领他们走向胜利之人。

    因此，李阆的安危是要塞守将最为关心的。

    不光是要塞守将这么想，陈子漠等四位金丹修士同样是这么想的。

    别看陈子漠轻松击杀了一头四阶大妖，但那只是一头四阶下品大妖，而且还是打了对方一个出其不意。

    想再现这等战记，在这场战斗中是没有机会了。

    正面交战，陈子漠最多不过击败四阶中品大妖，面对四阶上品大妖能不落荒而逃就是极限了。

    至于实力堪比金丹大圆满的火云鸠，陈子漠也只有逃命的份。

    金丹二层的陈昌轩应该不比陈子漠弱，不过遇上火云鸠依旧只有逃命的份，两人联手或许还有一战之力。

    就目前的情况来看，天痕要塞这边能击杀火云鸠的就只有李阆一人。

    要是李阆败了，那天痕要塞失守也不过是时间问题。

    所以，不光是掌控着四阶灭妖弩的筑基大圆满修士准备随时帮李阆挡下那一击，陈昌轩三人也时刻准备出手。

    至于陈子漠，刚才被那头四阶上品金蟾伤到了，此时正在疗伤丹药和田柔的水玉蓝液的双重效果下下疗伤。

    天空上，李阆自然是看见了迎面而来的两道火刃，不过他却依旧没有任何动作。

    至于为何，下一刻李阆就给了蓄势待发的众人和观战的大妖一个“满意”地答案。

    在火刃距离李阆只有十余丈时，李阆原本凝实的身影瞬间变得虚幻，最后化作虚无消失在原地。

    与此同时，在火云鸠四面八方突然出现八个一模一样的李阆，将火云鸠围困在中央。

    八个李阆同时拿出一颗黑色宝珠，并在同一时刻往黑色宝珠内主注入法力，让黑色的宝珠褪去了原有的黑色，显露出亮眼的白色和强大的威势。

    防御大阵内，陈子漠和陈昌轩等四个金丹修士在感受到那八颗宝珠散发出的威势后，不由得感叹李阆的大手笔。

    八颗宝珠，每一颗都是上品法宝，这样一套上品成套法宝，没有个几百万灵石是拿不下的。

    这套上品法宝应该把李阆这么多年的积蓄消耗一空，说不定还欠一大笔账。

    褪去黑色的八颗宝珠纷纷往两边射出两道白光，八颗宝珠连成一个圆圈，将火云鸠围在中央。

    圆圈形成之后，八个李阆同时打出一道法诀，八颗宝珠再次变成黑色，放出明亮的黑光。

    黑光一显，待在八颗圆珠中间的火云鸠突然感觉身上压了一座大山，身体不由自主的往下方坠落，最后在地上砸出一个大坑。

    与此同时，八个李阆中的其中七个如同之前那个李阆一样化为虚无，消失在众人眼中。

    “这是老夫特意为你这红毛畜牲准备的大礼，就不知道你接不接得住。”

    李阆得意的笑声响彻整个天痕要塞，一扫之前颓废之势。

    真要真枪真刀的打，火云鸠并不是李阆的对手，但是火云鸠却能倚仗自身远超李阆的速度将李阆玩弄于股掌之中。

    一人一妖前几次交手中，李阆本曾多次可以将其杀于手下，但最后都被对方躲过致命一击，并对李阆发起反击。

    于是，李阆花费重金请人炼制了一这套上品法宝，就为了对付这头红毛畜牲。

    趁你病要你命，谦让之礼在这里是不存在的。

    只见李阆祭出一方巴掌大小的金印，飞到火云鸠坠落地的上方。

    瞬息间，原本不足为惧的金印就变成了一座小山大小，然后以极快的速度往下方砸去。

    被不存在的重山压着的火云鸠看到四周一下子暗下去了，抬头看见不见天日的天空后，也不再继续挣扎。

    一声愤怒的鸠啼声响整个天痕要塞，只见全身燃烧着无尽火焰的火云鸠从大坑中飞出，然后化作一道红光逃出金印的攻击范围。

    金印很大，火云鸠是逃了，但周围的低阶妖兽却逃不掉，全都死在金印之下。

    逃出生天的火云鸠趁着使用天赋神通和燃烧精血换来的强盛，朝着李阆发出一声视死如归的啼叫声，然后向着李阆飞扑而去，

    逃出来的火云鸠本想逃走，等燃烧精血的虚弱期过去了，再重整旗鼓来灭杀李阆。

    但是火云鸠发觉自己身上的那座“大山”并没有因为自己逃出那八颗宝珠的作用范围而消失，而是一直背着，这让火云鸠瞬间没了逃走的想法。

    如果不将背上的“大山”去处，等它燃烧精血过去并不再使用天赋神通，它将成为一只任人宰割的落地鸡。

    与其到时被李阆追上无力的陨落，或者死在敌对大妖手中，还不如现在搏一搏。

    只要能在燃烧精血的效果失去之前将李阆击杀，那背上的“大山”就会消失，它也就不用陨落。

