    人群中某处。

    王嘉主兴奋的拉着父亲的衣袖压低声音激动道：“爹，怎么样，我说的没错吧。”

    “跟着我的思维走，有肉吃还有酒喝。”

    “不错不错。”男人眼眶中也忍不住迸射出一丝激动：“昨天米价4500枚灵石，今天就5600枚灵石了。”

    “相当于一袋米我们赚了整整1100枚灵石。”

    男人掰扯着手指算了半天后，满眼难以置信的望着儿子震惊道：“就这一晚的功夫，我们赚到了整个王家所有产业一个月才能赚到的灵石。”

    “这这这...什么时候灵石来的这么容易了，感觉好像像做梦一般，一点都不真实。”

    “要知道我们这一晚可是什么都没做啊，就睡了一觉就赚了这么多灵石？”

    王嘉主自信满满的笑着开口道：“你就放心吧爹，我们以后还会赚的更多。”

    男人眼神呆滞的沉默了一会儿后，突然跳起猛地给王嘉主后脑勺一巴掌，神情懊悔的开口道。

    “为什么要在米价4500枚灵石的时候才买，前几天米价不是才几百枚灵石吗？”

    “如果那时候买，我们现在手中的灵石何止翻几番啊，回去我就将祠堂里的家主椅搬走，自立一家。”

    王嘉主挠了挠后脑开口道：“前段时间情况不太明朗，我有点看不懂，等多研究了几天后，有了一定的信心才进场的。”

    “虽然我们现在进场会赚的少点儿，但只要走的及时，还是会翻几番的。”

    “你比爹强，爹只有小聪明，你聪明的同时还带着一种稳劲，少赚点就少赚点，至少心里有底。”男人咂舌感慨了好一会儿后，忍不住开口问道。

    “那你说前面那群人和我们赚的一样多？”

    “差不多吧，有的可能比我们赚的还多，毕竟还是有一部分人米价1000枚灵石左右的时候就开始屯米了，到现在都没卖。”

    “但虽然他们赚的倍数比我们大，但赚的灵石却没我们多，毕竟我们本金多。”

    男人内心还是有点不安，不解的开口道：“那你说这么多人都赚灵石了，孙家有那么多灵石收米吗？”

    “当然没有。”王嘉主无所谓的摇了摇头：“他孙家就算是世代经商也不会有如此多的灵石。”

    “现在大家赚的灵石，都是纸面灵石，都没兑换呢，看似说赚了，其实手里一枚灵石都没落下。”

    “那...那倒是如果孙家没有足够的灵石收米怎么办？”

    “那米自然就跌了呗，跌到100枚灵石，孙家也就够收了。”

    “懂了。”男人若有所思的点了下头：“相当于笼子下面抢肉吃。”

    王嘉主愣了一下下意识问道：“笼子下面抢肉吃什么意思？”

    “王家，也就是在你太爷爷手里是靠捕猎魔兽起家的，你爷爷捕猎魔兽的方式就是在树枝上弄一个巨大的笼子，地面上放着一些新鲜肉块。”

    “经常有魔兽按捺不住血肉诱惑，冲进来啃食血肉。”

    “有的魔兽谨慎，叼起一块肉就跑了，有的比较贪婪，原地啃食了起来。”

    “当魔兽聚集到一定数量的时候，笼子就掉下来了，那些贪婪的魔兽就都被圈在里面了。”

    王嘉主恍然大悟的点了下头，笑了起来：“爹，你这个说法真贴切，没错就是这个意思。”

    这时——

    几个身穿布衣的男人走到王嘉主父亲耳边轻声嘀咕了几句后便撤下。

    见父亲表情不是很好，王嘉主眉头微微皱起，开口问道：“出什么事儿了，父亲。”

    “你大叔派人找我们来了。”

    “这么快？米价才刚公布啊。”

    男人低声叹了口气后，揉了下太阳穴缓缓道：“你大叔应该一直在派人关注米价，他可不是个蠢人。”

    “虽然他不采取你的建议，但你的计划胜利后的果实，还是让他心动了。”

    ...

    “什么？米价竟然他妈又涨了?”

    刘家家主望着族人传来的消息，神情难以置信的嘴巴缓缓长大楞在原地。

    片刻后才缓过神来，重重一拳砸在茶桌上，神情狰狞的怒吼道：“一个破大米，竟然能涨到5600枚灵石。”

    “这世道是怎么了。”

    旁边坐着的一个老人，轻轻放下茶杯，嘶哑道：“现在不是说这个的时候，一直被我们压着的世仇姚家，在米价3000枚灵石的时候进场了，现在不知道赚了多少。”

    “再这么下去，等姚家将这批灵石全部转换为战斗力的时候，刘家距离被吞并就只剩下时间问题了。”

    “身位家主，你应该学学姚家家主的魄力。”

    原本就正在气头上刘家家主，听见这话气不打一出来，也不管眼前这长老是自己的长辈。

    猛地端起茶杯重重的摔在地上。

    “狗屁的魄力！”

    “你们这群马后炮！”

    “姚家那个老不死不知道哪根筋抽了，拿出家里所有的储备灵石去买米，你们当时知道这个消息不也说姚家自取灭亡吗。”

    “现在又说他有魄力，话都让你们说完了！”

    场面顿时陷入一片冰点。

    前来传达消息的族人战战兢兢的俯身跪在地上不敢开口。

    过了一会儿。

    坐在对面的另一个老人挥手让族人退去后，才望着家主沉声道：“毕竟你才是家主，我们这些半只脚入土的只是长老，是用来辅佐你的。”

    “家主的发展方向应该由你来决定，我们只是提出自己的建议。”

    “有时候你真的应该学学姚家家主的‘一意孤行’！”

    刘家家主后背贴紧椅背闭上眼重重深呼吸了几口，猛地睁开眼睛，精光乍现。

    “好好好！”

    “既然那个老不死的有这个魄力，我刘大炮也不是没有。”

    “我们现在进场是晚了一点，但没关系，我们的灵石储备比姚家多，能追的回来。”

    “传我令，留下三成灵石作为日常周转，剩余的灵石全部用来购买狗屁米券。”

    随后——

    男人面无表情的扫了眼坐在侧位的几个长老，声音不带感情的开口道：“我知道，如果这次失败了，你们肯定要将我打为家族罪人，剥夺家主之位。”

    “所以除了用家族储备灵石购买大米，我还拿出我自己所有的灵石去购买大米。”

    “一荣俱荣，一损俱损。”

