    就在李凤岚咬牙准备将自己手中这支强效火焰爆裂药剂扔出去时，突然听到一个熟悉的声音。

    “咦，师姐，你在这里打怪呢吗？”

    李凤岚回头一看，韩东正站在瀑布尽头的崖壁上，望着自己，一脸好奇的模样。

    “师弟，师弟救命啊，师姐快要死了。”李凤岚脸上露出了惊喜的笑容，朝着韩东挥手大叫道。

    这时，巨兽听到了李凤岚的叫声，竟然调头朝着她冲了过来。

    轰隆隆~

    发疯的巨兽宛如一辆重型装甲车一般，荒滩上的鹅卵石都被它碾压成了粉末，地面微微颤抖，李凤岚脸色大变，忍不住朝后退去，差点跌进潭水之中。

    轰！

    一人多高的岩石被巨兽撞碎，李凤岚暴露在了巨兽眼中，但此时巨兽似乎因为撞的太厉害，也有些头晕脑胀，竟然一屁股坐在了地上，因为惯性朝前冲了三四米远，在地上留下了一道深深的痕迹。

    韩东站在悬崖上，看到巨兽距离李凤岚已经不足两米，一旦让巨兽恢复过来，只需要一个冲刺，就能将李凤岚给干掉。

    “连珠火球！”韩东脑海中顿时浮现出这个技能，同时，韩东两眼中绽放出微微毫光，洞悉之眼第一时间施展出来。

    但是看到巨兽身上厚厚的淡紫色鳞片，韩东也不确定，五枚火球术就能穿透鳞片的防御，将巨兽干掉。

    “变异连珠火球！”

    韩东咬牙，直接施展出了火球术，同时心念一动，灵符亚塔也从心灵之门中飞了出来，融入到正在构建连珠火球的法术模型中。

    灵符亚塔自然而然的融入到法术模型里，一瞬间，韩东感觉到自己的精神力和灵力狂跌，所有的精神力和灵力，都汇入到了这个变异连珠火球的法术模型之中。

    原本满值的精神力，瞬间跌落到三分之一，而13点的灵力值，也瞬间减少了一半还多，只剩下六点。

    五枚拳头大小淡蓝色的火球，散发着炙热的高温，在韩东精神力锁定巨兽的一瞬间，法术模型构建成功。

    五枚火球以肉眼难以捕捉到的速度，几乎不分先后的撞击在了巨兽的身上。

    轰，轰，轰，轰，轰~

    巨兽的脊背上，爆发出了一连串璀璨的爆炸焰火，第一枚蓝色火球就直接击穿了巨兽厚重的鳞片防御，后续的火球，直接在巨兽的体内炸裂开来。

    -108

    -359

    -652

    -790

    -953

    ……

    在韩东眼中，一连串的伤害数字，从巨兽的头顶上冒了出来，每一次的伤害，都会在之前的伤害上叠加20%，再加上破甲，暴击等的伤害加成，使得最后一枚火球，竟然爆出了近千点的伤害数字，让韩东都惊讶不已。

    此时的巨兽就好像被一辆奔驰的火车撞上了一般，身体被变异连珠火球的威力直接推着在荒滩上滑行了五六米远。

    巨兽脊背上一个人头大小的伤口，不断冒着蓝色的火焰，以巨兽的血肉为燃料，熊熊燃烧着。

    剧烈的疼痛，使得巨兽发出一阵阵凄厉的惨叫声，躺倒的巨兽想要站起身来，朝潭水冲去，但无论它如何拼命，庞大的身躯，却始终站立不起来，只能任凭蓝色的火焰，在它体内灼烧！

    很快，一连串两位数的伤害，从巨兽的头顶上飘了起来，韩东嘴角浮现一抹笑意，在洞悉之眼的辅助下，巨兽的气血值和受到的伤害，一丝不差的浮现在眼中，凭借洞悉之眼，韩东就能够轻易的把握战斗节奏。

    原本还想再施展一次普通连珠火球的韩东，犹豫片刻后，放弃了继续攻击，纵身朝着荒滩上跳去。

    攀爬着瀑布旁的岩壁，轻松的几次跳跃，韩东就来到了师姐李凤岚的身边。

    看着狼狈的李凤岚，韩东眉头微皱，从腰间包裹中摸出一支治疗药剂，递给了李凤岚。

    “师姐，怎么弄的这么狼狈？”韩东皱眉道。

    李凤岚脸颊微红，摇摇头道：“运气不好，刚进来就遇到敌人，一路战斗下来，没死就已经够幸运的了。”

    李凤岚可不想让韩东知道，自己之所以这么狼狈，就是在一进入秘境，就使用了信号枪，现在她已经反应过来，最初的举动有多么愚蠢。

    “师姐休息一会，恢复一下体力吧，我去看看那只怪物。”韩东轻声安慰了几句，就朝着巨兽走去。

    眼前这只巨兽是秘境中的怪物，名字叫做“血鳞兽”，是一只10级怪物，本身拥有着高级灵师的实力，在秘境中，可以说是霸主般的存在。

    瀑布下的潭水原本就是它平时喝水的地方，周围的怪物没有一个敢靠近这里。

    如此恐怖的一只怪物，在韩东的变异连珠火球下，竟然一击毙命，这使得韩东对于刚刚晋级的技能，信心大增。

    此时的血鳞兽，全身已经被淡蓝色的火焰覆盖，原本拥有极强抗魔效果的淡紫色鳞片，也开始在蓝色的火焰下卷曲燃烧起来，一股刺鼻的灼烧味道，弥漫在整个荒滩上。

    不一会的功夫，血鳞兽就只剩下了一堆灰烬，蓝色火焰又将周围的鹅卵石融化了一大片后，才慢慢熄灭。

    韩东手腕上，又浮现出一抹燃烧火焰的印记，此时韩东手臂上，已经有大大小小六七朵火焰印记了，每次击杀秘境中的一只怪物，都会出现一朵火焰印记，但是击杀同他一起进入的人类和异族，却不会有这个印记。

    “不知道这只怪物会掉落什么东西。”韩东满是期待的看着巨兽的灰烬，片刻后，一截闪耀着银色光芒的骨骼，出现在韩东眼前。

    “这，这是……”韩东有些激动，上前拨开一层浮灰，终于将这支骨骼显露了出来。

    “这是一只法杖？不，是一只骨杖，嗜血骨杖！”韩东眼中毫光微现，手中这支宛如脊椎骨的物品属性，尽显眼底。

    虽然不如灵魂纺锤这件金色物品，但这只银色品质的骨杖，属性也是非常的好，而且自带两个技能，可以说是一件极品灵器。

    ……

