    秦尘淡淡一笑，道：“颜姑娘，请回吧？”

    “尘少可是怕两位女侠会吃醋吗？”颜如玉娇笑，掩着小嘴道，“以尘少的天资神武，别说只有两位妻妾，就算两百位也是完全配得上的。”

    “而且――”

    她媚眼如丝，“我们又没有做什么……现在！”

    她这句话充满了暧昧，现在没有做什么，那过会是不是可以做些什么呢？

    秦尘挥了挥手，道：“来人，送客！”

    “尘少！”颜如玉连忙抢步过来，一把抓住他的胳膊，轻轻摇了摇，然后将娇躯贴了上来，“不要这么绝情嘛，大不了你说什么，奴家就依你什么！”

    她眼神楚楚，可谓是娇羞无比，身躯就如同一团火焰，要融化万物，把秦尘这个大男人也给融化了。

    秦尘的手臂可以轻易感觉到颜如玉的身躯，但他却是淡定地将手抽了回来，道：“还不送客？”

    “尘少！”颜如玉神色一正，那撩人的媚态竟是瞬间全部收了起来，这一刻她脸上有的只是肃然，如同凛不可侵的贞女。

    这转换真是太大太快了，让秦尘都有些猝不及防。

    一个女人变幻面孔可以这么快的吗？

    “尘少，所谓人往高处走，水往低处流。”颜如玉笑道，可同样是笑，她现在给人的感觉却是没有一丁点的妖娆，而是有些庄重，气质的转换真是惊人。

    难怪云梦泽会对她如此痴迷。

    “云梦泽少爷，是云州的州子，而且还是第一天骄，当然，尘少你也很厉害，闯入了古圣塔第九层，小女子耳朵都听出了老茧呢。”

    “现在听闻尘少要在云州发展，你们两个联手起来，这绝对是强强联合，而且泽少也说了，到时候会封尘少的尘谛阁为云州第一势力，甚至可以让出一部分云州的地盘，和云州下面的城池交给尘少你打理呢。”

    “你和泽少有没有什么仇怨，而且都是盖世天才，到时候一同切磋，一同修炼，最终成就强者，吞并周边的州府，泽少说了，等以后，吞并了云州周围的几个州府之后，他一定答应让给你一州，让你做一州州主，只要你同意和云州合作，一切都可以交给他，泽少可是诚意满满呢。”

    让给他一州，这个承诺的确不小。

    当然，现在云梦泽承诺是一回事，可以后能不能做到则又是另一回事。这有的是空口说白话的人，过河拆桥的事情不要太多。

    甚至尘谛阁一旦和云州进行合作，说不定连他尘谛阁都会被对方给吞并了。

    至于什么州府之下第一势力，这些虚妄的名头有意义吗？

    反正，颜如玉现在说得是天花乱坠，但秦尘丝毫不动心。

    他淡淡一笑，道：“我未来可是要成为圣主的男人，给我一个州，我说你那什么泽少也太看不起我了吧？”

    颜如玉顿时目瞪口呆。

    她见过自我感觉良好的人，有些人为了在她面前表现，也说过一些大话，可跟秦尘一比，那全部弱爆了。

    成就圣主，嘶！

    圣主，天界霸主，执掌一方界域，便是一个背影都能压塌乾坤，任哪一个盖世天骄都只有仰望的份。

    便是像云梦泽这样的绝顶天骄，也只敢将目标放在天圣上，也许运气爆，未来有一线希望可以迈进天圣后期境界，可圣主？想都不敢想。

    你就算是一府的圣主传人，圣子圣女，有数不清的资源可以挥霍，可最终能够成就圣主的，也绝对百里挑一，甚至还没有。

    天界之中，天圣无数，数不胜数，甚至天圣高手寿命悠久，堪称无限。

    可即便如此，圣主的数量依旧少得可怜。

    为何？

    因为圣主代表了真正的的天界巅峰，需要各种机缘和巧合，光靠修炼是绝对不可能达到的，实在是太难太难了。

    那些天圣巅峰的高手，无数顶级大教和势力的天圣老祖们，都不敢往圣主方面去想。

    秦尘一个小小的地圣，居然也妄想成为圣主，未免也想太多了。

    虽然秦尘在古圣塔传承进入了第九层，但也不能说明什么，就如云梦泽州子是七塔帝级天骄，有望跨入天圣中期。

    但那也只是有希望而已，并不代表真的一定就能成为了，天界之中，天骄太多了，恐怕一百个有希望跨入天圣中期的天骄中，才有一个可能会真的突破到，剩下的九十九个，不是达不到，就是在历练的过程中陨落了，成为了奠基石。

    所以秦尘的话，的确是吓到颜如玉了。

    “尘……尘少真是好大的志向！”

    颜如玉愣了好一会，这才有些结巴地说道，可这句话绝对不是赞扬，区区一个地圣天骄，就算天赋再高又如何？居然说要成就圣主？

    说出去一定被人当成傻子。

    秦尘悠悠说道：“如果云梦泽能够助我登上圣主之位的话，那我不妨与他见上一面，否则就不要浪费我的时间了。”

    你妹啊！

    颜如玉差点一个耳光抽过来，要能成就圣主，那云梦泽还会在意你这个小丑？泽少根本就懒得理你。

    她真是无话可说了。

    人家谈生意，那都是漫天叫价，坐地还钱。可你一开价，直接就叫到了天价，让人怎么还？还再多还是高啊。

    “那……奴家去向泽少请示一下。”颜如玉终是起身离去，神情有些乱。

    这是她头一次在一个男人面前如此失态而去，也是头一次空手而回，让她大受打击，忍不住怀疑起来，自己的魅力是不是褪色了？

    简直太丢人了。

    这秦尘哪是什么天才，根本就是一个疯子。

    颜如玉赶紧回去奉命，秦尘以为清静了，谁知道不过一个时辰，便又有人来访了。

    云梦泽，云州州子，亲自登门拜访，他身边，还带着厉晚雪。

    “尘兄！”

    云梦泽一进来，便满脸微笑，好像是认识多年的朋友，一点都没有之前在考核广场上的火药味，温文尔雅，十分阳光。

    秦尘点点头，“云兄。”

    伸手不打笑脸人，秦尘倒想看看，这云梦泽葫芦里到底卖的是什么药。

