    app2();

    一家人在海边散了会儿步，见那飞行器就进入了无间炼狱。

    减速下降在一片平地上，从中走下来了周忘仙等人。

    常浩天和陆蓉萱战战兢兢，跟在后面，露出担忧之色。

    白旱和伊莉雅、李通玄等人，时隔数月再次见到叶帆，则是颇为期待的样子。

    相比之前在叶帆面前抬不起头，一群人倒是底气足了不少。

    毕竟这一次，有战略级的高手带队。

    相比之下，威斯特联邦的莱昂、乔治等人，倒是没什么怨气，反而有点为叶帆担心。

    陆菲烟跟在周忘仙后侧，微微低头，但目光瞟向叶帆的方向，寒芒闪烁。

    周忘仙则是从远远的，就目光不断打量叶帆，根本对周遭的一切，似乎都已经漠不关心。

    叶帆看了看周忘仙，却是没太在意。

    “叶先生，又见面了”。李通玄笑吟吟道。

    叶帆面色平淡，问道：“找我有事么？”

    “叶帆，你最好改改自己这副不可一世的态度，如今站在你面前这位，可是战略级强者，周老前辈！

    知道战略级是什么概念么？整个太始位面，他老都是顶尖的人物！”白旱颇为隆重地介绍道。

    “跟他说这么多干嘛？小地方的人，没见过世面！”伊莉雅哂笑道。

    “哈哈……”

    一群地球联盟的高层，和特使团的人，都不禁满是嘲弄地笑了。

    “烟儿”，周忘仙回头，看向陆菲烟，“你说给你下毒的，是哪个女子？”

    陆菲烟一脸楚楚可怜的样子，伸手指向了徐玲珊。

    “就……就是她……”

    徐玲珊一脸莫名其妙。

    “什么下毒？喂，我认识你吗？”

    陆菲烟吓得跟惊慌的小兔子一样，躲到了周忘仙身后。

    周忘仙笑着道：“烟儿，不用怕，你就告诉我，想要怎么让那女子付出代价？”

    “周老，您……您做主就好”，陆菲烟小声说。

    “喂！姓陆的！我什么时候给你下毒了？你别血口喷人啊！”

    徐玲珊气不打一处来，上去就要理论。

    冯月盈将她拽住，劝道：“珊珊，别激动，有老公在呢”。

    “周前辈，我觉得可能是误会，叶先生的两位夫人，都不像是那种会下毒的人……”陆蓉萱壮着胆子说道。

    “是啊，叶先生毕竟救过地球，不查清楚，鲁莽判断不太好”，莱昂也说道。

    “闭嘴！周老面前，轮得到你们说话？”一个特使回头瞪了眼。

    常、陆夫妇，莱昂等人，只得露出爱莫能助的眼神，担忧地看着叶帆一家子。

    “烟儿，不如，我先废了她的两条腿如何？”周忘仙笑眯眯问道。

    陆菲烟心中暗喜，脸上则是一脸无辜的模样，“全……全听周老的”。

    “好！”

    周忘仙冷冷一笑。

    “臭老头子，你有本事动手啊！你找死！”

    徐玲珊多少年没被人这么污蔑过了，气脸色涨红。

    “儿子，珊珊都被欺负成什么样了，你怎么不说话啊？”

    聂无月在旁几分抱怨地看着叶帆。

    叶帆则是面无表情，目露一抹疑惑。

    “他敢说话么？周老面前，他的实力，可不够看”，伊莉雅嗤笑。

    “哈哈，原来你也有害怕的时候，早知今日，当初何必如此猖狂”，白旱笑道。

    “叶先生，陆菲烟虽然有做得不对的地方，但你们这么咄咄逼人，欺人太甚了”，李通玄摇头叹道。

    他们其实压根不在乎真相是什么。

    只要叶帆的女人一被处置，叶帆多半就忍不住，要跟周忘仙动手。

    到时候，就有好戏看了……

    周忘仙的手上，一团玄冥之力迅速凝结，周围的气温陡然下降！

    只见他手一挥，冰蓝色的玄冥锁链，直接缠住了一双纤腿！

    “啊！——”

    当一女子发出凄惨叫声，全场皆惊！！

    寒冰锁链攻击的，竟然不是徐玲珊，而是一旁的陆菲烟！？

    陆菲烟双足连着到大腿，都被玄冥寒冰冻结，血脉经络被冻得彻底废了！

    实力悬殊，这两条腿，已经和被锯了没两样！

    “周老！！”

    “周前辈！这……”

    地球联盟的一群人都懵了，莫不是周忘仙出现了低级失误！？

    陆菲烟痛苦地浑身颤栗，龇牙咧嘴，一双眸子恶狠狠盯着周忘仙。

    “你……你……为什么……”

    连徐玲珊都傻眼了，这老头子在闹什么呢？

    周忘仙却是泰然一笑，一甩袖子，迈步上前。

    在所有人匪夷所思的目光注视下，周忘仙朝着叶帆，双手一作揖行礼。

    脸上带着一抹谦逊的微笑，规规矩矩地说道：“氏族联盟十尊之一，周忘仙，代表氏族联盟，向剑神大人问好！”

    叶帆目光闪烁，嘴角微扬，果然……这老家伙不简单。

    “……”

    海滩上，此时则鸦雀无声。

    足足过了十几秒，所有人才传出一片哗然！

    “什么！？剑神！？”

    “周老！这究竟是怎么回事！？”

    周忘仙一脸无奈地回头看了看那些人。

    “怎么，连战第五、第六两大魔王不败，出身神龙氏族的帝王级剑客，剑神……你们难不成也没听说过么？”

    “周老，剑神我们当然知道，可……可这……这个叶帆，怎么会是……”白旱一脸无法相信的表情。

    “剑神的本名，就叫叶帆，而且，家乡就是在地球……

    说实话，你们这些地球联盟的高层，竟然不知道这位就是剑神大人，也真是愚钝”，周忘仙嘲笑道。

    李通玄等人都已经感觉魂不守舍了……

    剑神？叶帆就是剑神！？

    想起姬寒天当初说，剑神真的存在，而且十万年前，他们就认识……

    联想到姬寒天，看着叶帆的眼神，以及当时的神秘微笑……

    还说，如果恶魔真要消灭人类，叶帆不会不管不顾，等等话语……

    顿时，李通玄和莱昂等人，全都恍然大悟！

    “扑腾！”

    李通玄双腿不禁一软，直接单膝跪在了沙滩上。

    眼前这个，让他充满不甘，却无能为力的男人……

    竟然，就是他所崇拜的那个上古传奇！？

    而如今，这个男人，已经连魔王级别，都能正面对抗！？

    连氏族联盟的战略级，见了他，都要毕恭毕敬，尊称“剑神”！？

    这份崇敬之情，已经无言以表！

    李通玄脸色涨红发烫，更感觉羞愧难当，恨不得扇自己几大耳光！

    他还号称“宗师”？

    在这样的人物面前，一对比两人的风姿，自己这宗师之名，简直可笑至极啊！

