    为了应对空客带来的冲击，不但波音匆忙上马了同样的四发喷气式大型客机波音707项目，就连道格拉斯也上马了同样级别的客机dc8，然而和空客不同，因为找不到同样的涡扇发动机供应商，这两款飞机和彗星一样，都是装四台涡喷发动机。＋◆＋◆，

    艾康公司当然不可能把发动机卖给空客的竞争对手，实际上这家公司也没工夫给别人生产，光空客自己的订单就已经达到上千台，造涡扇发动机又不是造自行车，哪有那么大的产能。

    而作为客机，油耗很显然是最重要的指标，指望涡喷跟涡扇比油耗那简直笑话了。

    不但如此，这两种飞机所用发动机也都是同一种，普惠jt3，而这款发动机是根据它们要求，以军用j57发动机为基础匆忙改造的民用版，可问题是到现在就连j57也还没真正大规模投产呢，更何况它的改进型。另外j57的最大加力推力也仅仅刚达到六吨，民用版肯定不会有加力，就凭不到五吨的正常推力，怎么跟推力超过八吨都奔九吨的艾康比？

    虽然无论波音还是道格拉斯，都拥有强大的客机研发能力，但没有发动机一切都白搭，而且他们也都仅仅是刚开始研制，就算最乐观估计，这两款飞机五年内能造出来就很不错了。

    而那时候空客早就满天飞了。

    这架客机降落在希斯罗机场，进行了整整一天的展示，杨丰甚至把一堆电影明星拉来为其助威。就连还在米国的梦露和赫本都被紧急叫了来。而且在经过了细致的检修后。杨元首甚至不顾所有人阻拦，亲自挽着他女朋友登上飞机，然后命令飞机起飞，在机场上空盘旋了五分钟才降落。

    当他挽着伊芙琳走出舱门时，这架飞机的广告效果也被推向了极致。

    要知道这可是一架刚刚飞行了十一次的试飞型，哪怕作为空客公司的大老板，如果不是对这架飞机有足够信心，谁敢在这时候就乘坐？

    更何况他还是一国元首。

    在接下来的几天里。杨丰和这架飞机，几乎占据了欧美所有主要媒体的头条，直到三天后。

    就在他出席完鲲鹏和霍克公司合作，开发垂直起降舰载机的合同签字仪式，准备离开不列颠的时候，终于有另外一个更具视觉冲击力的消息，把他和空客挤下头条。

    丘胖子宣布，不列颠已经拥有了第一颗原子弹，而且将在年内进行第一次爆炸试验。

    “首相阁下，恭喜了。从此不列颠人民不用再担心那些流mang国家的核讹诈了！”

    杨丰笑着对丘胖子说。

    “元首阁下，听说您暂时不准备研制原子弹？”

    丘胖子带着矜持的笑容问道。

    “没钱。一座铀浓缩工厂的投资太大了，可不是我这样的我那里也没有这方面压力，好歹我和苏联人之间还隔着几千公里呢，就他们的那些轰炸机还飞不到我那里。”

    杨丰说道。

    就你还小国家呢，联合国刚出的去年各国gdp统计，除去苏联外仅次于美英排名世界第三，至于增速继续保持两位数，如果不加殖民地，实际上已经几乎和不列颠相差无几，就这还有脸哭穷？

    丘胖子忍不住心中腹诽。

    当然他也不好再多说什么，总不能鼓励这家伙赶紧研制原子弹吧？实际上他也不是很希望杨丰拥有原子弹，这家伙最近跟米国人渐行渐远，米国人不可能再为大明提供核保护伞，这样就得继续向不列颠靠拢，话说这时候的丘胖子还是很有点大国雄心的，尤其是在拥有原子弹后，就更惦记着大英帝国逝去的辉煌了。

    好歹他也是约翰丘吉尔的后代。

    “元首阁下，首相阁下，我们是否开始试验？”

    这时候一名工程师模样的男子走到他们跟前，一脸恭谨地问道。

    而在他的背后，是一个底座可以旋转的固定式发射轨，倾斜着指向天空，在发射轨上是一枚差不多七米长的导弹，白色的圆柱形单体上分部着多组大小不同的单翼，尾部略微粗一些，四片较大的单翼十字状分部，而在这枚导弹附近，还有各种配套的雷达及控制设备，数十名工程师正在做着紧张忙碌。

    这就是空客宇航分部正在开发的那款防空导弹，已经制造出第一批样品，并且被正式命名为标枪。

    但比它的原版海标枪要大一号，主要是内部的电子设备都要比七十年代的产品个头大，笨重，哪怕这些电子设备绝大多数都是大明产，已经是目前最好的了，但毕竟二十年技术差距还是存在的，杨丰也不可能把集成电路拿出来。

    同样也比海标枪重得多，达到了一吨半，因此发动机也要更大一些，同样采用煤油为主要燃料，冲压发动机可以使其速度达到三倍音速，而这种发动机同样是由杨丰提供，只不过制造商是亨克尔公司，如果没有这种发动机，这款导弹不可能这么快成功。

    实际上这款导弹杨丰怎么看都不像海标枪，倒更像是它大哥黄铜骑士。

    不过相比黄铜骑士又小了一号，总之就是一个怪胎，不过性能绝对可靠，因为导引系统是鲲鹏导弹分部负责，采用半主动雷达制导，不过一次只能攻击一个目标，倒是可以同时控制多枚导弹攻击这一个目标。

    可以固定阵地发射，也可以装到专用发射车上机动，当然发射准备时间要长一些，最大射高达到两万两千米，最低射高比较恐怖，可以达到五百米，最大射程可以达到八十公里，虽然没有奈基那些变tai们远，但也勉强够了，毕竟这东西越远越难击中目标，必须在精度与射程之间兼顾才行，它可没有核战斗部可使用。

    “怎么样，首相阁下？”

    杨丰笑着看了看丘胖子。

    后者忙点了点头。

    杨丰冲着工程师示意一下，后者赶紧点头转身离开，紧接着一架靶机出现在远处的天空中，几乎同时导弹下面的底座旋转，发射轨稍微上扬，然后导弹尾部瞬间喷射出火焰，在冲压发动机驱动下超过一吨半重的导弹在雷达引导下，拖着长长的尾迹，径直撞向十几公里外的靶机。

    而那架靶机却在地面的无线电操控下突然转向。

    但拖着尾迹的标枪，在天空中划出一道优雅的弧线，继续直奔着它而去。

    正举着望远镜的杨丰和丘胖子，立刻紧盯着尾迹尽头，很快视野中火光一闪，那架白色靶机在火光中化为碎片。

    “好！”

    丘胖子下意识地喊了一声。

    很显然他已经被这种东西的威力所折服，和这款导弹相比，他们自己正在进行那两款防空导弹基本上可以进垃圾堆了，实际上他们的导弹现在还仅停留在图纸阶段呢。

    “的确是好东西，至少它看着比奈基漂亮多了。”

    杨丰对此表示赞同。

    米国人的奈基至今也还没能真正服役，不过测试也已经接近尾声，估计明年就可以正式部署，虽然和那种十二米长四吨多重的庞然大物相比，标枪导弹要明显柔弱许多，但至少不需要装一个恐怖的核弹头才能保证摧毁目标。

    “我决定了，再追加购买二十套。”

    紧接着杨丰说道。

    他此前已经订购了三十套，而一套标枪导弹实际上就是一个营，包括了一个制导站和六具发射器，备有二十四枚导弹，再加二十套就拥有了五十个营的这种导弹，而鲲鹏导弹分部自己研制的霍克导弹在年底也可以完成，这样就可以用标枪负责远程高空目标，霍克负责中程低空目标，高炮负责末端防空，形成一个完整的防空体系。

    “很显然我也需要向国会申请再增加二十套。”

    丘胖子在一旁跟着说道。

    就在他们俩欣赏标枪导弹试验的时候，遥远的高丽半岛上，紧张的局势一触即发。

    当然，不是在北方，而是在光州以北的公路上。

    这里是光州民众自卫军和南高丽第二师对峙的最前沿，后者的一个团就在南原，他们原本奉命南下光州，但在这里遭遇光州民众自卫军，后者直接挖断道路，然后在南边修筑了防御阵地，架起机枪迫击炮拒绝第二师通过，而高丽皇家陆军第二旅就在自卫军后面不到两公里外，甚至还有几辆谢尔曼坦克，炮口直接指向高丽军阵地。

    这种诡异的对峙，已经持续了一个多月，反正自卫军不让路， 有本事你们就打，只要高丽军一动手，后面的皇家陆军第二旅坦克就立刻开过来，义正言辞地指责高丽军tu杀同胞，然后为了贯彻国王陛下保护民众的精神，他们也就只好跟自卫军并肩作战共抗bao政了。

    但这段时间里，李承晚也始终没有下定决心，以武力重新夺回光州木浦一带，毕竟他得看米国人脸色，没有李奇微点头，他是绝对不敢干的。

    不过今天，看起来情况有点不正常啊！(未完待续。)u

    
