

    “那个，萧大法医，你，你今天晚上能不能收留我一晚上，我忘记带钥匙了。”

    萧季冰：“……”

    他的目光微闪了一下，然后开口问道。

    “你不是会开锁吗？”

    他可没有忘记这丫头的这项技能已经解锁的事实呢。

    苏青艳丽妖冶的脸上依就是一片可怜巴巴的小表情。

    她伸出自己的双手，声音也是可怜巴拉那一挂的。

    “我疼。”

    萧季冰看了看她的两条被雪白绷带包得严严实实的手臂。

    脑海里却又止不住浮现起了，那触目惊心的伤口。

    心下终是一软。

    不过……

    “我家只有一张床，这样吧，你睡卧室，我睡沙发好了。”

    苏青却是已经直接窝进了沙发里，理所当然的。

    “不用，我觉得你家沙发挺舒服的，我就睡沙发了。”

    萧季冰看了看，也没有再多说什么，就直接转进了自己的卧室，不过片刻功夫就抱出了一床被子，还有一个枕头，以及一套睡衣。

    “这套睡衣是我新买的，还没有穿过，你先穿吧！”

    苏青点头。

    眼底里繁星点点。

    “我不介意穿你穿过的睡衣。”

    萧季冰拿着睡衣的手一僵。

    不过却还是很快便开口说道。

    “洗手间，你先用。”

    苏青也不客气，拎着萧季冰的睡衣，直接潇洒地往肩膀上一搭，抬腿便往洗手间的方向走去。

    萧季冰的目光在她的手臂上落了落，在她的手按在洗手间的门把手上，却是及时出声阻止了她。

    “等等。”

    苏青扭头看着他，却只是抿着唇并没有开口说话。

    而萧季冰却是已经快步进了厨房，片刻的功夫拿着一卷保鲜膜出来。

    坐在沙发上，一边低头寻找着保鲜膜的端头，嘴里一边着。

    “你先坐过来。”

    苏青拧了拧眉，不过却还是坐了过来。

    “你想干嘛？”

    萧季冰已经撕开了一块保鲜膜，抬头看向苏青，一挑右眉，理所当然的口气。

    “胳膊给我。”

    说着，便直接毫不客气地伸手抓住了她的手腕，将她将手搭在自己腿上，然后便拿着保鲜膜一层一层地开始往她的手臂上裹保鲜膜。

    苏青的眉头跳了跳。

    都已经缠了五层了，可是很明显，这个数量在萧季冰看来还不够。

    苏青想了想，还是没有忍住开口提醒了一句。

    “那个差不多就行了，这东西贴上会很捂的。”

    反正绝对不会舒服就是了。

    萧季冰白了苏青一眼。

    抿了抿唇，本来不想和苏青多说的。

    可是苏青的一双眸子，却是一直巴巴地紧盯着他，于是他也只能是皱了皱眉头。

    “这种事儿，我比你专业。”

    苏青：“……”

    你指的是包保鲜膜吗？

    唔，果然。

    萧季冰的话却还没有说完。

    “所以你觉得现在应该听谁的？”

    苏青多上道儿的一个人呐，立刻抬手便一指萧季冰。

    “听你的。”

    萧季冰点了点头。

    这还差不多。

    苏青立刻顺杆爬。

    “那么你是不是也能答应做我男朋友了？”

    萧季冰手上的动作微顿了一下，便加速了。

    飞快地又在苏青的胳膊上缠了几圈，于是撕下保鲜膜。

    这一次眉眼不抬。

    “那个。”

    得，这个问题果然不能问。

    苏青立刻知错就改。

    “喂喂喂，我说我的萧大法医哟，你这是到底给我包了多少层啊。”

    没有三十层也得有二十层了。

    “萧大法医，保鲜膜也是钱买的，得节省着来。”

    男人嘛，要学会持家。

    萧季冰继续往苏青那个胳膊上缠着保鲜膜，声音依就是理所当然的。

    “等你洗好了出来，我会检查的，但凡是纱布上有一点湿，你信不信我将你扫地出门。”

    苏青立刻认怂。

    “信，你家你老大，你的地盘你做主。”

    萧季冰从鼻子里轻哼了一声，然后将苏青的另一条手臂缠了一下严严实实，这才放心地点了点头。

    “行了，你去洗吧，不过明天……”

    苏青立刻就明白萧季冰想说的是什么，当下不在意的一摆手。

    “哦，没事儿，我认识一个小姑娘，她摆地摊的，我让她给我送几件T恤和牛仔裤过来就行了。”

    说着，苏青立刻摸出手机，手指灵活地不过分分钟就发了一条微信过去。

    虽然时间已经不早了，可是很明显对方也没有睡觉，应该也正看手机呢，所以立刻就一条回复发了过来。

    “好的，苏姐我们正好刚到了一批新货，我现在就给你送过去的。”

    苏青更痛快，直接就回了一条：行，我的尺码是……地址是悦秀小区，十八号楼，你到了楼下发个微信给我，我下去找你。

    那边立刻回了一个OK的表情，还有一句话，我十分钟到。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    310章被屏了，等明天编辑上班才能解禁！

    我：……

    欲哭无泪啊！