    “夫君？”

    “姐夫？”

    “宣文君？”

    那边，乌雅、阿瑶、乌桓三人本能的叫唤出声，一个个脸色都不禁凝重起来。

    这在场，谁都看得出来，庸定候明显不给秦用好脸色，甚至可能随时针对秦用，这个时候提出这样的要求，不是自找不痛快吗？

    就连单纯如嬴霜也察觉到了事情的不对劲，柔声道：“宣文君，没这般严重吧，叔父只是开个玩笑，没必要下这般赌！”

    一旁，王贲也连忙点头，笑道：“对啊，宣文君，不必这般着急，多相处相处，以后大家熟悉了再说！”

    这一刻，在王贲看来，秦用那是比自己还着急啊，这是恨不得直接提要求娶公主。

    可王贲也不傻，看这气氛他就知道，这顿饭怕是白吃了。

    这庸定候和其他诸侯差不多，即便吃了这样一顿饭，怕是也恨不得直接解决了秦用。

    这并不是因为什么深仇大恨，只因为秦用触动了宗室的利益，尤其是那一卷推恩令发下去后，有谣言称，这就是秦用的杰作。

    触碰到宗室的利益，宗室岂能放过秦用？

    即便庸定候不愿意参与这样的争斗，但为了宗室能早日平静下来，抓住机会，他也会毫不客气的弄死秦用。

    如今秦用亲自开赌，这不是自找死路是什么？

    和公主的婚事，在他看来，今天搞不定，以后还有时间，毕竟后面是嬴政在推波助澜。可这赌注一旦开始，那就是要命的，一点余地都没有，划不来。

    果然，王贲话音一落，还不等秦用有开口的机会，那边的庸定候也开口了。

    他丝毫没有顾忌嬴霜的从中调解，看着秦用冷笑道：“宣文君好大的胆子，这等时刻，竟敢与本候赌命！”

    “好，本侯成全你！”

    “这宣文君推出的宣纸，本候倒是见过，不如这样，今日白纸黑字立下契约，就用宣文君的宣纸，如何？”

    此言一出，全场变色，所有人的目光都看向了庸定候。

    “叔父！”

    一旁，乌雅等人不敢乱说话，但嬴霜却忍不住低声叫唤，蹙眉道：“叔父，没必要吧！”

    “霜儿，既然是宣文君提出的赌局，君子不强人所难，叔父岂能不答应？”

    “既然赌，自然得白纸黑字立下契约！”

    庸定候没去看嬴霜，而是一双眼睛冷冷盯着秦用。

    他一开口就提出白纸黑字立契约，这是要把秦用往绝路上逼。

    只要秦用敢立下契约，无论秦用说什么事，他都会在第一时间反对，拒绝。

    到时候契约在手，直接找嬴政解决就是。

    这和诸侯立下的契约，那可不同于一般庶民去找官府立契约。

    去官府报备的契约，需要律法来维持。

    但和诸侯签订契约，那就不一样了，那相当于两国契约，是法律维护不了的。一方敢毁约，另一方就能直接开战。

    没错，是直接开战，连嬴政也无法阻止。这在两国之间，俗称出师有名。

    到时候，诸侯凭着这一纸契约讨伐秦用，光明正大的杀了他，嬴政连一句话都说不上来。

    “好，我就说庸定候乃爽快人，稍等片刻！”

    秦用哈哈大笑，和别人的担心不同，他直接应允下来。

    说话间，他起身便去取来笔墨纸砚。

    “夫君，不可胡来！”

    乌雅急了，连忙叫道。

    就连她一个小女人都能察觉到庸定候的针对，这个时候签订契约，绝非明智之举。

    “都闭嘴，本君与庸定候谈正事，谁也不许插手！”

    然而回应乌雅的却是秦用一声轻斥。

    乌雅小脸一白，娇躯颤抖。

    秦用这是不要命啊！

    秦用没有任何废话，坐下，铺上宣纸，提起狼嚎，大手一挥，一片立体金文秦国字体立刻浮现纸张之上。

    今，宣文君秦用与庸定候赢战立下契约，由宣文君提出一事，若庸定候否决，宣文君之命交付庸定候，任其处置！

    若庸定候认同，则承诺一条件于宣文君，择期而提。

    字据写好，一式两份，秦用当先在上面签下自己的名字，按下宣文君的印玺。

    别看他这个宣文君有名无实，但这玺印还是有的。

    做完这些，秦用把字据推到庸定候面前，笑道：“庸定候，签字用印吧！”

    庸定候冷笑……

    宣文君……

    区区一个三等爵，还真把自己当君了。

    不过秦用这利落的出手，倒是让他有些迟疑了。

    这小子会提出什么事，凭什么就觉得自己一定会答应？

    莫非这世上还有什么是比宗室平定，在自己心目中更加重要？

    一开始庸定候还觉得秦用提的可能是婚事，但现在他完全否认了。

    秦用立下这字据，结果若还是提婚事，那他只能说这就是个傻子，脑子有问题。

    或许，这赌约的条件，最后他提出的才是这婚事吧！

    想来想去，庸定候着实想不出秦用会提什么事，迟疑片刻，他还是签上了自己的名字，并且按下自己的玺印。

    一番操作下来，赌约已成。

    庸定候不屑的看着秦用，已然打定主意，秦用接下来说的都是屁话，他绝不会答应。

    “说吧！”

    这般想着，庸定候冷冷道。

    “痛快！”

    秦用又是那句话，咧嘴一笑，在众人惊愕而不解的目光中，他仿佛收藏宝贝一样，把自己那份契约收藏起来，笑道：“庸定候可知方才这演戏之上，有几件诸国君梦寐以求都得不到的宝物？”

    庸定候一愣，宝物？

    什么宝物？

    一顿宴席而已。

    虽然他承认这顿宴席前无古人，但也没升级到诸国君梦寐以求都得不到的地步吧，里面真有这样的宝物？

    还是说着小子王婆卖瓜，自卖自夸，太看得起自己的手艺了？

    这一刻，不仅仅庸定候，众人看向秦用的目光都充斥着古怪，完全不明白秦用所谓的宝物是什么。

    “什么宝物？”

    庸定候沉吟片刻，实在想不出有什么宝物，当即冷冷道。

    “世人皆知，当今天下第一宝物乃和氏璧，那是真正的价值连城，足足用十五座城作为交换的！”

    “可今日，我这坐上的宝物，绝不是和氏璧所能相提并论。别说十五座城，哪怕是一百座城都比不上这些宝物的价值！”

    秦用神秘一笑，卖了个关子。

