    成百上千的冰火莲花飞入峡谷之中，晶莹剔透的冰莲内蕴红色的火焰，连成一线，化作一条彩带，飘入峡谷之中，然后轰然爆裂。

    极致的冰霜与凝聚的火焰瞬间融合，然后爆发出了令人震惊的威力。

    冰与火交织的烈焰，瞬间将上百米通道中的古尸化为飞灰，前方通道竟是瞬间空出了一片。

    萨格拉斯的眼睛随之亮起，嘴角露出了一抹笑容，原来这才是小老板送给他的礼物。

    他的眼皮开始变得沉重，缓缓合上。

    在昏迷之前，他似乎听到了蒙德的声音。

    “老大！医疗兵！医疗兵！医疗……”

    ……

    麦格低头，冲着下方的琼纳斯微微点了一下头，双手握剑，看着那狂奔而来的千米骨龙。

    历经岁月的白骨，聚集而成了这样一条顶天立地的骨龙，气势远飞普通古尸能够比拟，每一步踏出，都在冰面上留下一个个深坑，直冲他而来。

    短短十数里路程，转眼便到了跟前。

    而那如山一般的克苏鲁，就在后方跟着，目标同样是他。

    “是否需要联手帮他？”指挥部前，海伦娜一边施展魔法将几个巨型古尸灭杀，一边问道。

    其他十级强者也是纷纷看向多米尼克，作为联军副指挥，他才是最了解亚历克斯想法的人。

    亚历克斯现在无疑是联军的主心骨，如果他出了事，对于联军的士气打击毋庸置疑。

    而且，一旦克苏鲁突破格斯防线，一路向南，无人可阻它。

    “亚历克斯有令，我们只管守住防线，克苏鲁交给她。”多米尼克摇头。

    他仰头看着麦格，眼中满是信任。

    本次作战方案虽然是他们一同拟定的，但只有他清楚，无论是巨龙分组前出的安排，还是利用三条峡谷分流，都是麦格提出来的。

    不出意外的话，这场战争他们的赢面已经非常巨大。

    最大的变数在于克苏鲁。

    混乱之城外的经验告诉他们，魔鬼是无法被杀死的，只能用封印将其重新封印。

    但除了亚历克斯和琼纳斯，甚至连多米尼克都不知道封印阵法被设立在何处。

    各族十级强者都被安排在了战线各处，现在指挥部附近的也只有三位十级强者。

    亚历克斯并未下令让他们出手支援? 众人紧张之余? 又是不免有些期待。

    乔修冷眼看着狮鹫背上的麦格和伊琳娜，眼中又怒火在熊熊燃烧。

    虽然他已经控制了这具身体? 但终究才掌控不久? 执念尚未消除。

    当然，只要杀了这对狗男女? 一切也就都解决了。

    “抓住他，我要他的身体。”乔修看着麦格? 突然改了主意。

    这样完美的身体? 在诺兰大陆上已经找不到第二具了。

    等到封印破除，克苏鲁的脑袋和身体合二为一，而他却可以以另一个身体存在着。

    这的确非常诱人。

    “如你所愿。”克苏鲁低沉的声音响起。

    “去吧，把他给我抓回来！”乔修向着前方狂奔的骨龙伸出了右手? 一个黑色石像在他手中爆裂? 化作一道黑光没入骨龙的脑袋。

    黑光迅速在骨龙身上蔓延开来，变成了一副覆盖全身的黑色铠甲，就连脑袋都被布满尖刺的黑色头盔覆盖。

    骨龙的气势更是骤然暴涨，速度提升，向着格斯山脉撞来。

    地面剧烈颤动? 连射手都大受影响。

    正面对着骨龙的联军脸色剧变，却无一人退却? 火炮对着骨龙狂轰，成千上万的弩箭更是将它覆盖。

    但那黑色的盔甲表面泛着幽光? 将火炮和弩箭轻易化解，众人的攻击竟是不能伤它分毫。

    “魔化铠甲? 我来解决。”伊琳娜抬起手中的法师杖? 开始吟唱咒语。

    “不必了！”

    麦格一步跨出? 跃起百米高，双手握着天都剑，向着那骨龙的脑袋一剑斩落。

    雷光闪耀，剑气纵横数百米。

    长剑落下。

    坚不可摧的头盔裂开了，骨龙狰狞的脑袋也裂开了。

    这一剑，从上至下，将那骨龙斩成了两半。

    由无数骨头凝聚而成的骨龙，瞬间崩碎成漫天骨屑。

    “亚历克斯，拿命来！”

    一道阴冷的声音传来，空间扭曲，数千米之外的克苏鲁瞬间出现在麦格的面前，恐怖的阴影将他笼罩，，黑魔气汹涌而来，将他重重包围，麦格周围顿时变得如同泥沼一般。

    “圣光啊，洗礼这黑暗与污浊吧！”

    就在这时，伊琳娜的身后出现了一颗生命之树的光影，源源不断的生命之力灌输进入法师杖中。

    一束璀璨耀眼的圣光，瞬间撕裂了黑雾，照亮了麦格和他脚下的地面。

    麦格抬头，看着面前蠕动的克苏鲁，露出了一个灿烂的笑容。

    冰川碎裂，金光大作。

    一道方圆数千米的巨型封印阵法从冰面之下升起，金色的封印如同一个倒扣的大碗，将克苏鲁扣在了碗里。

    “你阴我！”

    乔修气急败坏的嘶吼道。

    克苏鲁同样大惊，巨大的身体猛然向前撞去，却被那金色封印弹了回来。

    “杀了他！”

    乔修冷眼看着地面如蚂蚁一般渺小的麦格。

    克苏鲁庞大的身体转而向着麦格碾压而来，浓郁的魔气更是再次席卷而来。

    “拜拜了您。”麦格轻笑了一声。

    他脚下金光一闪，一道传送阵亮起，在黑魔气涌来之前，消失在封印之中。

    克苏鲁撞了个空，又被阵法挡了回来。

    金色得光墙巍然不动，牢不可摧。

    另一边，麦格已然出现在指挥部前。

    “完美。”麦格看着一旁的琼纳斯笑着说道。

    琼纳斯大口喘着气，扶着墙才没让自己一屁股坐到地上，看着麦格的目光难掩敬佩。

    阵中阵，麦格以身为诱饵，虽然都在他们的计划之中，可他们面对的可是克苏鲁！

    倘若执行过程中出现一丝意外，结局可想而知。

    而麦格所展现出来的可怕执行力，和与伊琳娜默契的配合，则更是让他震惊。

    一剑斩骨龙，并且丝滑自然的落到了预设的传送阵中央。

    伊琳娜以圣光术撕裂魔气，摒除克苏鲁对传送阵法可能存在的干扰，才能让他第一时间配合封印阵法启动传送阵法将麦格传送回来。

