        本来水岱乃是杨行舟在这个世界最为熟悉的一个人，他的声音杨行舟不会听不出来，只是人在惊怒之下，发出的声音难免有些失真，因此在听到水岱的呵斥声之后，杨行舟过了一瞬方才反应过来是他。

    “水岱这里，便是丁典也在这里？”

    杨行舟大为惊讶：“这风云川把这些人都请到家里来，是要做什么？”

    他在这个时候不由得暗自庆幸：“幸亏我刚才只是用了金波旬花的叶子在鱼汤里稍微点了一下，而不是把正片叶子都扔进了鱼汤碗里！”

    风云川虽然可恨，当时杨行舟并没有探听到此人十恶不赦的行为，喜好排场，却也未必就该死，发海捕文书通缉杨行舟，却也未必就该杀，因此在准备对付风云川的时候，杨行舟还是手下留情，没想过立时取他性命，尤其是大厅里不止是风云川一人，还有不少酒客，杨行舟不想滥杀无辜，因此手下留情，只是想让人失去行动能力，到时候好方便自己做事情。

    没想到就因为这份谨慎，反倒救了水岱这些酒客的性命。

    此时大厅里，落花流水江南四奇连同风云川五人，正与丁典在一起饮酒。

    这段时间里，因为丁典的事情，闹得整个南方江湖都乱成了一团，无论是水岱等人还是风云川，都不愿看到如此局面，尤其是丁典要杀杨行舟，更令水岱大为不满。

    且不说杨行舟对水岱有恩，从血刀老祖手中就救下过水笙，即便是水岱本人与杨行舟之间的交情，他也不会坐看丁典针对杨行舟而不管。

    因此今日特意喊了三位义兄，一起来到风云川这里，把丁典也给邀请了过来，准备商量一下，看能不能不把杨行舟从这件事中给摘出来。

    水岱一个人的面子就已经非同小可，如今江南四奇一同出面，那就更是了得，风云川不欲与南方武林交恶，也不过多犹豫，便即应承了下来，准备对杨行舟放一下水，不亲自对杨行舟动手。

    但是丁典却是无论如何不乐意放过杨行舟。

    杨行舟杀了凌退思，对于丁典来说，他既感兴奋又觉悲伤，这凌退思为人阴狠毒辣，折磨了自己这么多年，若他不是凌霜华的父亲，以丁典的脾气，早就把他给杀了。

    可他既然是凌霜华的父亲，丁典就无法动手，甚至在对方受到威胁的时候，还要出手帮他，免得他被人杀死，以致凌霜华无人照应。

    现在杨行舟杀了凌退思，对丁典与凌霜华来说，两人之间可谓是少了一个巨大的障碍，两人如今能见上一面，还真亏了杨行舟的出手。

    可凌退思是凌霜华的父亲，丁典又不得不为凌退思报仇。

    这里面牵扯到的弯弯绕绕令丁典也极为痛苦，他本性不坏，不然当初也不会冒险搭救梅念笙。

    可“情”之一字，着实害人不浅，特别是生来就是情种的家伙，为了爱情，别说是礼义廉耻忠孝节义了，便是自己的性命也顾不得了，虽然明知杀杨行舟不妥，可是为了替凌霜华报杀父之仇，丁典也顾不得了。

    反正他已经打定主意，只要杨行舟死了，他便将宝藏的秘密公之于众，然后将凌府的所有产业交付给杨行舟的父母亲人，等做完这一切之后，他便与凌霜华双双殉情自杀，不再苟活人间。

    此人主意极正，拿定之后，绝无更改的可能，他与凌霜华一样，都是死心眼，不然也不会沦落到如今这个地步。

    因此无论水岱如何劝说，丁典只是不听，喝酒归喝酒，却丝毫不给水岱面子，便是“落花流水”中的老大陆陆天舒亲自端酒相劝，他也只是不同意。

    正僵持时，婢女上来鱼汤，众人各自喝了几口，片刻后，都觉不对，脸色登时都变了。

    他们都是武道高手，在感觉到鱼汤不对之后，全都运气体内，几乎同时张口将腹内之物吐了出来，整个大厅顿时臭气熏天。

    水岱又惊又怒，提气轻身，身子快速后退，退到大厅旁边的木架之上，伸手将自己的长剑摘下，喝道：“丁典，你又要下毒？连我们也不放过么？”

    现场众人都知道丁典下毒毒杀大批武林好手的事情，因此在发现鱼汤有毒之后，第一个怀疑的便是丁典，至于风云川这个主人，他们倒是不曾怀疑。

    但是这些人中，其实最为惊怒便是丁典。

    他是接触金波旬花时间最长的人，对金波旬花极其熟悉，此时鱼汤入口之后，片刻之间便已经反应了过来：“金波旬花！竟然是金波旬花的味道！”

    他身子微微颤栗，扫视众人，脸色极为阴沉：“这鱼汤的毒若是我下的，我为何跟你们一起喝下肚？”

    风云川暗自提气凝神，只觉得浑身微微发软，体内真气有散乱之兆，心中惊惧难安，喝道：“姓丁的，难道是我下的毒不成？”

    丁典摇头道：“这是金波旬花，你便是想要投毒，也只能用别的毒，至于金波旬花，除了我之外，中原应该不会有第二朵，你便是想要，也寻不到！”

    他默默体察周身，发现自己虽然中毒，毒性却是不重，发现的及时，吐得又快，又加上下毒之人好像不欲毒死人，因此下的毒剂量极少，比当初自己闻到旬花的味道也高不到哪里去。

    “整个中原，只有我这里有金波旬花，这下毒之人是从哪里弄到的旬花之毒？是了，上一次我毒杀武林人士，曾与血刀门圣諦、善勇交手，将他们打跑之后，回到院内时，便发现旬花少了一些枝叶，当时还在纳闷，却原来真的是被人所盗，现在还用到了我的身上！”

    丁典为人绝顶聪明，资质也好，否则也不会在被穿了琵琶骨挑断脚筋的情况下，于监牢内练成神照经，此时逢此大变，脑筋顿时开动起来，闪电般回溯这几天遇到或者听说的事情。

    瞬间想起杨行舟大战血刀老祖的传闻：“据说杨行舟与血刀老祖交手时，便是事先下毒，然后才趁机动手，方才斩断了血刀老祖的臂膀，嘿嘿，天下间除了金波旬花之毒，又有哪一种毒药能毒翻血刀老祖这等高手？”

    其实杨行舟对血刀老祖下毒的时间，尚在盗取金波旬花之前，但江湖传说，对于时间的传闻一般都很模糊，丁典却也懒得区分具体的时间，只知道普天之下，恐怕只有旬花之毒，才能令血刀老祖中毒，其余毒药根本就瞒不住血刀门的第四代门主。

    他心中推敲已定，大步走出大厅，来到院内站立，喝道：“杨行舟！你出来！你不是想要杀我么？金波旬花是不是你偷走的？”

    他喊了几声，却是长夜寂静，无人应答。

    水岱一声冷笑：“丁典，你说这毒是杨行舟小兄弟下的？贼喊做贼，当真好笑！”

    丁典道：“普天下能有如此本领，还有如此手段，关键时还有如此不要脸面的高手，除了这杨行舟之外，还能有谁？”

    水岱还待反驳，便听到旁边的风云川道：“这倒也是！我与杨行舟这小子交过手，差点被他撒了一脸生石灰粉！武道高手，行事如此上不得台面的青年人，这还是我第一次得见！”

    丁典走到屋檐下站定，道：“生石灰粉？这等上不得台面的小把戏，有什么用！”

    噗！

    他话音未落，便有一蓬白烟从屋檐下向他头面笼罩下来，随后一道血光匹练般斩向他的肩膀，杨行舟的声音传来：“有大用！”

    