    送走了冯兴旺后，沐晨在冯家兄弟姐妹分完家产后又去了一趟冯家，把冯兴旺留下的药材和医书，手稿，以及看诊的记录都拉回了家里。冯兴旺虽是游医，但几十年的行医经历和积累下来也有足足拉了辆马车，除去医书，手稿和看诊记录，药材都是能卖钱的，可冯家兄弟都能无偿的给了沐晨，可见兄弟几人对沐晨也是真心的喜欢，不过冯兴旺始终是不在了，这以后两家的关系肯定会不如以前亲密了，所以在去冯家拉药材的时候，也想着怕拉走药材后亏了冯家，又从家里拿出了三十两银子来送给了冯家三兄弟，这样也省的以后有人拿药材的事说是非。

    药材拉回后，沐晨又开始忙碌了起来，这让陈柳珠想让她在家不出门的想法立即实现，起初还在想着怎么样才能让她不出门，接过药材拉回来后，就整理药材都让她忙得比家里的大人都还要忙，这一忙碌又让陈柳珠操碎了心，成天呆在药房里不出门这哪行？

    “星儿，你快去把晨晨姐姐拉出来？”陈柳珠现在是喊不出她来，就指使这沐星儿去。

    可在沐星儿在进去后半天不出来后，彻底的无望了，沐星儿不亏的她女儿的忠实追谁者，凡是晨晨说的话，沐星儿就没有不照做的，比听郑氏的话还管用。

    郑氏劝道：“你也别太担心了，晨晨这性子你又不是不晓得，她想要做的就只有把它做好了才会罢手！再说她也是晓得分寸的，一到午休，她肯定是上床去睡了，吃饭也乖得很。”

    陈柳珠听了郑氏的劝后略好些，道：“真不晓得她这性子是随了谁？家里也没像她这样的！”

    郑氏笑了起来，道：“随谁？安子和她，两兄妹不就是一样的。”

    郑氏自从房子修到了沐家附近后就没有天天到沐家来做绣活了，一来是沐家养兔子有了收入后陈柳珠绣的少了，二来是新房子修好了她在家绣也方便了些，只是两家离得近，随时都在一起说会闲话打发下时间。自从沐家出事后，郑氏倒是天天的来，一来沐家事情多，她来帮着些忙，二来也是陪着蔡氏说会话，开导下她。今日也一样，帮着去外面隔了一背篓青草背到沐家后，又来找陈柳珠说话。两人说话的时候，小蔡氏端着一碗银耳汤过来，正巧听见两人说沐晨，把银耳汤往桌上一放，“哎，这还真是不是一家人，不进一家门，他们两兄妹这性子，还真是像的很！”说完又问道：“星儿呢？银耳汤好了，我给星儿舀了一碗她先喝！”

    郑氏道：“去喊晨晨出来玩，结果也不出来了！”

    小蔡氏笑道：“还真是应了他们经常说的那句叫近朱啥，又近墨啥来着！”

    陈柳珠道：“近朱者赤近墨者黑！”

    小蔡氏道：“对，就是这句，小时候晨晨就喜欢粘着安子，所以才和安子性子一样，都有些拧，星儿和晨晨是一起长大的，凡是和晨晨在一起，星儿就从来不吵不闹的。”

    小蔡氏这一说，两人听了一想还真是这样，小蔡氏又接着道：“柳珠你也别想多了，晨晨做事一向都是有分寸，她也晓得啥事该做啥事不该做！说句不好听的，晨晨有时比我们想的都还周到。”

    陈柳珠这时说道：“她要是是男娃想学看病救人的手艺我也不拦着，可是她又是女娃，成天摆弄这些药草，以后该咋办？说她聪明，学啥也都快，可让她跟我学绣花，她是无论如何都不愿学，说以后挣钱了，她可以请人帮她做衣服，找的歪理还多的很！”

    小蔡氏听了笑了起来，沐晨说这些她也是一清二楚的，逗他们开心的时候就经常说她长大了挣钱了就给家里请专门烧饭做衣的，还有专门打扫家里卫生的，自己当时还笑道：“那样的话，可不成了过官太太的日子了！”小蔡氏想到笑道：“晨晨说这话，还真能实现！”

    陈柳珠嗔道：“大嫂，你还笑！”

    小蔡氏道：“晨晨现在还小，有些话到底还是不好说，等她大些了，有些话也就能慢慢说给她听了，那时也不怕她不听了。”

    郑氏听了也跟着说道：“大嫂说得对，小时候啥都不懂，等长大些了，大姑娘了就晓得了，你再一说她也就听进去了。”

    陈柳珠一想也是，自己小时候不还闹着要和哥哥们一起出去玩么！可大些了就一点都不想和哥哥们一起出门了，倒是越来越喜欢和姐姐们一起出门，一起说悄悄话，变的爱漂亮了，也爱悄悄的打量俊俏的公子哥。想到这是也稍微放下了一些心来，想开了些后也有心情开玩笑了，道：“大嫂尽说我了，让我想开些，我看你才是该看开些，我倒是觉得安子的性子好！这要是以后也想小叔一样中个举人，再加他的长相，还不得把满街的姑娘小姐迷的找不到方向！”

    小蔡氏道：“我就盼着以后有个人能受得了他那性子就谢天谢地了！”

    三人聊着的时候，沐晨拉着沐星儿走了出来，“郑婶婶！大伯娘，娘！”

    陈柳珠看着沐晨，不由得怪道：“你还知道出来？”

    沐晨也知道她是担心自己，放开沐星儿的手跑过去就抱着陈柳珠撒娇道：“娘，抱！”说完就手脚并用的开始往陈柳珠身上爬。

    哪有父母会真的生儿女的气，沐晨这一撒娇，一下就让陈柳珠破功，一把把她抱到腿上坐起，道：“就你会撒娇！”

    沐晨傻笑道：“我也要和银耳汤!”

    小蔡氏也调侃道：“我还以为你舍不得出来就没给你舀，这是给星儿妹妹的，等下，我去给你舀一碗过来！”

    沐晨笑道：“谢谢大伯娘！”

    小蔡氏去端银耳汤的时候，陈柳珠又说道：“晨晨，你不是喜欢养小兔子吗？你现在可很少去看它们了，连你干爹捉来的兔子你都还没去看过！”

    沐晨看着陈柳珠，道：“兔子有我爹和伯伯们，还有爷爷照顾着，都不用我去看，他们都把兔子照顾的很好了，我不用去也没事啊！”

    沐家现在又增加了近十只兔子，都是从山上陷阱里抓回来的，兔子的增加不但让大家又看到了赚钱的希望，家里日子也过得不那么紧张了，沐怀德每日要去看兔子五六次，就是半夜都会起来再去看上一回才放心继续睡觉。

    在从冯家拉药回来的第三天后，学堂休沐。陈钰早早的就起了床，起床后也未去给兔子割草，而是一番洗漱后就到了书房，拿出书籍把学堂里学的课本温习一遍后就开始练字，练了两页遍后，沐全过来喊他吃饭。陈钰放下手中的笔跟着沐全就往饭厅走去，沐全问道：“你咋起来这么早？”

    陈钰回道：“我想试试，看自己能不能把学堂里的东西学完后跟着晨晨学看病？”

    沐全一听他又提起了学医的事来，道：“你咋就这么想跟着晨晨学医呢？”

    陈钰笑了笑，道：“就是想试试，晨晨从来没去过学堂，不但能和我们一样学懂了课本上的东西，写的字也漂亮，还学会了看病救人，她都能行，我也想试试看自己能不能行！”

    沐全听后还真以为他是想和沐晨比较，道：“这有啥好比的！”按照他的想法，有多的时间还不如找几个人一起去满山偏野的去玩还痛快些。

    陈钰也未在解释什么，只是和他一起吃过饭后又回到了书房，继续把老师布置的文章给写了后，就去了药房找沐晨。

    沐晨看着陈钰过来了就问道：“钰哥哥！”

    陈钰道：“晨晨，我来帮你！”

    沐晨道：“钰哥哥，你的作业都写完了吗？”

    陈钰回道：“都写完了。”

    沐晨听后有丝毫惊讶，暗想：他起来这么早不会是想着早点做完学堂里布置的作业后来帮自己吧！还是问道：“钰哥哥，你今他怎么起来的这么早？”

    陈钰见她问起原因，直接说道：“我想跟着你学看病救人！晨晨，你教我吧！”说完就直盯盯的看着沐晨，让她看到自己的认真。

    沐晨道：“钰哥哥，你也知道，现在家里兔子又多了起来，再过不了多久，家里的兔子会更多，有可能比以前还多，所以家里挣的钱也会比以前多，你也不用担心家里没钱送你去学堂，也不用担心家里给你买不起笔墨纸砚！所以，你不用跟我学医，大可不必！”

    陈钰认真的说道：“之前我是因为家里兔子没了，怕家里钱不够花才想着不去学堂来和你学医的，可是现在不是，我想学医是因为我觉得你说的对，给人看病，救治被疾病困扰的人，让他们恢复健康是一件神圣的事情，所以我才想着把学堂里的学业完成后就跟着你学医，这样两不误，不过你可以放心，我肯定是以学业为重，学医这件事我慢慢学便是！”说完就等着沐晨给他答复。

