    蛇泊上空，骤然睁开一颗巨大的横纹方瞳。

    “直到现在祢依旧不肯忏悔，在原罪中诞生的贪婪羔羊。”

    空鱼之脑雷契尔浑身一僵，骤然瞪大眼睛。

    眼眸深处闪过一丝惊恐和后悔！

    真实之人明明已经提醒它了。

    ——虔诚忏悔者，终获救赎！

    偏偏它却下意识的推卸责任，这……有意义吗？对伟大的神灵来说有意义吗？

    毫无意义！

    牧羊人才不会在乎羔羊间的争斗，他们只会用嫌恶的目光，看向那些在低下脑袋时，却将羊角对准主人的肮脏恶畜！

    “不——我错了，我有罪……我有罪……”

    刺耳的尖叫声，吵醒了亚尔曼。

    勉强从无边幻境中挣脱的亚尔曼，尚未来得急品啜劫后余惊的恐怖和踏足半神的狂喜。

    它便看到曾经在它眼中不可一世的空鱼之脑雷契尔，正悬浮在空中抵死挣扎！

    它再也无法维持代表理性的人类躯壳，偌大身躯崩解为一团变形虫状液体，在空中左突右撞，无力挣扎着，哀嚎着，求救着。

    在“砰”的一声，气球爆炸声中，化为漫天透明雨水，洒入蛇泊之中，亦洒在空鱼族人身上。

    犹如教堂圣水，点醒空鱼族人。

    “空鱼之脑归于亚尔曼！”

    袅袅余音从空中传来。

    空鱼族这才反应过来，无数人握拳抚胸致礼，或高呼真实之名，或虔诚忏悔赎罪，或拥戴新生之脑。

    此时它们的新首领·亚尔曼，亦满脸狂热的握拳抚胸致礼。

    砰砰跳动的心脏，令他第一次品味到人类躯壳的美妙。

    ‘我就知道，我才是空鱼族复兴的神选之子！’

    ‘可悲的雷契尔，你根本不知道，你错过了什么力量？’

    ‘不死术士！这是不死术士！’

    ‘这才是真正的永生，这才是真正的不朽，在伟大真实之人的注视下，我必将带领空鱼族走向复兴！’

    ‘赞美祢，伟大的真实之人！！！’

    亚尔曼努力维持着表面的肃穆，内心亢奋咆哮着，宣泄着，呐喊着。

    这一天，终将载入空鱼史册。

    但对于宁修远来说，这只是杀鸡宰羊的一天。

    ……

    ……

    屹立于幻梦巇罅之地的宁修远，将一支封印瓶提到眼前，犹如嗜酒之徒在打量着稀世佳酿！

    ——这是【空鱼族·雷契尔】的高位特性。

    在他有限的神秘学知识中，并没有关于这支高位特性知识的记忆。

    “看来这个世界对空鱼维度，乃至空鱼族都知之甚少。”

    “因为旧神诅咒隔绝终北大陆往来的原因吗？”

    宁修远敏锐察觉到了原因之一。

    当然更根本原因，恐怕是空间类超凡特性的稀缺。

    宁修远若非借助命运捆绑，掌握着横纹羊瞳错位空间的能力，也根本无法发现空鱼维度。

    即便是发现，没有足够的力量，也很难猎杀空鱼之脑。

    对于空鱼之脑来说，打不过，跑还是能做到的，尤其是在空鱼维度主场。

    可惜，雷契尔遇到了空间权柄位格更高的宁修远。

    “估计是关于空鱼维度，以及空鱼族模仿诸族的能力。”

    “唔，不对，空鱼维度是终北大陆的伴生次元，终北大陆之外根本没有空鱼维度。”

    “这么看来，这份高位特性对于其他服用者来说，等于是阉割后的力量，除非生活在终北大陆。”

    想到这，宁修远眼中闪过一抹失望。

    这不是祂需要的高位特性。

    他接下来需要的高位特性，要么补全【众生之母】缺陷，要么嵌合【不死术士】？

    在他的记忆中，几乎没有高位特性符合条件。

    之所以说是“几乎”，乃是因为他怀疑来自【外神·邪魔之祖·阿布霍斯】的【高位特性·错误之源】，极有可能补全【众生之母】。

    除此以外，便再无多少‘怀疑目标’。

    这与其说是衔尾蛇途径之难，不如说是宁修远知之甚少。

    高位特性无论是对于个体，还是团体，都堪称高端力量。

    那绝对是机密中的机密，轻易绝对不会泄露。

    因此宁修远知道的高位特性种类十分有限，自然很难寻找到合适特性。

    “举步维艰啊！”

    宁修远摇了摇头，收起空鱼特性。

    此时，除去他交给加尔天使的三份特性，包括空鱼特性在内，他身上还有两份高位特性。

    霍勒斯、蓝斯的晋升失败，不仅将他提供的不死术士、血族亲王留了下来，其自身亦提供两份高位特性。

    分别是来自霍勒斯的【星空之门】；

    以及来自蓝斯的【污秽低语】。

    这两份特性，皆不符合他衔尾蛇途径的需要。

    所以宁修远仅仅留下了【污秽低语】，准备用来培养分身。

    之所以不要【星空之门】？

    乃是因为他执掌错位空间、又手握幻梦权柄，完全可以做到【星空之门】的力量效果。

    留之重复无用，不如馈赠下属。

    “算算时间，如果费兹捷勒天使恪尽职守的话，黎明教会应该知道我真实教会诞生天使的消息，更应该知道真实教会拥有不死术士。”

    “按常理来说，无论如何，他们都应该召唤我阿瑟斯询问一番。”

    “怎么到现在还没动静？”

    宁修远暗暗忖度起来。

    ……

    ……

    夜幕笼罩，灯影濯濯。

    淹没在阿贝大教堂阴影中的曙光大殿，一如既往的安静如渊。

    一道漆黑身影宛如一缕幽灵，掠过幽幽路灯，推开大殿厚重大门，仿佛羊入虎口，不见踪迹。

    忏悔壁画下，黎明教宗仿佛黎明金身塑像，始终趺坐在这里，处理着处理不完的事物。

    “情绪体炽热如阳，心智体扭曲如絮，辛苦了，费兹捷勒。”

    黎明教宗看到来人，立即放下手中卷宗，一脸严肃之色！

    他知道，费兹捷勒定然经历九死一生，不然不会有如此表现。

    躯壳可以骗得了人，灵魂可骗不了。

    “真实教会诞生了一名天使！”费兹捷勒低声道。

    “竟然真的诞生了。”黎明教宗一脸感慨之色。

    他早就先费兹捷勒接到了来自沃米部落的情报，甚至知晓旧日支配者伯克鲁格抢夺信仰之举。

    但对于这份情报，他一直持怀疑态度。

    甚至认为这是真实之人的幻术欺诈！

    实在是，这件事看起来太荒谬了。

    现在看来，即便是活了上千年的他，在混乱的宇宙本质面前，也不过是一只见识短浅的夏虫罢了。

    “真实教会邀请我观礼晋升仪式，我看到了高位特性不死术士！”

    费兹捷勒天使又道。

    “什么？”

    这一次，黎明教宗再也无法抑制自己的情绪，一脸难以置信之色！

