
　　晏殊神色一冷，无心与她纠缠，只盯着灾兽跑走的方向，作势要追，风晴雪指尖倾泻出千丝万缕的金色丝线，每一条都像是长了眼睛一般，朝着男人的方向攒射而出，拦住了他前方大部分的可视空间。

　　她便在此时趁势抽出腰间的丝路软鞭，一鞭子缠住了晏殊的脚踝用力将他砸向地面。

　　男人周身护体的魔气将这丝线燃烧殆尽，旋身甩开丝路的禁锢，稳稳落地。

　　但就这么一耽搁的功夫，那只灾兽已经跑没影了。

　　“哎呀。”半空中的风晴雪瞧见他死盯着灾兽消失的方向，吹了声口哨故意道：“追不上喽。”

　　晏殊的神色晦朔不明，转头盯着她，他的眼神中饱含着太多说不清道不明的意味，风晴雪一皱眉，就觉得他这眼神必然是不怀好意。

　　“怎么，抓不住我师姐，琢磨着想再把我擒回去一次？”风晴雪嗤了一声，“你现在，可没这个本事了。”

　　她盘算着时间差不多，以灾兽的速度应该已经跑远了，收了剑便准备转身离去。

　　“晴雪。”

　　男人低沉的嗓音叫住了她。

　　风晴雪有那么一瞬间的愣神，晏殊此人，喜怒无常又暴戾狠毒，尤其是后叛出缥缈入了魔道之后，行事变得愈发难以捉摸。

　　但是无论是从前一起在仙门中修炼，还是后来她被他擒回魔都无乩城软禁的时候，他们之间的相处之道大多数时间都是针尖对麦芒，鲜少有心平气和的时候。

　　印象中，晏殊从来没有这样正儿八经的叫过她的名字。

　　于是风晴雪忍不住皱了下眉，真是晦气。

　　“离你师姐远一点，她并非是原来的罗馨竹。”

　　晏殊这辈子没干过几件好事，这句话在风晴雪耳中听来，跟放了个屁没什么两样。

　　“你还是好好担心一下自己吧。”她回头睨着他，双指在自己脖子上作势划了下，“我早晚宰了你下酒。”

　　而后便单手捏出穿行诀，飞身而去。

　　——

　　放逐荒境之上的天空永远都是黑云压顶的，电蛇在厚重的云层中流窜着，在天光难以照射到的这片土地之上，莽兽横行，邪煞肆虐。

　　这是一片连魔族都不想靠近的放逐之地。

　　风晴雪换了一身暗红长袍，墨发披在肩后，越发衬的她肤色异于常人的白皙。

　　她进殿之后，里面原本的窃窃私语瞬间便都停下了，缥缈峰的一众弟子们聚在一处，都小心翼翼的打量着她。

　　“没人受伤吧？我让云煞弄点药来？”风晴雪放松了语气，挽着笑望向众人。

　　“都是些皮外伤，不碍事，多谢风……风……”男人打了半天的哽，风师妹三个字像是烫嘴一般。

　　他小心的瞧了眼风晴雪的神色，见她一副笑眯眯的样子，才松了一口气，细如蚊声的说完了后面几个字：

　　“多谢风师妹救命之恩。”

　　说完这句话之后，殿内便陷入了沉寂之中。

　　所有弟子都知道，眼前的人，已经并非是缥缈峰上那个明媚灿烂的小师妹了。

　　她是荒境之主，号令十方邪煞莽兽，从某种程度上来说，她和晏殊是一样危险的存在。

　　风晴雪笑着点了下头算是回应他们的道谢，而对于他们拘谨生疏的态度，心中也是颇有感慨的。

　　若是没有晏殊这个狗贼干出那些杀师灭祖的事情，仙门缥缈峰也不会败落至此，她不会被软禁魔都三载之久，亦不会流落大荒成了荒境之主。

　　纤细白皙的指节一下一下在桌面上轻扣着，什么都回不去了，时间是，人心也是。

　　“好好休息，我就不打扰了。”

　　风晴雪退出大殿后，心中郁结憋得有些难受，去了云巅山的大露场。

　　她站在山腰的露台之上，看着下面一望无际的大露场中电闪雷鸣，几只莽兽在水泽和草地里打滚嬉戏着。

　　一身白毛的灾兽远远的瞧见她，欢腾的蹦跶着爪子，踏着风三两下就跳上了露台，在她旁边蜷着身子摇尾巴。

　　风晴雪神色恹恹的撑在横栏上，心中一股不上不下的邪火又被往事勾起，越是回忆过往种种，就越是焦躁。

　　焦躁的想找人打一架宣泄。

　　“晴雪。”

　　这熟悉的嗓音让风晴雪心中翻涌的情绪暂时回落了些，她回过头，便见罗馨竹在她身后不远处，冲她笑着。

　　和风晴雪一样，罗馨竹也是她师父蕴道真人座下的亲传弟子，在她入门时日尚短的时候，对她照顾有加，风晴雪和这位温柔大师姐的感情非常好。

　　“师姐。”她软糯糯的开口，颇有几分撒娇的意味，“怎么没好好休息跑出来了呢。”

　　云层之中闪过一道青光，几秒之后响起迟来的轰雷声。

　　罗馨竹的脸被电光映衬的白皙透亮，她缓步向风晴雪走来，“自从师父仙逝后，你我师姐妹也是一别多年，让师姐好好看看你。”

　　罗馨竹靠近她，伸手抚在风晴雪绝美的脸侧，无可置疑，她有着令世人艳羡的容貌。

　　掌心幼滑细嫩的触感让罗馨竹留恋不已，她捧着风晴雪的小脸，看着她一双清澈的眼瞳中倒映出自己的脸，“还记得师父临终前对你的叮嘱吗？”

　　风晴雪对她突来的这一问有些疑惑，还是微微点头道：“记得。”

　　这两个字说出来之后，风晴雪有一瞬间忽然出现了微微的失重感，她下意识的想往后退一步稳住重心，但是奇怪的是身子却没有动。

　　“她说的是什么内容？”

　　是什么内容？风晴雪在心里问了自己一句。

　　是啊，即便是在最后的弥留之际，蕴道真人的叮嘱也并非是替她报仇，而是要她万事当心，要好好保护自己。

　　风晴雪正想开口回答，耳朵里忽然便响起了一阵嘈杂急促的吼叫声，那叫声酸涩刺耳难听至极，吵得人头皮直发麻，霎时间便让风晴雪的思绪回拢，神色瞬间清明。

　　那是一只面黄肌瘦的大猴子挂在露台之下，一边拍着栏杆一边嗷嗷叫着向她传递消息。

　　她的身体到现在才仿佛慢了半拍一样，一脚向后迈了一步，重心得到稳固。

　　风晴雪用力眨了下眼，还没来得及思考刚才怎么会忽然的昏沉，耳朵里听到的内容已经快过了思绪，抢先一步将她心底刚压下去的气焰重新燃烧到了顶点。

　　“这狗东西居然敢跑到荒境来撒野！？？”风晴雪一掌下去将横栏拍的稀碎，一把推开罗馨竹，怒气冲冲的踏空而去。

　　“你给老娘等着！！”

　　这声霸气侧漏的怒吼声于风中渐行渐远，罗馨竹大叫了一声风晴雪的名字，但现在正在气头上的人显然是没听见的，罗馨竹恨恨的一脚踏在地上。ŴŴŴ.23sk.com

　　就差一点！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大魔王的黑莲花更新，第2章 荒境之主免费阅读。https://xs.23sk.com 