    屠锐盯着李宇，并没有低头，任凭智能终端在响。

    这里已经被清场了，任何人都不允许靠近，空旷的擂台通道中，只有“叮叮叮”的声音不断响起。

    “不看一眼吗？”李宇倒是盯着那远比普通智能终端大上一圈的装置。

    李宇看不到具体的显示，很模糊，很显然有远距离防窥的配置。

    屠锐皱起了眉头，响声不停，终究，他还是抬起了手，仅仅是扫了一眼，他的瞳孔顿时收缩。

    白色的冰雾爆发开来，直接冻结了附近的墙壁，蒙上了一层白霜。

    他没有立即去接，而是抬头看向李宇，从嘴里挤出来一句话：“你敢动我的儿子，我会把你剥皮抽筋。”

    雪茄掉在地上，火星逐渐熄灭，一缕缕烟雾袅袅升起。

    “不接吗？”李宇依旧询问，没有正面回答。

    屠锐沉着脸，最终还是选择了接听，一个全息屏幕投了出来，屏幕上，一个小巨魔的脸出现。

    嘴上的獠牙很短，还没开始发育，皮肤上的蓝色很淡，几乎不可见，更像是一种惨白色。

    “爸爸…”他咧开嘴，高兴道。

    “儿子，怎么了？发生什么事了？”屠锐勉强挤出笑容。

    “今天有几个阿姨来看我，还给我带了特别多的东西，有一个特别漂亮哦…”小巨魔贼兮兮的道。

    屠锐脸色陡然一沉，嘴角颤抖，又扯出笑意：“那些保镖叔叔呢？没拦着吗？”

    “为什么要拦着呀，那些阿姨都是来看我的呀。”小巨魔疑惑道。

    “她们走了吗？”屠锐询问道。

    “刚走…爸爸，其中有一个真的很漂亮，而且特别温柔…”小巨魔明显不怀好意，要给屠锐拉红线。

    “儿子，我知道，爸爸还有事，晚会再回电话。”屠锐打断了小巨魔的话。

    “哦…好吧…”在小巨魔不情愿的表情下，屠锐挂断了电话。

    “哇喔…多么可爱的孩子，无时无刻不挂念着自己满手血腥的父亲。”李宇感叹道。

    屠锐的脸色平复了下来，死一般的平静：“你赢了，我的儿子就是我的软肋，也是你唯一存活的机会。”

    “你用他威胁我，很对。”

    李宇嗤笑了一声：“屠主管，别整的我像是反派一样。”

    “你心里什么打算，你自己明白，我倒是有些好奇，你对尊重为什么这么执念？”

    屠锐眯起了双眼：“我会亲自前往医院，接回我的儿子，你还有三天的时间。”

    “这是你，最后的三天时间。”

    屠锐很聪明，知道李宇的人完全没有手段接走小巨魔，甚至没有能力和那些保镖正面对抗。

    只能用这种似是而非的方式让屠锐产生忌惮。

    屠锐的破局方法非常简单，自己亲自去看守小巨魔，直到杀了李宇。

    “感谢屠主管给我三天的时间…”李宇耸了耸肩，径直朝着屠锐走了过去。

    两人之间的距离在接近，陡然间，李宇停下了，距离屠锐还有不足十米，他仿佛突然想起了什么一样，恍然道：“对了还有一件事…”

    “叮咚！”

    屠锐的智能终端再次响起，这次是消息提醒，来自李宇的一封消息，是一段音频。

    “…大人，幼儿巨魔的心脏已经到了，放在了…”

    “我知道了，下去吧…”

    是老饕的声音，这让屠锐刚刚平复的心情再次翻腾了起来。

    后面的具体的位置信息却经过了特殊处理，听不出来。

    “这是五天前的消息…”李宇接着开口：“老饕一直捏着巨魔心脏。”

    “可怜的小巨魔，明明机会就在眼前，却不能得到。”

    屠锐脸色不定，看不出他具体在想什么。

    李宇抬起手，做了一个棒子愤怒的手势：

    “我可以把位置信息给你，不过希望屠主管可以答应我一个小小的条件。”

    “我为什么不直接去找老饕呢？”

    李宇摇了摇头，带着一种恨铁不钢的语气：“屠主管，老饕是什么人？他是一个王八蛋，不讲信义，之前不就一直瞒着你吗？”

    “而且，最关键的是，这位置，是五天前的位置，现在还在不在那里，就没人可以保证了。”

    寡妇的人脉还是可以的，在李宇付出了一个人情的代价后，外加一百万星币后，她出色的帮李宇完成了目标。

    没错，还有一个人情，否则还要加一百万，李宇都没想到自己的人情这么值钱，他甚至还想多买几个来着，可惜寡妇就要一个。

    “什么条件？”屠锐自然不可能只听李宇一人之言，但并不妨碍他听听条件。

    “我要公民身份…”李宇伸出了手指：“三个。”

    “不可能！”屠锐直接拒绝，三个公民身份，代价太高了。

    “您别先忙着拒绝，不是还有很多事情需要证明吗？”李宇也没讨价还价，径直的与屠锐擦肩而过。

    天知道屠锐到底多想把自己的拳头砸在这个人类的脸上，但小巨魔的脸庞在眼前浮现，他还是没有动手。

    “芜湖…”李宇长舒了一口气，即使自己谋算了很久，但面对屠锐的时候还是有些不确定因素。

    他的休息室已经被全副武装的泰伦大厦守卫给团团围住，猎人捂着肚子和墨多被看守着，不敢动弹。

    “咦…猎人你怎么了？”李宇无视指着自己的幽能光枪，有些疑惑的看着脸色铁青的猎人。

    “有几个人骂你，猎人和他们打了一架。”墨多解释道。

    猎人勉强笑着点了点头，心里却一直在狐疑，自己怎么不记得这件事了。

    “不错，终于开始认可我这个主人了。”李宇满意的点了点头。

    猎人脸色顿时一僵，连被枪指着的紧张感都没了，心中暗骂李宇。

    “行了，哥几个，别指着了…”李宇柏开枪口，推开休息室的大门，走了进去。

    猎人和墨多急忙跟了上去，守卫们面面相觑，最终还是没有离开，团团包围住了休息室。

    “你居然没被打死？”猎人表示很惊奇。

    “因为我把你卖给了屠锐的儿子当童养媳…”

    猎人眨了眨眼，槽点太多，不知道从什么地方开始吐槽。

