    第173章

    嘉靖不想搭理张昊，没办法，张昊太气人，但是嘉靖心里又非常喜欢张昊，正如张昊说的，吃饱了，才有力气干活，才有力气去杀人，很快，陈洪就到了，跪在那里。

    “太子的事情，知道了吧？”嘉靖坐在那里，开口问道。

    “回皇上。奴婢听说了一些。”陈洪马上回答着。

    “除了太子，裕王，景王，几位小公主，后宫其他人的，都可以抓，如果是皇后，先到朕这里来汇报一声，其他的，不用汇报，外面的官员，你和陆炳通气，让陆炳去抓！”嘉靖暖炉边上，对着陈洪说道，

    陈洪心里非常清楚，嘉靖还是不希望东厂扩大，本来东厂是有权力去外面抓人的，但是现在被嘉靖给限了。

    “是，皇上！”陈洪马上点头说道。

    “去办吧！”嘉靖摆手说道。

    “是，皇上，不过，奴婢可是需要李言闻的口供，没有他的口供，奴婢不好办事。”陈洪接着拱手说道。

    “去英国公府上问，好生的问，别吓着人家，口供拿回来，朕要看！”嘉靖考虑了一下，对着陈洪说道。

    “是，皇上，天亮后，奴婢就去办这件事！”陈洪点头说道。

    “去准备吧！”嘉靖开口说道，陈洪马上拱手出去了。

    而张昊就是躺在躺椅上，旁边放着茶杯，舒服的很。

    “顺天府的事情，理顺了没有？”嘉靖扭头看着张昊问道。

    “我理顺他干嘛？我又不是文臣，我就是盯着他们干活就行，那些钱，他们不能贪腐就行，剩下的事情，他们去干，现在已经在修渠道了，马上就要修三座水库，到时候百姓种地就方便了！”张昊坐在那里，不屑的说道。

    “嗯，那你再帮朕干点活！”嘉靖对着张昊说道。

    “皇上，我困了！”张昊马上把被子一盖，睡觉。

    “兔崽子，要你干点活，你就懒！”嘉靖一把抢过了被子，开口说道。

    “不是，干嘛啊皇上，都什么时候了，还不让睡觉，假你也不给我放！”张昊很无奈的看着嘉靖。

    “你去干点活，就是挑选御史，朕准备把那些御史大部分换掉，换成能办事的人，都察院那边，现在是完全放纵，不过，你先挑选，现在不任命，等你爹那边训练好了禁卫军以后，才能弄！”嘉靖对着张昊说道。

    “这种事情你找吏部尚书去，不，现在是左侍郎，你找我干嘛？”张昊很郁闷的看着嘉靖说道。

    “找他有用，朕还能找你，朕告诉你，明天去都察院，你有权调动所有资料查看，包括那些御史的资料，到了那边，你就是看，吏部那边的官员资料，你也有权力调动查看，朕明天会给你圣旨！”嘉靖盯着张昊说道。

    “皇上，你这是，你这是坑人，我这一去，他们就担心我要查贪官了！”张昊看着嘉靖说道。

    “你怕了？”嘉靖盯着张昊说道。

    “什么我怕了，你自己不讲理好不好，我说杀，你说别杀，我说继续查，你说不要查，让我和内阁那边达成协议，什么都说你了，现在又让我干这个，我不干，没意思，我要是看到了贪官，我不杀他，我难受!”张昊马上坐了起来，非常不爽的说道，

    嘉靖一听，也是，不过还是劝着张昊说道：“现在不是让你查，是让你去看，你先做到心里有数啊！”

    “我做不到，我看到了贪官，我不杀我难受，我觉都睡不着！”张昊还是不同意的说道。

    “你也可以杀两个啊！”嘉靖继续妥协的说道。

    “万一控制不住怎么办？”张昊盯着嘉靖问道。

    “朕提醒你！”嘉靖马上对着张昊说道。

    “找御史其实最简单，就是让那些新科进士去办，告诉他们，查出一个贪官，就立功了，查出了大贪官，升官，你看他们，保证查的起飞，也让他们知道，在官场上，当贪官很危险的！”张昊对着嘉靖说道，

    嘉靖听到了，也是坐在那里想了起来，接着开口说道：“不行啊，他们没经验啊！”

    “要什么经验，他们是御史，可以去衙门调集资料，如果不让调集，就弹劾他，你给那些御史权力，我就不相信，他们不去查，

    而且，告诉那些御史，查出一个贪官，奖励贪腐资金总数的半成，你看着吧，那些御史能天天盯着那些官员，这个可是正经来钱渠道，他们会放过那些官员，保证连他们贪腐一个子儿，他们都要记录在案！”张昊坐在那里，继续对着嘉靖说道，

    嘉靖一听，有道理是有道理，到时候这样，会引起官员恐慌的：“不行。这样的话，会造成官场互相倾轧，到时候没人敢做事情了，还是要有一套行之有效的办法才是！”

    “还不行？皇上，现在到处都是贪官，你要是担心这个，继续加限制，比如说，如果是恶意弹劾，按照弹劾罪名同罪，这不就好了？”张昊盯着嘉靖说道。

    “嗯，不错，这个可以！”嘉靖一听，点了点头，这样就能够保证那些官员弹劾的时候，不会乱来。

    “还有，只要那些御史发挥了作用，如果是互相倾轧，到时候再限制就是，现在是贪官太多了，到处造反，皇上，你就不担心，什么时候大明被百姓杀到了京师了，到时候大明就这样没了？”张昊对着嘉靖说道。

    “张昊！”这个时候，吕芳对着张昊提醒着。

    “怕什么，大明如果是没了，我们英国公府也没了，都得死！”张昊马上回答说道。

    “张蛮子说的对，蛮子啊，你呢，还是要去，你先去啊，做到心里有数行不行？”嘉靖看着张昊继续说道。

    “我不去，我不想看那些东西，我书都不看，我看那个？”张昊郁闷的说道。

    “这样，朕调动两个新科进士给你，专门给你念，如何？”嘉靖继续对着嘉靖说道。

    “为什么非要我去，我都没有去我媳妇家几次的，我都没有去过青楼，我都没有去过画舫！”张昊此刻很郁闷的看着嘉靖说道。

    “你去试试？你个兔崽子，吕芳，你明天记得交代陆炳，如果他去了青楼一次，朕就杖陆炳十下！”嘉靖一听，火大，什么人啊，堂堂陆安侯，去青楼，还要不要脸了？

    “诶，可以哦，皇上，明天你就杖他十下！”张昊一听，很开心啊，自己犯错，别人挨罚，这，多爽的事情。

    “你要是去了，一次一万两银子，从工坊里面扣！”嘉靖盯着张昊问了起来。

    “切，多大的事情，我马上弄其他的工坊，我继续赚钱！”张昊无所谓的摆手说道。赚钱啊，自己还担心这个？

    “弄其他的工坊？什么工坊？”嘉靖一听，来兴趣了，看着张昊问道。

    “不知道啊！”张昊摇头说道。

    嘉靖一听，有点失望，接着很生气的喊道：“没想到你说什么？”

    “皇上，皇上！”吕芳在后面拉了拉嘉靖的衣服。

    “怎么了？”嘉靖盯着吕芳问道。

    “你忘记了，那个香皂的秘方，他都是现想的！”吕芳提醒着嘉靖说道。

    “嗯！”嘉靖才想起来，于是看着张昊。

    “干嘛？”张昊被嘉靖这么一盯着，马上看着嘉靖问了起来。

    “去吧，一次一万两，朕给你罚完！”嘉靖对着张昊说道。

    “真的啊，好嘞！”张昊说着就坐起来，要去青楼，接着才想起来，宫门落锁了。

    “皇上，要不开宫门，臣去青楼看看？”张昊看着嘉靖说道。

    “五十万两！”嘉靖盯着张昊面无表情的说道，这个兔崽子是不是有毛病，罚钱一万两都还去青楼，罚几次都可以买掉整个青楼的女子了。

    “那不去了！明天去！”张昊马上坐下来，开口说道。

    “明天去都察院！”

    “不去！”

    “不去试试？罚钱20万两！”嘉靖让张昊去都察院，张昊不去，嘉靖就说罚钱。

    “不是，皇上，你干嘛老是惦记我的钱，你又不是没钱！”张昊很不爽的看着嘉靖问道。

    “你去啊，你去朕就不惦记了！”嘉靖看着张昊说道，张昊没办法啊，气啊，20万两，有点贵啊。而吕芳就是站在那里，喜欢看张昊和嘉靖斗嘴。

    “你狠，我去！”张昊没办法，有点不舍得，20万两，真的有点小贵，可以去二十次青楼呢。

    第二天早上，张昊和张理在锻炼身体，锻炼完了以后，张昊对着张理说道：“哥，走，带我去青楼，我请客！”

    张理一听，诧异的看着张昊：“你疯了，英国公府，两个儿子，全部去青楼，你不怕爹打死咱们两个？”

    “怕啥，他还没有孙子呢，走，我请客！”张昊说着掏出了一大把钱出来，足足有七八千两。

    “你的？”张理指着张昊手上的钱，开口问道。

    “那当然，我的，我还有好几万两呢！”张昊得意的说道。

    “我看看！”张理说着就把钱接了过来，张昊也没有在意，张理拿着钱往自己袖兜里面一塞，转身就走。

    “诶诶诶，哥，哥，我的钱！”张昊一看，玛德，钱没了，马上就追着张理。

    “你要是敢抢，我就和娘亲说，你要去青楼，而且还有这么多钱，还有，你院子里面还有好几万两，你要是能够保住那些钱，算你有本事！”张理笑着看着张昊说道，

    张昊傻眼的看着张理，这尼玛，这是亲兄弟吗？转身就准备卖了自己。

    ps;手指真是疼，打字超慢，正常的来说，我一个小时的时速是7000，现在可能连3000都做不到了，好疼，大家不要着急，老牛还是会尽可能稳住每天五更的！

