    突如其来的尸潮让一群人全部陷入恐慌，目测丧尸的数量为四千多，并且二阶、三阶丧尸占了相当大的一部分，这三百不到的人也在这突事件中猛然分成了两拨，一批人以程贤国为全部瞬间围聚在一起，听着程贤国分配人员站位。

    “战力弱的进入车内别出来，这群丧尸等价太高你们应对不了，进化者举起武器呆在后车厢，看准时机进行击杀。”程贤国的声音带着慌张，但却第一时间下令：“有枪的去车顶，对准丧尸脆弱部位攻击，不求能立即击杀，先拖延高阶丧尸的度！二阶进化者以上的人也去车顶保护狙击手！”

    一群人立即分开，各种武器瞬间被分配完毕，这是他们在死城之战时就形成的习惯，楚涵的一次示范给他们带来不可磨灭的印象，从此之后每一次与丧尸的战斗都是如此快找到站位。

    楚涵给他们上的第一课，便是极致的利用站位优势，此时他们唯一可用的就是车，在不可敌对的情况下唯一的方法就是退！

    “记住了！丧尸太多我们的要任务不是击杀，边战边退，司机准备就位！”程贤国的声音很大，他不明白为什么楚涵没有出来，如果老大能出来那么眼前的这些丧尸根本不足为惧，但既然楚涵放手让他们自己应对，程贤国的作战方案必须以全员的安全为前提。

    他明白，楚涵强大无比但不是他们的守护神，所有人必须成长去面对一切困难，这样才能和楚涵一同前进！

    呆在车厢内全程看着这群人反应的楚涵则是忍不住心中点头，程贤国的应对可圈可点，在进化者数量稀少，并且尸潮爆的突如其来时能做到这一步，实属不易。

    而除了程贤国这一波，另一批人则是混乱到不堪入目，一群人乱糟糟的到处疯跑，有好几辆车旁都围满了人，大家都想跳上去开车跑路，为了一个位置不惜大打出手甚至闹出人命，而就是因为拥挤和践踏，导致这些车一辆都没跑出去，甚至有两辆车都被撞翻在地，后车厢内的物质哗啦啦的全部翻了出来。

    仅仅四千数量的丧尸，便是让这批从上京基地出来，所谓高阶战力部队的两百人原形毕露，人性的丑恶展现的淋漓尽致。

    旺财终于明白为什么楚涵这两天一直对这些人放任不管，就这样的心理素质和下意识的反应，甚至连程贤国队伍里的普通人都不如，上京基地的建设太完善以至于这帮人之前简直被保护的太好了，对付人倒是胆子大，见到数量多点的丧尸竟然就吓成了这幅样子，眼前这批丧尸群的数量甚至还不如楚涵在安罗市遇到的那批多。

    “你不出去？”旺财如此问，但却声音没有一丝怜惜，果然就如楚涵所说，这帮人哪怕没有奸细这路上也至少要死大半。

    楚涵随意的抓起旁边的一块抹布擦拭着修罗战斧，声音冷冽：“看看程贤国他们的极限在哪。”

    至于上京带出来的那两百人，他已经放弃，光在训练场训练有什么用？

    不出去杀，不拼命，永远都是一群废物！

    站在楚涵所在吉普车外的刘玉定则是冷汗直流，他扭头看了眼紧闭的车厢大门，心脏跳动已经过两百，楚涵在尸潮来临之前就开始准备了武器，这让刘玉定骇然的同时又心中惊惧。

    每一步都在他的预测之中生，楚涵早就知道了会爆尸潮！

    再看看眼前瞬间分为两拨的人马，刘玉定忍不住拳头紧握，难怪楚涵之前跟陈少爷和他交代什么都不用管，就这么一群渣渣见到丧尸竟然怕成这样，还有脸参军？

    上京基地果然如同楚涵所说，就是个虚有其表的空物！

    “刘少将！”一名没挤上车的人慌张的跑了过来，冲着刘玉定惊慌的开口：“少将快让我上去！”

    于此同时另外几人也是飞奔而来，没有一丝往日里的神气。

    “少将！救命啊！”

    “楚涵上将呢？他怎么不出来杀丧尸？”

    “快叫楚涵出来，他不是三阶战力排行榜上的第一名吗？快点啊！”

    “楚涵不是很强很嚣张吗？有本事杀丧尸去啊！就知道躲着！”

    “楚涵！你个孬种躲里面算什么东西？出来！”

    从一开始的想抢这辆车逃走，渐渐的变成了对楚涵的声讨，一批上百名进化者的队伍，就这么被一批丧尸吓得连最起码的理智都不要。

    脸上的表情越来越冷，刘玉定的拳头松开，站在了车厢外一动不动，车厢内安静无声，和楚涵从小一起长大的他当然明白这是楚涵故意，而眼前这批人，他一个都不会放进去。

    就在这场大乱之中，忽的有二十几人的身影与其他人不同，向着人流的反方向冲了出去，瞬间冲进了丧尸群之中。

    李必疯的声音带上了一股疯狂的兴奋：“干翻这帮杂种！”

    “杀！”

    “干翻它们！”

    “老子的父母就是被这帮杂种吃掉的，我活着就是为了杀丧尸！”

    “我要杀光全天下的丧尸为我女儿报仇！”

    一声声激奋的声音在这慌乱的喊救命和丧尸嘶吼声中尤其明显，伴随着一只只丧尸头颅开花的声音，振奋人心。

    楚涵眼中闪过一丝惊讶，掀开了窗帘一角望了过去，顿时便是看见三阶进化者的李必疯浑身黑血，手中一把开山刀咔嚓一声将一头丧尸整个从上至下的砍成了两半，他张狂的哈哈大笑，脸上的表情比丧尸还来的可怕吓人，杀了一只又一只，专门盯着二阶丧尸杀，而三阶丧尸也是在他的几次周旋之下死相不堪入目。

    “他杀的好起劲。”旺财沉默了半响后来了这么一句。

    楚涵摸了摸下巴，眼中一丝狐疑，这个李必疯从第一次见他就和他不对付，并且也是刺头中的一个，见到自己也从没有好脸色，但遇到尸潮竟然是他带头在冲？

    一片混乱中，四阶强化者的陈少爷却是第一时间把丁雪抱上了车，然后在丁雪脸红的如同番茄似得情况下一本正经的站在车旁边守着，没开一枪。

    丁雪在一开始的惊慌和害羞后便是忽然惊觉：“你为什么不开枪？”

    ...