 林剑此刻，也发现了情况危急，咬着牙站了起来。“

    宗主，林剑尚可一战！”

    林海转头，朝着林剑望去，却见林剑站在那里，面色刚毅，牙关紧咬，虽有血迹从嘴角渗出，却一声不吭，目光坚决。林

    海的心中，顿时一痛。林

    剑表面坚强，但他伤的有多重，林海比谁都清楚。

    虽然服了丹药，又有金针在飞速恢复伤势，但是离着痊愈，还有一段时间。如

    今，林剑停止疗伤，强行站起，伤势之痛，绝非常人能顾忍受！

    “退下，安心疗伤，有我在，还轮不到你出手！”

    林海一声呵斥，同时眼中闪过一道决然。

    即便自己毫无保留，出尽底牌，也决不能让林剑陨落在这里。这

    个时候，龚烁一声冷笑，带着智珠在握般的笑容，朝着林海狞笑道。“

    林海，事到临头，你还存有侥幸不成？”“

    立刻给我跪下认罪，否则让你们全部葬身于此！”林

    海闻听，眉头陡然一挑，眼中闪过一道冰冷的寒芒。“

    龚绿帽，你这这么肯定，吃定我了？”

    “呵呵呵，不然呢，难道你还有什么手段不成？”龚烁嘴角一撇，满脸的不屑。

    林海刚要开口反驳，突然一道冰冷的气息骤然降临。

    顿时间，漫天飞雪，寒风侵袭，让所有人情不自禁一个激灵，遍体生寒，仿若凛冬突至。

    “嗯？”龚

    烁一惊，侧头望去，却见柳如烟面色冰冷，一步步朝着包围圈走来。头

    顶之上，一只散发着彻骨奇寒的冰凤，飞舞盘旋。

    柳如烟一袭白衣，在漫天飞雪映照下，犹如高贵的冰雪女王。所

    过之处，空气凝结，霜雪齐降，留下一道长长的寒冰痕迹。

    “柳如烟，你要干什么！”龚

    烁见状，顿时眉头一皱，带着一丝不满，呵斥道。柳

    如烟却恍若未闻，白影闪动，已然到了包围圈的外围。“

    让开！”

    冰冷的话语，犹如一道寒冰，直刺面前雷云宗弟子的心脏，使人情不自禁一个哆嗦，感觉血液都被冻僵。龚

    烁眼中杀机一闪，再次呵斥道。“

    柳如烟，你找死不成！”柳

    如烟却对龚烁的威胁，理都不理，骤然出手，掌心一道冰封，直击面前的雷云宗弟子。这

    名雷云宗弟子脸色大变，没想到这种情况下，柳如烟竟然还敢出手。

    仓促之下，再想躲已然来不及了。

    不得已，只得挥起一拳，抵挡柳如烟的攻击。

    “喝！”

    这名雷云宗弟子，乃是大乘后期修为，一拳挥出，顿时雷光闪烁，狂暴而出！嗡

    ！可

    下一刻，那狂暴凌厉的赤色雷电，陡然停在空中，被白色的光华，冰封在了空中。

    雷云宗弟子脸色大变，还未等反应过来，却感到一股冰寒彻骨，擦肩而过。嗖

    ！直

    到柳如烟的身躯，进入包围圈，来到林海的身边，这名弟子才反应过来，顿时吓出一身冷汗，后怕不已。

    若是刚才，柳如烟再发一招，恐怕此刻，他已经是个死人了。“

    如烟，你这是干什么！”林

    海见状，则是大急，朝着身边的柳如烟，一脸焦急的喝道。柳

    如烟冷若冰霜的俏脸，则是淡淡一笑，无比平静说道。“

    你是我朋友，我要与你共患难！”

    噗！

    林海听到这话，差点喷了，看着柳如烟一阵无语。

    尼玛，毛的共患难啊？要

    不是知道柳如烟是一片好心，林海都忍不住要开骂了。老

    老实实看热闹不好吗，非要进来添乱！现

    在有一个林剑需要保护，就已经让林海够头疼的了。结

    果现在，又多了一个柳如烟，真是坑爹啊！柳

    如烟虽然实力不弱，有仙道至尊的实力，而且还是登仙榜上的人物。

    但是，好虎敌不过一群狼啊，不看看对方有多少人呢！

    自己这边有杨显和朱子真两个散仙，心里都没什么底呢。

    你一个仙道至尊，在这种场合，算什么啊！林

    海内心苦笑不已，知道现在也不是埋怨柳如烟的时候。只

    不过，如今的局面，比之前更加的糟糕了。

    而这个时候，龚烁的身后，突然出现一人，指着柳如烟急急道。

    “师父，那个柳如烟，抓活的！”“

    嗯？”林海猛地抬头望去，却见一个绿袍青年，正站在龚烁的身边。两

    眼盯着柳如烟，闪烁出一丝淫邪的目光。

    蓝玉？！林

    海的心中，顿时一喜。哈

    哈哈，想不到是蓝玉这个傻逼！

    林海知道，蓝玉一直觊觎柳如烟的美色，上次被自己吓跑了，就再没见过。没

    想到，这货竟然是龚烁的徒弟，怪不得连驻城使上官鸿，都不敢得罪他。

    不过，这个时候，蓝玉出现，可是好事啊！有

    他一句抓活的，柳如烟至少是安全的了！

    龚烁似乎对自己这个徒弟，极为的宠爱，听蓝玉一说，立刻点了点头。“

    都听到没有，活捉柳如烟，其他人，杀无赦！！！”

    “是！”雷云宗的弟子们，答应一声，随后齐齐向前踏出一步！嗡

    ！顿

    时间，一股恐怖的压迫感，犹如潮水般，朝着林海等人，疯狂涌来。林

    海等人骇然色变，那浓烈的肃杀之气，使得众人心脏，瞬间绷紧。“

    主人，要不我带着林剑逃走，你和小猪先躲起来！”

    杨显面色凝重，朝着林海低声请示道。

    如今的形势，即便杨显都感到一阵发怵。双

    拳难敌四手，个人的实力再强，又岂能敌得过千军万马？

    面前这几百个雷云宗弟子，可都不是善茬啊，何况还有龚烁这等高手坐镇？“

    不行！”林

    海坚决的摇了摇头，那样的话，柳如烟势必要落在蓝玉之手了。

    “让我想想！”林

    海眉头紧皱，脑海飞速的旋转，想着突围之策。虽

    热林海有着许多的群攻手段，诸如焚天、冰火九重天等大招，就算不能杀敌殆尽，但是脱险问题不大。

    若是林海自己，自然好说。可

    关键是，这些大招都是敌我不分啊！

    如今自己一方被围困在中间，一旦施展，林剑柳如烟等人，皆会受到攻击。使

    用群攻手段，显然不可取。可

    寻常道法攻击，显然又不是这几百人的对手。

    “要不，请仙儿出来？”这

    个念头刚冒出来，林海又很快否决了。仙

    儿虽强，但只是在炼妖壶中，一旦出了炼妖壶，实力是与自己的主人等级相关。

    而以目前自己的主人等级，仙儿的实力，显然还没有到能够大杀四方的地步。

    救自己或许可以，想要保全所有人，也是难上加难。“

    他么的，这可怎么办？”这

    一下，林海还真犯了难了。轰

    轰轰轰！

    就在林海愁眉不展之际，突然一阵地动山摇的声音，从远处传来。

    在场众人皆是一惊，感到大地都颤抖起来。纷

    纷侧目，带着一脸惊骇，朝着声音传来的方向望去。却

    见百里之外，黄沙飞扬，烟尘漫天，翻滚而来，直冲云霄。遮

    天蔽日的黄沙之中，不时传出阵阵的兽吼之声，震人心魄！

    “怎么回事！”众

    人皆是脸色大变，就连龚烁也是瞳孔一缩，一声惊呼！“

    兽群！！！” 