    第341章  叛变   

    金三楼气势一变，传下命令，传令官奔赴四方，摇旗通知，一切显得井然有序，整个队伍也没显现出一丝慌乱。

    

    “稍后若是局势复杂，大公子记得紧跟在我身后，不要远离我半步。”

    

    褚黎闻言重重的点了点头，知道此时一个没搞好，便是腥风血雨，因此也谨慎了不少。

    

    金三楼又亲自嘱托旁边的士官一定要重点看护褚黎，这才先率五百骑兵列阵在前，守在峡谷中间。

    

    很快，前方传来一阵急促的马蹄声，一个传令兵骑马冲了过来。

    

    传令兵翻身下马，年轻的脸上血污弥漫，焦急无比的说道：“探军遭遇埋伏，武将军正在带领军队后撤。”

    

    金三楼问道：“王将军身在何处？”

    

    传令兵泪眼婆娑，哽咽的说道：“王将军遇伏，战死了！”

    

    “好胆！”

    没过多久，愤怒无比的金三楼快速的调整心态，这才逐渐冷静下来。

    

    褚黎闻讯，也连忙跑了过来，在得知一切过后，心情复杂无比。

    

    “夜探王庭这件事虽然说不上绝密，但军中知晓此时的人，除一众官将之外，其余人却是一个都不知道。”

    褚黎思索片刻过后开口说道。

    

    金三楼闻言紧皱眉目，心情沉重无比的说道：“大公子，现在不是纠结此事的时候，行军在外，我们现在的首要目标便是接洽探军。”

    

    “也好，此时回去之后灵行商议。”

    褚黎点了点头，随后金三楼传令四方，接应的一千骑兵迅速备战起来。

    

    没过多久，前方火光闪烁，马蹄声乱作一团，武术带着人马出现在了前方，高举旗帜，奔向接应大军的位置，其余将士紧随其后。

    

    褚黎本想上前迎接，心里着急之下正待出阵，却突然被金三楼给拦了下来。

    

    褚黎一着急，正想询问，金三楼大声喊到应战二字。

    

    “大公子快走，叛变之人乃是武术，我留下来断后，快发号箭！”

    金三楼一把将她拉住，翻身下马别过褚黎马匹的方向用力一抽。

    

    马儿吃痛之下，连忙向后军的方向跑去，褚黎一个不稳差点摔倒在地。

    

    等回过神来时，褚黎发现金三楼带着前军将士和武术所在部队战在了一起。

    

    厮杀声响起，因是夜晚，褚黎看不清情况，其他五百后军此时也跟着冲了上去。

    

    厮杀声，哀嚎声，惨叫声此起彼伏，血腥味很快弥漫到四周。

    

    褚黎眼见情况危急，来不及多想，调转马头向褚家大军营帐内赶去，可转念一想，自己此时的做法与懦夫何异，但回去就会面临身死的地步。

    

    思索片刻，褚黎拿出号箭，点燃过后，烟花升起，随后一咬牙，骑马重新回到峡谷。

    

    厮杀声还在继续，褚黎手持长枪，加入了战斗之中。

    

    “杀！”

    借着马匹的速度，褚黎一个冲击之下，借助火光与速度连杀两人，但却因为技巧的原因，在与第三个人交战时被托缓了速度。

    

    平常一袭红袍可能会没什么，但一到了战场便是最为惹眼的那一个。

    

    

    

