    “失察之罪？”朱瞻垶表现出一副突然来了兴致的样子，饶有兴趣的看着下面跪着的察罕达鲁花三人。

    “我虽然年幼，但对时事多少还是知道一些的，说到这失察之罪，若是我没有记错的话，你们的人是不是年年都有越界放牧的，甚至还到了大宁城下？”

    察罕达鲁花的身躯一颤，差点儿没抻着老腰。

    不过朱瞻垶却没有管他，也有可能是没看到，依然自顾自地说着。

    “若是一次半次的也就罢了，毕竟每个地方也不是年年都风调雨顺的，总有遭个灾受个难的时候，但这年年都有……”

    “殿下，您这话就不对了吧！？”喃不花虽然仍旧跪在地上，但却直起了身子，一脸的不忿。

    “什么叫我们越界放牧？明明是你们先出尔反尔的，你们把答应给我们的大宁收了回去，把我们赶了出来，我们的子民心下不忿才去那边放牧的……”

    喃不花的话没有说完就被察罕达鲁花一把给拉倒在地，但却已经为时已晚了。

    说出去的话，泼出去的水，断然没有收回来的可能了。

    “大宁？”朱瞻垶微微一笑，但下一秒却猛地拍了一下面前的桌子。

    察罕达鲁花心中一惊，那老迈的身躯都抖了几下。

    “我记得爷爷说过，大宁就是一块试金石，为的就是看看你们是不是真心与我们合作，还是只是为了利益暂时的妥协，事实证明，你们并非真心，而是包藏祸心！”

    “大宁卫和开平卫是太祖高皇帝时期就砸进草原的两个重镇，互为掎角之势，牵制草原的实力，是大明北征推进的桥头堡。”

    “大宁是你们本就不该伸手的，把我们大明在草原的重镇拿掉，你们想要做什么？把我们明军锁在关内吗！？”

    “拿走了大宁，你们下一个想要哪里？该轮到开平卫了吧？”

    “把大宁和开平都拿走了，大明就被彻底的锁死在长城以内了，然后呢？你们还想要哪里？下一个就该是河套了吧？”

    “把我们大明的养马地也拿走了，你们朵颜三卫这些兀良哈人就高枕无忧了，对吧？”

    “可以恣意劫掠了，对吧？”

    “可以放肆南侵了，是吧？”

    朱瞻垶的话让大帐内的所有人都惊起了一身的白毛汗。

    大明的文武官员是惊讶于朱瞻垶的远见，大宁的事情早就有议论过，不过当时朱棣没有松口的迹象，所以事情就这么定下来了，也没有人想太多。

    现在来看，这些兀良哈人果真是包藏祸心，明着是想要跟大明合作，但实际上却要自己拿大头，毫不费力的让大明改朝换代不说，还妄图将大明锁死在长城之内。

    就犹如之前的赵宋。

    朱瞻垶说了大宁和开平互成掎角之势，若是大宁没了就等于是犄角被人掰断了一根，剩下的那一根就只能独自支撑，这样一来就压力倍增。

    在这种勉力支撑的情况下，消耗是会成倍增加的，随着时间的推移，舍弃是早晚的事情。

    待到那时，河套就真的岌岌可危了。

    朱瞻垶可是知道这些兀良哈人在历史上都干了什么，他们分了三步下了一盘大棋，前后三步分为朵颜三卫南徙、北虏入套、左翼蒙古南迁。

    朱瞻垶要做的就是彻底把这些人给压死，让他们乖乖的戴上锁链子。

    相比于大明的文武，察罕达鲁花三人也是一身的冷汗，因为朱瞻垶所说的一切正是和当初他们想的一模一样。

    “殿下，我们兀良哈部没有那么大的野心，实在是因为草原太艰苦了。”

    察罕达鲁花赶紧出来打圆场，但他自己心里都没底。

    “我们只是想要大宁周边的草场放牧而已，另外就是大宁的高大城墙可以为我们遮风挡雨，我们对大明绝对没有觊觎之心啊！”

    “哈哈哈！”朱瞻垶大笑三声，笑声虽然稚嫩但却摄人心魄，给人一种胆寒的感觉。

    “察罕达鲁花，你说你们要大宁只是为了遮风挡雨？你扪心自问，这话你自己信吗？”

    “你们草原人的天性是什么你们自己不清楚吗？若是只为了遮风挡雨，那为何又要劫掠我大明的边民？是因为吃不上饭了吗？”

    “我不知道你们到底是怎么想的，我只知道历史告诉了我答案，一个又一个的例子告诉我，你们草原人掠夺的天性是改不掉的，比起你嘴上的那些漂亮话，我更相信史书上那些血淋淋的事实。”

    “在你们兀良哈部索要大宁的时候我们还没有那么生气，但后来你们一次次的越界放牧，一次次的劫掠我大明边民，我们的耐心早就在你们一次又一次的试探中消耗殆尽了。”

    “回去吧，大明不稀罕你们送来的那些赔礼和贡品，更不需要几个低贱的奴隶来抵命。”

    察罕达鲁花惊出了一身的冷汗，虽然他就没想过能够瞒骗过去，但他没想到的是这计策连一个十二岁的孩子都没骗得过。

    “殿下！您不能这样！”察罕达鲁花声嘶力竭。

    “殿下，大明可是礼仪教化兴国，是天朝上国，如此不留余地的倒行逆施之举，您就不怕各个藩属国离心离德吗！？”

    “藩属国？原来你们还记得这一点。”朱瞻垶嗤然一笑。

    “你见过哪个藩属国闲着没事儿就越界放牧？你见过哪个藩属国闲着没事儿就去侵犯宗主国的疆土？你见过哪个藩属国闲着没事儿就去劫掠宗主国的平民？”

    “除了你们兀良哈人还有谁？”

    “奴儿干都司各部苦你们兀良哈部久矣，这样的藩属国我们大明不要也罢！”

    “更何况，若是大明真的灭了你们，奴儿干都司各部只会拍手称快吧？”

    “不行！你不能这么做！”喃不花猛地从地上爬起来。

    “我们是为大明立过功的！我们派出过三千铁骑帮助大明靖国难！我们朵颜三卫是功臣！”

    察罕达鲁花深深地叹了口气，喃不花已经失去了理智了。

