    午时已经过了。

    李太奇书房中的一群县官已经等得饥肠辘辘，但谁也不敢轻举妄动。

    谁也不知道李太奇什么时候回来，他和太子又究竟发生了什么，甚至连李太奇到底有没有被抓也不清楚。

    他们惶然不安，十分躁动，却因为李太奇临走时那番话，连走出书房看一看都不敢，生怕万一李太奇没事，回来撞见误会。

    “呵呵，诸位久等了……”

    眼看县官们已经等无可等，心生绝望，李太奇带着一个人回来了。

    县官们哪敢叫屈，连忙齐声说着不敢，眼角瞥着李太奇带回来那个人，偷偷打量。

    “诸位，我们有出路了！”

    李太奇郑重向县官们介绍那人，满脸振奋。

    “这位乃是昌王殿下派来的义士，他，将会给我等这次刺杀行动，增加极大的把握。”

    县官们并不知道刺杀太子能有什么把握，只觉得自己上了一条大大的贼船。

    “果真、果真要刺杀太子吗？”

    县官们声音都在抖。

    他们也不是傻子，李太奇都请出了昌王的人，毫无疑问是铁了心要刺杀太子。

    但他们实在想不通啊。

    跟着郡守捞钱而已，怎么就变成杀太子造反了？

    捞钱无非是罢官抄家而已，实在不行也就是一颗人头。

    但刺杀太子，形同造反，这是诛九族的大罪啊，他们能跟着郡守乱来吗？

    可惜，李太奇已经让昌王的人出现在他们面前，哪怕他们不参加，凭昌王的权势，以后随便安一个罪名，让他们诛九族也不是问题。

    县官们再不情愿，也只能服从，只是各个面色发苦，一直从心里苦到了嘴里。

    看见县官们蔫嗒嗒的样子，李太奇和那位所谓的昌王义士对视一眼，嘴角都浮现出一丝笑意。

    这个人，当然不是昌王的人！

    他是昨天才从京都快马加鞭赶来给李太奇送信的惠王信使，也是从这个人嘴里，李太奇得到了杀太子的密令。

    否则以李太奇的作风，即便穷途末路，也绝不会尝试狗急跳墙的手段，和太子兵刃相见。

    他会慢慢周旋，自己想办法断尾求生。

    但这个人却告诉他，只要他带兵杀太子，一旦成功，便是惠王未来登基之后的大红人，哪怕失败了，也有替罪羊，他李太奇可以全身而退，甚至带走家产，安稳地做一辈子富家翁。

    只是，李太奇必须咬死自己是昌王的人。

    李太奇从贫民成为郡守，靠的当然不是左右逢源的本事，而是他有一根秘密大腿----六皇子惠王。

    可以说，李太奇也是在替六皇子捞钱，六皇子想要解决这个隐患，顺便也拉昌王下水，李太奇想要顺利蒙混过关，两个人一拍即合。

    在假扮昌王的人解决太子的目标下，惠王和李太奇在淮阳郡经营多年的人脉迅速运转起来。

    如果不是太子来得实在太快，以李太奇的效率，说不定已经成功控制这些县官，提前袭击太子，李太奇和惠王的人也早就带着大批粮食银两各回各家了。

    当然，现在也并不迟。

    "诸位，现在不是我们要杀太子，而是太子要杀我们！"

    李太奇一巴掌拍桌案上，面色阴沉。

    "莫非、莫非太子已经……我等真的要被赶尽杀绝吗？"

    县官们惊慌失措，开始抱头痛哭起来。

    李太奇冷笑一声，拱火道："不错，太子正是要将我们斩尽杀绝，甚至扬言，要诛灭我等九族，所以，我们非杀太子不可。"

    听得李太奇这么说，被带了节奏的县官们顿时绝望。

    他们并不知道太子是个什么样的人，只是和太子打的交道中，太子为了逼供杜一爷，竟然能先大刑伺候，然后派人刺杀，这样的行事风格确实狠辣。

    “娘的，反正横竖都是个死………那就干了！”

    一个县官摔了杯子，喘着粗气站起身来。

    现在，刺杀太子也是诛九族，不刺杀也是，那不如搏一把，赌一个未来。

    "好，下官也干了！我那边有几具军用劲弩，愿意贡献出来，诛杀安贼！"

    一个县官咬牙起身，连对太子的称呼都变了。

    "下官可以清空长街，安排伏杀。"

    "下官与城门卫有姻亲，可以关闭城门，以免消息走漏。"

    一个又一个县官接连表态，李太奇和惠王信使对视一眼，嘴角都露出淡淡微笑。

    “诸位大人放心，昌王殿下有一神器，可以保证我们这次行动万无一失。”

    惠王信使站出来安他们的心，也不忘当着大家的面向昌王头上扣锅。

    “不错，这便是老夫所说的，刺杀太子的把握！”

    李太奇站出来和惠王信使一唱一和。

    “此物之名，或许你们都没有听说过，不过，确实是神器，它的名字，就是火药！”

    惠王信使傲然道。

    火药？

    县官们议论纷纷，这又是什么东西？

    惠王信使紧接着从怀里掏出一个竹管，看起来和白石滩的雷管有个三四分相像，等惠王信使一打开，里面就“腾”地冒出一大簇猛烈燃烧的火焰。

    “这，便是火药。”

    惠王信使目光笃定，看似自信地向县官们介绍，但他心里却直打鼓。

    因为这根本不是火药……

    还好南方离京城远，没人知道火药到底是什么，不然可丢大人了。

    要不是惠王说昌王在白石滩安插了细作，为了事后能从这些县官嘴里说出火药两个字栽赃给昌王，他打死也不会用研发出来的引火管冒充火药……

    “诸位，莫看这东西毫不起眼，但一旦点火，却能飞速猛烈燃烧，水泼不灭，只要三五根投掷出去便能造成铺天火势。”

    李太奇对惠王信使的心虚毫不知情，毕竟他就算消息再灵通，也不可能知道太子最新研发出来的黑火药到底是什么。

    他只以为这就是真的火药。

    “所以，只要有此物，届时我们远远投掷，火烧太子行辕，再搭配劲弩和三千兵甲，太子一定插翅难飞----”

    话音未落，李太奇抓起桌上一个摆件啪摔了下去。

    “有如此物！”

    听到摆件落地的声音，县官们不由一哆嗦，低下头看那一堆碎片，十分心疼。

    这可是上好的翡翠啊。

    但众人也都清醒过来，这不止是太子的下场，也是是李太奇的暗示。

    如果有人泄密，那就跟这堆翡翠一样，必定玉碎……

