    青乐县九胡同西南处有着连片的草棚房，不久前，雷斌带着弟子纵火调虎离山，这才短短半月，烧毁的草棚房又被搭建了起来。

    草棚房有着极大的安全隐患，哪怕一不小心的滴落一点火星都有可能引起成片的巨大火灾。

    但即便如此，草棚房依旧供不应求。

    因为其廉价的租金，成为了许多背井离乡之人的居住首选。

    住在草棚房的不仅仅是背井离乡的务工人，更多的是江湖不得志的寒江孤影。

    所以在这里，打架斗殴是家常便饭，生死搏杀也司空见惯。

    苏晴换上一身便装带着展昭来到了草棚房区域，一路走来，看到的除了脏乱差就是混乱斗殴。而收获更多的则是一些混迹社会底层的人不怀好意的目光。

    苏晴穿的便装已经是他那么多衣服之中最差的衣服了，可在这里的人眼中，苏晴身上的衣服就是绫罗绸缎，苏晴走过的空气都散发着金钱的味道。

    在偌大的青乐县，要找一个人很难。

    但如果找对了方向，找一个人就很简单。

    仅用了两个时辰，苏晴就得到了吴霜说的那个人的下落。

    拐过街角，苏晴远远的看到了今日此行的目标。

    只是此刻画像中的青年男子被十七八个人围在中间对峙。因为距离的远，苏晴也听不清他们在说什么。

    这时，耳边传来了展昭平静的声音。

    “小子，昨天就因为一句玩笑话，你就砍了我兄弟三根手指，今天老子快刀龙要卸你一条手臂为我兄弟报仇。”

    “隔得这么远你都能听到？”

    “我懂唇语，动手了。”

    苏晴连忙看过去，只见那个自称快刀龙的抽刀对着麻布青年的脑袋斩下。

    不愧是敢以快刀自称，在苏晴看来他的刀确实很快。

    但苏晴自信自己的避水剑法更胜一筹，更自信灵犀一指能夹住他的快刀。

    只见快刀龙刀光如虹，瞬息间向麻布青年斩下了数十刀。而麻布青年却只是架起手中的细长苗刀抵挡着快刀龙的抢攻。

    看似是被快刀龙压着打，但却游刃有余从容不迫。

    正在快刀龙的刀越来越急越来越快的时候，麻衣青年突然出刀了。

    如一道闪电从刀鞘中绽放出来。

    瞬间，快刀龙手中的刀光破碎，而后一道白练悬挂在快刀龙的面前。一条手臂从快刀龙的肩膀滑落。

    快刀龙脸色一愣，怔怔的看着地上的肩膀似乎还没反应过来这条手臂是他自己的。

    “你要卸我一条手臂，那我便卸你一条手臂。带着你的人，滚！”

    “啊！我的手……”

    “龙哥，快走，快走——”

    快刀龙身后的手下连忙冲上去搀扶着快刀龙快速逃离。

    麻布青年收刀归鞘，却没有离开。缓缓的转身看向草棚房的拐角处，“两位看了这么久，该出来了吧？”

    苏晴手执折扇缓缓的从转角处走出，脸上挂着阳光般的温暖笑容。

    麻布青年的眼睛在苏晴身上停留了仅仅一秒，视线最后落在展昭的身上，看着展昭的手中剑全神戒备。

    有点尴尬啊，本公子就这么入不了你的眼么？苏晴心底腹诽道。

    “兄弟好凌厉的刀法，敢问兄台高姓大名？”苏晴收起折扇有礼的问道。

    麻布青年淡淡的平视苏晴，薄薄的嘴唇紧紧的抿着。

    “要不要我们找个地方坐下来聊？”

    “有什么事就直说，别拐弯抹角，老子没空。”说着，起步正欲离开。

    “听说你在找人？”

    青年的脚步顿住，双目猛地睁开盯着苏晴的脸庞。

    “一个女人？”

    “不错。”麻布青年从怀中取出一张纸展开，将画像举在苏晴的面前，“你见过她么？”

    画像中是一个年约十六七岁的女孩，头发高高盘起，插着一根桃木发簪。女孩的五官很精致，尤其是一双大大的凤眼格外的灵动有神。

    苏晴仔细的打量着画中女孩，微微摇了摇头。

    “没见过。”

    麻布青年脸色一暗，将画从新收进怀中。

    “但我知道她在哪里。”

    “她在哪？”

    “暂时不能告诉你。”

    “这可由不得你！”青年表情瞬间变得狰狞，踏出一步。仿佛跨越空间来到了苏晴的面前伸手抓向苏晴的咽喉。

    面对来势汹汹的麻布青年，苏晴神情自若不为所动。甚至脸上笑容都没有丝毫的变化。

    一道身影闪电般的出现在苏晴面前，一掌向麻布青年拍去。

    麻布青年连忙抬手，与展昭对掌。

    “轰——”

    两人齐齐倒退了数步。

    “哐——”

    麻布青年突然抽刀，一刀向展昭斩来。展昭脸色一沉，瞬间出剑向麻布青年刺去。

    之前展昭已和苏晴说过，麻布青年也是九品巅峰高手，武功与展昭不分伯仲。

    但真的是生死搏杀的话，苏晴还是相信展昭能赢。毕竟展昭可是自带buff的人。

    展昭的剑法轻灵飘逸，如羚羊挂角一般随心所欲。麻布青年的刀是凶狠凌厉，刀刀狠辣凶悍。

    苏晴找了个木桩子坐下，翘起腿欣赏两人的交手。

    短短几十个呼吸间，两人已经交手了近百招。麻布青年眼见久攻不下脸上的表情也渐渐变得急躁起来。

    高手过招，失之毫厘谬以千里，渐渐的麻衣青年开始落了下风。

    麻衣青年眼角余光向苏晴扫来。

    突然蓄力一刀向展昭斩去，拼尽全力的将展昭逼退出三步。而后瞬间纵身一跃，一刀向一旁观战的苏晴刺来。

    “公子小心——”展昭脸色大变，连忙吼道。

    这一刀如疾风闪电，瞬息间就到了面门处。

    苏晴看似从容不迫，在刀锋来到胸前，即将刺下的瞬间突然间伸出了两根手指。

    就像是神来之笔一般，两根手指正好夹住了麻衣青年刺来的苗刀。恐怖的力量从苗刀之上传来，苏晴的双指顿时一麻几乎就要脱手。

    就在苏晴快夹不住苗刀的瞬间，袭来的力量突然消失，荡然无存。

    展昭不知何时出现在麻衣青年的身后，长剑架在了麻衣青年的脖子上。

    麻衣青年对脖子上的剑全然不顾，双目茫然的盯着苏晴的手指。

    竟然仅凭两根手指就夹住了自己全力刺出的刀？差距如此之大？我方才竟然还想着擒贼先擒王？真不知死字怎么写啊！

    想到此处，麻衣青年顿时沁出一声冷汗，看向苏晴的眼神中涌出浓浓恐惧。

    灵犀一指虽然威力并不是指法中一流的，但逼格绝对是天花板级别的，很容易让人产生误会。

    苏晴没打算解释，而是脸上露出淡然一笑。

    “现在可以坐下来聊聊了么？”

