    “那个你口中的傻大个是我们霍格沃兹的保护神奇动物教授……”邓布利多有些不悦地说。

    妖精的笑容消失了，他有些忐忑起来，觉得接下来不会发生好事。

    “不是存东西，是取……”邓布利多又说。

    妖精脸拉了下来。

    “而且还不是我……或者霍格沃兹的宝库！”邓布利多低声如此说道。

    听完后，妖精脸色黑的几乎融到了夜色中，要不是天上有刚刚召唤的出来那道光芒，这家伙几乎可以隐身了。

    “教授，邓布利多教授，您……您这……”

    妖精舌头打结了半天后终于理顺了，“请让我们古灵阁拒绝这种不合理的要求，哪怕是黑魔王也不能让我们违反客户与我们的约定……古灵阁的妖精们一定会保护好每个人的财产……即使是您的要求也不可能！”

    妖精‘正义秉然’地厉声说道。

    斯内普发出嗤笑，“啊，真是诚实守信的妖精们，我怎么听说你们暗地里偷取转移……那些已经没有能力，无法以正当身份来古灵阁巫师的财物。”

    “什么，什么！你必须向古灵阁……向妖精们道歉！”

    年长妖精大为‘震怒’，跳着脚指着斯内普呵斥道，“我们妖精从不干这种事情……你侮辱了我们妖精的荣誉。”

    “这么说！”

    斯内普走进一步，如同一个蝙蝠一样擞动着身后黑色的斗篷，弯下腰盯着妖精的长长鼻尖冷冷地说道，“那么……你们就是应该还给那些被通缉的罪犯开展业务了，是吧？比如，某个现在还没被抓住的小天狼星布莱克……这个食死徒。”

    ——咚！

    妖精一下摔到在地，他完全惊慌失措了。

    看着这边发生这么有趣的一幕，那些原本从车厢中装卸着一个个结实的铁皮黑箱子的巫师和妖精们暂时放慢了动作，扭头看戏，甚至有人放下了手中的活围过来……人们聚集在一起，窃窃私语着这到底发生了什么……发出阵阵嘲笑。

    可见这些刻薄的妖精管理员平时很不得人心的。

    “好了，西弗勒斯！不用说了……”邓布利多阻止了斯内普的进一步逼问，他平静地说，“我们并不是魔法部，也不会追究古灵阁的法律问题。只是真的有点事情要去莱斯特兰奇的宝库确认一下……来找某件极为重要的东西。”

    “某件东西？”妖精松了口气，万分犹豫的询问。

    “嗯，不属于莱斯特兰奇家族的某件东西……是那些食死徒偷来的。”

    邓布利多开口给妖精一个台阶下，但他说的也没错的，那是伏地魔给他们保管的，而且也是从霍格沃兹偷取的。

    “偷来的，不会吧？”

    斯内普又冷冷插嘴道，“你知道我们刚刚从哪来赶来的吗？”

    “哪里？”妖精颤颤地说。

    “阿兹卡班！”他大声厉喝道，周围人群中发出一阵抽冷气的声音。

    妖精回头四顾，周围所有人以各种古怪的视线看着他。

    这个妖精抱头低喊道，“不是我……是，金吉亚……我的表弟被关在阿兹卡班是活该的……那家伙居然敢骗古灵阁，骗魔法部的补贴资金……那件事跟我一点关系都没有。”

    显然，邓布利多和斯内普这两家伙一个红脸一个白脸，将这个妖精吓唬地失了智，各种乱七八糟事情，开始不打自招了。

    “放松，放轻松一点……我们只是去阿兹卡班审问莱斯特兰奇夫妇来着，与其他的并不相关。而且这点也是魔法部长福吉同意过的……”邓布利多温和的劝说下，妖精渐渐平静了下来。

    “部长，同意了？”

    “嗯！”

    麦格芬看着这老狐狸将妖精耍的团团转，而且这家伙还说的没错，福吉确实同意了，只不过只是同意他们去审问食死徒来着。

    “可……”妖精还是有些犹豫。

    “这样吧？我们只是去莱斯特兰奇夫妇的宝库看看……有没有那件东西。如果没有我们马上就退出来，没人会知道的。如果有也只是取走那一样东西。”

    “只是一件？”

    “嗯，一件！”邓布利多点点头。

    “好吧，跟我来！”

    妖精站了起来，立马又开始趾高气扬来，他盛气凌人的大声呵斥着，将其他妖精和巫师赶到马车那边搬运那些黑皮箱子去了。

    麦格芬他们跟着妖精走上台阶，穿过那道青铜大门，来到第二道银色大门附近。

    妖精让他们在这里等着，自己则小跑进入其中，大声疾呼着其他妖精的名字。

    银制大门上面还是镌刻着窃贼必受恶报的诗句。

    稍后，妖精带着两个巫师和一大堆妖精围了过来。

    那两个巫师还各手持着一根细长的金棒。

    “诚实探测器！”斯内普瞅了麦格芬（弗立维）一眼，立刻大怒道，“你们这是想干什么，侮辱霍格沃兹吗？”

    “以防万一，教授！以防万一……”

    “如果有人假冒的话……”

    妖精们连连弯腰鞠躬表示歉意，那两个巫师打着哈欠靠了过来。

    “没事的，西弗勒斯，弗立维教授！”邓布利多着重强调到弗立维的名字说道，他使了个眼色让两人放心。

    斯内普冷着脸迎了上去。

    那两个巫师举起金棒在是他周身上下移动着。

    嘀嘀嘀！

    两根金棒发出尖锐的警报声。

    斯内普面无表情地将自己的魔杖拿了出来，又把口袋的一些魔药，一些零碎的魔法物品放在了妖精们早已准备好的金盘中，警报声这才停息了下来。

    之后，邓布利多笑着走了过去。

    而这时，那个两个巫师反而踌躇着不敢拿着两个金棒随意挥舞，反而稍微扫了一下，确认不是其他人伪装的，就将邓布利多放了过去。

    当到了弗立维（麦格芬）的时候，那个年长的妖精阻止了他们的进步一动作。

    他拉着其他妖精低声争吵着，偶尔有什么，‘混血种……妖精的魔力……不管用……邓布利多之类的话语传了出来……’，那些家伙时不时还不停的瞅着弗立维（麦格芬）已经被改变了的样貌，神情十分古怪。

    （看着邓布利多也知道这东西对弗立维教授这种混血巫师不管用的）

    在斯内普走过去要说些什么的时候，妖精们终于决定几人可以进去了。

    他们领着邓布利多他们进入了那个巨大的大理石门厅里面。

    与原来熙熙攘攘不同，现在长长的柜台前后即没有大批的人在排队，也没有妖精们坐在高凳上仔细查看着厚厚的金加隆或者是辨别某些魔法饰品上的红蓝宝石……

    这里空荡黑暗，冷寂无人……只有靠在最后的那一堵墙壁上，展开一道大的离谱的巨门，足够巨人抬着脑袋通过了。

    （虽然这个门厅坐落着数不清的门，但麦格芬记得原本根本没有这么大的巨门来着的……毕竟他去年和前年将新型扫帚以及狼人抑制器的专利贩卖所得的金加隆都是存在这里的。当时，他根本没有见到过这扇门……）

    一个个燃着魔法火焰的或者是巨型火把在门前照亮了一条道路，先前搬运的那些黑色铁皮魔法箱子正一个个被一些穿着马甲，散发着浓郁劣质香水味，看上有些焉焉的巨怪搬运着。

    受此刺激，麦格芬捂着口鼻，连连打了几个喷嚏。

    当放下手来的时候，弗立维（麦格芬）现在略微有些长的鼻子开始变得忽长忽小，在斯内普从旁边借此机会狠狠踹了一脚的提醒了一下。

    麦格芬注意到后，又急忙捂住了鼻子。

    年长妖精奇怪的注视着弗立维（麦格芬）的表现，脸上露出了歉意（得意）的表情，说：“这些巨怪是我们古灵阁的最新产品……通过去年那些巨型植物，也就是霍格沃兹所发生的那个恐怖植物的大王花中提取出来的汁液，制作出来的魔法香水，终于让这些傻家伙不在那么臭不可闻了……可以用在比较正常的地方了。”

    “唯一一点缺陷……是会略微减少他们的而一些力气……不过……”妖精使了一个眼色，巨怪旁边穿着猩红色制服的妖精守卫们立刻拿出长长的皮鞭，在空气中打了爆响。

    那三个巨怪庞大的身躯立刻颤抖一下，然后更加用卖力起来，他们将那些一道门厅里的铁皮箱子一个个搬进了那扇黑漆漆的大门中。

    而且在妖精们的呵斥下，巨怪们将那些巨大的包裹袋子扔到了门厅中黑暗的角落中。

    “哦，那些东西是古灵阁其他商店的需要从国外进货的一些商品……他们付了运费的。”年长妖精很得意的大声对麦格芬他们几人解释道。

    好像额外的金加隆让这些妖精们再高兴不过了。

    之后，他们稍等了片刻，年长妖精从另一个比较年轻妖精手里面拿到了一个小皮包，麦格芬听见里面发出叮叮当当的碰撞声。

    “好了，教授们，这边来。”

    “邓布利多教授，让我来带着您去看看……”

    “只是确认……嗯，确认……有没有那件东西。”

    年长妖精絮絮叨叨，勉强挤出点笑容，领着他们朝着大厅的一扇门走去。

    麦格芬他们穿过那扇门，进入了一道狭窄的石廊，虽然没有刚才明亮，但这些墙壁上的火把已经将这里照得很是通明了。

    “拉环！拉环！”

    “该死的，给我过来！”

    在年长妖精连连咒骂下，一个比较年轻一点的妖精不知道从那里钻了出来，他正从那道斜倾着往下的石廊朝着他们这里一溜烟跑了上来。

    “鲍格罗德……什么事？”

    “金币在上！您是邓布利多啊……您来干什么！”

    拉环低着头差点撞在斯内普身上，这个莽撞的家伙抬起头来才发现到访的几个巫师。

    “该死的，拉环，听我说……更我走一趟，我们要把几个巫师送到最深处的宝库那里……”年长的老妖精鲍格罗德气呼呼的对拉环狂喊道。

    “知道了，知道了……可那要通过巨龙……你带上了叮当片了吗？”

    “带上了，快点行动！别在这浪费时间。”

    “好的，鲍格罗德大人！”拉环笑嘻嘻地回应道。

    两个妖精互相推搡着，跑下那条石廊，来到了一道小铁路前。

    这里是一个宽阔高大的隧洞……如同那种挖金矿的矿洞一样。

    麦格芬他们也跟在身后。

    两妖精不知道谁吹了一声口哨之后，一脸小推车在黑暗中沿着铁轨猛地冲了过来。

    他们爬进小推车，鲍格罗德和拉环在前面，麦格芬他们三人挤在后面。

    然后就出发了。

    小推车渐渐加速，开始在这迷宫般的隧洞中沿着蜿蜒曲折的铁轨——咔哒-咔哒的快速疾驰。

    冷风迎面呼啸而来，带着地下特有的那种潮湿阴冷的泥土味……以及一股浓郁锈蚀的金属味。

    小推车拐来拐去，忽左忽右，忽上忽下……偶尔穿过一片地下湖，在那里钟乳石和石笋之间来回拐弯。

    地下水滴时不时摔溅他们皮肤上，

    空气越发阴冷和潮湿了，

    麦格芬在小推车上晕头转向……根本不知道他们到了哪里。

    邓布利多原本溜光溜光，刚刚弄好的银白色胡须也立马变成了某种杂乱的……像扫把一样的形状。

    他们穿过一条巨大的溶洞，围绕着一个巨大的钟乳石柱转来转去，犹如进入一个直通地球中心的旋转楼梯一样，

    在那不知过了多久之后，就当麦格芬以为他们要扎入地心的时候……小推车终于停了下来。

    斯内普一脸铁青的下了小车。

    这老蝙蝠连站都转不稳。

    当然，麦格芬也好不到哪里去，他一下地就感觉晕头转向，……整个空间都如同进入了搅拌机一样急速旋转的。

    但是相比而言，邓布利多那老蜜蜂居然还有兴致摆弄他那被搞乱的胡须……这家伙身体壮的简直堪比……不，比海格也强多了。

    “弗立维教授……你……你，你的鼻子！”

    当小推车停下来的时候，拉环和鲍格罗德原本想要看看这些教授们笑话的时候，却发现了一个十分惊悚的事情。

    弗立维那个在妖精群体中极为有名的混血种……他的鼻子……

    就算面前的教授是个混种妖精，也太奇怪了。

    在两个吓坏的妖精的尖叫声中，麦格芬这才发现自己的鼻子——

    尻！

    这哪来的妖怪？

    那长长的鼻子就犹如漫画中那种夸张的卡通人物形象一样，变得七扭八歪……闪电形状的。

    就如同比诺曹的鼻子被砸了七八下一样。

