    这三个人都是沧海宗外门弟子，但他们的气息非常可怕，至少也是真灵四重，让所有武者都是心惊胆战。

    而且秦风更是察觉到，其中一人的实力，虽然是真灵四重，但气息之强，完全不比李海东差多少。

    仅仅是沧海宗的外门弟子，就能跟李海东媲美，可想而知，这沧海宗的底蕴是何等可怕。

    “既然都拿到了东西，就准备最好的考核吧！这一关，将会决定你们未来的待遇！”

    那位被秦风关注的弟子，平静的说道。

    对方似乎也察觉到了秦风的目光，神色微微一动，露出几分惊讶，但没有再多言。

    这一座山峰很高，在三人的带领下，众人继续前进，最后来到了山顶上面。

    等到了山顶上面，众人才发现，在这山顶上面居然有着一架铁索链接的大桥。

    秦风和杨邪都没有说话，只是将目光看向远方。

    他们的视力很好，可以模糊的看到，那铁索桥对面，站着了一些人。

    “走！”

    再次有人开口道。

    这个时候，没有谁再多说话。

    唯独那赵璇玑一直板着脸，目光阴寒，不断的看着秦风，明显是在算计些什么。

    等到众人沿着铁索桥走了十几分钟，所有人都被大雾包裹在了里面。

    “唰！”

    这大雾很浓，但等到众人走出大雾的范围后，全都是愣住了！

    只见这是一个广阔的地带，四周不断散发出流光，元气浓郁程度远胜刚才。

    举目遥望，四周全都巍峨大山。

    这些大山，气势恢弘，模样不尽相同，但每一座都透着神秘而又强大的气息。

    奇珍异兽，一座座宫殿，一棵棵大树……看上去就宛如人间仙境一般。

    只是稍微呼吸一口气，便能感受到神清气爽，真气精进了一丝。

    看到了眼前的画面，秦风也是微微惊叹，这沧海宗果然不凡！

    这里才是真正的沧海宗啊！

    相比起秦风的惊讶，其他人的表现，就显得更加不堪入目，不少人都是惊呼大喊。

    “都给我安静！”

    那带领他们的弟子，冷冷的喝斥。

    “谁若是再敢喧哗，马上滚出去！”

    此言一出，所有人的强行闭上了嘴，不敢再发出一丝动静。

    “这是？！”

    秦风心中惊讶，目光看到了一处广阔的空地。

    这一个广场范围很大，起码也有百亩左右，在那上面，站立着一道道身影。

    各种玄奥的符文，散发出晶莹光泽，玄之又玄，气息宛如猛虎野兽般可怖。

    “这座广场，便是你们最后的考验！”

    一名外门弟子，平静的开口说道，只是他那语气里，隐约透着几分叹息。

    “现在已经有人在广场上考核，嘿嘿，这群人的修为不比你们差多少，但千余人当中，只有十几个人能晋级！”

    “而你们这些人当中，除了城战第一名能成为内门弟子，其他大多数都不可能晋级！”

    对方的话，说得很是无情，让众多天才武者们都是脸色微变。

    秦风和杨邪二人同样是暗暗惊讶，没想到一千多个人，只能晋级十几个内门弟子，这淘汰率未免太恐怖了点！

    “嗡！”

    一道道流光闪烁，如同周天星辰一般。

    广场之上，竖立着一尊尊高大的石像，环绕在广场四周。

    石像模样不尽相同，有的是猛兽，有的是人类，全都在上面摆放着。

    当目光看向那些石像的时候，一股强烈的煞气，猛然笼罩在心头。

    秦风只觉得灵魂颤动，仿佛耳畔有神灵在大吼，那可怖的煞气让他都觉得心惊胆战。

    “吼！”

    体内太古真龙诀运转，散发出霸道的真龙之力，将秦风的灵魂牢牢保护住。

    不过是刹那功夫，秦风双眸一闪，终于回过了神来，可他却是浑身大汗。

    “刚才那究竟是什么东西？这石像里居然蕴含这般强大的灵魂力量？连我的灵魂强度，居然都无法抗衡！”

    秦风的心中震惊不已，如果不是因为他灵魂之力强，又修炼了太古真龙诀，只怕会被那股灵魂力量所重创。

    “你们是最后一轮，等到他们全部完成考核，就该你们登场，你们现在可以先观察一会儿！”

    一名沧海宗的弟子平静的说道。

    在那广场之上，正有千余人在上面站着。

    他们每一个人身上的气息都不错，大多数都是真灵境，甚至还有几个不比赵璇玑差多少。

    “咦？她也在？”

    当秦风的双目扫视的时候，一道靓影被他所注意到。

    那女子蓝色长发，赤着双脚，周身流光弥漫，气质卓尔不凡，仿佛是天生的珠宝般美丽。

    她正是秦风在城战遇到的那个女子，有九成可能是上一世那个星辰女皇。

