
江南读书人风气捉狭，总有看热闹不嫌事大的。当场就有好事之人躲在角落叫道：“不值不值，换不了吧？”

也不知是说顾老盟主的诗不值，还是说这席位不值......

徐天赐为难的对着顾老先生说：“你看如何？”

留下这小学生吧，似乎要得罪顾老先生。文坛盟主就是公认可以主持文会的，盟主都气跑了，那雅集还怎么继续？

但是不留下小学生，似乎也不对，这岂不是说明自己认为顾老先生的诗词不值钱吗？

所以徐天赐把皮球踢给了顾老先生，让老盟主自己说话。这也是个台阶，因为在这种局面下，别人都不合适开口，只有顾璘自己才最合适。

读书人斗嘴的事多了，总是有输有赢的，这种事情都有既定套路结束。

只要顾老先生“哈哈”一笑，自嘲几句，说些“鄙人戏作不堪一提”之类的话，这事也就揭过去了。别人打圆场之前等的，就是这几句话。

然而，顾璘却绷着脸说：“老夫看这水榭中，已经人满为患了。不妨另设一处，容纳贤才。”

瞬间冷场，众人暗暗吃了一惊，这老盟主看来真生气了，竟然完全不走套路。

这是公然借着盟主身份，不讲策略，不顾体面的强压新人。如果强者都不讲规矩，那弱者一般就无计可施了。

不过众人也没人帮着秦德威说话，既没交情，也没利益相关，无缘无故。

而顾老先生的这个表态，同样也出乎秦德威的意料，皱眉思考起来，

对于顾璘这个历史人物，说实话秦德威没多少了解，只知道此人是严嵩好友，并主持南京文坛数十年，还抬举过十二岁的张居正。

说起严嵩，之所以被视为大明排名前列的奸臣，并不是因为他结党营私、排除异己、打压政敌，这事儿谁没干过？

主要是因为严嵩有一个很恶劣的品质，他对待政敌态度就是往死里弄。别人搞政治斗争，输了一般就是回家养老，或者流放养老，但严嵩却会想办法搞肉体消灭。

所以秦德威产生了一个猜测，顾璘能成为严嵩的好友，莫非二者之间有共同之处？比如眼下这种翻脸不讲规矩，赶尽杀绝的作风？

他虽然很讨厌拉帮结派垄断资源的作风，一直在戏弄顾璘和围绕在他身边的徒子徒孙，但根本上并没有超出文人斗法游戏的范畴。

却没想到，老先生居然如此玩不起，直接掀桌子赶人。

在众人的视线中，秦德威深深吸了一口气，大家都很好奇，这个小学生会如何应对。他只有一次机会，几句话说不好，就要被主人家请出去了。

只见秦德威对着顾璘拱了拱手，沉声问道：“在下只问一次，同为金陵一脉，老先生定要如此对待在下？”

众人无语，小学生这话问得毫无情商，跟最后通牒似的。

要是这小学生当场跪下痛哭流涕叫爷爷，没准顾老先生会表现下大度原谅他——这也是一种套路。

结果这小学生也不按照套路来，直接搞个最后通牒似的质问，那顾老先生更不可能服软了。

人家顾老盟主不按套路来，自然有不用套路的硬实力，可你小学生有什么实力不按套路？鸡蛋和石头硬碰硬，怎么可能碰的过？

顾老盟主眼皮子也不抬的说：“老夫行事，自有规矩章法，不会为你更改。”

最后的缓和余地也没了！

秦德威抬头扫视了一圈，仿佛在寻找援手，但依然是没有。

外来的大佬，看到南京本土老盟主和天才小学生起了内讧，事不关己，感觉挺热闹的，只想多看会儿。

至于南京本土人物，谁吃饱撑着去触怒已经到了临界点的顾老盟主？

秦德威迅速转身，大跨步走到水榭另一边，面对复古七才子之一、南京兵部尚书、参赞机务王廷相，抬手作揖同时深躬：“江宁县左堂南江公今日不便前来，托小子问候大司马！”

正在看热闹的王廷相：“......”

秦德威啪得掏出请帖：“南江公与在下有半师之谊，此乃南江公之名帖，在下今日到此，其实是替南江公来的！”

左堂，二把手县丞，南江，冯恩的号。至于半师之谊，也没毛病！冯老爷说过，要指点小学生文章。

夏言与王廷相走得很近，而冯老爷是夏言的大债主！文人攀关系就是这么简单直接，隔着俩个人小学生就能和大司马扯上关系了。

为啥秦德威宁可被赶出徐家，也要死贴冯县丞，作用就在这里了。

这个转折实在有点猝不及防，水榭内众人一样愕然，今天全都不按套路来了！

只被南京本土文坛盟主封杀了一秒钟，便立刻转身就去抱外地实权派的大腿，这干脆果断的......要说踏马的不是早有预谋，鬼都不信！

还有很多人震惊，那个传闻最近打遍南城各衙门、即将要升官的冯恩居然能和王廷相搭上关系！

心思深沉之人已经开始想到，小学生这样做法，莫非是替冯恩威慑潜在竞争对手，公开秀肌肉？

看热闹把自己看成热闹的王廷相，在这一刻，想了想夏言，想了想冯恩，想了想顾璘，又看了看令人同情的、被赶到绝路的小少年。

既然勉强是自己这边的人马，那就拉一把吧，反正也不用付出什么，便点点头说：“正好本官有些县中事务要问询，你先留下。”

外来一把手级别大佬卖不卖本土的面子，主要还是看自己心情......

秦德威彻底的松了口气，顺理成章的、麻利的站在了王廷相老大人的身后。

正好又与老盟主面对面了，不知为何，成功上岸的小学生有种想对着老盟主吹口哨的冲动。

知道历史趋势的穿越者脑子坑了，才想跟你们近亲繁殖的青溪社混啊，除非只想一辈子上限是秀才。

金粉花花世界，又是遍地世官可以继承，太消磨志气了。

这些年的南直隶乡试，经常前几十名里都找不到个应天府的人，出状元要等到万历末年，盟主还是严嵩的朋友......

但凡横跨嘉靖、万历的青溪社要是有东林党、复社的一半牛叉，那秦德威也不会想着去抱外来大腿！

看看大明中期政坛上的苏州帮势力，再看看拉跨的南京帮......就不要怪人家地域歧视了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="68061529"  chaptername="第一百一十一章  都不按套路">加入书签</a>
</div>
