    “我会认真考虑这件事的！”陈渊笑着点点头，同时也将目光收了回来。

    “好，那我就先当你答应了，今天天色太晚了，明天我带你再出来逛逛吧，我们坞城白天可是非常热闹的，各种交易摊位什么的也很多，而且有时候碰上周边几个部落一起过来参加集会的话，那就更热闹了，对了，伏泽老弟，下一次集会是什么时候？”彭荐说着说着，忽然朝着领路的伏泽问了一句。

    “下一次大集会就是后天了！到时候陈兄弟可以好好的逛逛！”伏泽笑着回道。

    “好！”陈渊笑着点头。

    正在此时，前面领路的伏泽忽然笑着开口道：“好了，到了，咱们今日就先在这里休息吃点东西吧！”

    说着，伏泽领着陈渊、彭荐二人，朝着前方一大块空地走了过去。

    不同于方才一路过来道路两旁都有大量房屋，面前这一大块空地更像是一处广场，周围竟然全是青石铺就而成的地板，周围千米米内更是镶嵌了数十枚月光石，愣是将此地给映照的纤毫必现，丝毫看不出是夜晚的样子。

    而且，此刻在这广场上已经有不少的篝火了，三三两两身穿麻衣的坞城人正围坐在篝火旁说说笑笑，当这些人看到伏泽和彭荐二人时，赶忙站起来打起了招呼，旋即又会将目光落在陈渊这个他们看起来似乎有些落魄的小家伙身上，不少人都朝着陈渊投来了好奇的目光，但似乎是惧于伏泽二人，周围那些族人竟然愣是没一个敢主动靠近过来询问的。

    “时间比较晚了，大部分族人都回去了，平时一般没事的时候，此地都可以供应给大家用来烧烤，或者吃饭聚会之类的，当然，也都可以在自家内吃饭，我们这边平日都是会分发食物的，不过平时在家一个人吃饭没什么意思，都喜欢凑热闹，你懂的，今天咱们就先将就将就吧！”

    说到这，伏泽忽然扭头对着不远处的一人开口道：“小左，正好你在，去，给我弄几条鱼回来，要大点的，另外，再去几个人，弄几百斤肉过来，我们要好好招待这位外族兄弟！”

    “是！”被称呼为小左的人赶忙点头离开了，一同离开的，还有站在旁边围观的另外几人。

    “你们这还有鱼吃？”陈渊有些稀奇，要知道，穿越过来大半年了，他可一共就只吃过一次鱼，还是在部落搬迁新聚集地的时候，意外在那个水潭内发现的鱼，之后吃完了便再没吃到过鱼了，每天吃那些肉早就吃腻了，此刻听到有鱼可以吃，陈渊倒是挺兴奋的！

    “嗯，我们坞城人多，每日取用水也多，为了方便，就在城旁开挖了一条蓄水池专门用来灌溉庄家和平时日用，也不知道怎么回事，时日久了，里面自然而然的就生出了一些鱼来，现在已经许多年了，里面的大鱼不少，平日若是嘴馋了，倒也可以进去抓几条出来吃，就是抓鱼比较麻烦，修为差些的，都懒的去弄！”伏泽笑着介绍道。

    此话一出，陈渊心中又多了一份好奇，那就是明天有空一定要去那水池看看。

    “咱们先生点篝火，边烤边说吧！”伏泽走到一旁，就近从其他几名族人那各自抱了一把柴火过来，搭建了一个简易的篝火后，又从另一名族人那取过两块巴掌大小的乳白色石头，拿着两块石头相互撞击那么一下。

    顿时，星星点点的火星立马从石头上蹦出来落在了柴火上，而且，不同于一般的火石撞击，这火石似乎比较特殊，撞击出来的星星点点火苗温度奇高，竟是落在干柴上的瞬间，便直接引燃了干柴，不过几个眨眼的功夫，拇指粗细的柴火硬是给点燃了，篝火也很快便生了起来。

    “这是火石？”陈渊的语气颇为惊讶。

    “火石？陈兄，这是咱们部落的燧石，平日里专门用来取火的，大集会上的时候，也会有售卖，平日若是在野外生存的话，有这东西倒是要方便不少，我看陈兄平日怕是经常会外出狩猎，应该经常会生火吧？这两块不如就送给你了，如何？”伏泽笑眯眯的将手中那两块燧石递给了陈渊。

    “这……”陈渊略迟疑，便笑着道，“如此，便却之不恭了！”

    “陈兄你这话说的，那就是在打我们的脸啊，你连四级妖兽吊睛虎的血肉都直接让与了我们，这区区燧石算得了什么，别说两块，你若是喜欢，明日我再送你两百块也不算事！”彭荐在一旁拍着胸脯道。

    “四级妖兽吊睛虎的血肉，陈兄弟都送给咱们部落了？”一旁的伏泽眼皮一阵抽搐，这事，他还真是一点都不知道，光知道陈渊帮助他们斩杀了四级妖兽，却没想到陈渊竟然没要血肉，还将吊睛虎的血肉送给他们了！

    身为专门负责坞城安全事物的伏泽自然明白四级妖兽的血肉意味着什么，在这一刻，伏泽忽然感觉自己只招呼陈渊吃上一些新鲜的鱼肉和烤肉是不是太过寒酸捡漏了些？

    想到这，又赶忙起身对着那被他拿了燧石的家伙道：“明日你去我那再拿几块新的燧石补偿，现在赶紧去仓库那边，找那边的老梁，叫他拿一些上等的蔬果和妖兽肉出来，要挑最好的拿出来，快去！”

    “是！”那族人脸上带着喜色，赶忙一路小跑的溜了。

    “这，伏泽兄，不用太过麻烦了……”陈渊脸上带着些许尴尬，只是吃个晚饭而已，不用如此劳师动众的吧？

    “什么不用如此麻烦？”不远处，坞谭的声音响了起来，这家伙已经回去了一趟，只是草草换了套衣服便直接走了过来。

    “我命人去拿点新鲜果子和肉来，陈兄说不必麻烦！”伏泽笑着应道。

    “陈兄弟，说了你跟我们回来，让我们尽一尽地主之谊的，就别跟我们客气了，对了，吃的呢？”坞谭笑着道。

    “马上就到！”伏泽笑着解释一句。

    “来了！吃的来了！”果然，不一会便有人扛着一大块的肉类跑了过来。

    “这是一队带回来的二级妖兽白玉兔，肉质极为鲜美，哪怕是三级妖兽也比不上，你们尝尝看！”伏泽一边介绍，一边取出一把短刃，快速将送过来的兔肉分解，陆续串在了一根根铁签上，随即架在篝火上转动炙烤起来。

