    韩三千不再多想，压抑住内心的激动，整个人完全的沉浸在入定的爽感之中。

    而此时，韩三千突然闻到了阵阵奇香，紧接着不到片刻，有人打开了房门，此时，完全在等待身体内能量制造新金身的韩三千，根本无法动弹。

    趁着夜色，小黑子和折虚子鬼鬼祟祟的钻进了韩三千的房间。

    小黑子肩上扛着一个大布袋，当他将袋子口袋打开的时候，一个软绵绵的娇躯便从袋子里露出了出来。

    折虚子在韩三千面前晃了晃手，确定这家伙没反映后，又非常不甘的望着麻袋里的小桃。

    在他见到小桃的时候，他便被她的美惊为天人，但本以为按照原先计划可以一享温柔乡的时候，小黑子却阻止了他。

    看着折虚子不断的咽口水，小黑子无奈道：“折师兄，正事要紧，等完事以后，你想怎么样都可以，对付一个声名尽毁的奴婢，那还不简单吗？”

    上面的人不想节外生枝，更不想韩三千在虚无宗多呆哪怕一秒，所以想要快速了结这件事。

    自然小黑子，也就不能再给折虚子过一道二手，只能将人赶紧送过来，布置现场了。

    折虚子根本没有察觉到自己被人利用，肉肉的脸一直不停的动，还在不甘到嘴的鸭子就要这么飞了呢！

    紧接着，小黑子将小桃从布袋放在了床上，又接着拿起韩三千的手，轻轻的拉开一些小桃胸口的衣服，其后，再将入定坐着的韩三千放倒在小桃的身边躺着。

    等做完这些事，小黑子推着折虚子出了韩三千的房间。

    他们两人也根本不知道，聚花散的效果，因为韩三千的特殊状态而并未将其迷晕，反倒只是韩三千刚好无法动弹，让他们以为韩三千打坐的时候已经中了聚花散，晕了过去。

    他们更不知道，两人隐秘的行事被韩三千听的清清楚楚。

    韩三千只感觉那股迷香以外，身边突然多了一股淡淡的幽香，而自己的左手也轻轻的搭在一个娇软的躯体之上。

    呵呵，韩三千都不用多想，便知道这个局是谁设的。

    除了叶孤城还能有谁？韩三千虽然认识他不久，但阅人一向无数，他知道，叶孤城是干的出来这种事的人。

    只是，韩三千无语，要害自己也就害，何必拉个无辜的人？！

    韩三千当下不再多想，急忙将所有精神用在能量汇聚金身之上，一旦金身完成，韩三千便可以爬起来。

    半个时辰以后，金身渐稳，三股能量也开始回缩。

    没用多久，三股能量完毕，韩三千长出一口气。

    此时，屋内有阵阵的香气又一次飘入屋中，再接着周围人声鼎沸，有人更是直接一个法术打在半空之上，将菜园四周照的通明透彻。

    强烈的明光刺得韩三千刚刚微张的眼又赶紧闭了一下。

    借着明光，韩三千看到了躺在旁边的衣衫不整的小桃。

    韩三千心中大骇，糟了，晚了！

    砰的一声，就在此时，韩三千的房门猛然被人踢开，紧接着，以吴衍为首，叶孤城、若雨为辅的一帮人快速的冲了进来。

    当看到韩三千和床上的小桃时，一帮弟子们假装难为情的遮了遮眼，叶孤城和若雨则不由轻轻一笑，吴衍暴跳如雷，不敢相信眼前所看到的事实。

    今夜折虚子突然向四峰禀告韩三千带了个女人回来，四峰若雨经排查后发现奴婢小桃不见，于是赶紧将此事告之了戒院长老。

    戒院长老起初还不太相信，毕竟，虚无宗内还没有人胆敢在自己眼皮子底下犯事。

    但万万想不到的是，韩三千还真敢！

    “韩三千！”

    一声怒喝，吴衍怒目圆瞪，防佛要将韩三千给活吞了一样：“你好大的狗胆啊，竟然敢在我虚无宗抢强奴婢，干些苟且之事？”

    韩三千看了眼吴衍身后的叶孤城，又将目光放在了折虚子和小黑子的身上。

    “戒院师伯，韩三千虽然是个奴隶，但绝不做偷鸡摸狗之事，这是一个误会。”韩三千解释道。

    “误会？人赃俱获，你还想狡辩不成？若雨师姐今晚发现有人潜入四峰主殿，小桃接着便随之失踪，而我也亲眼看到你掳回一个女人，如今，小桃就在你身边，人证，物证都在，韩三千，你还有什么话好说的。”折虚子皮笑肉不笑道。

    “戒院师伯，韩三千犯下此等重罪，证据充分，如果不杀他，难服众弟子啊。”

    “是啊，戒院师伯打死韩三千。”

    “韩三千不死，虚无宗的规矩何在？”

    <!--over-->

