    众目睽睽之下，傅青思仔细检查药渣，为防万一还刻意开启‘星魂’，经‘星魂’显示，阿萝熬的药并没有问题。

    收起药渣，傅青思起身吩咐阿萝跟战凰留在清风苑，自己起身便要离开。

    “七妹，你就这么走了？”赵芷柔上前一步，不依不饶。

    “否则呢？”傅青思扭过头，挑眉问道。

    “你难道不该给大家一个交代？肃王是因为服了你的药才这样的！”赵芷柔刻意放大声音，生怕屋里面的人听不到。

    傅青思垂眸，转身，正对赵芷柔，“莫说肃王现在没事，就算有事，青思若想交代也轮不到跟四姐你交代，上有皇帝，有王爷作主，四姐是不是管的太多？”

    “你！肃王以后都不会再吃你的药了！”赵芷柔恨声开口，眉目间尽是敌意。

    “这事儿四姐说了就算？”傅青思还真没看出来，一向温婉和善的赵芷柔竟还有这样撒泼的一面。

    “哼！我会跟王爷禀明此事，到时看你怎么说！”赵芷柔自觉火候已到，于是收声，转身暴走出清风苑。

    看着赵芷柔离开的身影，傅青思眸色渐沉，之后没留下只字片语，折返回紫竹阁。

    既然药材没有事，那么问题必然出在乘药的碗上。

    如傅青思所料，待她回紫竹阁仔细检查阿萝平日里乘药的瓷碗，上面果然有猫腻，凭她的医术只要轻轻一嗅就能闻到碗上涂了一层甘草汁。

    要说这甘草汁对人体无害，可若遇到紫色精灵便会生产生一股湿凉的药性，君子剑中的又是寒毒，误食甘草会引发寒毒发作！

    刚刚若不是她及时回来，用的又是秘法，君子剑这次真就挂了！

    到底是谁在碗上动的手脚？

    夜，渐深。

    傅青思在回水月轩之前不放心君子剑，于是去了趟清风苑，确定君子剑安然之后方才离开，她把阿萝留在那里照应，战凰则不必固守。

    傅青思相信在凉王府里，还没有谁敢明目张胆对君子剑不利。

    风起，窗棂微敞。

    床榻上，君子剑自感凉风轻拂，下意识睁开眼睛，但见来者，复又闭上。

    “你命可真大，怀殇连白幡都准备好了，竟没用上。”楚怀殇说这话时，语调毫不掩饰透出惋惜之意。

    “本王没用上怕什么，你自己不还可以留着用么。”君子剑没好气的哼了一声。

    “我不相信青思的药会致人丧命，查到是谁干的了吗？”楚怀殇音未落，君子剑猛的睁开眼睛。

    “所以你这会儿过来根本不是来看本王，你是想知道本王想怎么对付傅青思？”多么残酷的事实，君子剑表示很受伤。

    “呵，你有什么好看的，我当然是为青思的事来的。”在楚怀殇无情打击之下，君子剑彻底无语，这真应了那句话，友谊的小船儿说翻就翻，楚怀殇你也忒无情了耶！

    “你都说这件事不是傅青思干的，本王能怎么对付她。”君子剑恨恨应声。

    “虽然我没查到是谁，可心里多少有些想法，你要不要听？”楚怀殇言归正传，神色转凝。

    “不要听。赵芷柔真是吃了雄心豹子胆，是谁给她的胆子敢在本王的药里动手脚！”君子剑一语，楚怀殇悻悻耸肩，他想说的名字，正是赵芷柔。

    “是豹子。”见君子剑冷面转黑，楚怀殇轻咳两声，“那可是你调教出来的人，不过……她对你该是有那么点儿意思吧？”

    “什么意思？喜欢本王？她就是这么喜欢本王的！”君子剑恨的直咬牙。

    楚怀殇不作回应，她怎么喜欢你的我可不知道。

    看出君子剑目露杀机，楚怀殇好意提醒一句，“这么重要的棋子，你该不会说弃了弃了？”

    “不会，本王会让她发挥最大的价值之后……再走。”君子剑自嘴里吐出的每个字，都像极了冰山之巅掉下来的冰锥，莫名让人心胆皆颤……

    同样一片夜空下，赵府的气氛也是异常凝重。

    ‘啪——’

    赵恒望着自己的巴掌，从小到大，这是他第一次出手打自己的女儿，力道之重，赵芷柔唇角已现血迹。

    “你是不是活腻了，敢朝阎王下毒？”可赵恒不后悔，他只盼着这一巴掌能把女儿打醒！

    “不是毒，就是一些甘草……而且王爷现在也没事儿……”赵芷柔亦知有错，说话稍显心虚。

    “没事儿？就因为……你现在马上跟爹到阎王面前请罪！”就因为阎王没事儿，所以他们的事儿才大了！

    有些话说出口可就再也收不回来，所以赵恒忍住，拉着赵芷柔便朝外走。

    “爹！你这不是送女儿去死么！”赵芷柔甩开赵恒的手，恨恨开口。

    “你也怕死？爹还以为你天不怕地不怕！”赵恒急的直跺脚。

    “爹，你也不用自乱阵脚，之前傅青思替王爷治病的时候女儿亦在，女儿亲眼见她检查药渣子，她都没说什么，可见是没查出来，王爷自然也不会知道。”赵芷柔犹豫一下，“如果女儿这么做，能让王爷远离傅青思，那么后果不管怎样，都值得。”

    看出女儿眼中的决然跟执念，赵恒不禁摇头，他只盼女儿这一次能侥幸逃过死劫，亦企盼着阎王能看在他多年效忠的情份，给自己女儿一条生路……

    夜已深，傅青思等到很晚方见君无烨推门而入。

    “没睡？”见傅青思拖腮倚在桌边，君无烨皱眉走了过去。

    “王爷去过清风苑了？”之前周管家想把君子剑的事传到军营，傅青思给拦下了，她有把握让君子剑转危为安，便不想打扰君无烨，这段时间局势紧张，她不想让君无烨分心。

    “本王去的时候三皇兄已经睡下了，看样子应该没事，青思，辛苦你了。”君无烨坐到傅青思身边，拉住她的手，诚心感激。

    “王爷跟我还这么客气！青思查过，药没问题，是碗上让人抹了甘草汁。”傅青思眸色渐凝。

    “赵芷柔？”君无烨沉声开口。

    “十有八九是她，之前她还在清风苑闹过一阵，只是青思不明白，她这么做的意图是什么！我想来想去，不管是君飒轩还是那个神秘人，他们没理由去害肃王啊，这件事退一万步讲，就算肃王死在凉王府，谁也不能站出来说什么，他们拿不到任何把柄！”傅青思头疼的地方就在这儿。

    “本王也想不明白……”见君无烨似有心事，傅青思起身凑过去坐在君无烨怀里，勾住他的脖颈。

    “王爷有心事？”

    “不知道为什么，本王总觉得会有大事发生！青思，我想过了，三天之后，我们离开皇城。”君无烨一语，傅青思神情微震。

    “这么急？”局势虽紧，但还没到非走不可的地步，傅青思私以为。

    “不能再拖。”君无烨深吁口气，“军营那方面本王已经准备妥当，只要本王一声令下，所有将士皆会从密道离开，直奔沧州，那里有夏雁接应。”

    君无烨说话时自怀里取出半块虎符交到傅青思手里，“即便是半块，亦可调动本王的近卫军。”

    傅青思接过虎符，总觉得有哪里不对，“你这很像在交代……罢了，王爷若觉得我们有走的必要，那就三日后。”

    有句话叫小心驶得万年船，傅青思相信君无烨不会无缘无故担忧，幸好还有三天的时间，够她处理完皇城的事，譬如让姚月他们收拾细软，先行离开皇城。

    夜，已深。

    床榻上，君无烨慢慢睁开眼睛，默默注视着睡在他身边的女人，手指轻抚上她的鬓角的发丝，眼底绽放的，是比月光还要温柔的深情。

    “青思，我爱你。”情到深处，君无烨俯身，薄唇在傅青思的额角印下自己的痕迹。

    一夜无话，翌日清晨，傅青思醒过来的时候君无烨已经不在，还有两天离开皇城，他自然有很多事需要准备。

    傅青思起床，简单梳理之后直接去了清风苑，待她走进内室的时候，君子剑已经醒了，气色看上去还好。

    “小姐你来啦！”阿萝随后进来，手里端着食盒。

    傅青思浅笑点头，之后仔细检查膳食，确定无毒后方才看向君子剑，“可以吃了。”

    “昨天，多谢你。”君子剑拿起竹筷，指了指桌上的早膳，“一起？”

    没等傅青思开口，阿萝当下拿起瓷碗乘好了粥，之后十分有眼识的退了下去。

    “王爷不怪青思？”傅青思多少有些愧疚，君子剑本是世外之人，如今却被无端卷进这场纷争，多么无辜。

    “怎么会，没有你，本王已经死了。”君子剑浅笑，一双凤眼清澈如泉，平静的没有半丝涟漪，完全看不出劫后余生的喜悦或是险些丧命的惊恐。

    心如止水，便是这般。

    傅青思哪里知道，君子剑并非心如止水，而是他的城府，超乎常人。

    就在傅青思再欲开口之时，房门突然开启，赵芷柔一脸阴沉的走了进来。

    没人注意到，在傅青思转眸的瞬间，君子剑眼底杀意骤然现，须臾恢复如初。

    “七妹也在这儿？”赵芷柔手里，提着食盒。

    “青思过来看看肃王的身体，四姐呢？”傅青思搁下瓷碗，迎上赵芷柔并不友善的目光，她真想从赵芷柔的眼睛里看到那个隐藏在深处的人，可惜，只看到了某人的满腔怒火。

    “平日里都是我照顾肃王，偏偏这两日我不在，肃王就出了事，所以我已经跟王爷提请过，肃王以后的膳食还是由我负责。”赵芷柔当真是被嫉妒冲昏了头脑，完全没看到君子剑脸上的不悦。

    “既是王爷同意，那也好。”傅青思无意与赵芷柔争辩，于是起身，“肃王要多休息。”

    直到傅青思离开，赵芷柔眼底的嫉妒方才有所收敛，之后转身，硬是将自己食盒里的饭菜端出来取代了阿萝刚刚端上来的那些，“王爷，属下怀疑昨天的事根本就是君无烨跟傅青思合谋为之，您可一定要小心……”

    冰冷的寒意侵袭而至，赵芷柔身形暗抖，却又装作十分无辜的看向君子剑，“王爷……”

    “昨天的事，不过是傅青思弄错了药材，你不必多想。”君子剑敛去一身戾气，面无表情的吃着刚刚阿萝给他舀的粥，赵芷柔有心调换，却始终没敢把手伸出去。

    “你房里的密道挖的怎么样了？”君子剑确定四下无人，低声问道。

    “回王爷，已经挖好了，直通冷宫外厅，玉玲珑没有任何发现。”赵芷柔稍稍靠近君子剑，据实开口。

    “嗯，今晚动手。”君子剑垂眸，似是无意开口。

