    听完王承柱的讲述，李云龙直接被惊呆了：“好家伙，柱子，你的目标竟然不止是山崎大队，而是要以山崎大队为诱饵进行围点打援，消灭掉晋西北的鬼子主力？”

    王承柱点头：“这个计划虽然是冒险了点，不过眼下我们已经消灭了山崎大队, 就算独立团和其余各营无法挡住鬼子的增援部队，我们也可以安全撤离了。”

    李云龙一阵无语，这是冒险了一点，这他娘的是冒了天大的险好么？

    试想一下，如果独立营没能及时消灭山崎大队，等鬼子增援部队突破封锁抵临李家坡, 那时就不是他们进行围点打援, 而是被鬼子反包围了。

    最后, 为了救援独立团和新一团，甚至整个晋西北的八路军都会被牵扯进来。

    李云龙呵斥道：“这还只是冒险了一点？你知不知道，稍有不慎，你的这个决策便可能将整个八路军都带入万劫不复的深渊之中。

    这么大的事情，你为何不提前请示汇报？”

    王承柱：“团长，您作为一名战功赫赫，威震晋西北，打得鬼子闻风丧胆的指挥官，应该很清楚战机稍纵即逝的道理。

    咱倒是想向您请示，但关键是咱没有电台, 您的团部也没有电台，等咱派人去团部请示完, 只怕黄花菜都凉了。”

    “好像是这么个道理！”

    李云龙仔细一琢磨，好像还真是这么个道理，倒不是因为王承柱的马屁，而是他也经常干先斩后奏的事情。

    顿了下，李云龙话音一转，又接着道：“这一次你虽然未经请示就擅自行动，但不管怎么说, 能让老丁和孔二愣子听咱指挥一次，那也是很爽的！”

    “另外，战场打扫完毕后，把这一个鬼子大队的装备物资送到团部来，至于老总的处分，我想办法帮你顶。”

    想当初，孔捷背老套筒的时候，李云龙都已经拿快慢机了，在孔捷面前，李云龙那是妥妥的革命前辈。

    可孔捷不服李云龙也就算了，居然还敢跟他干架，李云龙早就想找机会收拾孔捷了，奈何干架两人是半斤八两，所以只能是谁也不服谁。

    至于丁伟，那也是个心高气傲的主。

    眼下能让这两个家伙听从他的指挥，对于李云龙来说，别提有多爽了。

    没错，服从王承柱的指挥，那就是服从他李云龙的指挥。

    至于未经请示，就擅自行动, 这个也好解释，就像王承柱说的那样，咱没有电台啊，鬼子都打上门来了，一时间根本无法联系上总部，所以只能自行采取行动了。

    况且，三个月内新一团的一切行动不需要上报，是在总部备过案，经过老总同意了的。

    更何况，这次还打了胜仗，消灭了鬼子一个整编大队，这战功，就算不奖励，也用不着处分吧？

    王承柱：“没有问题，等打扫完战场，我就把这次缴获的一半装备上交到团部去。”

    李云龙露出一个赞许的目光，心道：“好小子，总算懂点事儿了。”

    却不知道，王承柱只是说上交武器装备，却没说上交弹药补给。

    眼下独立营并不缺武器装备，再武装1000人的都够。

    而且，武器是持久的，弹药却是一次性的，用了，也就没有了，所以独立营真正缺少的其实是弹药。

    因此，留着这些武器装备放在仓库，还不如上交团部壮大新一团乃至整个八路军的战斗力。

    李云龙似乎想到了什么，又说道：“对了，柱子，我刚刚观察你独立营的进攻战术似乎很有特点，我觉得这套战术完全可以推广到整个新一团，甚至是整个八路军。”

    李云龙已经看出三三制战术的不凡之处，所以，他不光要王承柱的武器装备，还要这套进攻战术。

    “这是三三制战术……”

    王承柱也不隐瞒，当下便将三三制战术的精妙之处向李云龙做了简单的讲解。

    介绍完三三制战术，王承柱话音一转，又接着说道：“因为这套战术还不算太成熟，也没有历经过实战的检验，所以我才暂时没有上报团部。

    不过，今天的这场实战，算是验证了我的猜想，这套战术在攻坚的时候，确实可以大大减少我军的伤亡。”

    李云龙虽然早就看出三三制战术的不凡之处，但当他听到王承柱说这还是三三制战术，第一次在实战中使用的时候，还是被狠狠的震惊了一下。

    并在心中打定主意，不光要武器装备，这套战术他也要。

    想到这，李云龙又道：“对了，柱子，等你把武器装备送到团部的时候，还要写一份关于《三三制战术》的详细报告，另外，必要时候，你还得客串一下教官，明白吗？”

    王承柱：“能够壮大我八路军实力的事情，咱定当竭尽全力，不过团长，有一句话我不知道该说不该说。”

    李云龙：“什么话，你说，咋扭扭捏捏的跟个娘们一样？”

    王承柱：“据可靠情报显示，程瞎子已经率部去了大董岭了，你如果再不赶过去的话，张营长他们辛辛苦苦打下来的战利品，怕是要被他分一杯羹了。”

    李云龙一听，立即急眼了：“什么？程瞎子这狗日的去了大董岭？”

    “虎子，我们走！”

    李云龙也不管独立营这边的事情了。

    带着虎子就翻身上马，朝大董岭方向赶去。

    至于独立营上交的武器装备，既然王承柱已经把话说出来，他自然也不怕对方反悔。

    再说了，眼下就他和虎子两个人，就算给他，他又能拿走多少呢？

    还不是需要独立营将这批装备送到团部去。

    王承柱留下一连、四连、五连以及炮兵连打扫战场，自己则是带领二连、三连，骑兵连往狮子山方向赶去。

    既然李云龙来了，大董岭那边的战利品明显没他的份了，所以他只能将主意打到狮子山。

    而且，他已经听侦察连的侦察兵汇报说，独立团似乎取得了很不错的战果，不仅将吕梁方向的鬼子拦截在了狮子山下，还重创了对方，歼敌数百。

    除此之外，吕梁保安团的伪军似乎也很会来事，为了感谢独立团的不杀之恩，在地上留下了大量的武器弹药……

