
　　黎姝……

　　周牧定睛一看，也觉得意外。随即他反应过来，连忙放下了刀叉，退开两步，让出位置。

　　“姝姝，你怎么也在？”

　　许青柠惊讶起身，与黎姝搂作了一团。

　　“我录制节目呢。”

　　黎姝笑容温柔，指了指身后，“街头的美食对决。”

　　在她旁边，一行七六个人，其中有两个扛着摄像机，还有两个编导，以及随行助理。

　　注意到摄像机是开着的，许青柠不由得微微蹙眉。

　　编导有眼力，急忙挥手让摄像师停拍，然后笑眯眯道：“许老师，如果你不想出镜，回头我们就剪掉。”

　　“唔！”

　　许青柠脸色稍霁。

　　她不讨厌出镜，只是讨厌一些节目恶意消费自己，拿简单的片段镜头反复炒作。

　　黎姝也连忙解释，“我也是听餐厅厨师说你在这里，所以就过来打个招呼。”

　　“没关系，要一起吃饭吗？”许青柠笑盈盈邀请。

　　“哎，没心情。”

　　黎姝叹气，开始诉苦吐槽，“我后悔接这档节目了，在电视上看着挺有意思，没想到居然这么累。柠柠，你听我的，如果以后这节目，给你发邀请，千万别答应。”

　　两个编导尬笑，却不知道怎么辩驳。

　　事实本来如此嘛。

　　不过他们再一想，如果不是制作节目的公司老板，托了老大关系，还欠了老大人情，才把黎姝这样的大牌请来。

　　那么以他们节目的体量，估计也没有任何机会，能够请得动与黎姝一个级别的许青柠。

　　得到这个结论，两个编导反而坦然了。

　　“这节目不厚道。”

　　黎姝继续吐槽，“给一万块作为成本，让我去跟人比赛摆摊子做美食。在规定的时间内，看谁赚的钱更多。”

　　“这事听起来简单，但是繁琐的事情太多了。”

　　黎姝叹息，“关键是，我拿手的几道菜，又不合适摆摊，所以就来酒店向大厨师请教。”

　　“没事，大不了认输。”许青柠安慰，她就是这么佛系。

　　“不行啊，有惩罚的。”黎姝有点羞涩，轻声道：“输了的话，要拍羞耻照，上传到网上。”

　　这算什么惩罚？

　　其实大家清楚，无非是黎姝遵守行规罢了。既然答应参加节目，那么就按节目的规矩办事，这叫敬业。

　　人家请你来，是让你做节目的，不是让你躺着赚钱。

　　许青柠自然明白这个道理，所以顺势呼叫道：“哎呀，这节目组好毒呀，果真不能跟他们合作。”

　　“许老师，嘴下留情啊。”编导苦笑，心里更惋惜。

　　他瞄了眼，摄像机又开了，还继续拍着。只不过这么好的素材，未必能播放出去。哎，就看导演有没有本事了，联系许青柠的公司，看有没有商量的余地。

　　“事实嘛，还不许人说？”

　　黎姝嗔笑，美目微微一转，立即挽起许青柠的手，“柠柠，我不想输呀，你要帮我。”

　　“我怎么帮？”许青柠愕然。

　　黎姝笑了，纤手一指，“跟你借个人，你让他协助我。”

　　嗯……

　　众人的目光，就汇聚在周牧身上。

　　咳！！

　　周牧在喝茶，差点呛了。他懵懂，不明白自己都躲在角落里了，为什么还被拉扯出来。

　　许青柠聪慧，一琢磨就明白黎姝的意思，她不禁笑道：“姝姝，这个节目，允许请帮手吗？”

　　“可以雇佣工人。”

　　黎姝温柔的笑容中，也有几分狡黠的意味，“只要不超过五个，就没有问题。每个人时薪两百，要提前结算，不许拖欠。”

　　这应该是节目组制定的游戏规则。说白了，就是让嘉宾控制成本，不断消耗一万元原始资金。

　　“时薪两百……”

　　许青柠沉吟，打量着周牧，“多了，多了，他不值这个钱。”

　　“……”

　　周牧翻了白眼，操起了餐刀，狠狠切牛排，自己吃。

　　“柠柠，你是答应了？”

　　黎姝欣喜，她觉得有周牧的帮助，肯定稳赢。毕竟她可是亲自品尝过周牧炙烤的龙虾，那滋味不比餐厅大厨差。

　　更何况周牧与许青柠，一起参加百家宴的节目她也看了。对于周牧的厨艺，她还是比较信任的，至少比她强吧。

　　节目又没规定，不允许请外援。

　　黎姝打算钻空子。

　　“答应呀，为什么要拒绝？”

　　许青柠眸光流转，笑意盎然。她心里还是有数的，黎姝的邀请对周牧来说，也算是露脸的机会。

　　“啊，你们居然想作弊，我不答应……”

　　冷不防，又有人闯了进来。

　　周牧一看，也觉得惊讶、意外，“熊哥。”

　　大熊来了，他身后也有几个人，印有同样标记的摄像机，还有制服相当的编导。

　　乍看一眼，周牧有所明悟，“你跟黎……老师，一起录制节目。”

　　“许老师好。”

　　大熊先跟许青柠打招呼，才憨厚笑道：“老弟啊，我不仅是跟黎老师录制节目，还是她的对手。今晚各自筹备，明天一早我们就在街头摆摊，一决胜负。”

　　说着，他勾上周牧肩膀，认真劝说，“咱们可是砖灶组合，你不帮我就算了，千万不能帮她啊。”

　　“大熊，你不能拆台。”黎姝一听，也赶紧走来，温声笑语，“周牧，我们见过的……”

　　周牧眨眼，以为她说的是在许青柠别墅，那一面之缘。

　　“在中州那坡剧院，我看过你演的话剧。”黎姝笑着提醒，“当时你扮演的角色，给我留下深刻的印象。”

　　“啊？”

　　周牧惊讶，他努力回想，却没有这方面的记忆。

　　黎姝察言观色，立即解释道：“我当时没透露身份，只是个普通观众，在安静欣赏你们的表演。”

　　“你也知道的，如果我表明了身份，恐怕你们也没办法继续表演，我也没机会沉心欣赏话剧了。”

　　黎姝微笑，阐述一个事实。大明星的身份，让她得到了许多好处，也让她身不由己。

　　“……谢谢。”

　　周牧能说什么，唯有致谢而已。

　　黎姝说去看了，肯定是去看了，以对方的身份、地位，这种事情不需要撒谎。

　　“所以……”

　　黎姝温柔笑道：“我是你粉丝，你不该帮帮我吗？”

　　“……”

　　周牧感觉自己有点顶不住。

　　“过分，太过分了。”大熊也不禁哀嚎，“黎老师，你这是不给我活路啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第56章 我是你粉丝免费阅读。https://xs.23sk.com 