    任燚僵硬地转动脖子，挪开了目光，不想去看那张他曾深深喜爱的脸，和此时此刻这张脸上的无措、震惊、委屈，就好像他才是那个做错事的人——做了让宫应弦难过的错事。

    任燚低着头，推开宫应弦就想离开，宫应弦却一把抓住了任燚的手腕：“不准走。”

    任燚抬起头，怒道：“让开。”

    宫应弦抿了抿唇，“你要生气到什么时候？”

    任燚想要抽回手，却被宫应弦紧紧地攥住了手腕，他不敢置信地瞪着宫应弦：“你以为我在跟你闹脾气呢？你以为我应该按照你规定的时间生完气就跟你和好如初吗？”他吼道，“你他妈以为这是过家家吗！”

    宫应弦的嘴唇轻颤，嗫喏道：“那……你想怎么样？”

    任燚盯着宫应弦，眼圈逐渐泛红，一股股酸楚冲上鼻腔，逼得他几乎要落泪：“我不知道，但我……我不想……见到你。”

    他从来没有想过，有一天他会对宫应弦说出这句话。他多么喜欢这个人，喜欢到什么都能妥协，喜欢到心甘情愿配合对方的节奏，只要两个人能在一起。他曾经患得患失，害怕宫应弦会对他说这句话，谁知道命运这么可笑，说出这句话的是他自己，而他是认真的。

    他不知道该怎么办，他也不能把宫应弦怎么样，他愤怒、他伤心，改变不了他喜欢这个人的事实，他也知道宫应弦不是故意作恶，只是做错。可他无法原谅任何人伤害自己的父亲，他现在只想远离——越远越好，这样他就不会在爱恨两难的泥潭里挣扎。

    可这一句话，却几乎把宫应弦推下了悬崖。当初他决定这么做时，不是没有想过任燚会生气，但他以为任燚最终会谅解他。而他在经历了烧烤店险些爆炸、文辉商场孙定义牺牲的事之后，对任燚安危的担忧已经到达了极点，他只想用尽一切手段尽快抓到歹徒。

    他没想到任燚会这么生气，甚至说出……说出不想见到他这样的话。

    平素的冷静几乎荡然无存，他又慌张又伤心又悲愤，各种各样的情绪郁结于胸，令他大脑发胀，气息絮乱，他死死地盯着任燚的眼眸，咬牙道：“你不准说这句话，你可以生气，你可以骂我，打我也行，就是不准说这句话。”

    任燚拼命想把自己的手夺回来，宫应弦却怎么都不松手，攥得他手腕生痛，他叫道：“松手！”

    “你到底想让我怎么样？！”宫应弦也低吼道，“你说出来，我会补偿你。”

    “我要你松手。”宫应弦恶狠狠地说，“我要眼前清净。”

    宫应弦悲愤交织，不顾一切地将任燚推到了墙上，附身堵住了他的唇，堵住所有从这张嘴里说出的他不想听到的话。

    任燚那双圆瞪的眼睛里写满了惊讶。

    宫应弦粗暴地掠夺着那绵软的唇瓣，那是他熟悉的、令他思念不已的味道，任何人都不能从他身边抢走！

    任燚回过神来，只觉宫应弦的蛮力撞得他牙根生痛，他用尽全身力气推开了宫应弦，怒吼道：“你够了你！你想怎么样？啊？你想怎么样！”

    “我想我们像从前一样！”宫应弦也回吼道。

    “像从前一样？”任燚冷笑，“从前什么样？我随时可以给你解决生理需求那样？”

    “你知道我说的不是这个！”

    “那是什么？”任燚用血红的眼睛瞪着宫应弦，“你把我当什么呢？我从前以为你把我当朋友，你就是这么对朋友的？你当然希望像从前一样，从前我既能帮你查案，还能随便让你C，你上哪里找这么方便有用的‘朋友’啊！”

    宫应弦急道：“你在胡说八道什么！我从来没那样想过！我知道我不该那么做，我只是想尽快抓到凶手，让你早点脱险，你、你不能原谅我吗？”

    透过模糊地视线，任燚怔怔地望着宫应弦，他轻轻地说：“不能。”这简单的两个字，令他痛彻心扉。

    宫应弦的眼泪在眼圈里打转，他紧握的双拳和紧抿的双唇，都是在克制自己爆发出更激烈的情绪。他从来、从来都不曾这样沮丧过。

    任燚看不得宫应弦这样的表情，再次想要离开病房，宫应弦却再次堵住了他的去路。

    任燚怒极攻心：“滚开！”

    宫应弦浑身一震，看着任燚眼中的激怒，突然就没有了力气。一个人，能用一句话、一个眼神就让他溃散，也只有任燚了。

    任燚推开了宫应弦，逃出了病房，跑到前台时，护士长拦住了他：“任队长，材料还没……”

    “不用了。”任燚脚步未停，快速离开了医院，朝停车场跑去。

    他要尽快离开有宫应弦的地方，尽快让宫应弦的气息和神情、触感和声音，从自己的感官里消失，否则，他害怕自己会心软。

    宫应弦站在窗边，看着匆忙离去的任燚的背影，浑身都在颤抖。他飞起一脚，咣地一声巨响，狠狠将铝合金门踹得凹陷了一大块。

    不行，绝对不行，任燚不能离开他的世界，这个擅自闯进来、把他的生活彻底改变的人，是他一辈子都要绑在身边的！

    -----

    任燚开车回中队的路上，由于情绪起伏太大，险些出车祸，在急刹车的刺耳声音中，他终于清醒了几分，把车停在路边，平复下情绪，才稳当缓慢地开回了中队。

    刚下车，任燚就撞上了曲扬波，曲扬波奇道：“你上哪儿去了？”

    “去医院。”任燚闷声说。

    “换药？”

    “不是，是去我爸的那个医院。”

    “啊，难道你今天就把叔叔送回去了？怎么不跟我们说一声。”

    “不是。”任燚闪躲着曲扬波的眼神，“我去把他的东西拿回来，初七送他别的去养老院。”

    曲扬波皱了皱眉：“什么意思，要换地方？为什么？”

    “我和宫应弦之间出了些问题，具体不想说，总之……就是这样，你别问了。”任燚快速说完，转身往宿舍走去。

    曲扬波愣了愣，跟了上来：“你们……行，我不问，这事儿你跟叔叔说了吗？”

    “说过了。”

    “你……考虑好了吗？”

    “没什么可考虑的。”

    曲扬波没再继续问下去，他虽然近视，但不妨碍他察言观色，他早就看出来任燚这几天一直不怎么对劲儿，他开始以为还是因为孙定义，但是那种隐隐的愤怒绝对是另有其因，现在这个“因”找到了，他要是刨根问底，任燚保准跟他急。

    任燚回到宿舍，用冰凉的水洗了把脸，然后抬头看着镜子中的自己，呆住了。

    他似乎很久都没有照镜子了，镜子里那张颓丧的、苍白的、冒着短胡茬的脸，是他吗？难怪大家对他的态度都有些小心翼翼，难怪他爸能看出他不太好，原来所有人都在配合他的若无其事。

    身边人都知道他在经历什么，都迁就着他，安抚着他，维护着他，只有宫应弦，毫不犹豫地在他心上再捅一刀。

    只有宫应弦。

    任燚抬起手，用湿乎乎的手在镜子上抹了一把。他不想再看到这样的脸了，他不能一味地消沉，尤其不该为了宫应弦消沉。他要为了他爸，为了孙定义，为了他的兄弟们，振作起来。

    ----

    初七一大早，曲扬波陪着任燚，把任向荣送去了新的养老院，那里距离中队近一些，以后去探视更方便。

    办完手续，安顿完他爸，俩人开车往回返，路上，任燚的手机屏幕闪个不停，曲扬波偷偷瞄了一眼，是宫应弦发来的微信消息通知。

    他看了任燚一眼，任燚也看了他一眼，俩人虽然都没说话，但任燚已经猜到是谁发来的了，但他假装不知道：“你妈最近有没有张罗给你介绍女朋友？”

    “还真没有。”

    “不会吧，这不是你们家过年必备节目吗。”

    “我跟他们说我在追一个女孩子，就完事儿了。”

    任燚扭头看着他：“谁呀？”

    “嗨，编的。”

    “行吧，你要是结婚了我压力更大，现在咱们俩都单身，就说不清谁带坏谁了。”

    曲扬波斜了任燚一眼，口气有些嘲讽：“‘单身’？”

    “怎么。”

    曲扬波哼笑一声：“没什么。”

    任燚沉默了一会儿：“我跟他从来就没在一起过，至多算个P友。”

    “有你们这么真心实意的P友？别逗了。”

    任燚的心又隐隐作痛，他苦涩地说：“……有很多事你不知道。”

    “那你倒是告诉我啊。”

    “不想说。”

    “啧啧，我真是……都不知道怎么说你们了，看着一个个挺聪明的，其实一个比一个蠢。”

    任燚本想反驳，但想了想，又无从反驳。

    至少他是真的蠢，把宫应弦当成一个单纯的人，谁知道宫应弦是从何时开始决定利用他的？

    “你看看信息吧，我瞄了一眼，提到什么脚印，证据之类的，看来是正事儿。”

    任燚犹豫了一下，趁着等红绿灯的时候，打开了手机，果然，宫应弦发来了一长串的信息，其中没有夹杂任何私人情绪，用当初俩人完全不熟但被迫一起办案时的公事公办的口吻，向他说明了他们在文辉商场发现的证据的调查结果。

    鞋印属于耐克去年秋天出的新款潮鞋，价格不菲，定位年轻化，鞋码43，预测身高在175-185之间，体重在65-75公斤之间，男性，不属于任何一个接触过现场的警察，没有采集到指纹，但是通过文辉商场四周街道、商铺摄像头的搜寻，已经找到了嫌疑人的影像。

    任燚握紧了手机。

    也好，从今往后，这也许就是他和宫应弦之间仅有的往来原因了。

