    “大胃王这就开始了？那我不能落后啊！”

    王重楼狞笑一声。

    抬眼望向隐藏在前方森林里的兽群。

    “火来！”

    厉喝！

    响！

    红光乍现！

    刹那！

    火光滔天！

    浪潮跌宕！整个平原荡起一片赤红！

    再定睛！

    “嘶！”

    以一只通体赤红的琉璃火蟒乍现当场！

    蟒身火焰缠绕！附着王重楼周身！

    托起王重楼！凌驾于高空！

    宛如炽火之子降临人间！

    琉璃炎蟒王！白金五星！天阶品质！

    “熊熊熊！”

    一只乍现，还未完！

    再视翻腾火焰！

    又一只被绯红包裹的巨大鸟妖振臂挥动！

    炎山鸦王！白金三星！地阶极致品质！

    灼苍鼠！白金二星！地阶极致！

    地走炎兽！白金一星！天阶品质！

    赤焰堂本就是以培育火属性驭兽师为主的圣地！

    不同其他学院的因材施教！

    这里，是火焰的天堂！

    专修一点！求证高峰！

    目标！就是中域大陆！那绵延万里的赤红大山！！

    ......

    四只兽！四团火！

    以王重楼为中心！

    筑成如海浪般的火焰大幕！

    “去！！”

    爆喝！轻指！

    火浪镇压！

    如洪流摧毁堤坝！

    大浪吞噬万物!

    一瞬！

    仅仅只是一瞬！

    只等镜头前的众人再定睛！

    绵延不绝的山体！

    已经化作一片火海！

    其隐藏的凶兽！更是无处遁形！

    惨叫声！跌宕！！

    最后！与火焰熄灭，一同落幕！

    .......

    风平！

    等众人定睛再望时。

    镜头里，王重楼已经手握近乎两百颗妖核！

    一击出手！

    两百颗！

    这样的数量！

    还怎么比？！

    ：玩呢，开局就放大？：

    ：你怎么知道这是大招还是平A：

    ：王重楼又特娘的变强了！！：

    ：这火烧的！比博燃！：

    【赤焰堂堂主送上一架飞机。】

    ：@赤焰堂堂主，擦，大哥！小气。：

    ......

    天一大屏幕前。

    诸葛云摸着胡须一脸沉闷。

    “铁子，你怎么看？”

    “麻烦了啊，这王重楼的手段在赤焰堂中算得上绝对的佼佼者。”

    “虽然主修一条火焰之路，弊端很大。”

    “可你别忘了，这小子的老家可是南域啊！”

    铁三脸色凝重到极致。

    “铁叔，想灭南域的火，真的那么困难？”

    身旁的柳如墨忍不住开腔询问。

    闻声。

    老汉摇摇头，又点点头。

    模样艰难，脸色凝重。

    “南域火焰凶兽居多，火属性强悍，这事儿确实不假。”

    “但我担心的另有其他.....”

    “你要清楚，那位，就是从南域发家。在那个地方，大大小小的家族，都受到过他的指点！”

    “王重楼的火焰使用的如此得心应手，我担心.....”

    邋遢铁三第一次这般语重心长。

    那布满眼屎的眼眶闪烁着无比的正色！

    而此言一落。

    不管是诸葛云还是柳如墨。

    神色皆是猛的凝重！

    那位，她可清楚铁三嘴中的那位是谁！

    毫不夸张的讲。

    只是脑海中闪过念头。

    就仿佛炽火已经逼近！

    那只赤金色的神鸟回闪识海！

    众人皆是不寒而栗。

    挥手就能屠城！！抬指万里化作焦土！！

    帝王之位！！

    “这下，沐然真的有麻烦了....”

    ......

    镜头再转！

    入目，一身青衣！

    一抹水蓝！

    水之灵，月之韵。

    素有洛神阁第一仙子之称的水月迈着莲步缓缓登场。

    而不同暴食者的残忍！

    王重楼的粗暴！

    只见画中少女轻抬臂弯。

    白皙肌肤于阳光照耀！

    再动！

    宛如轻快的小鹿，水中仙子展现舞韵之妙。

    美，美不胜收。

    而此时，就在所有人欣赏镜中女子曼妙舞姿时候!

    殊不知方圆五里内！

    四散奔逃的凶兽猛的聚精！

    身子！更是僵硬在了原地！！

    “快看！那是什么？！”

    惊喝围观者！

    弹幕瞬间跌宕起浪潮！

    只见四方五里！

    兽走动！步又停！

    紧接着！带着暴血般眼球！

    吼叫！

    震天响起！

    兽吼中！夹杂挑衅！

    一声落！

    再看现场！

    奇观！上演！

    猛禽猎虎！巨蛇吞鹰！

    鹰搏兔！兔弑熊！

    这范围内的飞禽走兽！好似发疯一般！

    顾不上反击人类！竟转头猛冲附近凶兽！

    而更为诧异的是！

    这些家伙，竟然丝毫不考虑体型大小！食物链高下！

    瞬间扭打一团！

    ......

    水月，还在挥动羊脂玉般的手臂！

    其舞，依旧宛如林中仙子！

    清新脱尘！

    但正是因为如此！

    美景与身后的惨烈！

    形成了极为鲜明的对比！

    前方！有灵舞！

    后方！血成河！

    直至最后一只眼眸泛红的凶兽倒在血泊之中！

    一抹灵光闪烁而出！

    最后.....

    归于水月肩头，露出其本来面目！

    小家伙个头并不算大。

    比肩水月也仅仅于其琉璃耳坠一般大小。

    荧光虫，点点星。

    空灵气，存神韵。

    .....

    舞停，镜头中青年再次粗略计算。

    尸痕遍野的平原！

    起码有近乎一百多只凶兽！

    ：好家伙！这虫子竟然这么厉害？可是为什么它个头那么点？：

    ：虫子？！小子你可看清楚！：

    ：这虫子是什么品种！：

    ：精神系分支！萤火魅虫！真正的史诗级别！一年前就已经达到了白金一星！今天这气息！起码已经到了白金五星！！：

    ：白金！！五星？！：

    “轰！”

    弹幕科普过！

    震惊！

    包括白花花的弹幕！

    也包含观看比赛的所用东域人员！

    谁能想到，一个巴掌不大虫子竟然是史诗级别！而且还是白金五星？！

    天淮星凶兽真是千奇百怪！五花八门！

    世人惊叹这小虫的成色！

    更是诧异水月的手笔！

    一年的沉淀！

    少女提升的可不仅仅只是颜值！

    不说其他，就单指前三的宝座，一定会有她的位置！！

    ：水月仙子的魅惑果然越发娴熟了！：

    ：隔着屏幕，我都感觉心被偷走了：

    ：哦！老天！好羡慕这虫子能趴在水月仙子的胸前：

    ：没想到虫子也有史诗级别！兄弟们！我在如厕，看到一只特大号的绿豆蝇，你说我要不要....：

    ：兄弟！契约兽要从娃娃抓起，你低头看看，或许会有收获：

    ......

    弹幕飞扬！

    二十支学院代表！

    猎杀赛！

    如荼进行！

    在怀着紧张与激动之余。

    在天一学院们为李沐然捏上一把冷汗的时候。

    这镜头，终于转向了众人熟悉的面孔！

    ：看呐！唯一的新生登场了！：

    ：兄弟们！来下注开盘！一比二十，赌十只！一比五十，赌三十！，一比一百！赌六十！买定离手！：

    ：什么离谱赔率？你认真的？：

    ：还赌个毛！这还用比？长得好看跟实力又不画等号！：

    :要拉胯！兄弟们！看看长相就行了，千万别有其他期待！：

    ..........

