    一众吸血鬼愣愣地看着那被熔开的墙壁，以及墙壁外的伊凡。

    而伊凡却无视了众吸血鬼，目光落到了会议桌上的德古拉头。

    对于德古拉是以什么形式复活的，伊凡不清楚，墨菲斯托也不清楚。

    墨菲斯托的猜测是，在德古拉死亡后，要是没有身体则会随机在世界上的某个地点复活。

    而若身体仍有部分留在世上，会从那一部分开始长肉并复活。

    那么现在这情况，究竟是从脑袋开始复活，还是从身体开始复活呢？

    这个墨菲斯托也不知道，他给出的建议是，无论是头还是身体，一网打尽！都丢进他的地狱即可！

    ...

    “你是什么人！”

    那声音浑厚的中年吸血鬼大声质问！

    他才刚刚说这里机密，不会有人找来，而伊凡的出现就像狠狠地打了他一记耳光一样！

    但眼下不是面子不面子的问题了，众吸血鬼更在意的是，这个青年人类是怎么把墙壁破出大洞的？

    用了什么...强大的武器吗？

    总不可能是...空手的吧？这墙壁的厚度可是...

    然而...他们并没有从伊凡的手中看到武器。

    “我只是来找一样东西。”

    伊凡笑道。

    那个叫亚伦的高瘦吸血鬼此时站起身来：“你知道这里是什么地方吗？”

    “这里？下水道的一间...会议室？我只是感应到这里有大量的吸血鬼能量，而确实...你们聚集在这。”

    这时候伊凡心里已经想到了，这里可能是吸血鬼社会体系的高层，在商量着什么会议。

    而摆在会议桌上的头...说明他们在讨论德古拉的失败。

    也即是说！极有可能正是这些吸血鬼唤醒了一直沉睡的德古拉！

    “人类，我从你的语气中听到了藐视。”

    中年吸血鬼死死盯着伊凡：“你毁了我们会议室的墙壁，这是用的什么手段？”

    而伊凡没有回答他的话，只是走到会议桌前，用布袋一套，把德古拉的头装了一进去，当着众吸血鬼的面！

    就像是目中无人！

    “别太猖狂！”

    吸血鬼亚伦身形一动，以迅捷的身影跳上会议桌，而后凌空一个翻身落到了伊凡的身后！

    正当伊凡系着布袋时，他从后面给伊凡来了一记掏心抓！

    亚伦作为纯血吸血鬼，实力在吸血鬼中那是一等一的，然而他的手还没接近伊凡的后背，就见伊凡格子衫一抖，蓝光通体浮现！

    “呃啊！”

    咻~砰！

    亚伦惨叫着高速倒飞出去！撞破墙壁后的他浑身更是冒起了黑烟！

    一直以来，吸血鬼狩猎人类，人类作为食物在吸血鬼的强大力量面前都是毫无反抗之力的！

    而此刻，眼前这个青年却给予他们一种比刀锋战士更加恐怖的感觉！

    他们没从伊凡身上看到任何有关克制吸血鬼的器物！没有木桩，没有银剑，也没有十字架！

    这人明明什么都没拿！却从容不迫的孤身一人来到这吸血之巢！

    聪明的吸血鬼都明白这意味着什么！他们已经在悄悄后退，与这个青年拉开距离！

    而鲁莽的吸血鬼，也站在原地不敢妄动。

    但在伊凡东侧有那么两只愚蠢的吸血鬼，在亚伦飞出去的同时厉吼着朝伊凡扑了过来！

    “呼...”

    伊凡总算把布袋系紧！他转身的同时轻呼一口气，两只吸血鬼瞬间结成蓝冰，僵硬地扑倒在地上！

    而与此同时，伊凡感觉身后一阵劲风！一根草叉抵在了他的后背上！

    回过头，伊凡呆呆地看着那吸血鬼，随后轻抬单手，一道蓝光直接将眼前以工具偷袭的吸血鬼击成飞灰！连那草叉也被瞬间摧毁殆尽！

    没人再敢上了！

    甚至有些吸血鬼已经抖成了筛子！

    他们希望伊凡赶紧走！快点走！多逗留一刻他们都害怕！德古拉的头真的对他们来说已经不重要了！

    伊凡没走，而是坐在了一张会议椅上，他看向那呆住了的中年吸血鬼。

    “你们这里，谁说的算？”

    经历了刚才那一幕，所有吸血鬼都明白眼前这人有能力将他们全部杀死在这！

    面对伊凡的问话，那中年吸血鬼喉咙动了动...

    “没人能...一言堂，我们在这的是...各个家族的族长或管理...”

    吸血鬼的家族吗？伊凡点点头，继续问。

    “如实回答，这座城市的所有吸血鬼，都在你们的掌控吗？”

    “这...这应该，是差不多的...”

    中年吸血鬼尽量把自己的姿态放低，他承受不起，也不敢承受伊凡的任何攻击行为！

    刚刚伊凡最后打出的那道蓝光，让他感到直入骨髓的恐惧！

    ...

    伊凡现在有个小目标，就是让自己，以及自己的家人朋友们走夜路时不会被吸血鬼这种生物袭击。

    而仅靠刀锋那一个人的力量去每天猎杀吸血鬼，显然是不可能做到的。

    “那好，我有个小要求，就是我不希望在我所在的这座城市中再发现吸血鬼了，那让我的朋友们担惊受怕。”

    伊凡平静地说：“我希望你们能带着这座城市里的所有吸血鬼，一个不留地迁移到其他城市，这个小要求，你们能做到吗？”

    这话说完，伊凡放在会议桌上的手伸展开来，以食指轻点了一下会议桌，同时那指尖浮现出淡淡蓝光。

    下一秒，整张会议桌以那指尖为中心迅速龟裂！最终瘫散成千百块碎片！

    “我们能！”

    “完全没问题！”

    “太简单了！绝对能做到！”

    有好几个吸血鬼几乎同时抢答道！

    “那太好了，希望你们能照实去做。”

    伊凡笑道：“迁移后，要是我在这座城市再感应到任何一只吸血鬼！那么我就会去你们迁移的城市找你们，到那个时候，你们在座的...”

    “请务必放心！”

    “我们会一个不留！让所有同胞远离您！远离这座城市！”

    闻言伊凡点了点头，他起身拎着装头的布袋。

    “别让人失望，我随时能找到你们。”

    ...

    回到住宅附近。

    伊凡打开地狱裂缝，以念力操控着布袋将其丢了进去！

    “成了！”

    这样以来，一段时间后德古拉复活...

    等待它的不是人间的鲜血，而是地狱之主墨菲斯托！

    还有无穷无尽的地狱恶魔！