    “枯叶道馆真的是好难挑战啊，我前几次也是被打成这样，算了算了，明天去隔壁的石桥市挑战吧。”

    “是啊是啊，关键是枯叶道馆自从上一任老馆主传给新的马志士馆主之后，那些学徒下手真的越来越狠了。”

    哲也听着旁边几个训练家的交流，也算是反应过来了是怎么回事。

    他也不是不知道枯叶道馆在对待挑战者的态度上极为强硬，不过第一次真正见到道馆战下狠手的，多少有些吃惊。

    可能这也和上任没多久的马志士馆主有关。

    马志士馆主以前是空军少校，驾驶用电属性宝可梦发电的特制飞机，参加过大大小小的战斗。

    他提倡的就是侵略式的战斗指挥方式，而且真正的敌人可不会讲什么点到为止，所以下手就会重一些。

    连带着教育手下那些道馆学徒的时候，也让他们性格逐渐向自己靠拢了。

    不过马志士馆主的风评其实不是很差。

    因为有人在分析了所有正式道馆的徽章获得情况的时候，发现枯叶道馆哪怕下手很重，其挑战者人次和成功次数，依旧排在前列。

    这就让人很好奇了，总不能有这么多人喜欢找打吧，所以又专门去采访了很多的训练家。

    结果人们发现，枯叶道馆可以说是道馆之中极为负责的一类。

    通常来说，一般的道馆你打完也就算了，除了获得徽章其实并不会有什么大的收获。

    但是枯叶道馆不一样，在对战之后无论胜负，道馆人员都会给你指出你的不足，当然听不听是你自己的事情。

    甚至还会有针对性的派出能力相对克制你的电系精灵，迫使你作出临场反应，认识到自己的不足。

    有不少的训练家在连续好几次挑战枯叶道馆最终成功之后，实力都有了不错的进步。

    虽然说道馆在联盟的规定中确实是有帮助挑战者成长这一项，但是实际真的做到的道馆没有几个。

    这也是为什么枯叶道馆下手如此之重，经常被投诉，联盟考察过后依旧没有撤销它的正式道馆身份的原因。

    在这种情况下，枯叶道馆还是很受一部分训练家欢迎的。

    而且马志士馆主的个人实力和魅力也是相当不错，打退了好几次野外精灵冲击城市的危险情况，枯叶电视台还天天播放他的对战视频呢。

    哲也看着惨兮兮的几只精灵和他们的训练家微不可见的摇了摇头。

    枯叶道馆的行为其实多少算是个好事情，不然如果都像华蓝道馆那样，这么简单就得到了徽章，那很难想象最终大会参会人员的质量。

    同时这也有助于帮助训练家们提高自己，让他们知道战斗的可不仅仅只有场上的精灵，场下的训练家也是一份子。

    话说回来了，你这种拿着个小拉达就去挑战道馆的是什么心理啊，哲也看着一个刚刚被放在手术车上推进来的小拉达，还有跟在旁边一边跑一边哭的短裤小子有些无奈。

    他感觉要是自己是道馆人员，也很难接受这种情况，这明显就是刚刚获得精灵不知好歹的训练家，再放水也不可能让他打过啊。

    来到餐厅吃着早饭，哲也的腕表发出一声清脆的响声。

    “叮咚~”

    这后勤速度也快的过分，很有军人作风，他感叹着。

    一只手用筷子把一块寿司放到嘴里，打开消息，不出意外的就是道馆战的预约提示。

    看了一下要求，没什么特别的。

    不过不同于之前两个道馆的2v2道馆战斗，枯叶道馆采用的形势是1v1，即一局定胜负。

    中午十一点，还有两个多小时。

    不紧不慢的吃完早饭，哲也来到了精灵中心的传输仪器面前，打开了配套的电脑。

    拨通视频电话，“喂，你好，我是玉木哲也，昨天晚上已经和你们沟通过了，我现在需要把铁甲暴龙传送过来。”

    那边的尼比道馆工作人员也早就做好了准备，“好的，我们现在就可以开始传送。”

    哲也这边在仪器上放上一个空的超级球，对方也放上装有铁甲暴龙的超级球。

    按下按钮，一阵红光闪过，铁甲暴龙已经传送完毕。

    他确认了一下，朝着电脑点了点头，“已经收到了，麻烦你们了，下午一点左右我会回传回去。”

    “好的，祝您武运昌隆！”

    结束了对话，哲也走到专门的训练场地当中，放出了铁甲暴龙。

    “吼！”

    出来的铁甲暴龙下意识的吼叫了一声。

    那充满力量的身体引来了不少其他训练家的关注。

    哲也笑着拍了拍它的身体，“大家伙，最近在那过的怎么样啊？”

    “嗷。”

    铁甲暴龙点点头，非常不错，每天有吃有喝的，都不用它自己去捕猎。

    不过就是要打一些不知好歹的小家伙而已，顺带着偶尔打个洞，对它来说就是娱乐。

    而且之前那对尼多王尼多后夫妇现在也成了它的手下，基本上是三倍的快乐。

    哲也感到有些嘀笑皆非。

    “好了大家伙，这次找你来是帮忙打架的知道吧。”

    他交代了一下。

    是的，当时他登记的道馆战精灵就是铁甲暴龙，毕竟能用属性克制干嘛不用。

    而且铁甲暴龙的等级是41级，对战道馆方面派出的37级左右的精灵各方面都占据优势。

    这种牌他还能输？不可能的事情。

    带着铁甲暴龙稍微热身了一下，哲也就收回了它前往枯叶道馆。

    “相当有个人色彩和属性特色的道观外观呢。”

    哲也看着面前布满了密密麻麻的闪电标志的道馆点评道，就是有点让人恶心，审美不敢苟同。

    今天的他依旧是一套无袖上衣配中裤的造型，个人感觉非常的清爽。

    走进道馆，熟门熟路的来到休息室等待了一会儿，哲也就准备入场开始枯叶道馆的正式挑战。

    “嘿，boy，就是你登记了铁甲暴龙来挑战吗！”

    他眨巴了一下眼睛，看清楚了对面说话的人，再三确认自己的眼睛没出问题的同时，无奈且尊敬的朝着对方问好。

    “马志士馆主中午好，如果没错的话确实是我了，在下玉木哲也。”

    对面强壮的男人板着一张脸，正是枯叶道馆的馆主，马志士。

    现在的馆主有这么空闲的吗，你不去干活你来这接客玩啊，哲也疯狂的在内心之中吐槽着。

    也无怪乎他这么激动，对面可是实打实的天王级别训练家诶。

    马志士笔挺的站在对面的指挥台上。

    他来这作为哲也的道馆战对手多少算是临时起意。

    早上他视察道馆的时候，发现一个登记者才16岁多，就有了一只41级的铁甲暴龙。

    当下他其实是很生气的，这有很大可能是借用了自己家里长辈的精灵来走捷径的。

    对于喜欢有骨气、迎难而上的训练家的他而言，这简直不可饶恕。

    当即就决定自己亲自上阵对付这个不知好歹的家伙，好好替他的家里人教育一下。

    然后负责后勤等级的工作人员告诉他，这是备注过的年轻天才训练家，是被尼比道馆投资的。

    马志士就更来了兴趣。

    他倒要看看是怎么样的一个天才训练家，而且依旧不能排除这只铁甲暴龙不是他收服的可能性。

    所以，就变成了现在他站在哲也对面的情况。

    马志士板着脸观察了一下面前这个小子，嗯，很不错，手部和腿部的肌肉都是长期锻炼的。

    而且不是刻板的肌肉，他能够感觉到这小子挺能打的。

    “男孩，你的hair有点太不利索了！”

    他突然发生。

    言语中威严的气息下意识的让哲也站直了身体，“是，万分抱歉。”

    抓了抓自己快到肩膀的头发，好像是有点长的过分了，很早之前还记得要理一下，结果忙着忙着就没当回事。

    马志士不再言语，他还是更喜欢用精灵的实力来交流，当然，教育蠢小孩的时候例外。

    随着裁判说完规则，一挥旗帜，场上陷入了一段时间的静默。

    哲也看着对面的馆主有点愣神，这是要干什么？

    马志士脸略不可见的红了一下，左手握拳放在嘴巴面前咳嗽了一下，“去吧，我的baby，电龙。”

    很久不作为道馆战的被挑战者一方出现了，业务能力有点下滑。

    哲也这才扔出超级球，“上吧铁甲暴龙！”

    话说电龙这种精灵真的是用来作为道馆战专用的精灵吗，现在道馆有这么豪横？

    他怎么记得枯叶道馆通用的精灵是电击兽、落雷兽、伦琴猫，三合一磁怪之类的。

    要知道咩利羊族群里面出个电龙也是很不容易的。

    马志士开口了：“这只电龙是我最近培育的，刚刚进化，等级是31级，所以你不用太担心。”

    我真的是谢谢你的安慰哦，哲也直接无语。

    “铁甲暴龙，岩石爆击！”

    当然嘴中的指挥是一点没慢。

    马志士微微点头，“电龙，使用棉孢子，然后充电。”

    只见略显无力的孢子飞舞在空中，把急速攻击而来的岩石一一拦截。

    这玩意你管他叫棉孢子啊，一般的棉花防御都没有这么夸张的吧，哲也只感觉自己的吐槽之魂今天在熊熊燃烧。

    哪怕是草系对于岩石系技能的抵抗力高，这多少有些夸张。

    不过看着电龙身上黄光闪烁，他也是抓紧了时间。

    “地震！”

