
当年华夏海军装备的第一代091级核潜艇，其动静之大，刚刚出港就能探测到，只是单纯解决‘从无到有’的尴尬情况而已，不仅内部电子系统落后，且潜艇最重要的安静性能几乎没有，远落后于时代的潮流发展。

没有安静的性能，在战争之中，那就是活靶子。

可如今不同，经过日以继夜的发展，最新改进型的093G型攻击核潜艇，其艇载电子设备得益于新时代的发展，远超于夏延号这艘后期改进型的洛杉矶级攻击核潜艇。

在噪音方面的效果更是丝毫不差，双方处于同一水平。

“093G？这我倒是忘了，如果真能碰上的话，倒是想要跟交流一番，让他们明白夏延号和美国海军的厉害。”副艇长波尔听到这个提醒，突然意识到问题所在，摇了摇头，说道。

“时代在变化，我们决不能放松警惕。”

约里端着咖啡，看着综合声呐系统显示的陌生信号参数，低声说道。

能以三十岁之龄和少校军衔，担任夏延号最高指挥官职务，堪称天才的约里不仅有深厚的海军背景关系，更有着过硬的本领和前瞻性眼光。

尽管熬夜值班使得他身体非常疲惫，但整个人头脑却异常清醒，深深明白一个情况——时代正在变化！

己方世界第一海军的位置正在遭受挑战，拥有南部海域的华夏海军，正以一种前所未有的速度蓬勃发展，壮大自身实力。

即将拥有第二支常规动力的航母战斗群，第三艘常规动力航母已经在建，更有传闻称，对方的第四艘航母将采用核动力和电磁弹射，其吨位和先进程度，将到达与福特级航母的同等水平。

当然，约里并不相信这个不切实际的言论，但有一个事情无可厚非，那就是对面试图追上，乃至于超越！

南部海域，再也不是美国海军的澡盆了。

“你说得对，约里，这是一个非常重要的意识，华夏人称之为忧患意识，我们的海军决不能沉迷在曾经的辉煌历史中，还好，那群只会玩嘴皮子的家伙也明白威胁。”

年近四十三岁的波尔，摇了摇头，目光注视年轻的约里，内心不由自主涌出一丝差距感，叹了一声，点头说道。

“我曾经读过华夏著名书籍《孟子》，最喜欢里面的一句话。”艇长约里面容平静，目光渐渐深邃。

波尔好奇道：“什么话？”

“生于忧患，死于安乐。”

空间狭窄的夏延号核潜艇指挥舱内，响彻一句标准而有力的普通话。

安静，

沉默，

舱内气氛有些凝重。

“呃……我不懂汉语，这种语言太复杂。”

良久，副艇长波尔挠了挠头，有些懵逼，轻声打破舱内的安静：“这句话的意思是什么？”

汉语？

好吧，这玩意儿学起来，简直比遭遇俄罗斯亚森级第四代攻击核潜艇更令人头疼。

“你所说的忧患意识，这句在两千三百年前被创造而出，流传至今，我最喜欢这句话。”

艇长约里笑了笑：“继续等待，今晚凌晨12点上浮到海面，停留10分钟，让大家喘口气，副艇长，指挥权暂时转交给你，我要去休息一下。”

“没问题，艇长！”波尔举手敬礼，小声报告道。

潜艇官兵的生活，世界通用法则，一切皆需尽可能的小声，想象之中的大声喧哗，压根不可能存在。

大声？

等着抄一天一夜的纪律条令吧。

……

时光悠悠，眨眼之间，已是近大半个月过去。

对航行于赤道范围太平洋南侧海域的穹风号货轮而言，在离开永暑岛穿越苏禄海和苏拉威西公海之后，唯一不同担心的东西，那就是没有海盗的威胁。

闻名世界的索马里海盗，可没能力到太平洋肆虐，拿起专属代名词的AK-47和RPG单兵火箭筒作威作福，抢劫货轮勒索高额的赎金。

没有海盗的风险，披着小白羊外皮的穹风号货轮，沿着赤道无风带畅通无阻航行，没有受到任何拦截，相继驶过美军第七舰队活动范围和关岛基地的影响范围。

紧接着，穹风号货轮从澳洲西北部海域和新兰西北部掠过，再横跨宽度八千余公里的太平洋南部区域，来到南美洲与南极洲相隔的德雷克海峡。

德雷克海峡，全世界最宽和平均水深最高的海峡，位于南寒带边缘范围，一方为南极洲，一方由智利和阿根廷的国土构成，在巴拿马运河没有开凿之前，这里是世界重要的航运通道，海运领域的黄金生命线之一。

只不过，与想象之中的诗情画意截然不同，现如今，德雷克海峡的气候，已属寒冬季节。

天空略显阴暗，阴云密布，四周大海呈现深蓝近乎黝黑的颜色，就仿佛漆黑无比的深渊般，阴森恐怖。

广阔的海面之上，四处皆是大小不等的白色浮冰，数量繁多，密集紧凑。

在这里，几乎看不到任何一丝生气，气温已是零下二十五摄氏度。

“马上就到弗罗厄德角了，两天之后即将抵达目的地，这船我是坐够了。”

船舷边缘，金属栏杆已然结冰，周海身穿厚厚的红色羽绒服和保暖裤，佩戴标志性的大帽子，御寒衣物全套齐全，望着前方数十海里之外屹立于陆地之上的高耸灯塔，摇了摇头，叹气道。

弗罗厄德角，南美洲最南端的位置，隶属于国土狭长的智利，经过二十二天的漫长航行，穹风号披荆斩浪，终于抵达这里。

说实话，周海刚开始体验到坐船的新鲜感之后，后面的生活就变的非常无聊。

缓慢！

慢到令人头疼。

一天24小时，只能航行约九百公里的距离，远不如一小时飞九百公里的歼-10D‘火龙’，更比不上民用航班。

可惜，搭乘民航客机先行抵达阿根廷的方案压根行不通，没办法，双方之间没有航班直达。

至于转机？

先不谈保密，四个空军战斗机飞行员踏上他国领土的机场，想咋地？

出了点事，谁能负责？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="22573116"  chaptername="第五百四十一章  德雷克海峡！（求月票）">加入书签</a>
</div>
