    此时，水潭之中的五道漩涡，在陈阳眼中看来，已经不单单是水流，而是出现了五种颜色的气流！

    确实是气流，而不是水流。因为，在这五道漩涡之中，存在了金木水火土五行之气，陈阳一下子就明白了过来，这五道漩涡之所以在潭水深处出现，便是因为有这金木水火土的五行之气往上冲。

    “这潭底深处有什么啊，怎么会有这么多的五行之气？”陈阳心中很是诧异，不过，此时应该想办法下去。

    本来他这一口气息，已经憋的很久了，但此时有了五行之气，陈阳倒是不必着急去换气了。他运行着盛神法五龙，从那五行之气里汲取了一些灵气过来，虽然微乎其微，但因为足够精纯，也比在外面呼吸一口来的更加爽。

    有了新鲜氧气弥补，陈阳头脑也是清醒了许多，继续运行盛神法五龙，在这五道五行之气的漩涡之中，寻觅着某种规律。

    只要找准这个规律，他或许就可以穿过这五道漩涡，抵达水潭底部。

    不多时，陈阳忽然眼中一亮，这五道漩涡，虽然说是因为五行之气才引发出来的，但终究……五行之气要比这漩涡更慢了一丝。

    就是这一丢丢的差距，便使得其中有了一丝丝的间隙。

    “这间隙，似乎可以加以利用啊！虽然说只有一点儿间隙，微乎其微，若非我修炼了盛神法五龙，恐怕也根本无法分辨出来。但现在，我只需要把这间隙，给它再扩大一点，或许……就有机会了！”

    陈阳一边寻思，一边就准备动手了。他这个时候就很庆幸，自己有随身空间存在了，里面的那些东西，他一个意念就可以动用，完全不费任何的力气。

    此时一念动，就有一把匕首出现。这也不知道是什么时候收藏着的，可能是留着备用的，这时候倒是派上了用场。

    匕首直接出现在了五道漩涡中央，精准的进入那间隙之中。匕首的出现，立即就打破了平衡，五道漩涡全部都停滞了一瞬，随后就各自猛然加速，似乎想要冲破这点儿阻碍。

    那把精铁制成的匕首，根本连一眨眼的功夫都没有坚持住，就瞬间瓦解，连碎块都没有留下，完全化为了乌有！

    但是，早就关注着的陈阳，对于这一瞬间的时机也是抓住了，趁着五道漩涡停滞的那一瞬，他就往下潜去，这一次就很轻松了，在突破了这五道五行之气的漩涡之后，下面就是一路平坦，十分顺利。

    一路下去，水越发的冰冷，但这寒冰倒是还好说，不算什么特别的困难。很快，就触碰到了水潭底部。

    这水潭底部，和陈阳想象的完全不一样，没有任何的淤泥和杂质，全是细密的沙土。

    不过，却是没有看见任何生物，别说游鱼了，连那些小的浮游生物都看不见。

    这里的水……更像是纯净水一般，毫无杂质。

    陈阳有些讶然，不是说，这五龙潭里盛产鱼类，九州会总部的鱼都是从这里面钓的吗？怎么这会儿，却是一条鱼都没看见？

    忽的，陈阳明白了过来，有那五道漩涡存在，怎么可能会有鱼出现在这下层？在五道漩涡之上，倒是有鱼类存在。

    看样子，这五道漩涡直接将这五龙潭分为了上下两层。上层的水其实还算正常，有鱼类可以存活。

    他不再去想这些，开始找寻楚啸天的身影。但是，这水潭底部，其实是非常清澈纯净，陈阳一眼就可以看清，并没有什么人的身影。

    难道说，楚啸天早就死了？在这水底下二十多年，只怕是早就变成白骨了吧……

    不过，白骨也没有啊！

    还有，自己之前听见的那个呼吸声，是什么？

    他正心中疑惑呢，忽然，一个仿佛打鼓一般的声音响起，极为沉闷，似乎那鼓面破了个洞似的。

    “这是……这就是我之前听见的那个声音！”陈阳立即就回想起来，此前他有一瞬间进入了筑基期的境界，是感应到了这边的呼吸声。

    那呼吸格外的沉闷，听着根本不像是人类能够发出来的，但陈阳之所以认为那是呼吸声，是因为那沉闷的声响是一呼一吸的两个声音连着一起的。

    看样子，不管是不是楚啸天，这水潭底下绝对是有什么东西存在着。刚刚发出声音的，似乎是水潭底部的石壁那边，他连忙朝着那边游了过去。

    到了近处一看，陈阳顿时有些懵逼，因为这水潭居然往石壁里面延伸进去了。或者说，水潭的起源，就是石壁内部的一个空洞，只不过这个空洞太大了，之前陈阳还以为这也是水潭底部。

    游进了这个空洞，陈阳立即就发现，这里的水，是活水！

    既然是活水，就肯定有源头，陈阳立即往里面游去，足足游了二十多米远，终于是发现上方的水传来的响动，他往上浮去，不多时就突破了水面。一股潮湿的空气立即扑鼻而来，陈阳也是瞬间感慨，从来没有感觉到呼吸都这么的爽。

    这时候，他才发现，自己应该是在一处地下河的积水处。上面石壁上，时不时的有水滴落，可能这一片积水，就是这样日积月累的出现的。

    当然，那么大的五龙潭，或许是某些时候地下河涨水时出现的。

    虽然这里漆黑一片，但陈阳还是很快就适应了，意念一动，一个手电筒丢了出去，光芒顿时就充斥了整个地底空间。

    而这个时候，陈阳的眼珠子也是禁不住瞪大了。在他的眼前，一幕让他无法想象的景象，让陈阳都忘了爬上去了。

    只见，一条无比巨大的蛇，正盘成一圈，趴在水潭的岸边。

    这蛇足足有水桶粗细，多长不知道，但盘起来都还有两三米之高！

    但这并非是让陈阳震撼的原因，而是因为，在这蛇盘起来的身上，有一个人坐在那里。这人的须发都长的一米来长了，乱糟糟的一片，都看不清长相了。

    便在这个时候，这人缓缓的扭头，朝着陈阳看了过来……

