
“前辈，我有几个疑问。”

赵铭辰的态度很和煦，没有任何架子，爽快的回答道：“你都一并提出来吧，只要我知道的，能回答的，我一起回答你。”

秦阳也不扭捏，干净利落的提出自己心中的疑问。

“第一，你们所使用的封锁丹田的方法对丹田是否有损伤？第二，这种方法是否可以随时打开，就像我们封锁经脉一般，只要方法对位，便能马上解开？第三，如果封锁丹田时间过长，丹田无法吸收内气，是否会有一些负面反应？第四，我是否可以拒绝？”

赵铭辰微微颔首：“你问的问题是每个修行者都会关心询问的，是否有前途，是否伤害自身，是否可以随时回归以前，大致就是个意思吧。”

秦阳脸上也忍不住露出两分笑容：“是这个意思，我其实真的很好奇练体术是否可以同修，我不介意尝试一下，但是却并不想因为这个尝试而给自己带来一些负面的伤害，毕竟我现在修行好好的，前途看起来似乎也不错……”

“岂止是不错？”

赵铭辰轻笑道：“你才二十三岁，实力便达到天人二十六窍穴，战斗力更是可比超凡，你不仅修行厉害，还是钢琴家、神医、企业家，你的前途光明无比。”

秦阳谦虚的说道：“前辈过奖了。”

赵铭辰呵呵一笑，开始回答秦阳的问题：“我们所研究的封闭丹田的办法并不会损伤丹田，这是可以确定的，因为我们已经做过很多实例，至于封闭丹田的周期，这个确实要复杂一点，并不能像你所说的封闭经脉那样随时封随时解开，而是需要一定的周期，这种封闭丹田的手法一旦施展是无法外力解开，唯有等时间消逝，然后自己解开，这个周期大约是两个月……”

两个月？

秦阳眉头略微皱了起来：“也就是说，这两个个月里我完全无法动用内气，形同一个没有练气的普通人？”

“是的，这原本就是某种程度的破釜沉舟，而且我们目前来说，只找到了练气者练体的办法，却没找到练体者再练气的办法，因为用巧妙的办法封闭丹田等若瞒过身体，用练体术练好身体后再恢复丹田，便能达到某种程度的内外兼修，但是练体者炼灵入体已经是本能，丹田练气是要循环全身经脉，岂能不被吸收掉？”

赵铭辰这么一解释，秦阳顿时完全明白了。

赵铭辰看着秦阳沉默着，微笑道：“这事你考虑一下，不着急，但是就我个人而言，我希望你试一试，因为你的底子太好，修行练体术肯定比别人效果好无数倍，不管你以后是否坚持练下去，但是我希望至少你练一次，两个月的时间并不算长，如果一次都不尝试，又如何知道效果呢？”

秦阳赞同赵铭辰的说法：“只要不会对丹田造成伤害，不会造成实力下降，我还是愿意尝试一下，只不过我想等一等。”

赵铭辰听秦阳答应尝试，脸上顿时露出了笑容，于公于私他都希望秦阳能试试：“你想等什么？”

秦阳坦然的回答：“我这次来训练营的训练目标是希望通过苦修晋级超凡，所以我希望这个尝试等我晋级超凡之后再来做……”

赵铭辰微笑颔首：“可以理解，总不能耽误你本来的修行……格鲁夫，照你的预估，他晋升超凡需要多少时间？”

格鲁夫显然早就考虑过这个问题：“每日泡营养液，加大训练难度，他的实力会飙涨很快，我预计两到三个月差不多，毕竟照现在他的修炼情况和效率来说，他在这里修行一天，至少效果是都市生活里修行的十几倍，甚至更高。”

赵铭辰转头看着秦阳：“在练体术修行方面，格鲁夫是大师级的，如果你时间充裕的话，在你进入超凡之后，不管这个学期是否结束，你都可以在这里留下多特训两个月，我们这里有最尖端的科技设备，可以给你做好修行的后勤保障，也可以让你更清楚的知道自己的变化，从而决定是否还有继续下去的必要。”

秦阳略微犹豫了一下，他毕竟不是孑然一身无牵无挂。

赵铭辰看着秦阳皱眉，笑道：“你放心，一切免费，因为我们也很想知道我们研究出来的修行方案效果如何。”

秦阳笑笑，也没说自己想的不是钱的问题，不过转念一想，如果自己封了丹田，那两个月里自己岂不是没有自保能力，如果在外面到处溜达，反而容易出事，在这里苦修，两个至尊强者坐镇，至尊训练营里是肯定不会出问题的。

“好！”

再急也不急这两个月，再说这个学期都还有三个月出头，如果自己努力一些，争取早日进入超凡，那或许便会剩下一些时间，可以用来实践这个事情了。

赵铭辰鼓励道：“格鲁夫的训练单，完成的人不止你一个，但是你却是完成得最快的，加油！”

“谢谢前辈鼓励，我会尽力的。”

一日的假期结束，秦阳便再次恢复了疯狂的训练，因为获得了每日一泡的特权，他的身体每日都会被摧残压榨到极致，基本上每日都是秦阳最后倒下，连爬起来的力气都没有，然后便会是格鲁夫提着秦阳去基地地下，将他丢进营养液水箱里。

秦阳每日都重复着这样这样的惨剧，什么时间自主安排，那都是扯了淡，格鲁夫会让你完成之后吹着口哨去撩妹吗？

想啥呢？

还能站起得起来，都说明你都还能抢救一下，都还能再压榨训练一下……

柳赋语和李妍熙两人也一并在格鲁夫手下特训，也都非常玩命，但是格鲁夫的注意力明显更多在秦阳的身上，毕竟秦阳可是答应了，只要他冲上了超凡，便开始修行练体术。

秦阳每天的实力都在疯涨，时间再度过去半月，也就是秦阳进入训练营一个月，秦阳的实力没有任何停滞的晋级了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49800400"  chaptername="第一千九百二十四章  岂止是不错……">加入书签</a>
</div>
