    

    在楚云盯着他看时就觉得浑身的热量似乎都往某处聚集。好不容易压下了那股燥热，在他拉着她的手碰触他的时候，那股不适感比之前更深。

    虽说他没有成家，但以往也在军营里听过些荤段子，自然知道这是为何。

    现在他只觉得自己简直是太龌龊了，竟然对一个小姑娘产生了这样的想法。

    若是他大上几岁，都能当楚云的爹了。迅速的吃了饭，凌炎冥来到洞外吹凉风。

    看着黑幽幽的树林，想着刚才的事。

    莫不是他真的不想再养着她，而是真的有些喜欢楚云这个小丫头了。

    “云儿，云儿！”嘴里低声呢喃着这两个字，他不自觉的笑了起来。

    他似乎更喜欢这样叫她。

    夜空中一道不起眼的光在闪烁，就像是飘落的雪不小心反光了一般一闪而过。

    后半夜，山洞外有轻微的异响，凌炎冥见楚云没有醒过来，便无声地出了山洞。

    山洞里，楚云的眼睁开，随后又闭上，转身面向山洞，再次睡过去。

    “主子，传属下来，有何事？”亦枫一看到信号便做好安排，马上赶来。

    不是他不着急，而是凌炎冥发的也不是紧急信号，所以他便来得慢了些。

    不过，凌炎冥很少会传唤他，他才有此一问。

    “给大家加点训，小组搜寻这一片山里的老虎、狼之类的肉食动物，把他们都打了做些衣裳。”

    这周围的森林绵延千里，除了狼，肉食猛兽不一定只有这两头老虎了，为了以绝后患，还是再进行一次扫荡。

    “主子今日遇上了？”亦枫皱眉。

    “两头老虎。”

    “主子可有受伤？”亦枫虽然相信两头老虎并不能对凌炎冥造成任何伤害，但还是有些担心。

    “无碍，回去着手准备，避开人。”凌炎冥摸摸腹部一会儿，“回吧！”

    “是，主子！”

    再次回到山洞，凌炎冥走到楚云的床边，火光映衬着她光洁的额头，眼睑上的睫毛又长又密，如小扇子一般投在她的眼下，看起来很可爱。

    “云儿，往后在这山里再不会遇上老虎。”大手轻抚上她的额头，把掉下来的一缕发丝捋到她的耳后，“为何你不愿再让我看到你的脸了。”

    手指在楚云的面巾边缘徘徊，稍用了些力，只要一扯便能看到面巾下的脸。

    突然感觉到楚云的气息有变，他的手蓦地放开：“等哪日，你愿意再让我看了。”

    说完便回到火堆旁添了把茶柴，然后睡下。

    楚云紧绷的身体放松下来。

    他叫她“云儿”，为什么叫得这般亲密？他也是对她有感觉的吧？

    摸摸脸上的面巾，洋装翻身，再没有睡下。

    山洞外北风呼号，山洞内火光莹润，两人背对着彼此，各有所思。

    因为有了两头虎，这次算是意外的有了大收获，天还未亮，两人便从山里出来，把两头老虎送到镇上迎客楼。

    ……

    这大雪一场下过一场，到十二月二十六，突然，大雪退去，天上难得挂了温旭的太阳。

    楚云把家里的东西都拿出来了洗了晒上，随后看向凌炎冥家。

    也不知道他的被套需不需要洗洗？

    他们俩这段时间的相处模式，有些奇怪的尴尬。

    她每次看到凌炎冥都不敢直视他，而凌炎冥有时候却突然像是变成了话唠一般，不停地问她一些生活的小事。偶尔看她会看失了神，然后嘴里就呢喃地喊着“云儿”，离得近了，还会不自觉的伸手想要摘下她的面巾。

    可有时候又跟以前一样和她保持着距离，让她摸不清这人到底是什么意思。

    其实她的面巾也不是不能摘下，只不过脸上现在还有两颗脓疮，就跟全身的病灶一样。她用灵泉水洗了，也没有马上见效，别随它自己恢复了。

    她只是想等着她的脸全都好了，再把面巾摘下来。

    到时她便有信心与凌炎冥告白，届时接不接受就是他的事了。

    “叩叩！”叩门声打断了楚云的思路，一抬头便看到门外站着村长和楚丫及其大哥楚大。

    楚丫挎着个篮子，楚大的手里手里拿着一个布袋。

    “村长，楚丫，楚家大哥，你们怎么来了？快请进！”楚云偏身，把人往屋里引。

    “楚丫头，我们就不进屋了，就院子里待一会儿就走。”村长笑应着。

    “云姐姐。”

    “楚家妹子。”

    楚丫和楚大分别打了招呼。

    “唉！这是怎么了？”见楚大把布袋放下，楚云更是不解了。

    “之前你不是让我帮你把田地租出去吗？综合了各家情况，便选了了楚大家。这不，这是按往常的规定，楚大家给你送来的大米，一共是五十斤。在村里我给你过了秤，若是你不想要大米，给你银钱也行。”村长给她解释了一遍。

    “要大米就好，其实不用也行，地里荒着也是荒着，物尽其用才好。”说实话，她现在也不缺这些东西。

    空间里的带禾秆、没脱粒的稻子都要堆成一座山了，她还在继续种，所以实在是不缺这点大米。

    而且楚丫家家境也不好，她现在有能力了，帮一把也没什么。这要搁在刚开始那会儿，她肯定就直接收下了。

    “楚家妹子，这地你愿意给我家种已经很好了，这些都是应该的。若是这这些大米你不喜欢，我们折换成银子也行。”楚大听她说不要，立刻急了。

    他家虽穷，但绝对不能贪人便宜。若不是这水田少，应该也不止五十斤大米。

    虽说楚云现在可能不缺这些，但是万不能因此就觉得这是应当应份的。

    “云姐姐，你收下吧，否则明年这地，我家是万不敢种了。”楚丫感激楚云让她和哥哥赚了那许多银子给爹娘看病。

    上次赚的银子，他们给爹娘请了个好大夫，现在爹娘已经好多了。

    “哪有那么严重，这米我收下便是。那田地，你们继续种着，不种，我也不知道要留着做什么。”楚云不想再为此推拒，干脆去拿了个布袋，让楚大帮忙把米倒过来。

