    第八百九十八节-绝食的“芬里尔”

    早就听说过老板在外面拐带东西的经历一向都十分传奇，玛希娅今天也终于亲眼看到了，仿佛冥冥之中自有上帝在暗中关照，一道难题只不过在外面兜了一圈，竟然得到了神奇般的提示，似乎还有很大的可能来解开这个难题。

    在满世界海量的信息面前，能够像大海捞针一般恰好碰到自己急需想要的东西，这种瞎猫碰死耗子的巧合可不是一件容易的事情。

    这种无巧不成书的幸运经历恐怕足以写成一本传奇小说。

    林默看了一眼童工萝莉，说道：“你的权限不够！”他并不yu多解释。

    通过任务通知上所标注的保密等级，林默自接到任务开始，就等于被下达了封口令。

    直到现在，除了林默自己，连冯大队长也不知道他究竟去了哪里，跟什么样的对手交战，最后究竟是胜了还是败了，都不得而知。

    “权限？好！明白！我能够理解！”

    玛希娅只能耸耸肩，智商极高的她自然能够理解这是林默的推托之词。

    做为雇工，老板怎么说，她就怎么做，其他的一概不考虑，至少林默给的这台级笔记本电脑就足够让她死心踏地。

    有些事情还是不知道更好一些，免得给自己招来麻烦。

    林默把朗基努斯之枪重新放回了实验室的托架上，接着说道“我需要你尽快完成这个试验，确认963t象限的能量对于这支朗基努斯之枪的影响，你还需要什么东西，尽快告诉我。”

    在回来后，对朗基努斯之枪新出现的金属吞噬能力，林默做了几个小小的尝试，现这支长枪的这个新能力竟然可以随着他的意志而开启或关闭。

    只要林默愿意，长枪就会像吸果冻一样迅吞食掉任何金属，或者依然保持着朗基努斯原本的锋锐特xing，哪怕插进那些金属里也不理不睬。

    这种吞噬能力听话的就像本能一般如指臂使。

    也许这么奇妙的能力跟林默与金系巨龙之间的龙神契约有关，两者的灵魂本来就存在一定天然契合度，否则也不可能恰好形成灵魂共鸣，签下属于龙骑士的灵魂契约。

    “暂时不用新采购设备，我可以稍微改装一下现有设备就能开始这个实验。”

    金技术萝莉已经吃透了前期采购回来的设备，自然知道如何去调整就能够达到林默的这个要求，专门从国外花费巨大代价订制的物理实验设备自然是一分钱一分货，稍加调整就能够延伸出更多的功能。

    只需要方向对了，那么接下来的事情就能好办许多，原本以为需要折腾很久，付出更多的投入才会估摸到一些隐约思路的金技术萝莉没想到这么快就能够得到一些明确的指引，而且还是来自于对高等物理学一窍不通的老板，实在是太让人出乎意料。

    “好！你要多辛苦了。”

    林默松了一口气，环顾实验室里那些采购来的各种设备。

    为了把这头巨龙弄出来，他口袋里的银子也大大缩水了许多，不过钱是王八蛋，花完接着赚，龙骑士也不是守财奴，该花的时候绝不会吝啬。

    直接或间接受到金系巨龙被朗基努斯之枪封印影响的并不仅仅是龙骑士和他身边的那些人。

    在欧洲，一部分特殊群体正面临同样的困惑。

    >

    这些建筑物内已经是万事具备，只欠东风，只需要将相应的计算机硬件阵列系统安装进去，加载大型cao作系统就能够让这个级计算机数据中心名符其实的成为世界屈一指的级计算机所在地。

    德国，西格鲁微处理器研究公司的运营再次转回到了以往暂时中断的研究项目上，这似乎非同寻常。

    公司ceo安格拉默克尔先生颇为无奈地不得不中止了一批数量为十万片的处理器生产计划。

    为了维持公司正常运作，只能打那些研究员继续展开原本各自项目的研究，避免白工资养闲人，也能让实验室继续出成果可以获得运作资金。

    来自于伊甸园国际控股集团的商务中心消息，总部材料研究所提供的处理器基材“芬里尔”出现供应短缺，无法支持西格鲁微处理器研究公司继续生产的所需材料。

    西格鲁在生产了大约六万余片后，就因为材料供应不足而暂停，相关的生产实验室和小型封装流水线也被临时封闭了起来。

    安格拉默克尔对此感到颇为可惜，从吃透技术资料到试制出第一片样品，这款使用特殊基材和独特设计的多核处理器“芬里尔1型”测试出来的xing能一下子就征服了他。

    作为行业内的资深专业人士，安格拉自然分辨的出来处理器xing能优劣，是一种惊艳，或者是震惊。

    这款“芬里尔1型”简直就是为了人工智能而设计的，特别是其使用的基材更将其处理xing能提升到了极致。

    安格拉从未见过xing能如此强悍的处理器，单单是常规的整点、浮点或者多媒体运算能力，市面上任何一款单处理器都无法比得上它，设计架构里面包含了大量特殊的指令集，在一些特殊领域将会挥出极其出se的xing能。

    与普通的单晶硅基材相比，芬里尔基材的良品率几乎可以达到百分之一百，而运行xing能直接越单晶硅基材的三倍，不论是节能xing还是热量都出乎意料的优秀，天生就是最佳的处理器基材，在封装后对于环境的适应能力也更强得多，并不会因为高温和低温而出现故障。

    对于这么一块xing能如此优良的处理器不得不因为材料缺乏而停产，西格鲁的ceo安格拉默克尔非常遗憾，甚至隔几天就打电话97ks。给伊甸园总部商务中心询问“芬里尔”基材货源，可惜得到的回答让人非常郁闷，因为“芬里尔”的独家生产商生了重大生产事故，目前处于停产状态，至于什么时候能够恢复生产，依然还遥遥无期。

    事实上并非伊甸园总部不想继续供货，也不是所谓的生产商生了安全事故，而是在法国境内某处私人古堡由地牢改建出来的无尘实验室内，数具人形机械人正围绕着实验台上一团如婴儿脑袋般大小的金属方柱完全一愁莫展，一遍又一遍极具耐心地进行着电击、释放磁场以及各种金属触碰等尝试。

    “六十一天零四小时五十二分零五秒，第3o3号方案完成，‘芬里尔’依然没有任何活跃迹像，现结束第3o3号方案，开始第3o4号方案”

    本应该任何金属接触上去都会被飞快吞噬的“芬里尔”合金在某一天突然“吃撑”了，既不再吞噬其他金属，也不再继续增殖，这使得好不容易弄到手的伊甸园国际控股集团感到措手不及。

    一直负责给“芬里尔”合金提供大量金属喂食，定期切割基材薄片的人形机械人是伊甸园控股总裁亚当先生主持设计开的最新产品，1号标准机械人。

    这些已经装载了“芬里尔1型”处理器，使用由法国奥瑟威姆数控机械加工厂和美国哈根jing密仪器公司等集团内外企业所生产元器件组装起来的人形标准机械人都是“亚当”智能核心的承载体之一，同时也是几处大型秘密实验室的主要执行力。

    这处古堡的地牢实验室里十分安静，实验室实用空间约有近两千个平方，上百具机械人正围绕着各种各样的设备cao作着，它们之间无需任何言语或表情动作的交流，只需要一道无形的电波，就能把大量的信息瞬间传递给所有的个体，沟通高效而迅，而且还不知疲倦地ri夜工作着。

    这处古堡实验室现在正集中了所有的资源全力攻关“芬里尔”合金“绝食”的难题，甚至还用优厚的报酬邀请一些知名的人类材料学专家和冶金学专家进行远程协助研究。

    通过人类对于人工智能的种种遐想，“亚当”智能核心系统十分清楚自己的优点很明显，缺点也同样明显，人工智能只拥有出se的执行力和计算力，却没有创造力，因此不可避免地需要经常借助到人类的智慧。

    “芬里尔”合金的异常已经严重影响到了伊甸园国际控股集团的展，哪怕是一向淡定无比的“亚当”智能核心系统也不得不将解决“芬里尔”增殖问题摆放到了展任务和资源分配的最优先序列。

    可是过去这么多天，这块“芬里尔”合金依然没有动静，连一直耐心无比的“亚当”也莫名其妙地多出了几行叫做“焦急”的情绪代码段……又是一节准时的凌晨…章节，表哥总算稳定住了一节内容，再想办法稳定住下午那节。

    收推荐票和月票。(未完待续。rq

    &1t;b>最快更新，请。&1t;b>

