    这个被她爸妈天天挂在嘴上咒骂的废物，如今居然拿出这么多钱来接济她们家。

    秦志峰看出了洛佳薇的纠结。

    笑着宽慰道：“孝敬爸妈是应该的，你别想太多。”

    “可是...那..大哥嘉浩呢！”

    “那也没什么啊，我要是不愿意帮他，肯定不会拿出钱，况且大哥前些年照顾你和团团不少，我心里有数。”秦志峰很是真诚的说道。

    洛佳薇想了想，很是坚决地摇头道：“不行，你把钱给了他们，那你怎么办？你忘了当初一穷二白的时候？有钱也不能这么用。”

    “佳薇，你不用担心，我还有一笔投资，不出一个月就有收益，而且我现在也在摆摊，每天都有收入的。”秦志峰笑着宽慰道。

    “你就当我孝敬他们的。”

    洛佳薇把头摇得跟拨浪鼓一样。

    “孝敬也不是这么个孝敬法，妈那个人你是知道的。”

    一旦秦志峰开了给钱这个口子，那赵春兰一定会像个无底洞一般。

    秦志峰心里很是温暖。

    洛佳薇始终还是为他考虑。

    无论曾经被伤得多深，无数次的失望乃至绝望。

    这个女人始终保持着内心的那一份善良。

    越是如此，秦志峰越不想妻子被一些鸡毛蒜皮的小事影响。

    “那你大哥的彩礼怎么办？”

    提到这个事，洛佳薇也不禁皱起眉头。

    “今天张总不是奖励了小组五万块钱嘛，我得到职位应该能分到一万一点，到时候拿给大哥就是了。”

    “你看这样好不好，我们去给未来的大嫂选一套十来万首饰，她知道价格后，这样也不会死咬着彩礼钱不松口。”

    对于秦志峰的这个提议，洛佳薇觉得还是很不错。

    既可以帮助大哥，又可以避免被赵春兰要钱。

    可是一想到又要秦志峰花钱，她心里愈发愧疚。

    “珠宝这方面你是专家，我还没看过你设计的珠宝呢。”

    洛佳薇最终还是听从了秦志峰的建议。

    两人下午的时候在通吃巷小吃街逛了一会儿。

    两人刚谈恋爱的时候，周末时不时还会来这边逛逛街。

    到现在足足有三年未曾踏足过这里。

    难得的悠闲时光，最终还是被一通电话打断。

    陈有朋打来电话，语气十分兴奋。

    原来是听到了一些关于大安老街的风声。

    虽然市里面还没有拍板，但是无论如何也间接地证明了大安老街那边极有可能被开发。

    那便真的如秦志峰所言，数倍的利润。

    电话那头的陈有朋抑制不住的狂喜。

    秦志峰只是微微一笑。

    大安古镇文旅项目是一定会落地的。

    这一点毋庸置疑。

    不过上一世该项目直到落地都没有任何风声传出来。

    看来因为自己的存在还是对未来产生了一定的影响。

    秦志峰心里也在告诫自己，尽可能地减少对事情走向的干预。

    因为过度的干涉迟早会影响未来事情发展的方向。

    真是如此的话，那他的优势便荡然无存。

    “峰哥，老张约了明天赌石，说咱们只管空着手去玩，不知道你有没有兴趣，你要是不去那我也不去。”陈有朋显然是知道了张子浩的事情。

    打这个电话多半也有张景程的意思。

    赌石可不是一般人能够玩得起。

    秦志峰知道自己的身家有几斤几两。

    张景程让两人空着手去，摆明了是想修复因为张子浩而受到影响的关系。

    秦志峰也不得不摇头。

    有个坑爹的儿子确实头疼。

    儿子犯了错，老子还得出面擦屁股。

    “听说在东郊，那地方也远得很，又不好带妹，没啥意思。”陈有朋自顾自地吐槽着。

    东郊！

    秦志峰心头猛然一颤。

    刚才他已经准备开口拒绝，差点就错过了一次捡大漏的机会。

    俗话说一刀穷，二刀富！

    赌石那才是一秒天堂与地狱！

    前世东郊的赌石，一天时间，诞生了两个千万富翁。

    这两人的资产也不过区区百万。

    却因为一块毫不起眼的石头，身家倍增。

    这也是赌石的魅力之一！

    “明天什么时候？”

    “下午吧，具体我也不是很清楚，等下我问问，峰哥，你要去的话，到时候我来接你。”

    “好，你得注意身体，别天天玩，不然迟早死在女人肚皮上。”

    秦志峰随口关心了一句。

    骚红色的红色本田车上。

    副驾的一个妙龄女郎。

    标准的黑色大长腿。

    此刻半个身子正挂在陈有朋的身上。

    陈有朋脸上脖子上也布满了口红。

    体内的荷尔蒙正在急速上升。

    感受到怀中的尤物，胸前的一双温暖。

    陈有朋口干舌燥。

    解开了领带，试图让自己安静下来。

    “陈少，别打电话了，来做正事！”

    女人凑在她的耳边，若有若无的声音婉转动听。

    女孩是陈有朋花了不少的功夫，才从酒吧约出来准备带回家滚床单。

    想起刚才秦志峰冷不丁地提醒。

    让他本来还躁动的心瞬间被泼了一盆冰水。

    小腹内的一团火焰瞬间被浇灭。

    只剩下一阵后怕与担忧。

    桃花劫！

    秦志峰说的话百发百中，唯独关于他的桃花劫这件事。

    他甚至都快忘记。

    难不成....不行...

    回过神来的陈有朋，吓得一把推开了怀里的女人。

    起身系上解开的衬衣纽扣。

    “陈少，你怎么了？”女人娇滴滴地带着几分幽怨。

    “菲菲，那个，刚才跟我打电话的是个高人，就是那种能断生死，知天命的能人，他嘱咐我最近不要破戒，等下次，下次。”

    说罢陈有朋甚至连车都不要，直接挥手打了一个出租车走了。

    留下女人在本田车内傻了眼。

    “我难不成装得不像？”

    女人恨恨地掏出手机。

    “李少。”

    “陈家那小子这么快？我看你上车才几分钟，这就完事了？”

    菲菲有些无奈的解释道，“他本来都已经准备带我回家了，打了一个电话后，上了一个出租车走了。”

    “难不成你暴露了？”电话那头的男人已经开始骂娘。

    “他猴急的样子不像发现了什么，他还当着我的面跟张景程打电话呢，说什么参加东郊的赌石，他们还叫上了一个姓秦的人。”

    “他们也要去参加赌石，这倒是好消息。”

    “他就是跟那个姓秦的打了电话以后才下的车，他说跟他打电话的人是个高人，让他最近别近女色。”菲菲想了想继续说道。

    “这你都信！没想到这小子如今这么警觉，还真是小看了他。”

    李少阴沉着脸说道：“你回来吧，我就不信狗改得了吃屎，我已经搞定了他的前女友，听说这小子以前对她的女友深情得很。”

    “我倒要看看下次碰到旧情人，他还忍得住不。”

