    白家可没有言家聪明，自己女儿犯了事，不光护着还要出来找陆霆聿的麻烦，那么就真的不好意思了，白家想要继续要安城立足下去以，那是不可能的了，这样子只会加速白家在安城的消失。

    陆霆聿就一挥手成全了，一夜之间，白氏被查被封被迫破产。

    没有哪一个人哪一个公司真惹急了陆霆聿还能平安无事的继续呆在安城的，他这人被人传冷血残暴，安城活阎王这名字不是白来的。

    “今天晚上你要在这里陪我？”宋绾绾看了一眼这个安城的活阎王，面色平静眼底沉冷完全看不出来他的情绪怎么样。

    “不然，你以为我大晚上的只是过来看你一眼？”陆霆聿眸色依然很淡，不过嘴角有了一丝的笑意。

    只不过宋绾绾刚好低头看手机，没有看到。

    手机短信是姜枫发过来的，内容很直接，白雨姗伤她的事情知道了，问问她伤情怎么样了，方不方便去医院看她。

    她只简单的回了两个字，不用。

    然后转头看向陆霆聿的脸，这个男人看来是真的打算在这里陪她过夜了。

    “陆霆聿，其实不用的，我自己可以，唐姨都说了你昨天晚上已经守了我一夜，你手也还伤着在这里陪我会让你更累

    的。”宋绾绾自然是不愿意让陆霆聿在这里陪着自己受累，他手伤，她背伤，两个伤者怎么照顾对方，抱团取暖都不行。

    “这里是医院，我要手出点什么事不是更方便治疗。”陆霆聿淡淡的开口。

    行吧，宋绾绾好像一时间找不到什么话来反驳了。

    “那你今天晚上早一点休息。”宋绾绾叮嘱着他。

    她住的是套房，里面有一间小的屋子作为陪房家属住的，床虽然不大，但勉强能睡下陆霆聿这个大高个了，总比睡沙发的好。

    不管怎么样，宋绾绾的关心话还是让陆霆聿很开心的。

    隔天一早，祁慕安向哥哥申请过来看宋绾绾得到了批准就立马跑医院来了，路上还不忘记给宋绾绾带了好吃的早餐。

    当然，还算准了陆霆聿也在的，自然是多带了一分早餐。

    “绾绾，我过来看你了。”祁慕安开心的提着早餐进来，看到宋绾绾坐在床上，陆霆聿从卫生间出来，是一丁点也不意外的。

    “陆总，早上好，我是不是来得太早，打扰到二位了？”祁慕安虽然说着抱歉的话，但是脸上却没有一丝抱歉的样子。

    祁慕安原本就猜到了陆霆聿会在这里守着宋绾绾的。

    所以来的这么早，打扰了不就是打扰了，她也是一个厚脸皮贯了的女人。

    “祁小姐，是来得挺早的。”陆霆聿语气淡淡，明显是有些不太高兴这么大清早的看到祁慕安这个电灯泡。

    走到沙发那里取了西装外套穿上，把领带特意又整了一下。

    正好，祁慕安看到了。

    “这就是绾绾给你买的那条领带吧？”

    祁慕安一脸的讨好问候，虽然不知道宋绾绾昨天为陆霆聿挑了条什么样的领带，自己也是瞎猜的。

    “嗯。”陆霆聿淡淡应许。

    祁慕安惊了一跳，卧糟，还真的是让她猜对了呀。

    “陆总，很帅！”

    祁慕安立马夸赞起来，极为的有狗腿讨好之嫌。

    “嗯，谢谢！”陆总很客套的说了声谢谢，淡漠疏离的十分公式化。

    “陆总，一定要好好的戴好好珍惜，这可是绾绾冒着生命危险给你拿回来的，晕过去的最后一秒还掂记着给你买的礼物呢。”

    祁慕安赶紧的把宋绾绾在生命最危极的时刻前一秒还记着要送给陆霆聿的礼物，这是多么的可歌可泣呀。

    这么伟大的事情，祁慕安当然是要让陆霆聿知道的。

    陆霆聿听完，眸光很直接的落在宋绾绾的脸上，若的所思的看着她。

    宋绾绾被祁慕安说的，有些无地自容了，这种事情简直不要太丢人了啊，居然当着她的面说给陆霆聿听。

    现在她只想钻被子，感觉自己根本就没有脸去见陆霆聿呀。

    “安安，不要乱说，陆霆聿别听她瞎说，没有那么夸张的事情。”宋绾绾很冷静的看着祁慕安。

    什么是猪队友呀，祁慕安就是了。

    陆霆聿眸色淡淡的看着宋绾绾。“是吗，不过领带我会好好珍惜的。”

    他倒是不知道宋绾绾会这么在乎给他买的领带，从喜欢现在升华到了感动。

    “是要好好珍惜的，陆总，今天很帅的！”

    宋绾绾索性破罐子破摔的给了陆霆聿一个加油的手势。

    “我哪天不帅？”陆霆聿很自恋的说着。

    “嗯，天天很帅。”宋绾绾无奈的看了他一眼。

    明明安安夸他帅，很严肃的感谢了一句，她说帅的时候就没有一句感谢的话了啊。

    差别待遇！

    “啧，这难道就是传说中的秀恩爱吗？大清早的这样子好吗，早餐都能省下来了。”祁慕安真的觉得自己被秀了一脸。

    陆霆聿看起来挺高冷，完全不会外露情绪的男人，居然跟人秀起了恩爱呀。

    真的是有生之年列系呀，不知道祁封建能不有也有一天这样子秀一个恩爱来给她瞧瞧。

    “宋绾绾今天好好的在医院呆着，不要乱跑出去，外面有保镖，有事可以找他们，或者给我打电话。”陆霆聿一副准备要离开的样子叮嘱着她。

    “我知道了，我又不是小孩子还能丢了不成？”宋绾绾有些不满的嘟嚷了一下嘴巴。

    “陆总，我特意给你也带了一份早餐，吃了再走吧。”祁慕安还是觉得自己过来的太早，把人家小夫妻给拆了，有些过意不去了。

    “不用，我要去公司有事处理，我的那一份让宋绾绾替我吃了。”陆霆聿说完人就离开了。

    “靠，你家陆总真的是冷酷到底呀，果然传说不是虚的，你是不是天天被他这么冷酷到底的冰着？”祁慕安是又害怕又羡慕的。

    不过像陆霆聿这样子的男人，她还是有些扛不住，大夏天的都会被冻成冰坨子。

    “也没有天天这么冷酷到底，他就是这种性格，成天冷着脸对人就是了，不管对方是谁，我都习惯了。”宋绾绾扯了扯嘴角。

    要是哪天他突然变得温柔似水起来才是真正的吓人呀。

    “怎么有种老夫老妻的感觉？”

    祁慕安不忘啧啧几声。

    “你才老夫老妻呢。”

    宋绾绾有些娇嗔的看了她一眼。

    “伤怎么样了，吃早餐吧，特意去买给来的营养早餐。”祁慕安把早餐摆出来放在小桌上。

    “没什么大事，其实就是皮外伤，一下子伤口多了一点，血流了多一点，没什么事，我感觉住两天就给出院了。”

    宋绾绾对医院没有什么好感。

    “正好，给你特意买的就是猪肝粥，好好补血。”祁慕安照顾的很细心。

    “你呢？”

    宋绾绾担心的问她。

    “我呀，没事，幸好我皮衣质量好的不像话，扎破了一点皮。”祁慕安怕她不相信，还把外套脱了，里面是一件白色的短袖正好可以看到手臂扎伤的位置贴着胶布，看起来不严重。

    “没事就好，我还担心你比我严重，毕竟手臂的受重力和背不一样。”宋绾绾一直担心祁慕安比自己严重。

    “没事，我从小打架受伤贯了，还怕这么一点伤。”祁慕安把外套穿上，一副大咧样。

    “那个，你和杨铮呢？”

    “不要提这个男人！”

