    阿米巴虫副本世界，第四天，下午1点21分。

    坎布拉军事基地安全区。

    地下六层会议室内，三十六名高级军官目不转睛的盯着投影仪上的图像。

    站在投影仪旁的科研人员满脸沉重的讲解起来：

    “各位首长，这是昨日波拉卡安全区和特洛伊安全区联合发来的录像视频。”

    “画面上的身背长剑的男子，便是他们新的统治者。”

    “他们称呼他为审判者。”

    “从画面上我们可以看出，该男子拥有不可思议的超凡力量。”

    “粗略统计，该男子能力如下：”

    “1.临空飞行。”

    “2.虚空御物。”

    “3.无形，却拥有实质一般的高爆发冲击波，类似空爆。”

    “4.近音速移动，初步测算下，移动速度高达0.7马赫。”

    “5.未知的能量操控能力。”

    “6.空间折叠技术，能将物体凭空收取。”

    “7.未知的扩散能力，声音附带特殊效果，且范围极广。”

    ....

    随着一项一项能力被总结猜测出来，在场军官只觉得匪夷所思。

    坐在主位，国字脸的高级将领面色凝重的沉声问道：

    “确定是他们安全区发来的视频？”

    “能不能判断这些东西是否是特效？或者人工伪造的？”

    研究员听后迟疑片刻，苦笑一声：

    “视频来源可以确定是这两大安全区同时发来的。”

    “但视频真假程度我们没法分辨。”

    “您知道的，自从灾变后，我们的通讯频道带宽很低，接收到的画面并不清晰。”

    “所以，我们在昨天连夜分析后，无法判断该视频究竟是真是假。”

    “但...”

    研究员有些感叹的停顿片刻：

    “哪怕是假的，伪造出的录像。”

    “但这份技术也相当高超，比起灾变前的电影特效要高出许多。”

    “我们进行了受力分析，甚至还请了特效工程师进行分析。”

    “他们给出的统一结论就是：”

    “如果该录像为伪造的特效，那么波拉卡至少动用了超过三千名以上的特效师，配合高性能计算机渲染了半年左右，才有可能达到如此逼真的效果。”

    “您看。”

    研究员神色复杂的将画面倒退回去。

    画面上:林安虚空站立，右手虚握。在念力的控制下，一举摧毁了天堂之城的告示牌。

    “以这一幕为例。”

    “无论是角度，受力分析，还是告示牌断裂的效果，都太过逼真了！”

    “四溅的碎石，金属撞击时的变形，烟雾，以及所有人的表情。”

    “如果这一幕真的是特效制作出来的，难度大到超乎想象。”

    为首的高级将领双眼死死地盯着循环播放的画面，试图找到一丝漏洞。

    半晌，一声长叹。

    “所以，所以你们最后的结论是什么？”

    研究员面色挣扎，最终还是在犹豫中说出了答案：

    “在我们的判断中，该录像为真的可能性高达6成以上！”

    “虽然的确让人难以接受...”

    此话一出，全场安静。

    一名年轻些的军官忍不住拍案而起：

    “开什么玩笑！？”

    “如果是真的，那画面上的男子和传说中的神灵有什么区别！？”

    “不可能！绝对不可能！”

    他气急反笑，对着安全区统领直接说道：

    “凯恩斯大人！您不会相信这个世界上有神灵吧？”

    “都他吗什么时代了！？如此蒙昧无知的话语，我真是很难想象，居然出自我们研究员之口！”

    说罢，他几步走到研究员面前，满脸怒意的一把拎起研究员的领子：

    “说！你是不是被波拉卡安全区收买了！”

    “波拉卡发来视频后就让我们无条件投降！你现在说视频是真的，我们无法阻挡！是不是早就和波拉卡串通好了！”

    “开他妈的什么玩笑！什么狗屁审判者！”

    “几千年来都没有出现过神迹，那种东西根本就是早就被扫进厕所的垃圾！”

    “这有这种存在，他们为什么现在才出现？之前在哪！？”

    “博伦上将！放下研究员！”

    安全区统领凯恩斯一声怒喝，制止了手下。

    讲实话，他也发自内心的不太想相信画面上的一切。

    实在太夸张了。

    在从未出现超凡的世界里，出现了觉醒者，这不亚于古代人看见了宇宙飞船。

    尤其是波拉卡“狂傲”的宣言。

    无条件投降，三天之内放弃所有武装力量加入他们。

    这怎么可能！？

    但另一方面，凯恩斯也不太相信自己的研究员会被收买，而且他也看了几十遍录像。

    那画面太真了，真的就像昨天发生的事，就像摄影师在现场录制一般。

    分开两人后，凯恩斯眼神复杂的看着自己最信赖的研究员，怀着最后一点侥幸问道：

    “还有没有别的证据？”

    “6成的可能性其实也不算很高对吗？”

    “比如那临空飞行是吊了钢丝，摧毁告示牌是提前埋下了炸药？”

    研究员看了一眼自己的老大，有些狼狈的整理一下被弄乱的衬衣。

    暗叹一口气，他不禁苦笑一声：

    “凯恩斯统领，您可以看这里。”

    说着，他将画面调整到波拉卡百万人口山呼海啸的那一幕。

    画面上，黑压压的人头充满整个画布。

    四十个机位拍摄剪辑下，每一个人的表情都被快速扫过。

    激动的晕倒在地的男人，骑在父母头上不知所措的孩子，痛哭流涕的奴隶，扯下脖子上锁链的女人...

    每一个人脸上的狂热和震撼都不似作假。

    哪怕身处地下的会议室，从音箱中传出的疯狂呐喊依旧震撼人心。

    “林安！！林安！！”

    在拍摄过程中，甚至连画面都开始抖动。

    那是摄影师在狂热的感染下无法遏制自己颤抖的身子，跟着一起大声呐喊。

    ...

    研究员有些颓然的笑了笑：

    “各位将领大人。”

    “哪怕特效能作假，但波拉卡这近百万陷入狂热的人口，您要怎么解释呢...”

    虽然看了很多次录像，但每一次看完，研究员都觉得深深地震撼。

    他长叹一口气，眼神中闪过迷茫。

    6成的真实度...

    不过是不想太过刺激这些高级军官。

    实际上，传输来的录像画面，在他们的推测中，真实度高达90%以上！

    久久无言，只有一声声山呼海啸般的呐喊回荡在安静的会议室。

