    “什么！”

    地狱使者瞳孔皱缩。

    她想起了一年前姜辰所述，若是来了个叫唐银的人，还劳烦告之一声。

    眼下一年时间过去，姜辰在杀戮之都连胜八十二场，且每场战斗都是一干二净的解决完对手，保证不会给他们带来任何的伤痛。

    因此，在杀戮之都中，从未敢有人敢惹这个主。

    这些堕落者，还给姜辰取了个绰号：剑魔。

    一是持剑行杀戮事，二是对这些堕落者的残忍，根本没给他们任何的机会。

    曾经有一次，一位连胜了五十二场的强者，他来到杀戮之都以前是一位魂圣，魂力接近魂斗罗。

    在看完朱竹清与胡列娜的战斗后，望着那迷人的身影，顿时心生歹意。

    打算将二女擒来，于是召集了不下百人。

    结果这一消息，不巧被姜辰所知。

    于是，那一天注定是染血的。

    斩星魔剑在饮血，姜辰在杀戮，那条街上遍布了堕落者们的尸体。

    血色冲天的同时，姜辰身上肃穆的杀气，更是让那些堕落者感到心惊胆战。

    至此以后，根本无人敢在杀戮之都惹这个主。

    在杀戮之都进行了一年招待工作的地狱使者，对姜辰的这段话始终放在心上。

    一年过去了，本以为“唐银”不会来，企料，今日却是见到了。

    见其身材魁梧，那面具下究竟藏着什么惊世容颜呢？

    地狱使者很反常，一向敏锐的唐三似乎看出了些什么？

    “地狱使者，我的名字，很奇怪吗？”唐三冷冷的说道。

    地狱使者微微一笑，再次露出招牌笑容。

    “怎么会？只不过前几天，来了个与您同名同姓的人。您也知道，我每天都经历形形色色的人。为了方便，问您的名字，也是为了方便。”

    “您请。”

    再次做出欢迎入城的手势，唐三见地狱使者一概往常，总觉得事情有些不对劲。

    在不知不觉下，手中多出了一枚龙须针。

    杀戮之都城堡中，姜辰正与唐晨交战正酣，斩星魔剑与昊天锤打得有来有回。

    老爷子一下子没忍住，脚下第一魂环亮起。

    突然间，昊天锤暴涨数个尺寸，暗红色魔纹不断在锤面闪烁。

    姜辰望着迎面落下的大锤子，暗叹一声不妙，连忙开始了躲闪。

    “咚——”

    整个杀戮之都都在剧烈晃动，就连地狱路下的岩浆，也开始了疯狂翻滚。

    刚入城没多久的唐三，神经立即紧绷，做出迎战的姿态，暗器在手中早已蓄势待发。

    反观一旁的地狱使者，神情正常，面露微笑的摇了摇头。

    “那位又开始了，真是没办法。”

    随即看向唐三，笑道：“您没必要如此担忧，这是杀戮之都经常发生的事情，呆久了，您也就习惯了。”

    听地狱使者这般解释，唐三立即来了兴趣，问道：“这又是何原因，难不成杀戮之都地震频发，亦或是人为造成？”

    地狱使者笑着解释道：“杀戮之都是一位魂力突破百级的强者所留下的地方，刚才我们所遭遇的地震，只不过是一位强者所造成的。”

    “强者？”

    杀戮之都独处一处空间，可以使进入这里的魂师，没有施展任何魂力的机会。

    能让整个杀戮之都震上一震，那人一定是位强者，难不成是一位封号斗罗。

    只不过，刚才那股能量为何如此的熟悉，竟与自己的昊天锤如出一辙，这究竟是为何？

    带着心中疑惑，唐三继续跟随地狱使者向着深处走去。

    城堡中，地面出现一巨坑。

    姜辰嘴角抽搐，擦去额头冷汗，看向一旁手持昊天锤的唐晨。

    这都是第N次了，每次与老爷子打架，老爷子总是按耐不住战斗的喜悦，第一至九魂技接连释放。

    好在姜辰命大，不然早就真正下地狱了。

    还记得前几天，唐晨的第九魂技释放，那整个杀戮之都差点因此坍塌，甚至有不少的堕落者当初陨落。

    那场景着实太可怕了……

    得亏今日释放的是第一魂技，不然这又是杀戮之都的一场空前巨大的浩劫。

    “老爷子，您怎么又控制不住了呢？”

    那原本破碎的地面开始重新愈合，整座杀戮之都有着修罗神神力与规则存在。

    因此，无论杀戮之都变得怎样，它都可以自行愈合。

    唐晨收回昊天锤，哈哈大笑起来。

    “你小子是越来越能打了，老夫都有几十年没这般打过。上次与千道流的战斗，老夫至今历历在目。”

    “真希望修罗第六考早些到来，你小子最强的实力如何？老夫倒是很期待。”

    唐晨起身活动了下四肢，战意依旧不减。

    “来，我们继续！”

    “！！！”

    姜辰刚准备拒绝，这时，在大殿中，地狱使者的身影缓缓浮现。

    对唐晨与姜辰行礼后，恭敬道：“传承者大人，您要等的那人已经来了。”

    唐银！

    不，唐三来了，等了一年，这小子终于来了。

    “那他现在何处？”姜辰询问道。

    地狱使者淡淡的说道：“那人在今日杀戮之都后，就第一时间前往了地狱杀戮场，应该十有八九已经开始今日的战斗。”

    “嗯。”姜辰点了点头，“你先下去吧。”

    “是。”

    说着，地狱使者退下，再次隐入黑暗之中。

    唐晨不解的问道：“孙女婿，是谁到了？难不成那人你认识？”

    姜辰笑着点头，手掌一翻，面前出现一团暗红色火焰。

    在火焰之中，一个极为陌生的面孔慢慢浮现。

    正是刚来到杀戮之都的唐三，经过了蓝银皇二次觉醒，外貌已经发生了翻天覆地的变化。

    尽管带着面具，可那面具姜辰一眼便认出。

    正是在索托大斗魂场中，唐三所用的那张，真是怀念那段日子。

    “他叫唐三，是唐昊的儿子，您的曾孙，也是我的大侄子。”

    “唐三。”唐晨仔细打量着，不禁感慨道。

    “没想到啊，昊儿的孩子都长这般大了，时间过得可真快。”

    “昊儿将他送来杀戮之都，看来是准备让他通过杀戮之都的考验。”

