    如果他们真的这么倒霉，把这些神兽的窝都给打翻了的话，那么估计一会整个家族的人都会过来攻击他们的，秦铮只是无奈的苦笑了一下。

    “阿奇罗，你刚才是不是还说我的运气好呢？你觉得运气好的人就是这样的吗？”

    阿奇罗也不知道自己这个时候到底应该说些什么了，只能无奈的摇了摇头，都已经到这个份上了，他还能怎么办呢？

    “秦铮那你说接下来咱们应该怎么办，就只能在这里坐以待毙了吗？我看这个家伙可没有打算放过我们。”

    秦铮把自己的武器给拿了出来，他的字典里面就没有做以代币这个词，如果这些家伙真的打算接二连三的上来的话，那就把他们全部都给解决了不就好了吗？

    “没关系的，只要把这些家伙都给解决了，咱们不就能够轻松许多的吗？别在意了。”

    说完之后秦铮直接神挡杀神，他在悬崖那边直接展开一道屏障，所有试图通过这道屏障的都被秦铮斩杀了。

    他这就好像是一个大型的屠宰场一样，不管比赛过来多少神兽，在秦铮这里肯定都是以失败的形式告终的，阿奇罗看到秦铮这样都佩服了。

    他之前就知道秦铮是个相当厉害的人，甚至可以说是这里几乎没有几个人是秦铮的对手。

    可是看到这一幕的时候，他还是忍不住的佩服秦铮，秦铮这人做到这个地步，可以用逆天来形容了吧。

    秦铮的实力上限在阿奇罗的心中一次又一次的刷新。

    秦铮等到把大多数的神兽都给解决了之后才收到架势，回过头来就看到阿奇罗正在用惊讶的目光看着自己，忍不住笑了一下。

    “我说你这到底是怎么了？该不会是被这些家伙给吓到了吧？不是跟你们说了吗？这些家伙就这么回事儿，不用太放在心上。”

    阿奇罗连忙摇头，他哪里是被这些神兽给吓到了，如果真的要说的话，自己也是被秦铮给吓到了，看到秦铮的攻击力之后，阿奇罗就觉得格外的庆幸。

    “还好我是一个玩家的身份，来到这个游戏世界的我要是个 boss的话，估计跟你对上的时候，不用一招就会被你给打败了”

    听到阿奇罗这么说，秦铮淡淡的笑了一下，如果真那样说的话，好像确实是这样的呀。

    “那有什么办法呢？”

    他就有些无奈的叹了口气，他现在已经不想再听秦铮说这些了，只想知道现在这种情况到底应该怎么办？

    “好了，秦铮那你告诉告诉我吧，把这些家伙给宰了之后，咱们是不是就能把所有的装备据为己有了？”

    刚才秦铮已经打了很多只神兽，现在装备大大小小的掉了一地，有一些是他们从来没有见过的，还有一些是比较普通的装备。

    阿奇罗现在已经忍不住的觉得手残了，他想立刻上去把这些装备全部都给装到自己的装备库里面。

    秦铮听了之后却忍不住的笑了一下，这么说可真的是太没出息了。

