    在这同时，秦北孤身一人杀入中亚的事情，在整个世界引起了极大的震动！

    十大佣兵团！各国眼中极为棘手的存在，中亚一战，损失惨重！

    十大佣兵首领抱头鼠窜，狼狈逃离萨国，若不是秦北急着追杀冈格罗，恐怕十大佣兵首领此刻已经成为了传说。

    镇南王，凭一己之力，搅得整个中亚风起云涌！

    新罗国，王城中，新罗国主听着属下汇报的消息，一脸的幸灾乐祸。

    “这帮傻子，竟然还敢去招惹镇南王？他们不死谁死？”

    想当初，他们新罗国只是因为抓捕了几个南域军的暗桩，便惹得镇南王大怒，孤身一人杀入新罗国，使得他们接连损失数名顶级高手。

    他们新罗国这么一个前车之鉴还摆在这里，那些傻不拉几的西方人竟然还主动进入龙国挑衅？

    活该啊！

    而此时，也正是因为镇南王强大的战力，终于引得了这个星球上最强大的国度，白雕国的主意。

    白雕国战部，数十名高层领导人当即连夜召开会议，商讨此事！

    西方战部，由西方世界十八国组成的联盟战部，面对镇南王的强势袭来，也不得不召开会议组织应对！

    照这个架势，估计用不了几天，镇南王便会杀到西方世界，若是真让镇南王杀到西方世界，这对于他们在国际上的脸面而言，无疑是一个重大的打击！

    “诸位，冈格罗伯爵已经接连向我发出三道求援消息，并声称，镇南王很有可能会杀入西方世界，我们对此，不得不做出警惕！”

    “侵入西方世界？他镇南王敢！他以为他在中亚那几个第三世界的国家兴风作浪，就能到我西方世界撒野么？”西方战部的一名将军发出不屑的嗤笑声！

    他们确实有这个底气，从数百年前开始，西方世界便一直作为这个星球的霸主，哪怕是现如今这个星球上最强大的白雕国，他们的崛起也和西方世界息息相关！

    甚至可以说，没有西方世界，就没有白雕国！

    西方世界的人们从骨子里就保持着那种高傲的优越感，甚至并没有认为他们派冈格罗进入龙国强抢龙腾系统有什么不妥之处！

    剿灭十大佣兵团由如何？区区佣兵，终究不能和国家机器相抗衡，他们西方世界，有着世界上最顶尖的军事科技！

    更别说，在他们的手中，还握有这个星球最顶尖的大杀器！

    镇南王？谅他再长十个胆子，也不敢杀入西方世界！

    “话虽如此，不过我觉得，镇南王的行为，已经极度的触犯了我们的威严，我建议，立即派遣特使，警告敲打镇南王，让他见好就收，只要他立即归国，我等便可以既往不咎！取消对他的制裁！”一名白发中将建议道。

    “可以！”

    “可以！”

    西方战部内，众人纷纷点头！

    中亚，萨国！

    当秦北赶到萨国战部时，冈格罗伯爵已经逃走，而经过整整一天一夜的追杀，战斗，饶是以秦北的强大，也微微感觉到一丝疲倦。

    于是，秦北当即选择在萨国歇息片刻。

    “镇南王殿下！”

    得知龙国镇南王在战部休息，萨国国主亲自赶来相迎！

    “镇南王殿下，西方世界他们，简直欺人太甚！”

    看着满目疮痍的萨国战部，萨国国主不禁潸然泪下！

    战部最高统帅瓦尔夫战死，与十大佣兵团的战斗也令萨国军队损失惨重！而这背后的一切始作俑者，就是来自西方世界的冈格罗伯爵！

    然而面对这一切，萨国国主除了满腔的怒火外，却什么也做不了，萨国终究是个小国，根本无力与实力雄厚的西方世界相抗衡！

    “国主，不要太悲伤，放心，此事解决后，本王会大力援助你国，毕竟说来，你国军主瓦尔夫的死，也有本王的一分原因！”秦北安慰道。

    虽然这一切并非他所愿，但发生在萨国的战斗，也确实是不可避免。

    “镇南王客气了，要我说，应该负责任的也是他西方世界！”萨国国主内心愤愤不平，但听了秦北的话后，内心还是不禁一阵温暖。

    龙国人，还是厚道啊~

    “报告国主，西方世界派遣使团前来，要求面见龙国镇南王殿下！”就在这时，有人赶来汇报。

    “西方世界使团？”

    萨国国主脸色一愣，随即看向镇南王。

    还没等他考虑如何恢复，只见一行人已经走进了萨国战部，一副趾高气扬的做派。

    见到这一幕的萨国国主顿时心生不满，他还没宣布答应呢，对方就这么进来了？到底还有没有把他们放在眼中？

    “你们....”

    萨国国主刚想质问，却直接被西方特使给无视了。

    “尊敬的镇南王殿下，您好，自我介绍一下，我叫乔治拜伦，现在，我代表西方战部，特地向您宣布，请您止步于此，即刻回国，西方世界可以既往不咎，宽恕您所做下的一切！”

    “你说什么？”秦北当即目光一寒！

    “当然，镇南王殿下您若是有什么要求，也可以说出来，我可以将您的要求带到。”乔治拜伦淡淡说道。

    “呵呵，既然如此，本王的要求也很简单，一，归还你们从我国抢走的研究，二，本王要你们西方世界策划此次行动的人，全部都得死！”

    秦北话音一落，萨国战部内，所有人都惊了！

    萨国国主更是一脸崇拜的看向秦北！

    果然不愧是镇南王啊！，就是霸气！

    也只有他才有这个底气当着西方特使的面说出如此霸道的话了！

    “镇南王，你不觉得，你的要求有些过分了？”

    乔治拜伦听完秦北的要求后瞬间目光一冷，连态度都冷淡了几分。

    “过分？你跟本王谈过分？你们西方世界公然侵入我国，抢走我国重要研究，现在，你跟本王谈过分？你们西方世界是不是从别人家里抢东西抢习惯了？觉得不论是什么东西，你们看上的，就是你们的了？”

    “你！”

    “少特么跟老子废话！跟你们提要求，是老子看得起你们！要打，老子奉陪！”秦北大手一挥，直接打断了乔治拜伦的话！

