    听到时听然的话，珊珊瞬间感觉到了委屈，她菜在这里住了一晚上，这表嫂就开始赶人了么？

    珊珊的眼睛里噙着泪花，她双手搂着程秀儿的手臂，委屈的说道：“姨！我不想回去！”

    “珊珊，你嫂子说的对，你看你婆婆公公多好，他们想接你回去，你就跟他们回去吧，那是你的家，以后要好好经营自己的家庭！”

    “可是……”

    “珊珊，你上楼收拾东西吧！我和你公公婆婆说两句话！”

    珊珊还要说什么的时候，却被程秀儿给拦住了。

    珊珊有点不情愿的，但是大家都想让她回去，她觉得还是离开这里比较好！

    “珊珊，我陪你一起收拾吧！”

    时听然忙起身，准备和珊珊一起上楼，却见珊珊快速的上楼，留下一句话，：“不需要！”

    时听然：“……”

    看着珊珊气愤愤的上楼，时听不由叹了口气。

    “亲家母！我姐姐不在了，有些事情，我还是要说一下的！我家珊珊是个好孩子……”

    程秀儿在和胡少的父母说着关于珊珊的事情，时听然坐在一旁陪着。

    “妈咪！妈咪！您看！”

    就在这时，时明月从外面跑了进来，不停的喊着。

    众人纷纷看去，只见时明月身后也紧跟着几个人，范慧月的怀里抱着一只小花狗，时梓熙的怀里抱着一只小黑狗，正在客厅里走来！

    “奶奶，婶婶，这两只是流浪狗！好可怜！我们想收养它们！”

    范慧月忙说道。

    “你们这，这！有没有细菌啊？”

    程秀儿慌了，她家里有养过这些小动物，看到孩子们还抱着它们，她瞬间就嫌弃起来了，说话间，就起身，准备去接过来那两只小狗。

    “妈，你和叔叔阿姨聊天吧！我来处理！”

    时听然忙说道。

    “婶婶，我们想给它们洗洗澡！”

    “是的，妈咪，我们想要给它们洗洗澡，这样的话，它们就没有细菌了！”

    时梓轩也忙说道。

    看到奶奶那表情，几个孩子心理也是有点忐忑，生怕奶奶和妈咪不让他们养这两只小狗！

    “咱们先出去！我看看！”

    时听然决定先看看两只小狗的情况，他们说是流浪狗，那小狗会不会受伤？或者是很饿？

    “妈咪！您不会让我们把小狗扔掉吧？我们扔掉它们，它们好可怜！”

    时明月堵在时听然的面前，祈求的看着她，说道。

    “你和梓轩哥哥去拿点火腿肠什么过来，先把它们喂饱了再说！”

    时听然微微弯腰和时明月说道。

    “那……妈咪，你要答应我们，不能把小狗扔掉！”

    “不扔，你们快去吧！”

    听到时听然的话，时明月这才放心的和时梓轩往厨房跑去。

    范慧月是时梓熙也相互对视了一眼，开心的笑了。

    当他们跟着时听然从客厅里走出来的之后，范慧月这才开口说道：“婶婶，这两只小狗真的好可爱，我们前天就发现它们了！”

    “前天？”

    时听然有点惊讶，这几个孩子真的是，竟然和小狗接触了好几天，也不知道这小狗身上脏不脏，有没有细菌。

    “妈咪！之前它们很害怕我们的，我们想给它们吃的，它们都不来，等看不到我们之后，它们才愿意走过来！

    直到今天，它们才和我们熟悉！”

    时梓熙忙解释说道。

    时听然带着几个孩子给小狗喂了火腿肠，然后又帮忙检查了小狗身上，并没有发现有什么伤。

    “嫂子！你们几个干什么呢？”

    就在他们围着小狗检查的时候，珊珊一声厉吼，把他们几个都吓到了！

    几个人不约而同的看过去，只见珊珊一脸认真的盯着他们中间的那两只小狗看着。

    “这是我们捡到的小狗，你不喜欢可以，但是你不许伤害到它们！”

    时梓轩忙和珊珊说道。

    这几天珊珊和他们的关系并没有更近一步，反而接触之后，更加的陌生了，双方谁也不愿意理谁？

    时明月他们抱回来之前就在琢磨这件事情，肯定这个珊珊姑姑会过来捣乱的！所以看到她之后，他们几个的警惕性还是蛮强的。

    不过，珊珊好像没有看到他们的反应一样，径直的走了过来，她的手里还推着一个行李箱，看起来要跟着公公婆婆回家了！

    她来到了他们几个面前，看了看那两只小狗，然后说道：“要想养着它们也可以，不过要经常洗澡，还要给他们吃打虫药！这是必须的！

    如果要长时间喂得的话，我那边还有几套小狗的房子，狗粮，以及玩具，给我打电话，我给你们送过来！”

    珊珊的话一说出口，几个孩子都傻眼了，他们没有想到珊珊竟然说出这样的话来，平常也没有见她这样的有爱心啊？

    时听然也有点疑惑，她还以为珊珊对动物和对孩子一样的讨厌呢，谁知道，她竟然对小狗这么的了解，家里还有宠物用品！

    “嫂子，我走了！你记得带着他们给小狗买点驱虫药，还有狗狗的沐浴露！今天晚了，你们去买的时候，带来两副狗盆狗碗啥的！”

    珊珊说完，就推着箱子，转身离去。

    范慧月和弟弟妹妹们看着她的背影，都是一脸懵的样子。

    “珊珊，我送你吧！”

    “不用，尽快给它们洗澡，毕竟这些小屁孩没有狗狗好管，肯定要抱狗狗的！”

    时听然起身，准备去送送珊珊，却被珊珊拒绝，还提醒她要早点去买狗狗用品。

    只是，这句话，却引起了几个孩子的怒火！

    “哼！”

    时明月不服气，低哼了一声。

    “我们乖着呢！哼！”

    时梓轩也生气了，踮起脚尖，冲着珊珊喊道。

    “呵呵呵，珊珊这孩子也是喜欢养这些小动物！珊珊可有爱心了！”

    珊珊的公公婆婆和程秀儿一起从客厅里走了出来，看到珊珊给几个孩子交代关于小狗的事情，婆婆面带笑容的说道。

    听到珊珊婆婆的夸奖，程秀儿的心中还是比较开心的，她忙说道：“是啊，珊珊这孩子可好了！我还是那句话，珊珊和小胡都还小，他们的婚姻，咱们也要帮忙，尽量让他们过得幸福！”

