　　陆玉和秦少卿看着张函的动作，心尖都是一颤。

　　贾义发现自己不小心说了句实话，一个激灵酒醒了一半，然后直接就趴桌子上了。

　　刘诚之哈哈大笑。

　　何少华伸手捂住刘诚之的嘴。

　　刘诚之使劲的拍打着何少华，嘴里呜哩哇啦的。

　　张函将整个身子靠在座椅上，俯视着大家，这里面他的个头最高，下来是谷强和秦少卿。

　　几个人立马感觉到一股压力。

　　“陆玉到甸城快三年，三年来很少回家，我们夫妻说关系不好吧，也过了这么多年，说好吧，陆玉最近基本不回家，至于不回家的原因，我想在座的应该比我更清楚。

　　我们张家也是名门望族，和陆家相交几十年，打着骨头连着筋，此事，如果有谁胆敢有一句胡说八道，我定不饶，如果有些人再有非分之想，我必让他兄弟落地，此后无根！”

　　秦少卿听完张函的话，感觉脊背发凉，大腿发寒！

　　陆玉低着头一声不吭，张函这是什么意思？要当孩子的爸爸？

　　谷强和谷正娟相视一眼。

　　“张总，我们几家都是一体的，张总说的话办的事就是我们要做的！”谷强突然很狗腿的开口了。

　　张函这种表态是证明他们和陆家是一体的！

　　至于陆玉肚子里的孩子是他张函的！

　　陈子寒冷冷一笑！

　　人至贱则无敌，贱人都聚一起了！

　　张函并不理谷强，他转过身看着陈子寒：“陈总，有什么疑问吗？”

　　“张总，你们说的我都听不懂，也没有什么疑问！”陈子寒语气冰冷，张函真的是变了。

　　“那我现在说陈总的老婆对陈总是一往情深，不离不弃，陈总应该明白吧？”张函看着闫欢。

　　“闫欢女士，是不是这样的？”

　　闫欢点点头！

　　“那是当然！”陈子寒看着闫欢一笑。

　　“我们也是，不离不弃！”张函将手放在陆玉的胳膊上。

　　陆玉心里一阵荒凉，一阵感动，原来张函如此的爱她，她都做了一些什么事情啊！

　　“张总爱妻入骨，另人感动！来，大家祝福张总夫妻白头到老，早生贵子！”陈子寒拿起茶杯。

　　闫欢看着张函，淡淡的说：“张总夫妻情深，没有必要非要逼着我们吃狗粮，座上还有单身狗呢！”

　　“我当然是爱妻入骨，夫妻情深，要不然我张函岂不是白活了！”张函展颜，看了一眼陈子寒。

　　陆玉抬起头看着张函，眼里有泪花在闪烁。

　　她轻声说：“我有些累了，想回去休息！”

　　“行，我们回去！”张函站起来，拉开凳子，等着陆玉起身。

　　“各位，我们先行一步。”

　　陆玉在前，张函在后，两个人一前一后离开的饭桌。

　　秦少卿脸色苍白，张函是在警告他！

　　如果张家和陆家联合起来，他们秦家怕是无力回天！

　　虽然秦少卿无意各种争斗，也不管秦家的产业，但他明白一个道理，秦家的一切都是靠着陆家在稳定着的。

　　而秦家和谷家也是张函口中所说的：打着骨头连着筋的关系，他和谷正娟如果没有闫芈的出现他们应该是会组合在一起的。

　　谷强虽然是养子和他也是很要好的朋友！

　　就因为他的荒唐，会导致两个家庭的灾难！！

　　张函怎么可能是泛泛之辈呢？就算他再怎么是花花公子，他也是张家大公子。

　　“强子！我有点头晕，你送我回家！”秦少卿对谷强说。

　　“陈总，我送秦总先回去，我还是明天早上来接你上班！”谷强看着陈子寒。

　　“有劳谷总了，不送！”陈子寒微微点头。

　　“娟子，你是回家呢？还是住这里？”谷强没有忘记问候他的妹妹谷正娟。

　　“我想住这里。”谷正娟看着闫欢和陈子寒，她被张函的操作惊到了，她急切的想和闫欢说说话。

　　…………

　　谷强送秦少卿的路上，秦少卿叹了口气：“强子，我从来没有想到这种事情会发生在我身上，我的荒唐，我怕会给我们两家带来灾难。”

　　“少卿，你不要自责了，这不怪你，是…………”谷强不说话了。

　　“是什么？”

　　“唉，是陆玉不检点……。”

　　“一个巴掌拍不响，要不是我自己有问题，我也不会和陆玉这样。”

　　“不，这件事情是有预谋的，你可以问问娟子，娟子知道事情的真相！”谷强觉得该说出真相了。

　　“什么真相？你知道什么，你就不能告诉我吗？”

　　“我什么都不知道，我只是猜测。”

　　“少卿，我觉得我们几家的关系不一般，可能不是我们表面看到的那样。陆玉来一定是带着目的的。”

　　秦少卿沉默不语。

　　“少卿，不管怎么样，事情已经这样了，你以后离陆玉远一点，之前的事情就当没有发生，我们走一步看一步。”谷强劝解着秦少卿。

　　“只能这样，我不相信张函会这样结束。”秦少卿看着窗外漆黑的夜空。

　　“我对张函不是很了解，像他所说，如果他是为了两个家族的利益，是不会大张旗鼓的，有可能给你穿穿小鞋。”

　　“你对陈子寒怎么看？”

　　“陈子寒其实是想要取得控制权，说白了就是不想让别人干预他的工作，这点无可厚非，做他们这一行的，最怕不懂装懂的人乱指挥，他就是一个生意人，不用担心，和张函半毛钱的关系也没有。”

　　“今天都是他给我们下的套！”

　　“少卿，一切都是天意，该来的总会来，打起精神好好工作吧！”谷强如知心大哥。

　　“我得回去和父亲商量一下该怎么办。”

　　谷强将秦少卿送到秦家门口，坐在车上点燃一根烟，想着张函今天的举动。

　　张函会和陆家一体？张函愿意背着那么大口锅过一生？

　　谷强细细的回忆着张函在酒桌上的一举一动，心中大惊。

　　张函问陈子寒信不信他不孕不育！

　　这个桌子上只有陆玉和陈子寒也就是陈子昂才知道他不孕不育，而陈子昂在毫无防备的情况下说了一句：不信！

　　张函知道了陈子寒和闫欢的身份。

　　对于这两个女人，一个是他的初恋，一个是和他共同生活了三年的女人，有可能他对她们都很熟悉！

　　那么，张函会不会知道他的身份？

　　张函突然来甸城是何用意？

　　谷强狠狠的将手中烟掐灭！

　　再观察一段时间，万不得已，张函是不能留在甸城了！

　　张家和陆家会因为张函的关系破裂！