    凌笑硬扛劳范青五招，不是一点事都没有，一些暗疾不及时修复对未来会造成不小的伤害。

    如今金刚五变诀已经进阶到第三变“炼脏”小成之境，只是缺少灵草和丹药辅助修炼，所以一直止步于此。

    不过这也足够凌笑完全恢复这一点小伤了。

    凌笑体内如金色铸造的经脉流过一道道金色的玄力，其中夹杂着三分之一的绿芒，滋润着他的四肢百赅，五脏六腑。

    如果凌笑可以内视的话，他一定惊讶地发现，那些脉络里面居然蕴含着木属性。

    很快，那些被损伤的肌能，以极快的速度修复着，并且修复的肌能部份泛着点点的金光，显得极为神奇圣洁，隐隐还透着皇者贵气的感觉。

    随着身上的损伤全愈之后，凌笑又开始冥想精神力。

    他已经履次尝到《控神诀》给他带来的轻松杀人的快感，知道只有尽快撑握好第一阶“控技”便多一分保障。

    他知道劳家绝对不会就此善罢干休的，虽然他还不知道劳家的实力究竟有多强，可是看对方那嚣张样，肯定有所依仗。

    出门在外，凌笑不敢有丝毫大意。这里不比陨石城，自己孤家寡人一个，就算出事了也不会有人帮忙，所以还是万事小心为妙。

    精神识海渐渐向着周围扩散，方圆百米内皆逃不过凌笑的感应。

    这就是修炼精神力带来的好处，感应比之前要强十数倍。如果精神识海凝炼出精神液，那方圆五百米内都不会逃得出他的感应，到时候只凭精神力就可以灭杀玄士阶高手了，就算是灵师阶高手都要受到重创。

    伴随着精神力的扩散，达到了极至之后，凌笑缓缓收回精神力，就在精神力要回归那一刻，一股不详的预感袭来。

    凌笑睁开泛着精光的眼眸，呼吸不变地看着屋顶之上。

    那几乎不可闻的声音落在他耳语，让他警惕了起来，随时准备出手。

    就在屋顶上的人要出手之时，凌笑先发制人，空间戒中的烈炎剑瞬间出现在手上，仰天便朝着屋顶刺出一剑。

    这一剑凌笑蓄劲已久，又是失发制人，威力吓人。

    啪啦！

    瞬间屋顶被轰成了一只大洞。

    屋顶上的黑影没料到凌笑能判断出他的位置，幸好他反应足快，险险避过了凌笑的剑招。

    “藏头露尾的鼠辈”凌笑骂了一声，瞬间朝上跃了出去。

    那黑影知道事情败露不敢逗留立即朝着城外掠了出去。

    凌笑犹豫了一下，也追了上去。

    一时间，酒楼内都知道又有事情发生了。

    数道人影都跳到了屋影之上，他们看着凌笑追了过去，大部分人又在冷笑“人家既然敢来行凶，手底敢定极硬，这样冒然追出去，只怕只有陨落的份了”。

    玉烈艳抿着红唇自语道“真是莽撞的家伙”。

    另一个方向，一道冷艳的身影轻皱了一下眉头，居然朝着凌笑的屋顶跳了过去，最后从那屋顶的大洞之中落到了凌笑的房间中去了。

    一时间，所有人都愣住了。

    ……

    两道人影在屋顶之上急驰纵跃。

    凌笑全力追赶，而那黑影似乎有意放慢速度，让凌笑追出来。

    没一会儿后，两人便到了城外的旷野之上。

    “哈哈，没想到你这小子居然敢追出来，今晚便是你的死期了”那蒙面人哈哈大笑了一声，转过身去朝着凌笑拍出一掌。

    庞大的青色掌影朝着凌笑撵压了过来。

    凌笑手中烈炎剑一剑挥去，瞬间把那青色掌影撕裂了开来。

    “好小子，居然带有玄器，太好了”那蒙面人双目之中露出了贪婪之色轻喝了一声，又轮出几道强大的掌影，每一掌发出撕裂空气的啪啪声响。

    “我靠”凌笑怪叫了一声，连连后退，手中的烈炎剑不停地挥舞。

    轰隆！

    凌笑被震飞出十数米，一口逆鲜喷了出来，虎头被震得发麻不已。

    “这就是灵师阶的实力么，果然可怕”凌笑擦了一下嘴角的鲜血喃喃道。

    “给你两个选择，一是交出玄器留你一个全尸，二是我杀了你，我拿走玄器，不过我会让你死无全尸”蒙色人阴测测地说道。

    “哼，劳家老狗，何必藏头露尾，小爷的命在这，有本事就来拿”凌笑冷哼说道，全身的玄力运转到了极至。

    那全部打通的三百六十五道经脉流转着充盈的玄力，很快把被震得起伏的气息给平复了起来。

    一时间，凌笑的气势提到了巅峰之境。

    他决定亲自全力会会这灵师阶的高手，看看自己的实力是否有资格与之抗衡。

    其实，他灵兽护腕上还有败家仔和小金，但是他想通过以战养战的方式提升自己的实力，这也是他一直沿用的提高实力的最快捷径。

    蒙面人扯掉蒙着脸的黑布，露出了本来的面目，果然是劳范青身边的那名老者。

    “既然你知道是老夫，那你可以死得瞑目了”劳家老者冷哼了一声之后，连拍出数掌，每一掌皆蕴含了强大的灵力。

    哪怕是高阶玄士在这一掌之下都要立时毙命了。

    凌笑神色凝重，手中的烈炎剑挥洒出无数的火芒。

    轰隆！

    幸好凌笑手中乃是三阶玄器，每挥出一剑都堪比低阶灵师的实力，而那劳家老者也只是低阶灵师。

    对轰起来，凌笑仍然能守住阵脚，只是久守必失。

    那劳家老者趁着凌笑格挡他的招式时，化做一道魅影朝着凌笑身侧闪了过来。

    “给我去死吧”劳家老者得意的一笑，一掌狠狠地拍在凌笑的腰间。

    啊！

    凌笑弹飞出数十近，一道鲜血溅洒了开来，有几条肋骨都被打断了。

    劳家老者缓缓地走了过去，神情没有丝毫大意，必竟今天他可是看到凌笑硬吃他少爷五招而没事了，他怕凌笑在装死。

    凌笑运转两大玄功，疯狂地修炼着重伤的身体。

    “这老鬼真厉害，看来只能利用精神力攻击他了”凌笑躺在地上暗思。

    当劳家老者快来到他身前时，凌笑弹身而去，手中烈炎剑再次连轰数剑。

    每一剑都散发着强大的火焰，朝着劳家老者轰去。

    劳家老者抹现一把笑容，居然毫不避闪硬吃了凌笑这一招。

    轰隆！

    剑招消散后，只见那劳家老者后退了数步，身前莹绕着青芒包裹在他身前。

    “护冥铠！”凌笑睁大眼睛惊呼了一声。

    这正是灵师阶独有的防御护劲，可以挡住同等阶或同等阶以下的攻击而无恙。

    “让你蹦达了这么久，是时候送你上路了”劳家老者幽幽地说了一声，双掌摊了开来，一团青芒汇聚在他双掌之间，那青芒越来越大，气息越来越强。

    凌笑只感到一阵可怕的威胁袭上心头，不再敢犹豫，手中的烈炎剑再次火芒大盛。

    一道龙火一勇无前的朝着劳家老者咆哮而去。

    “嘿，垂死挣扎”劳家老者轻蔑地笑了笑，从原地弹了起来躲过了凌笑的剑招，威压琐定了凌笑，手中的青芒化做一道闪电，快比绝伦地朝着凌笑轰去。

    凌笑跟本没办法逃开劳家老者的琐定，心里暗呼“糟了！”。

    他身体根本动弹不得，被那青芒给淹没了。

    轰隆！

    凌笑身子被轰得跌飞出了老远，手中的烈炎焰脱手而出，看样子是凶多吉少了。

    “小小的玄士能让我出全力，你足以自豪了”劳家老者笑了笑，然后过去拾起了凌笑的烈炎剑。

    “真是不错的剑器，可惜是火属性的，不过不要紧，我可以拿去换一把木属性的玄器，以后在家族中地位也能上升几分”劳家老者端祥了一下烈炎剑喃喃地说道。

    蓦然，本以为已死的凌笑居然再次弹了起来。

    “聚针刺！”凌笑轻喝了一声，精神力全开，无形的精神力化做针状，朝着劳家老者的识海冲去。

    啊！

    劳家老者措不及防，只觉得脑海被万针刺痛一般，让他难受不已，手中的烈炎剑脱手，双手抱着头惨叫着。

    凌笑抓住机会，拖着重伤的身体，速度地朝着他掠了过去。

    风神腿之第三式——暴雨狂风！

    腿点，脚尖如暴雨般倾泻，腿势如狂风般猛烈，腿影之中还夹杂着黑色的风刃，朝着痛苦之中的劳家老者狂扫而去。

    砰砰砰！

    劳家老者没半点抵抗的能力，腿影全落在了他的身上。

    风止影停！

    只见那劳家老者身体多处都被脚印踩得凹了进去，在那受伤的肌肤之上还含着先天阴风煞气的腐蚀性，一点点地在噬食着劳家老者的身份。

    “啊……啊……快……快杀了我！”劳家老者在原地打滚，脑海识海混乱，身体肌能又被煞气侵蚀，双重折磨让他痛不欲生。

    这一刻，他只想着快一点结束自己的性命。

    然而，凌笑也没比他好到哪去，大口大口地喘着气息，眼神越来越沉。

    噗！

    凌笑觉得自己意识模糊了，赶紧咬破了自己的嘴唇让自己保持着最后那一点清醒，然后掏出了生肌丹和回气丹立即服了下去。

    接着捡起地上的烈炎剑，拖着重伤的身体朝着城里赶了回去。

    而那劳家老者被一番折磨之后，原地只剩下一套衣服，所有的骨肉都被先天阴风煞气给腐蚀掉了，就连周边一些杂草也变得枯萎了。

    如果有人看到这一幕，只怕都要被吓傻了，太可怕了，太恐怖了！

