    第505章 只是添把柴   

    关于赵德财来曲州的目的，中午唐宇没来得及问赵欣雅，甚至都没有机会提及赵德财，怕破坏了好不容易才制造出的暧昧气氛。

    

    这会儿回家的路上，他给赵欣雅打了个电话。

    

    确定赵欣雅能准点下班，他到了绿都小区就没急着上楼，而是来到凉亭看几位大爷下棋，没想到竟然意外的遇到唐满仓。

    

    “唐伯伯，几天不见，又精神了哈。”

    唐宇笑着打招呼。

    

    每次见到唐满仓，他心中都颇为感慨。

    

    海外归来，中年便退休，非常注意仪容，言谈举止很有西方绅士范儿，从头到脚……不，哪怕是两鬓花白的发丝，也时刻散发着魅力。

    

    这个有故事的男人，是真的有魅力。

    

    也不知道我到了这个年龄时，会不会也这么有魅力。

    

    唐宇心中暗暗的提醒自己，以后得注意一些言谈举止，尤其是在出口成脏这件事上，必须得注意一下，的确有些影响形象，多少有些不正能量。

    

    “你今天怎么这么有时间？”

    唐满仓看到唐宇更是意外，注意到唐宇拉着个小行李箱，就又说道：“我听你母亲说你出差了，这是刚回来，还没回家呢？”

    

    “刚回来。”

    唐宇笑着点头，“等我老婆呢，她马上就回来了。”

    

    “你们小两口感情真好。”

    唐满仓笑着点了点头，“你岳父来了，你知道吗？”

    

    唐宇点头道：“知道。”

    

    唐满仓沉吟一下，带着唐宇走开一些，低声道：“我是外人，本不该多嘴，毕竟是你的家事……要是没遇见你吧，我就不说了，可既然遇见你了，那我就多几句嘴。”

    

    家事？

    

    唐宇眉头不由得一动，笑道：“您直说就行。”

    

    “那我就多句嘴。”

    唐满仓叹口气，“我刚才在你家里坐了会儿，看到你的岳父了，唉，他这个人啊……他让你母亲端茶倒水的态度，怎么说呢，像是在指使佣人。”

    

    唐宇脸色刷的一下就沉了下去。

    

    这种事，赵德财干得出来。

    

    他不再和唐满仓多说什么，立刻拉着行李箱回家。

    

    看着唐宇的背影，唐满仓脸上浮现一抹笑容。

    

    这时穿着一身运动服，头戴一定鸭舌帽，鼻梁上架着圆片墨镜的盲僧，来到他的身旁，不满的低声道：“聋子，没想到你现在还这么喜欢挑事。”

    

    低调。

    

    和尚装扮太过扎眼。

    

    万一小区里的业主议论起来，唐宇就知道他一直在身边了。

    

    “我不是挑事，只是添把柴而已。”

    唐天傲笑着摇了摇头，“有这么个岳父，就算我不添这把柴，小两口也不可能过得下去，早晚会离婚。”

    

    盲僧提醒道：“俗话说宁拆十座庙，不拆一桩婚。”

    

    “庙，我拆过。”

    唐天傲冷笑道：“婚，正在拆。”

    

    盲僧叹了口气，双手合十道：“你真他娘的不当礽子。”

    

    “瞎兄谬赞了。”

    唐天傲笑着拱了拱手。

    

    ……   

    ……   

    来到家门外，唐宇深吸一口气，这才拿出钥匙开门。

    

    扎着围裙的唐亚宁从厨房里出来，见回来的是唐宇，就连忙在围裙上擦了擦手，上前接过唐宇拉着的小行李箱，“你岳父昨天来的，我怕打扰你工作，就没有和你说。”

    

    “妈，你别忙了，歇着吧，我来做晚饭。”

    

    唐宇换着鞋往客厅里看了眼，正好看到睡眼惺忪的赵德财从沙发上坐起身，揉着眼睛探头看过来，看到他依然像是看到丧门星一般，不满的哼道：“唐宇，我大老远的跑来看你，你就准备在家里做几个菜应付我？

    有你这么对待岳父的吗？”

    

    你特么也太把自己当回事了吧。

    

    唐宇脸色顿时一沉，眼中甚至闪过一抹冷意。

    

    因为唐满仓的话，他心中起了怒火，要不是没有抓现行，亲眼看到赵德财把母亲当佣人指使，不然他现在就让赵德财见识一下砂锅大的拳头。

    

    唐亚宁急忙打眼色示意唐宇不要乱来，“小宇，你岳父说的没错，他大老远的来一趟，是我们招待不周。

    晚上不在家里吃了，去饭店，你看看打个电话先定下桌。”

    

    “好。”

    唐宇点头。

    

    母亲发话了，他不敢不听。

    

    他回卧室换了身衣服，来到客厅就看到赵德财像个大爷似地，双脚架在家茶几上，一边抽烟一边看电视，还像个傻皮似地哈哈大笑。

    

    唐宇拧了拧脖子，而后脸上浮现笑容，上前坐下烧水，伸手去拿茶叶罐，准备顺手在赵德财的右腿上戳一下，封死大穴位，让赵德财整条右腿失去知觉。

    

    可这时，赵德财竟然收起了双脚。

    

    赵德财把腿放下，探身弹了弹烟灰，满脸嫌弃的问道：“我听欣雅说你现在混的不错，认识不少曲州的上流人士，是真的吗？”

    

    “你想结交哪位权贵？”

    唐宇淡淡的瞥了眼赵德财，说好听点是闻弦歌而知雅意，说难听点就是赵德财撅撅屁股，他就知道是要拉什么样的屎，“看在欣雅的面子上，我要是认识你想结交的人，可以帮你牵线搭桥。”

    

    赵德财没管唐宇说什么，立刻问道：“宝峰集团曲州分公司的业务部贺总监，你认识吗？”

    

    “业务部？”

    

    唐宇眉头不着痕迹的皱了皱。

    

    随后，他抬手挠眉，扭头看了眼赵德财。

    

    普通人一个。

    

    这一点没超出预料，可按理说赵德财不应该知道业务部。

    

    虽然宝峰集团的任何一个分公司，都存在业务部这个部门，可这个部门从不处理公司事务，也很少有人提起来，因为这个部门指的就是……六扇门。

    

    他不动声色的摇头道：“我没听说宝峰分公司有业务部这个部门，你说的是项目部吧，我和项目部的陈总监有几分交情，你要是想见他，我能帮你约出来。”

    

    “连宝峰集团的业务部都不知道，看来你混的也没多好。”

    赵德财面露鄙夷之色，沉吟一下后说道：“既然你认识项目部陈总监，那就帮我约出来，越快越好，最好就今晚。”

    

    “你找陈总监有什么事情？”

    唐宇看出来了，赵德财知道业务部就是六扇门，恐怕来曲州就是为了搭上曲州分部这条线，可目的是什么呢？

    

    

