    落日森林，位于天斗皇城附近。

    和林夜曾经去过的永夜森林一样，也是由星斗大森林所在山脉的支脉上生长出来的新森林，和星斗大森林并不接壤。

    因为森林之中多阔叶木，进入其中，即使是正午时刻，也犹如置身于落日黄昏时分一般，因此得名！

    而落日森林虽然不像星斗大森林一样，有着十万年魂兽的存在。

    但是作为仅次于星斗大森林的魂兽森林之一。

    落日森林中，万年以上的魂兽却还是存在不少，甚至五万乃至七万年的魂兽，据说都有人看到过。

    在独孤博的指引下，金鳄斗罗驾着马车，从天斗皇家学院所在山峰的山脚出发，在经过接近两个时辰的时间后，终于抵达了最接近落日森林的一个小镇里。

    在小镇找了一座酒店，将马车寄放到了酒店里后。

    在独孤博的带领下，一行六人向着落日森林的方向继续赶去。

    因为林夜是早晨从九心海棠家族出发，前往的天斗皇家学院。

    而在天斗皇家学院也没耽误多长时间，便出发前往了落日森林。

    在终于抵达落日森林的时候，时间已经来到了下午。

    ……

    “公子，这里就是落日森林了！”

    来到了落日森林前，指着面前一望无际的深绿色林海，独孤博说道。

    “父亲的药园就在里面吗？”

    看着眼前的落日森林，林夜不禁自语。

    “公子，还有诸位，进去的时候记得千万跟紧我，可不要跟丢了，现在是下午，如果被留在落日森林里迷了路，等到了晚上那可就危险了！”

    在准备进入落日森林前，独孤博叮嘱道。

    “独孤前辈放心，我们知道！”

    在叮嘱完后，独孤博顿时带头冲进了森林里，以一个不快不慢的速度在林中不断飞掠着，并同时散发出了封号斗罗级别的魂力威压。

    落日森林中，虽然没有星斗大森林那么危险。

    但里面的魂兽对于魂帝以下的魂师来说，却依旧还是足够致命。

    不过有独孤博开路，在封号斗罗级别的魂力威压震慑下，沿途的魂兽基本都落荒而逃，没有敢挡路的。

    所以一路上，除了赶路，很是平静。

    在经过了长达一个多时辰的赶路后。

    因为一路上没有魂兽阻拦，所以众人很快就进入到了落日森林的深处，眼前出现了一大片连绵的群峰。

    “停！”

    但是在即将进入几座山峰围绕的范围时，独孤博却停了下来，从树上落到了地上，并叫停了众人。

    “独孤博前辈，怎么了？”

    看到独孤博停下了，林夜不禁皱了皱眉，问道。

    “没什么，就是马上要进入我布下的毒阵的范围了，接下来你们可不能随便乱闯，不然要是中了我毒阵里的毒，虽然我也能给你们解掉，但那种中毒的痛苦滋味，我相信你们肯定不想轻易体会。”

    独孤博脸上露出了一丝邪异的笑容。

    听到独孤博的话，林夜和金鳄斗罗倒还好。

    但是朱竹清、孟依然和叶泠泠三女却仿佛想到了什么，都身体不禁一颤，面色变得极其不自然起来。

    一听到毒，就很容易联想到什么蜈蚣、蝎子、毒蛇之类的生物。

    而且这些生物，可都是能让大部分女孩都毛骨茸然的东西。

    “毒阵？独孤博前辈，你布下毒阵是为了保护药园吗?”

    对于独孤博嘴里的毒阵，林夜不禁想了想，问道。

    “当然！你父亲留下的药园，那可是修炼的无上宝地，就算对于魂兽来说，也有极其强大的吸引力，如果没有我设下的毒阵，这片区域估计要么被极其强大的魂兽占领，要么被无数魂兽割据。”

    独孤博嘴角微微勾起，淡笑道。

    “给，这是我设下的毒阵里，所用的毒的解药，你们只要含在嘴里，跟着我走，就不会被这毒阵伤到。”

    说着，独孤博从储物魂导器里，取出了一个瓷瓶。

    然后朝着林夜五人的手中，每人倒了一颗黑色的药丸。

    “含住解药，就跟我进来吧。”

    拿到了解药，在看到金鳄斗罗在含住解药后并没有表现出异样，林夜也将解药含在了嘴里，而身边，朱竹清、孟依然和叶泠泠也纷纷都将解药含进了嘴里。

    “走！”

    在看到所有人都服下了解药，独孤博顿时带着众人走进了毒阵里。

    随着进入毒阵，林夜顿时发现，四周的树林里，竟然不知何时升起了一股黑紫色的雾气，轻轻一嗅，能够清晰地闻到一股腥臭的气息。

    而在地面上，林夜也发现了许多陷阱的痕迹。

    这些陷阱应该都是布下的毒阵的一部分。

    如果没有独孤博带领，就这样一头闯进来，不管是人，还是魂兽，都绝对会死无葬身之地！

    在独孤博的带领下，林夜等人都没有踩到剧毒陷阱。

    但是四周升起的毒雾，却还是被众人吸进了体内。

    不过林夜在吸进了毒雾后，却惊讶地发现。

    嘴里的解药好像还没发挥作用，吸进体内的毒气就被九阳真气化解地差不多，而后紧接着被修炼龙象般若功所铸就的强悍身体的抵抗力所消灭。

    这毒雾好像对我没用？

    林夜不禁心中有些惊讶。

    不过因为有独孤博带领，嘴里还有解药，这只能算是一个意外之喜，倒也没有什么特别值得高兴的。

    “到了！”

    在独孤博的带领下，在毒阵里一阵左拐右拐后，一行人终于来到了一座高耸的山峰前。

    相对于其他的山峰，这座山峰的上空，笼罩着一层浓郁的白色雾气，根本看不出来上面的景象，和其他山峰相比显得格外的不同。

    “药园就在这座山峰上吗？”

    听到独孤博的话，林夜不禁问道。

    “没错，就在上面，不过对我来说倒是无所谓，但是对于你们，这座山峰可能就有些上不去了。”

    站在山峰下，在这座山峰的四周，都是一眼望去几乎直通云雾之巅的垂直峭壁，实力较低的人根本上不去，独孤博不禁颇为玩味地说道。

    他没有立即提出带林夜上去，因为他想考验考验林夜。

    身为林天大人的儿子，光是修为强大和魂环配置惊人可不行，其他的地方也不能落后才是。

