    杜皓阳低头，手机顺着酉柒道长手指指出的地方照去，映入眼帘的景象让他直皱眉头。

    【啊这……这是能播的吗？主播后台够硬啊！】

    【这还有什么硬不硬的，都能拍到鬼了……怕不是后台是天地银行？】

    【谢谢主播，晚上夜宵吃不下了，我先去吐一会儿】

    一时间，弹幕刷屏而过。

    之前仅仅是远远直播，很多人还没什么反应，现在这怪诞直接怼脸拍摄，带来的冲击可不是之前可比的。

    只见手机屏幕里，是那僵硬在原地的怪诞背部。

    或者说，半个背部。

    一层层堆叠着的皮肉耷拉下来，又因为怪诞上半身扭了一百八十度的缘故，被拧成一团。

    皮肉纠结间，可以看见一些撕裂开来的伤口。

    但伤口内部并不是猩红的血肉，反而是黄白色的……脂肪？

    那种诡异的填充物在怪诞皮肤下蠕动着，像是有生命力一般。

    时不时还从皮肤间的裂口中涌出，顺着皮肤一路滚过，留下一道油汪汪的痕迹。

    单是看到，就可以让人几天吃不下饭。

    “道长，这怎么了吗？”

    哪怕是杜皓阳，看到眼前的景象也有些不能接受，扭过头不再看，接着向酉柒道长问道。

    “是怎样可以看出它不是自然接近马玖玖的？”

    道长皱着眉头，看了杜皓阳一眼，这才反应过来他是个新手。

    接着回答了杜皓阳的问题：“我之前不是告诉过你，如果被它们盯上了，多半是你触动了它们的底层逻辑吗，如果换一个方便一点的词来说，也就是‘冲撞’到了它们。”

    “除了这一个最普遍的情况之外，依旧有着其他的可能，现在这种情况就是其中之一。”

    “你看它背后的褶皱，有没有一种规律在里面？”

    一边用手比划，道长一边打开不知什么时候放在手心的一瓶风油精样的物体，吸了一口气。

    杜皓阳顶着反感再度看去，细细观察起了怪诞。

    果不其然，正如道长所说，当带着目的性去看是，才发现怪诞的背部确实有一种说不上来的古怪。

    虽然由于扭转了身子，松弛低垂的皮肤有些拧巴。

    但如果提前考虑到因此产生的形变的话，就可以发现，这怪诞的背部皮肤居然扭曲的对称着。

    为什么这么说呢？

    就是怪诞背后的皮肤虽然并不是完全一对一的轴对称，甚至凹凸不平，有的肥大有的扁平，但却给人一种诡异的平衡之感。

    吸了口“风油精”，道长一边比划，一边开口。

    “你顺着这些缝隙来划分它的背部……你看。”

    道长用手指比划着，沿着怪诞背后的裂口和皮肤缝隙描着。

    “这是一张符，以它的身体为符纸，在它的背后印下了一咒，形成的符！”

    “那些皮肤破损的伤口根本不是因为转身而撕裂的，也是因为背后烙印了咒的原因。”

    “这一部分的咒文，意思正是选取目标……如果没猜错的话，是有人想利用这个鬼物对马玖玖不利。”

    指着左上角的一部分扭曲的图案，酉柒道长神色凝重的说到。

    “不过不知为何，明明它受制于人，但我在刚刚的操作中却没有丝毫察觉到这一点。”

    酉柒道长有一些疑惑，稍稍迟疑片刻，将手中的符纸收起，接着歪过头来，看向马玖玖。

    “小玖，你好好想想，最近有没有碰到过什么奇怪的事情？比如见过什么奇怪的人，或者冲撞过什么？”

    屋内所有的视线一下就聚集在了马玖玖身上。

    “没有……”马玖玖皱眉苦思，但接着摇了摇头，“要说有什么奇怪的，也就只是看了……他的直播，但道长您也说了，这和他没关系……”

    说话声越来越小，到最后都有些像是在嘀咕。

    “这一次，是我这辈子第一次碰上它们，所以我才……之前您也说我阳气太盛，我真的根本就没有真的碰上过这种事！”

    说着说着，又着急起来，声音放大，有些急促。

    马父在旁边连声安慰，一边把求助的眼光投向杜皓阳和酉柒道长。

    道长紧皱着眉头，像是有些不解。

    “如果说，最近奇怪的事情，我倒是碰到过。”

    杜皓阳思索片刻，在此时插进话来。

    【你？主播你没事吧，没看到现在气氛这么紧张？】

    【主播你会不会阅读空气啊！空气！空气！】

    【谁要现在听你碰到过的奇怪事情啊？】

    酉柒道长也拧着眉头看过来，似乎是有些被打断思考的不耐烦。

    “不是关于我的，是这栋楼……”杜皓阳连忙续上话。

    “之前你不是问我，怎么知道关于认知的一些具体情况的吗，就是他告诉我的。”

    “之所以我想找你学画符，也是因为他告诉我符能消灭怪诞……”

    “他？”酉柒道长眉头一挑，“你继续说！”

    “就……也是一个道士……怎么说呢？”

    杜皓阳琢磨了半天，好不容易将今早碰上慎虚道人的事情讲清楚。

    当然，隐去了一些有关自己的信息。

    单是说给道长几人听就算了，自己毕竟还在直播，暴露了住址就不太好了……

    毕竟这么低廉的房价，加之完备生活所需的房子可不好找，杜皓阳一时还没有搬出去住的打算。

    “这是我直播准备前，来这里踩点时碰上的事，确实挺奇怪的。如果说附近有什么疑点的话，这也许是个突破口。”

    “而且他和这里的住户似乎都挺熟的样子，说不定也可以从他那里问出一点什么……”

    咽了口口水点点头，杜皓阳示意自己已经讲完了。

    【慎虚道人？肾虚道人？哈哈哈哈这个道号一听就不像什么正经道士】

    道长听完这话，紧皱的眉头微微松开。

    酉柒道长看了眼马父，马父神色有些古怪，但还是点了点头：“是的，之前我们这里也闹过灵异事件，虽然我们家根本没有遇到过，但当时确实是有一个道长来帮我们解决了问题。”

    “这么说的话，确实可行啊！”酉柒道长松了口气，有线索，这件事情就好办很多了。

    毕竟能驱使这等快要形成鬼瘴的鬼物，可不是一般人能做到的，自己也没有什么把握能凭空算出什么。

    更别说这鬼物背后的咒文，自己只能认出几个部分，是自己没怎么接触过的体系。

    “你说那道人今晚要做个法事？也就是说我们现在能找的到他是吗？”

    杜皓阳点点头。

