
　　夏天记得一本兽皮书册上讲过一句话。

　　“如果说符文，是天地留下的文字的话，那么阵法，就是将这些文字窜连起来，组成一句话，十句话、百句话、最后变成一本书……”

　　以前他还不怎么理解这句话。

　　而此次闭关，真切体会到了阵法的博大精深，浩渺如烟。

　　哪怕是现在，夏天也不敢说自己完全掌握了四品阵法。

　　只能说初窥全貌而已。

　　三百六十个种类只是框架，每一个种类都能无限演化，也能无穷无尽叠加。

　　当然，前提是能够吃透四品阵法，能够完美协调和掌控阵法演化、叠加的构建节点。

　　“四品道器……”

　　夏天咕哝一句，摇摇头，旋即收敛情绪。

　　震动丹田黑暗魔龙的力量，共振天地间水、火游离的能量，开始查探方圆数十里的变化。

　　他闭关三年，外界也只过去了三个月而已。

　　片刻后，心神一动。

　　他‘看’一队十几个人，正在距离此处数十多里的地方，摘菜灵药与灵果。

　　而在人群之中，赫然看到了昌平！

　　夏天的脸色凝重起来，并未因此了惊讶。

　　反而变得警惕。

　　他利用天之眼秘术，再次仔细的查探。

　　果然。

　　距离这帮人数里之外，一名穿着灰衣的中年男子暗中跟随着。

　　“诱饵么……”

　　夏天眼眸涌现一缕杀意，嘴角更是勾起一抹冷意。

　　“那就看看谁是鱼，谁是饵！”

　　夏天长身而起，推开洞口遮掩的蔓藤，向外掠去。

　　他的速度极快，展开飞天翼，低空飞行，只是短短十几个呼吸，便掠出了数里之外。

　　并没有正面接近昌平那群人，而是绕过了他们。23sK.com

　　最后，夏天催动黑玉，隐藏己身，静心等待。

　　这是他根据地形选取的伏击之地，也是对方的必经之路。

　　果然。

　　片刻后，一道身影双脚离地，不紧不慢的飘了过来。

　　夏天屏息静气，缓缓闭上眼睛，精神高度集中。

　　根本不用感知，他也知道，暗中之人至少是灵台境的修为。

　　以昌平为诱饵，他就是那个钓鱼之人。

　　夏天知道，自己只有一次机会。

　　不出手则已，出手必然你死我活！

　　近了。

　　越来越近了。

　　这是一名身形修长的中年男子，表面上看去，约莫三四十岁的模样。

　　他双脚离地，飘飘忽忽，看似颇为清闲。

　　但事实上，他的神念一直笼罩着前方数里开外的一群人。

　　也在不停的分出一缕缕神念查探四周。

　　恰在此时，右侧方向的远处，传来了一道巨大的兽吼声。

　　中年人下意识扭头望去，同时分出一缕神念探了出去。

　　不夸张的说，夏天绝对具有极强的战斗天赋。

　　无论战斗经验，还是战斗意识，以及战机捕捉的天赋，都达到了绝佳。

　　他没有等中年人继续靠近在出手。

　　就在对方扭头的一刹那。

　　夏天出手了。

　　“哧”

　　他整个人与蛇刀合一。

　　一抹寒光变成了天地间的唯一。

　　飞天翼展开之下，风雷一道道，空气爆出湍流，如同鬼哭神嚎。

　　全力一刀，天地失色。

　　“呜呜呜……”

　　刀刃破空之音宛如鬼啸。

　　与此同时，朗朗乾坤之下，一朵朵云团聚散离合，天地间无尽的元气极具汇聚而来。

　　杀势惊天。

　　空气中留下一团白色的湍流爆裂开来。

　　在这紧要关头，这名中年武者霍然变色，死亡的阴影笼罩心头。

　　危险的本能之下，他想也不想，强横的护体元力瞬间流转全身，同时向着一旁侧飞去，像是谪仙一般飘逸。

　　但仍然晚了一步。

　　“呜呜……”

　　似厉鬼在嚎叫，似怨灵在哭嚎，恍惚间有一片无比刺目的刀光将他笼罩。

　　而且还有一股极大的撕扯力，让他的身法竟然受到了禁锢。

　　那是绝对领域的力量。

　　虽然只能禁锢一刹。

　　对于夏天而言，已经足够。

　　刹那永恒。

　　这一切都是瞬间的事情。

　　已经侧飞出去中年人只觉身形一滞，紧接着便感觉全身汗毛都乍立了起来。

　　尤其他的脖子部位，隐隐作痛，毛细血管已然裂开，向外渗血。

　　惊天一刀！

　　夏天已经到了近前，蛇刀的刀气已经侵入对方躯体。

　　中年人将双臂交叉护在身前，竭尽全力阻挡。

　　“噗嗤！”

　　一刀之下，小臂如同豆腐般离开了原先部位。

　　剧痛让中年人五官扭曲，不过仍然急促大吼一声，“啊……”

　　夏天身形旋转，鬼影步之下恍若鬼魅，贴着中年人到了背后，蛇刀冲势不减，宛如天刀破空一般，一道白光一闪而过。

　　“噗！”

　　中年人的头颅斜飞出去，带起大片血雨。

　　那颗飞起的头颅上，扭曲狰狞，又写满了错愕与惊诧，不甘与茫然。

　　在这短暂的刹那，他还没有立即死去，甚至不相信自己会死去。

　　修为达到了这种程度，寿元两万载，已经很难轻易陨落了。

　　哪怕对方是偷袭，他也相信自己有能力退走，甚至纠缠住对方。

　　可万万没想到，竟然被近乎秒杀？

　　夏天如飞而退，同时将无头的尸体收入须弥晶空间之内。

　　背后飞天翼猛然一展，咻的一声，向前窜去。

　　他仍然低估了灵台境强者的实力。

　　本以为拥有这么多底牌，又恰到好处的捕捉战机，能够将之一击而杀。

　　然而仍然被对方发出了声音。

　　夏天不敢保证，对方的声音会不会被感知到。

　　如今所要做的，便是利用时间差。

　　不再掩饰自身。

　　咻！

　　他化作一道残影，如同一抹流光，向着前方一群人所在的方向掠去。

　　速度太快了。

　　也就十几个呼吸便追上。

　　前方的一群人听到声音后，也全都望来。

　　然而不等他们有所动作，夏天便冲入了人群，刀光接连闪动。

　　十多个人连反应都没反应过来，就被秒杀当场。

　　并非夸张。

　　夏天如今是灵海大圆满，而这群人包括昌平在内，最高也不过武王大圆满。

　　这还只是单纯以境界对照，若真实战斗力的话，他们就差的更远了。

　　夏天没有丝毫手软，既然出来当强盗，就要做好被杀的准备。

　　仇敌就是仇敌，不会因任何原由而动摇。

　　昌平没有死。

　　在他还未反应过来的时候，已经被夏天一脚蹬在肚子上，连续撞断三颗大树，才跌落在残枝败叶间。

　　“哇……”

　　昌平大口吐血，心胆皆寒，猛地抬眼望去。

　　“你……王，王祤……”

　　当他看到是夏天后，眼角险些瞪裂了，同时一股寒意，从后背瞬间爬上的发麻的头皮。

　　他根本想不明白，夏天为何会在这里。

　　以他的身份，以及实力，根本触及不到韶云山的核心。

　　自始自终都不知道夏天早在三个月前就来到了韶云山。

　　夏天一步迈出，如同瞬移，同时单手虚空一抓，噗的一声，昌平被摄到了手中。

　　“你只是第一个，我很快会让李雅素下地狱陪你的。”

　　昌平被掐着脖子，手刨脚蹬，面部因窒息而肿胀。

　　他感觉到死神在缓缓降临。

　　无法形容的恐惧笼罩全身。

　　“饶……”

　　喀嚓！

　　一个字未落，脆骨声响起。

　　昌平的头颅失去了支撑，随意耷拉在肩头，双眼凸瞪，面容扭曲，死不瞑目。

　　夏天一甩手，将他收入须弥晶空间。

　　而后缓缓深入高空，转过身，冷冷扫视后方。

　　极远处，一道强大的神念波动如同无形的浪潮一般，铺天盖地涌了过来。

　　同时传出一道阴冷的喝声。

　　“夏天！果然是你！”

　　竟是韶云山三山主，裴东宇。

　　正如夏天推测的那样，他以昌平和李雅素为诱饵，意在钓夏天。

　　每次派两人外出，除了会派一名灵台境强者暗中保护之外，他也会时刻关注着。

　　说白了，他就是螳螂捕蝉，黄雀在后……最后拿枪的猎人。

　　可惜这一次，他失算了。

　　螳螂没有死，蝉和黄雀就在他的神念感知之下，被当场击杀。

　　察觉到的那一刻，他便毫不犹豫飞离韶云山总部，展开最快的速度疾驰飞向夏天所在。

　　“此子不除，必成大患！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3370章 谁是猎人，艺高人胆大免费阅读。https://xs.23sk.com 