    —————————————————————————————

    紧绷的情绪似乎慢慢舒缓了下来，

    硬朗英气的眉眼，映着手机屏幕的光，仿佛染上了什么不知名的情绪。

    很快，

    短信对话框里又传来了一条简讯：“晚安，陆先生~”

    语气依旧很软，和那天那只勾人的小妖精有些出入，

    但男人又看了许久。

    一直看着，像个傻子一样。

    冰冷整洁的公寓里，

    一个人的身影，坐在那，再无声响。

    ......

    ......

    接到手机短信时，

    云姒刚刚下了片场，准备休息。

    陆曜庭把具体时间，地点都发了过来，

    地点是私密性极好的幽苑，一般都是要提前预约很久才能预约得上。

    短信很简洁，一个多余的字都没有，

    更像是在发布任务般，硬邦邦的，没有一丝圆滑。

    云姒看了几秒，长叹了一口气，自言自语，

    “果然啊......要是等你主动，恐怕天荒地老，我们都不能在一起。”

    上辈子的崽崽很主动，总想着睡她，

    这辈子......

    他绝对是直男，还是特直特没有情调的那一种。

    简直......

    云姒认命地回复，“知道了，我会准时到的。”

    刚刚回复完，

    对面就发来了消息，像是一直在等着她，

    “好，谢谢云小姐。”

    又是很简单的一句话，

    对话框里孤零零的，僵得一个话题都聊不起来。

    云姒放下手机，没再看。

    思索了片刻，

    她转头，问，“杰森，明天下午六点，我有安排么？”

    杰森看了一眼行程表，“有，有只广告要拍。”

    “之前本来说是安排在下午的，但是因为场地原因，他们通知说要延迟到晚上。”

    云姒不甚在意地嗯了一声，摆手，

    “广告推迟吧，我明天有事。”

    杰森：“嗯？？？”

    “你有什么事？我怎么不知道？”

    云姒唔了一声，戴上口罩，掩住了半张脸，沉思状，

    “大概就是......婚姻大事吧？”

    杰森：？？？

    “小祖宗，你现在是事业上升期，你可别乱来！”

    肆意散漫的小妖精却是眨了一下眼睛，笑吟吟，

    “我可没有乱来......”

    毕竟见家长，她还是很认真的。

    ......

    ......

    翌日傍晚。

    天边的晚霞宛若画布一般铺展下来时，

    喧嚣的城市仿佛也随着夜幕的降临而步入了更加繁华的夜景。

    路上车水马龙，下班的车辆几乎围得内环路水泄不通。

    喧杂的鸣笛声响起，在路的四周，仿佛能发泄出人们急迫回家的心情般，此起彼伏。

    云姒是踩着点到的，很急促，

    下午的拍摄晚点了，导致她差点赶不到幽宛。

    杰森一路上唠唠叨叨的，送她来了这里，

    云姒戴着眼镜，帽子，还有口罩，

    把自己包裹得严严实实地，模样一分都没有露出来。

    服务员领着她上五楼的包厢时，远远地，便能看见站在包厢门口的陆曜庭。

    他换了一身整然的西装，不再似之前那般沉闷老气，

    一丝不苟的白衬衣打底，外面，是平整得没有一丝褶皱的高定西装，

    纽扣依旧是扣到了最上面，严谨又禁欲，

    宽厚的肩膀将西装很好地撑了起来，

