    从山海集市中获取的教材，不仅有这个元会的辅导材料，还有历年的真题教材，以及详细丰富的魔王考试解析。

    从入场到选拔，因有尽有，甚至分析了各种场外原因。

    堪称修仙版的三五，黄冈！

    用三斤垃圾换了一本辅导神书，敖丙觉得自己血赚，出版商都亏死了。

    闭关一日，细细参悟辅导教材，准备魔王考试，敖丙从中领悟了许多。逆伐天仙的地仙与逆伐天仙的金仙，不约而同都对标天仙境界。

    这是因为天庭取士的最低标准，天神与天仙，抵达这个境界虽然算不得无灾无劫，但算得上长生不老，一定程度上杜绝了世俗的欲望，降低腐败的概率。

    据说这是天庭某一位不知名的神圣提议的，从魔王考试之初就有的规则。

    古甲三月也是经过魔王考试的老手，见敖丙出关，试探问道：“道友可有把握？”

    敖丙沉吟片刻，缓缓道：“这把，应该是稳了。”

    敖丙有自知之明，清楚自家是一个堪比天仙的水货，这是他的劣势，但他也有优势，来自于金仙道果。

    不要管这道果怎么来的，反正他就是有了，哪怕是先上车，后补票，也无法否则这种真实性。

    敖丙生命本质上是实打实的金仙，依赖金仙之祖开辟的金性不朽不灭特性。

    洪荒诸多凶险可能会打败他，可以冲垮，可以镇压，但绝对杀不死他。

    金仙本质不朽，时空物质三位一体，证道不灭，上承盘古遗泽，即便同为金仙也只能镇压封印。

    想要彻底抹灭一尊金仙，需要大罗天尊出手扭转时空，彻彻底底抹去命运长河深处的真灵印记。

    相对于正常参加考试的地仙，天仙而言，敖丙有卷土重来的机会，只要不被淘汰，最终一定会过关。

    古甲三月面露欣喜之色，自家忙前忙后，不就是为了让敖丙获得神籍，见到背后天尊，日后好提携自家嘛。

    正所谓上头有人好办事，虽然太一陛下已经非常公正了。

    但是天庭是什么地方？多元宇宙无穷时间线中最尊贵的存在，天庭的帝君、诸侯、王公大臣的门人后裔，都在天宫里修行，那是一群真正的修炼之辈，不过也不乏那些有着野心、有着抱负的天才。

    作为血脉相承，神仙有种，伟力归于自己的超凡多元宇宙，诸多神族的存在是不可忽视。

    自家这些帝俊陛下点化的后天妖灵要拼了命才能抵达天庭，而人家神族后裔一出生就在天庭，纯纯的老洪荒正神旗，说话都是天庭腔调，那叫一个地道。

    上头派下来一个任务，古甲三月累死累活收集资料情报才完成，人家二代弟子有师长指点早早就找到了关键节点，宛如有系统，接任务一般，提前完成，得到上司褒奖。就连万年一次的诸神考核都是上上等。

    这中间有徇私舞弊嘛，有欺上瞒下嘛，没有，都没有。

    有的只是古甲三月满腔的苦涩与无奈。

    此时此刻，古甲三月不禁猜测，如果自家没有碰见敖丙这尊可能性极大的大腿，那么自家将来会走向何方？！

    或者说，天庭基层的诸神，会走向何方？！

    “道友，你有心事？”看着古甲三月微微出神，敖丙眯起眼睛询问，看向古甲三月的目光中带着几分探寻之意。

    听到敖丙这话，古甲三月回过神来，微微摇了摇头道：“我没事，我们走吧。“

    已经抓住了这一次机会，就要往前看，天庭基层诸神的命运不是自己一个小人物可以左右的。

    或许感慨自家变化之快，古甲三月心中默默自嘲一声，或许这就是帝俊陛下说的。

    自我之上，人人平等;自我之下，阶级分明。

    此时此刻，他突然间觉悟，这句话实际上是对的，只是自己以前从来都没有意识到这一点而已。

    人人都恨特权，人人都想成为特权。

    今天的古甲三月也是努力朝着特权阶级靠近的一天呐！

    …………

    一段时日之后，抵达考试的期限，敖丙熟练地登录天庭法网，元神遁入虚空，立在一处飘渺飞仙的登仙台上，四周有诸多容貌不一的种族，除了少部分准备魔王考试的修士，很大一部分人来看热闹的。

    魔王考试乃是一元会的盛事，自然吸引无数种族观看，一些是凡人前来看一看梦幻的世界，一些是修士前来观看，为自己考试积攒经验，有些则是真真正正闲着。

    古甲三月就混入其中。

    一道天光接引元神，敖丙只感觉有一股大力托着自己飞升，前往那无穷高处。

    在凡人无法企及的领悟，一团本源滚动，似真非真，似幻非幻。无穷元气演化一出天界，在此处有着众生万物、万象生灵，无比真实。

    接引而来的生灵望向远方，那天界之内一条长长的青石板路通向山顶，山路旁的参天大树枝繁叶茂遮住了阳光，只留下斑驳的阴影洒落在路面上，路边一块巨石，石头上刻着三个大字：碧落天！

    有狐女惊呼道：‘我们不是去虚空考核吗？怎么来的天界。’

    “呵呵，你是什么乡下地方来的。”一尊牛角神人不屑鄙夷道：“这是魔王的大神通，于虚空中开辟一方模拟天界的道场，可以容纳元神，似真非真，似幻非幻。”

    “上次我来的时候，演化不是碧落天，而是黄泉天。”

    “你所见的一切都是你的六识在欺骗你，据说西方那群修七识，八识就能看破。”

    狐女若有所思，突然一拍手道：“我懂了，上次你落榜了！”

    牛角神人顿时满脸通红，青筋爆起，争辩着什么魔王考试落榜不丢人，什么大器晚成之类的话语，引得无数修士哄堂大笑，现在充满了快活的气息。

    “肃然，此地虽然虚无，可监考官却是真实。”一位白发老仙提点道

    考生与观众，不约而同望那碧落天之上。

    天空之上的星辰无数，每颗星辰都散发着神秘而又强横的光芒，将整片苍穹照亮，那是本次魔王考试的监考官，周天星神。

    魔王考试，作为最严格，也是最正规的考试，太一陛下规定周天诸神都有责任监督，照彻日月星光之下的黑暗。

    “照得清物质肉身，照得清人心欲望吗？！”古甲三月莫名想着，静静望向东方，一尊尊头扎黄巾，身着道衣的仙人从远处御剑飞来，带着祥云雾霭，紫气腾腾。

    “灵宝君座下，太平部弟子前来报考！”

