    “宗主，我要离开仙剑宗。”

    大殿，沈天对华天驰说。

    “什么，你要离开仙剑宗，为什么？”

    华天驰不解了，一众长老也不解了，现在，沈家人正四处地追杀他，他如果离开仙剑宗，将会立即招来沈家的诛杀，后果不堪设想。

    沈天道：“我要去帝都，阻止沈俊豪和七公主的订婚。”

    对他来说，沈俊豪是他不共戴天的仇人，而七公主呢，是他生命中的第一个女人，与他有过肌肤之亲，虽然她并不承认，甚至可能恨他入骨，不过，不管怎么样，他都绝对不会允许她嫁给自己的仇人。

    更何况，沈俊豪和七公主一旦订婚成功，那么，他所面对的仇人，那就不止是沈俊豪和沈家一个了，还有帝国的皇室，皇室是这大夏王朝的主宰者，如果不是非必要，他是肯定不会跟他们结怨。

    “这？”

    听到沈天的话，华天驰陷入了沉默，对于沈俊豪和七公主之间的订婚，他也是知道的，如果真的让他们订婚成功，沈家和皇室就可能会联手，形势对于他们仙剑宗来说，那是极大的不利。

    “你想怎么阻止？”

    沈天道：“杀了沈俊豪。”

    “什么？”

    华天驰睁大眼睛，沈天的想法，真是太疯狂了，沈俊豪是沈家的人，年轻一辈最出色的人物，要想杀他，可是很不容易，更何况，帝都乃是沈家的大本营，撇开皇室不谈，单单沈家的两名练息境的强者，就绝对不是什么一般的人，一般的势力所能抗衡的存在。

    “沈天，你先不要冲动，以你现在的实力，还无法和沈家相抗衡。”

    天剑长老开口相劝，他也觉得，沈天现在的想法，真是太疯狂了。

    沈天道：“宗主，长老，你们的担忧，我是知道的，但是，这件事情对我来说，已是势在必行了，而且，我与沈俊豪还有沈家之间的恩恩怨怨，现在也是已经到了应该有个了断的时候了。”

    众人对望一眼，皆是叹了口气，经过这些日子，他们对于沈天的脾性，已经是有所了解了，他们知道，一旦他所决定的事情，任何人都无法阻止。

    华天驰道：“沈天，既然你决定去帝都，我们也不阻拦，不过，在去帝都之前，你一定要做好万全的准备，绝对不能草率行事。”

    沈天道：“我知道，宗主，你们放心，我绝对不会草率行事的。”

    “你随我来，我带你去一个地方，看看能不能在最后帮到你。”

    华天驰转身走出大殿。

    沈天看了看，不疑有他，跟了上去。

    跟着华天驰，沈天来到了一个洞窟这里，在洞窟之外，立着一块碑，这一块碑上面，镌刻着两个字：禁地。

    “禁地？”

    沈天眉头一皱，毫无疑问，这里是仙剑宗的禁地，禁地，一般是里面有很恐怖或者很珍贵的东西，所以才会禁止人进去。

    华天驰道：“这里是我们仙剑宗开派祖师传承剑意的所在，是我们仙剑宗最最机密的要地，通常情况下，只有达到了融元境级别的人，才是可以进入其中。”

    “什么，剑意？”

    沈天震惊了，身为剑修，他自然明白，剑意这是什么东西，这关乎到剑修能不能突破练息境巅峰，达到更高的境界层次。

    气意境，这是练息境之后的境界，也即通常意义上的第十一境，这一境界的修士，掌握了意境，并且借助于意境的力量来灭杀敌人，可有惊天地、泣鬼神之力。

    剑意，就是意境之中的一种，对于剑修来说，至关重要，一旦领悟得到，则可以修为大增，实力暴涨，一剑灭敌，强得不可思议。

    “对，这里就是祖师传承剑意的地方，只可惜，自从祖师之后，我仙剑宗之中，能够掌握剑意的，那是屈指可数，寥寥无几。”

    剑意，对于剑修来说至关重要，同时也是非常的艰难，要想领悟，难度绝对不是一般的大，他们仙剑宗开派至今，不知出了多少惊艳绝伦的剑修，他们个个天资卓绝，在他们的时代，那是绝对的佼佼者，不过，就算是他们，要想领悟剑意，那也是无比的困难，没有几个能够成功。

    沈天看了看，他现在明白，华天驰带他来这里的用意了，是想让他进去，领悟剑意，如果能成，对他来说，那是绝对有天大的好处。

    “本来，我是准备，让你突破融元境，再进去的，但是，现在既然你决定要走，和沈家进行正面的交锋，那么，我也就只有提前让你进去了，你是我们仙剑宗有史以来最杰出的天才，惊世的妖孽，希望你能创造奇迹，领悟到真正的剑意。”华天驰沉声说道。

    沈天道：“谢谢宗主，我一定会尽全力，领悟到真正的剑意，不辜负宗主的重托。”

    说完，他直接朝着洞窟走去，没有半点儿的犹豫。

    “但愿你能成功吧。”

    华天驰叹了口气，转身而去，现在，他们仙剑宗能为沈天做的，也就这么多了，至于他今后能走到哪一步，那就得看他自己的造化了。

    进入洞窟之中，立即，一股无比强大的剑气便是铺面而来，如同一柄一柄锋利的宝剑，不断的切割着他的身躯，要将他整个的身躯都给切碎。

    “好强的剑气。”

    沈天无比震惊，这里的剑气，比起剑冢里面的剑气，还要更加的强大，更加的凌厉，连如今实力的他，都有一种心悸之感。

    不过，他并没有胆怯，挺了挺身，继续走进去。

    越是深入，周围空间里面的剑气也就越强大，越凌厉，即便是第七境化元境的强者进来，恐怕也都是会被剑气给切碎，真的是超级恐怖。

    沈天虽然只有至元境的修为，但是，他本身的实力，是要远远的超过这个层次的，所以，这对他来说，倒是可以承受，不至于被割裂。

    没多久，他来到了洞窟的中心，在这里有一个蒲团，前面呢，有一尊雕像，雕像刻画的是一名男子，这男子手中有一柄剑，一股恐怖的剑气，从里面释放了出来，令他感到心悸。

    【作者有话说】

    在修改前文，暂时每日两更，修改完之后会加更。

