    那一股股可怕的道之力，正是李忆昔邀请他们参加宴会，得到的道之力。

    正是这股道之力，维持住了大道真符的吞噬，否则此刻的两人，已经变成人干了。

    田震盯着杜正言，声音颤抖的道：“公子，竟然早已预料到了这一幕，若是公子不邀请我们参加晚宴，怕是此刻的我们，已经被大道真符的吞噬之力，吞噬了一切的力量，那时候的我们，必死无疑。”

    李忆昔的手段，再次让两人心悸。

    呼呼呼。

    这瞬间，两人呼吸急促无比，虽然有着体内的道之力帮助，但是此刻的两人，消耗太大了，虚弱无比，仅仅只是依靠大道真符，将那些天魔王暂时封印在其中。

    “嗯？”

    但是这瞬间，田震与杜正言还未来得及高兴，却感受到天魔城堡之中，竟然如同那些天魔王说的那般，一股可怕的力量苏醒，无数的魔气凝聚，瞬间天魔城堡，被魔气笼罩，哪怕是他们两人，也看不穿天魔城堡的模样。

    两人的神色，凝重无比。

    本来，两大仙域的强者，看见两位域主出手，眨眼之间，就将天魔王封印，不在出现，就想欢呼。

    但是感受到天魔堡垒之中爆发的气息，瞬间脸色变得无比的凝重，在那股可怕的气息下，他们的身躯微微的颤抖着，脸上的表情，变得无比的僵硬。

    眼睛死死的盯着远处的魔气，身躯微微的颤抖。

    因为这瞬间，这些强者感受到隐隐熟悉的气息。

    一位天仙，声音颤抖的道：“域主，不好，这气息，与之前那一剑的主人很像，我们挡不住的。”

    “是天魔皇，天魔堡垒之中，沉睡着一尊天魔皇分身。”田震神色凝重的道。

    “天魔皇吗？”

    这些强者，本来就惊惧无比，这瞬间听见田震的话，一个个被吓的肝胆心脾肺都在颤抖。

    身躯剧烈的颤抖着，他们的实力不强，但是这些日子来，与天魔一族接触很多，他们自然知道了天魔皇三个字，代表着什么？

    哪怕仅仅只是一尊分身，对于他们来说，都是不可抗衡，无力抗衡的。

    “两位域主，你们快走，我们挡住天魔皇。”

    “快，快向仙庭求救，否则两大仙域，完了！”

    一些强者，惊恐之后，一脸的决然，嘶吼出声，虽然知道挡不住，但是还是想要以自己的血肉之躯，为两位域主争取时间。

    “就凭你们这等蝼蚁，就想要挡住本皇吗？”

    然而，在他们的声音响起的这瞬间，笼罩天魔堡垒的魔气之中，一道巨大的身影缓缓的出现，那气息，让众人胆颤，因为这瞬间，可怕的域场之力爆发，在域场的力量下，他们的身躯，直接被禁锢，仿佛被天魔皇捏住脖子了一般，连嘶吼都发不出任何的声音。

    眨眼之间，虚空变得无比的安静，唯一能动的，仅仅只有三人，天魔皇与田震和杜正言。

    此刻的杜正言与田震，神色变得惊恐无比，被天魔皇的手段，吓到了。

    这等强者若是降临，那么他们面对的将是单方面的屠戮。

    “嗯？”

    “你们竟然能挡住本皇的域场之力，奇怪，你们的实力，仅仅只是金仙啊，连天之君主都没有到，哪怕是天之君主初期，在我的域场之力下，也得被禁锢。”

    天魔皇看着两人，一脸的意外。

    “嗯？”

    望过来的天魔皇，突然之间浑身一震，因为这瞬间的天魔皇，看见了虚空之中，封印了几位天魔王的大道真符。

    “好强，好强大的大道真符，你们蝼蚁而已，竟然得到了如此强大的大道真符，若是你们能催动它，我一道分身，还真不是您们的对手，但是可惜了，你们的实力，实在是太弱了，蝼蚁而已，不可能催动祖神级别的大道真符的。”

    “这等大道真符，唯有我有资格拥有！”

    “炼化它，我的分身的实力，会再进一步，到时候对付你们仙帝，就有把握了。”

    天魔皇的声音之中，蕴含着激动的情绪。

    人族无数强者，听见天魔皇的话，眼睛死死的盯着虚空之中悬浮的大道真符，一脸的难以置信，没有想到仙王竟然得到了传说之中祖神的真符，但是想到今日必死，一个个神色再次浮现绝望。

    然而，在所有人绝望的时候，田震与杜正言的身体微微一震，两人的眼眸之中，浮现震撼之色。

    因为现在，他们两人发现，抵挡天魔皇域场之力的不是大道真符之力，而是怀里李忆昔送的净世青莲散发的气息。

    现在净世青莲，虽然还没有取出，但是已经在吞噬天地之间的魔气了，吞噬魔气之后，净世青莲竟然在成长。

    在无数人绝望的时候，田震与杜正言嘴角泛起一抹讽刺，“天魔皇，你觉得你很强吗？”

    “你是实力是强，但那是与我们比较。”

    “若是将参照物换成公子，你天魔皇，也仅仅只是蝼蚁而已。”

    “公子无所不能，今日你到此处，就是取死之道，可惜了，你来的不是本体，否则今日就是你的死期。”这瞬间的田震，知道这天魔皇仅仅只是一道分身，眼眸之中浮现遗憾之色。

    “嗯？”

    “你在说笑话吗？”

    “你凭你们，也能杀我吗？”

    “是你们疯掉了，还是我疯了。”

    “你们可知道，本皇的本体是什么实力，本皇的实力，可是祖神，你们知道什么是祖神吗？”

    “祖神一念，万物寂灭。”

    “祖神，可是能勉强逃出轮回了。”天魔皇摇摇头，一脸的不屑，对着两人一步步走来。

    “祖神，就能无敌了吗？”

    “狂妄，若是你们将通道开在其它仙域，那么你们就成功了，可惜，你竟然将通道开启在这里，送死罢了。”杜正言讥讽的道。

    听见田震与杜正言的话，人族的那些强者，一个个一脸的不解，难道域主有办法抗衡天魔皇分身吗？

    但是，念头刚出现，就被他们否定了，他们可是知道，天魔皇到底有多强。

    然而，在他们念头落下的瞬间，只见杜正言竟然对着天魔皇一步踏出。

    嘴角泛起一抹不屑之色，在杜正言的手中，一株青莲出现，还是一株幼苗。

    然而，这瞬间因为净世青莲，天地突变。

