    次日一早，老皇帝就让人把燕靖予喊进来在御书房等着，自己下了朝才过去，直接将早膳也摆在了御书房，爷孙俩一块吃。

    “挨了一棍子，不好受吧。”老皇帝看着他：“你爹莽撞，你也不劝着些。”

    燕靖予斯斯文文的喝了口汤：“孙儿劝过，他不听。”

    “他不听，忱白还在旁边帮腔对不对？”老皇帝早就猜到了：“你爹吃亏撑死了也不会长记性。”

    燕靖予沉默的吃着，不接话，但心里很认同。

    自家老爹不久那德性吗？不禁夸，记吃不记打，好了伤疤忘了疼。

    “这几日，朕可惜嬴鲤女子身份，昨日经皇后提点才恍然大悟，太祖能将太庙正位让与宣平侯嬴黎，那朕自然也不能拘泥于嬴鲤的身份。“老皇帝扒了口饭：“自今日起，嬴鲤便是你们的师父，任职禁军教领。”

    燕靖予到嘴边的菜一顿，抬头：“们？”

    “你，忱白，还有你三叔四叔家的几个，都给朕去好好学。”老皇帝把嘴里的饭咽下去：“你爹...那么大年纪了，朕懒得管他。”

    这怎么行？

    不多挨几次打，怎么长记性？

    燕靖予放下筷子跪下：“皇爷爷，我爹和几位叔叔正值壮年，难得遇上对手，想必心中也有一较高低的心气，憋着他们，反倒不好了，再者，我们兄弟几人平日里便不怎么听话，只怕会欺负嬴姑娘年轻，而且，与长辈们一起学习，也好督促我们。”

    “嗯。”老皇帝吃着东西：“那就让你爹他们一块去，朕有言在先，校场之上，不得自持身份。”

    燕靖予勾起唇角：“孙儿定当提点。”

    说这句话时，他自己都差点笑出来。

    提点？

    他就是不提点，真动了手，也不见得嬴黎会手下留情。

    拿着圣旨，燕靖予再度踏进丞相府，旨意一宣，嬴岐顿时眉飞色舞。

    “皇上嫡亲的儿孙有一个算一个，都成了嬴姑娘的徒弟，丞相高兴坏了吧。”他斯斯文文的端起茶盏抿了一口：“皇上尚有几句话交代我转告嬴姑娘，不知能否一见？”

    嬴岐把圣旨仔细瞧了一遍，心情不错就点头了，让人领着燕靖予去传话。

    刚转过后院，面前就是一大堆人，谁都没注意到身后的燕靖予，而是兴高采烈的喊着。

    燕靖予往边上走了几步，看过去，脸色顿时难看。

    嬴黎竟然在摔跤！

    还是和两个赤膊上阵的男人摔，关键她还死死摁住了他们。

    “姑奶奶威武！”他们大喊着，敬佩不已。

    铜锣一敲，那两个男人都没翻盘，嬴黎也就松开他们了，她哈哈大笑，嚣张的不行：“还有谁，都出来！”

    大家都嘻嘻哈哈的推搡着其他人，身后冒然出来一声冷音：“那就请嬴姑娘赐教吧。”

    燕靖予从人堆里走了出来，脱下宽大儒雅的外袍，走到嬴黎跟前。

    “嗯哼？”嬴黎来兴趣了：“输了可别哭。”

    他漠然不语，接了剑拿在手里，边上的人立刻后退数步，让出足够宽敞的地方。

