    李郸道写完剿匪檄文就给都城隍发了过去。

    纪信刚刚巡视完京城附近的城隍，完成考核工作，评了倒底是给上上还是下下，作了升职还是处罚的决定。

    这时候就拿到了李郸道的剿匪檄文。

    “还真是不给我省心呐。”纪信揉揉眉头：“不过该支持的还是要支持的。”

    左府主簿曹明睿道：“我记得阳世太子李建成，好像在秦王带兵进京之后就想着要证明自己，也在谋划带兵剿匪吧。”

    “剿匪？祝山海有众一千，但李建成带兵去剿匪，结果左屯卫将军何潘仁，及山跋，张子惠，死了。骁骑将军赵钦、王娑罗，都死了。”

    “何潘仁是早期投唐的义军首领，也是潜龙一条，隋朝官军都不是他的对手，当了唐朝官军竟对付不了总共只有千把人的护乡公的一个手下，还战死了。真的是笑话。”

    “赵钦为骠骑将军，原来年前贼帅吕宝生就带着七千人马攻占了盩厔县，结果被这位骠骑将军击败。结果，继何潘仁战死之后仅仅五天，赵钦就和另外一位骁骑将军王娑罗又双双战死了。”

    “一个剿匪死了这么多武官，其中还有反隋的潜龙，你以为真的只是匪徒啊？是世家养的！李建成后面就是想通了这一点，你看他现在还敢去剿匪不？”

    “只能搞搞后勤，现在朝廷没钱，又四处打仗，他李建成也是焦头烂额，武德皇帝要他监国，却是好大一个烂坑。”

    “前些日子，刘文静又闹着说谋反，真的是谋反吗？”纪信作为都城隍，掌控京都一切生死信息，对这些事情还是比较清楚的。

    “太子李建成现在不是奉诏带队巡视京城附近诸县，现在在搞什么租庸调，要看看情况吗？”曹明睿摸摸下巴道：“不知道什么时候去泾阳。”

    “应该二月才到，之前秦王进京，不也巡视了一番，他为了巩固太子的威信，肯定也是要好好巡视一番的。”

    “那就不知道这个李郸道会不会乱搞闹出什么事情来了。”纪信揉揉太阳穴。

    “曹明睿，你到时候也带着两千兵马去给他助威，就把何潘仁他们几个死在匪徒那里的武将魂魄拨给他用。”

    “再给蓝田，灞桥，未央他们几个县的城隍也发令配合他剿匪。”

    “这个倒是好说，但剿匪里面水深，上次青丘世家的天狐公子联合青城山虎妖张烈，剿匪野人，不一样叫他们跑掉了好些，里面不乏有修行魔功的邪术士。”

    曹明睿担心道：“他能不能成功还不一定呢，到时候，赔了夫人又折兵。”

    “京师初平，人心尚未未坚附，百姓流离失所。像是盩厔司竹、蓝田谷口，盗贼群聚，只是不起兵造反而已。京都之地，照样晚上抢劫的抢劫，偷窃的偷窃，强奸的强奸。”

    纪信叹息道：“孤魂野鬼就不知道有多少前来告状喊冤的。”

    “平定匪徒的事情，总要有人做，他愿意做，那就让他去做，你没看上次，他叫两个仙家，把京城闹了个天翻地覆吗？”

    “这也倒是。”

    “不过王朝初年都是如此乱象，这又有什么办法呢？”曹明睿也叹息：“我们也只是管管阴间的事情，管不到阳间。”

    纪信道：“阳世管阴司之事也不是不行，若有正直之人，给他个阴职，叫其法定阴阳，如此倒也可以立刻施展，夺人纪算，报应如影随行，有了威慑，想来就会好很多。”

    “除了阳世不断的有孤魂野鬼产生，已经成了气候的恶鬼也太多了，为祸人间，黑白无常，牛头马面，根本打不赢，需要一个专门去降伏恶鬼的神官，还世道清宁。”

    “好官难求。”纪信摇摇头道：“还是加紧考核城隍吧，该填补上的都要填补上，不乱乱哄哄的一团糟，到时候连我的考核，都是下等，那就是自己都是泥菩萨过河，自身难保了。”

    ……

    这边李郸道得了都城隍纪信的回复，明确表示支持，还会有援兵，当下就吃了一剂定心丸。

    不再去想那些社神的事情，大局已经定了，他们翻不起波浪。

    只是董俊三郎出去这么久，怎么还没有传来消息？难道真的已经跟外贼勾结了？决心要跟自己鱼死网破？

    又去审了几个案子，判了一些罪鬼，感觉脑袋都有一些晕乎乎后，才停下来，害怕状态不好，不能公正严明。

    审完案子，就又去看了牛头菩萨教鱼头官话的进度，又是口吐芬芳，骂人的一天。

    不过好在，那鱼人萨满已经会说：“你好”“吃饭”之类的词汇了。

    李郸道甚感欣慰。

    而此时，说跟泾河龙君各玩各的泾河龙母，此时来到了庙里。

    龙的审美大概是不挑食的。

    和猪能生，和狗能生，和牛也行，和鱼也可，哪怕是蛇，野鸡，马啊，驴的，都行。

    都说是公的到处留情，有没有想过，母龙其实也一样呢？

    果然龙母根本不挑茱萸菖蒲两个，丑得奇特有个性。

    反而见其高大，起了春心：“那中人果然没有骗我，确实是两个精壮的男人。”

    当下吹了口龙息，当了春药发情使用。

    不顾着庙里，木偶泥胎的注视，翻云覆雨。

    那赤色鸳鸯肚兜，还挂在了茱萸的腰间呢。

    但是人怎么能和龙比呢？茱萸菖蒲两人，不过个把时辰，就败下阵来，又被龙母喂了补药，继续杀了个七进七出。

    等着天色将明，才将二人放过，心满意足的入水而去了。

    而李郸道其实早就打算阴神归窍，因看到了这一幕而多留了一会。

    “这母龙也太强了吧！”李郸道问向幻姑：“你这么给泾河龙君戴绿帽子，他难道不会找你麻烦？上次仲山君夜宴，你跟他不是朋友吗？”

    “算不得朋友。”幻姑道：“况且泾河龙君气数已经差不多了，从来雪中送炭少，落井下石多，我还说不得要借他的事情，好登青云呢。”

    “那龙母会不会怀上？”

    “会。”幻姑道：“不过人的血脉不如龙的血脉浓郁，大概率不是胎生，而是下个蛋，待会我就去看看龙母把蛋下在哪了，给她捡回来。”

