    第85章求助

    进了包厢，楚瑛问道：“哥，为什么要拒绝他们？咱们反正也要进京，与他们同行有个照应也是好的！”

    楚锦看着她说道：“阿瑛，你要记住，人心险恶。他刚才说多邀人结伴走，谁也不能保证这些人没有水贼混入。”

    都是是水贼伪装的概率比较低，毕竟不认识的也不敢邀请同行。

    楚瑛说道：“哥，就算有探子混入其中总不可能每条船上都有吧？而且他们要来了，咱们正好可以趁机杀了他们。”

    只要这探子不上他们的船，土匪来了楚瑛也不怕。

    楚锦真觉得她太单纯了，说道：“若是大家都跟你一样的想法，那肯定能将这些水匪杀了。可现实是一旦水匪真来了，这些人只会架着自家的船逃命而不是一起杀匪。”

    “大哥，就算真土匪来了咱们也有自保的能力。大哥，就让他们跟着我们一起走吧！”

    楚锦拒绝了。

    “哥……”

    楚锦摆手制止她道：“阿瑛，我知道你良善，但这事关乎我们的安全不能由着你的性子来。”

    若是平常他倒不介意让这些船只跟在后头，这样可以让他们欠自己一份人情，但这次有楚瑛随行他必须慎重。

    看楚瑛心情难看，楚锦转移了话题：“哥，劫杀司徒静的应该不是这群新进冒出来的水匪。”

    楚瑛不解道：“大哥为何这般笃定？”

    楚锦解释道：“司徒静说当晚那些镖师一个都没出现，可见他们之中出了叛徒。这新冒出来的水匪手还伸不进路远镖局里。”

    顿了下，他又加了一句说道：“司徒静只是回扬州探亲，船上不可能携带大量贵重值钱的东西，水匪不可能费尽心思去劫杀她的。”

    若是凑巧碰上，对方秉承着匪不走空的想法会劫船杀人，但司徒静的情况很明显是早有预谋的。

    楚瑛愣了下说道：“大哥你的意思是劫财是假，要司徒静的性命是真？可司徒静一个姑娘家的，这么大费周折杀她做什么？”

    楚锦摇头道：“这些都是我根据她说的推断出来。你可以将这些话告知司徒静，让她想想司徒家得罪了什么人。”

    酒楼的饭菜很可口，但楚瑛却是一点胃口都没有，吃完饭她也没兴致再逛与楚锦折身回去了。

    到码头正准备上船，一个穿着月白暗纹交领锦袍的年轻男子站在他们面前拱手说道：“这位公子，我姓宣名子墨，是户部尚书宣济州的侄孙。”

    楚锦眼皮都没抬，他们与朝臣并没往来：“有什么事吗？”

    宣子墨没想到自己自报家门对方还如此冷淡，心里一紧：“公子，不知道你们是否去京城？”

    “是又如何，不是又如何？”

    宣子墨态度越发恭敬：“公子，想必你已经知道这带冒出一群新的水匪来，这些水匪不讲规矩乱杀无辜……”

    楚锦打断了他的话，说道：“你们要结伴同行那是你们的事，我不喜欢跟陌生人同行。”

    余信走上前道：“宣公子，还希望让开不要再挡我家主子爷的路。”

    宣子墨见他不高兴，拱手道：“公子，冒犯了。”

    楚瑛见楚锦没有说话，推着他往前走。

    宣子墨的弟弟看着一行人的背影，蹙着眉头说道：“大哥，这种不识好歹的人咱们何必管他们死活，像他们这种人活该死在水匪水里。”

    余信耳朵尖，听到这话二话不说，转过身来冲到宣子谨面前就是一巴掌。

    宣子谨被打得有些懵了，等回过神来怒喊道：“你竟敢打爷，爷不将你的双手跺了爷就不姓宣……”

    宣子墨一巴掌拍在他后脑勺上，将他剩下的话打断了：“你给我闭嘴。宣子谨，快给这位公子赔礼道歉。”

    见他不动宣子墨一脚揣在他膝盖上让他跪在了地上，然后冷着脸：“赶紧给这位公子道歉，然后再自己掌嘴，不然我今日打死你。”

    宣子谨心头一颤，自小到大还从没见他哥发这么大脾气，他也不敢再逞强老老实实地道歉了：“公子对不起，我不该胡言乱语。”

    说完他抽了自己两嘴巴子，不是做样子而是用了大力。

    楚锦淡淡地说道：“不懂事就别带走出来丢人现眼。看在宣济州的面子上这次我就不计较了，若再有下次我会让你再开不了口。”

    宣子墨赶紧说道：“公子你放心，回去以后我一定严加管教再不让他惹是生非。”

    楚瑛见楚锦没再说话，又掉转头推着他往前走。

    宣家兄弟离开码头，宣子谨才捂着火辣辣的脸，很是委屈地说道：“大哥，这人是什么身份？”

    “不知道。”

    宣子谨眼珠子都快要瞪出来，说道：“你不知道他什么身份，为什么就逼我跪下道歉还自打耳光？”

    宣子墨这会特别后悔带他出门，说道：“出门有十多个护卫跟随且还直呼叔祖的名字，你觉得他会是什么身份？”

    宣子谨想了下说道：“大哥，你的意思是他是皇族人？可是没听说过有哪个王子皇孙是残废啊？”

    宣子墨不想再跟他说话，转身走了。

    回到船上，楚瑛问道：“哥，京杭的水路水匪横行，为何这宣家还敢带那么个二百五出行。”

    是他们先拦着去路，结果不应承就诅咒他们，楚瑛觉得两个巴掌都少了该打得他鼻青脸肿才是。

    楚锦说道：“宣家以前是南京城的名门望族，祖上出过帝师跟侍郎，只是后来败落了。宣济州兄弟两人，一个会读书一个有生意头脑，所以一个入仕一个做生意，互相扶持倚靠。宣家在他们手上，又兴盛起来了。京杭一带的水匪一般不会对宣家这种有权有势的家族动手，怕他们联手剿匪自己。只是现在这群水匪是新冒出来的，百无忌禁。”

    楚瑛明白过来了。宣家本来走水路也没有危险，只是不巧碰到不讲规矩的新手了。

    两兄妹正说着话，余信在外说道：“世子，金陵商会的副会长求见。”

    楚锦本想说不见，不过看着楚瑛心事重重的样子到嘴边的话就变了：“阿瑛，你觉得我该不该见这个副会长？”

    楚瑛在心里思索了一番，说道：“大哥，我们也不知道这群水匪到底有多少人？若是人多咱们未必对付得了，还是与大家一起走更安全。”

    楚锦暗叹，妹妹还是没将他之前的话听进去了。

    (本章完)

