    “张口闭口就说那是你的车，你知道那是什么车吗？”崔丽双手抱胸，露出鄙夷之色。

    “知道啊，保时捷911，我还有好多辆呢。”张诚歪嘴一笑，大口的说着实话。

    虽然他没有细数过，但张诚可以肯定，在猫熊直播的地下停车库里面，至少还有五辆同级别的保时捷911。

    “哈哈……”崔丽被张诚说话逗笑了，“你有好多辆？真是笑死我了，你知道这车值多少钱吗？”

    “知道啊，不就一两百万嘛，也不是很贵啊。”张诚一脸正经的说道。

    一两百万，对他这种百亿富翁来说，真算不了什么。

    崔丽嗤笑一声，露出一副像是在看傻子的眼神。

    见崔丽没信，张诚本想再说点什么，证实一下自己。

    还未等他开口，却听见不远处突然传来一道嘲笑声：“保时捷911有好几辆？哈哈，真特么能吹。这是我今年听过最大的笑话！”

    张诚面色一沉。

    是谁的嘴巴子这么欠呢？

    目光转向话音所在之处，只见那里坐着四个染着黄毛的年轻人，正一边嘲笑，一边拿手机朝这里录像。

    他们见张诚望过来，非但不回避，反而做出一些挑衅的眼神。

    “继续吹啊。”

    “录着像呢，别停！”

    张诚注意到他们那副明显醉酒的样子，扫了一眼他们餐桌上的空盘和空酒瓶，目光冰冷道：“你们吃完了就赶紧走，别在这里耍酒疯！”

    张诚没兴趣跟几个酒鬼费口舌。

    听见张诚的话，四人反而笑得更起劲了：“哈哈，这就挂不住了？”

    “刚刚不是挺能吹的嘛。”四人大笑，“有好几辆保时捷，你怎么不吹你有好几家公司呢？”

    张诚不想理这几个酒鬼，挥手招呼过来一个服务员：“你能让他们住嘴吗？”

    服务员显然不想多管闲事，再加上先前他也听到张诚说的那些话，已经先入为主的把张诚当成一个喜欢说大话的人，故而他直接冷漠道：“这种事你找我干什么？你自己想办法啊。”

    自己说大话惹来别人的嘲笑，还想让他帮忙？做梦！

    服务员说完后直接就躲得远远的，这也让得那四人笑得更厉害了。

    崔丽见此远离了张诚几步，在一旁看笑话：“你看你这样子，像个小丑一样。除了说大话，让人笑话，你还会什么？”

    “我还会什么？”张诚冷笑了起来，“我就让你看看，我还会什么。”

    张诚说完，不再理会崔丽，直接大声朝那个服务员说道：“把你们店长给我叫过来！”

    张诚的声音很大，立马就引起了附近不少人的注意。

    “你这……”服务员的眼神顿时不善起来。

    这家伙丢了脸，难不成还想在店里闹事？

    “诶哟，叫店长，牛哦。”

    “怎么？想叫店长来赶我们走啊？我好怕怕哦。”

    四人又是一顿嘲笑。

    “听不见吗，我让你把你们的店长给我叫来！我有事找他！”张诚又冲那个服务员喊了一声。

    “喂，你再这样，我可要报警了啊！”服务员认定了张诚想闹事，直接威胁了起来。

    当然，他也不是真的想报警，只是想借此让张诚收敛点，别在那里大声说话了。

    然而，张诚能被他威胁？

    显然不能。

    张诚根本就不带虚的，用更大的声音重复了一遍：“我让你现在，立即，把你们的店长给我叫过来！我有重要的事要找他！这是我说的最后一遍！”

    服务员被张诚猛然爆发的气势吓了一跳，下意识的掏出手机，指着张诚道：“你，你再闹事，我真报警了啊！”

    张诚目光凛然的望着他，根本就不怕他报警。

    “呵，你想让我看的，就是你怎么闹事吗？真是丢人。”崔丽有些看不下去了，准备转身走人。

    就在这时，一个中年男子突然走了过来：“这位先生，是你要找我吗？”

    “你是这儿的店长？”张诚看向他问道。

    中年男子点了下头。

    他先前恰好路过附近，听见张诚的声音后，就赶紧过来了。

    “王店长，这小子刚才在这里闹事。”先前那个服务员拿着手机指着张诚道。

    “呵？闹事？我就让你去找店长，哪里闹事了？”张诚冷眼撇了他一眼。

    “你……”

    “好了！”王店长伸手制止了服务员，瞪了他一眼后，面色如常的看向张诚，“这位先生，你有什么事，现在可以直接给我说了。”

    “这家店我买了!”张诚的手指指向地面，“一千万！”

    还没走远的崔丽听到张诚说话，立马就停住了脚，转头看向张诚，面露惊异。

    王店长更是被张诚这话搞懵了。

    一千万买下这家店？

    这家伙是在开玩笑吗？

    “你没听清楚吗？那我再重复一遍，这家我店买了，一千万！”张诚盛气凌然的说道。

    现场短暂的沉默了三秒。

    率先打破沉默的，是那四个黄毛的嘲笑声。

    “哈哈哈，牛皮！”

    “张口闭口就一千万，还要买店！笑死爷爷了！”

    “你今天要是能拿出一千万把这店买下来，爷爷我倒立拉稀！”

    张诚目光冰冷的看了他们一眼，没有理会那四个酒鬼。

    “先生，你不要开玩笑好不好。”王店长的面色难看起来。

    他现在也开始认定张诚是来闹事的了。

    一个20多岁，看起来才刚上大学的年轻人，突然跑到你的店里，说要花一千万买下你的店，恐怕任何一个有脑子的店长，都会觉得对方在信口开河吧。

    “我没跟你开玩笑！”张诚面色严肃，“一千万，合同签署，当场转账，全款！”

    “先生，你这……”王店长面色愈发难看，他是一点也没相信张诚的话。

    “怎么？你觉得我拿不出一千万？”张诚看向他。

    王店长沉默不语，意思表达的很明显，他一点也不相信。

    张诚见王店长这样，二话不说，直接用手机打开银行app，把余额给王店长看。

    “看吧，有没有一千万。”

    王店长认真的数了一下账户余额，顿时呆在了原地！

