    第131章 -救主灵刃，幻影之舞！

    “我记住了，你站在这里不要走动，我去去就来。是这样么？”

    Rookie说完，也是默默地将这句话记在了心里。

    “啧，小陈你这就不地道了。”

    宝蓝咂咂嘴，不过倒是没说什么。

    ……

    “男枪还要入野区么？？这个人真的就不刷自己家野怪的啊！！！哦，忘了，他刚刷完。

    可是这个时候，DRX所有人都在下路啊！”

    米勒瞪大了眼睛，男枪刷野的速度实在是太快了，导致他根本没有注意到红色方下半区的三组野怪已经被清理一空。

    “现在能够支援到的只有加里奥，赛娜还有一个大招，凯南是没有传送的。

    这一波如果打起来感觉IG要出事啊！”

    娃娃也是咂咂嘴，现在IG占据优势，但是那是在五打五的情况下。

    如果凯南来不了，正面IG面对DRX的冲阵，还真不好说……

    “男枪马上就被发现了，我的天？？这是什么伤害？？”

    娃娃陡然瞪大眼睛。

    场上，陈歌才刚摸到红Buff旁边的草丛，就看到豹女和EZ两个人在打红。

    卡着视野一个W技能【烟幕弹】出手，QA直接打到了豹女身上。

    男枪QA的时候，普攻是可以取消Q技能的后摇。

    碰触到墙壁之后，两段Q的伤害瞬间爆发！

    普攻再度出手，触发暴击之后六发子弹轰向了豹女和EZ的身体。

    惩戒落下，红Buff消失的同时，大招也是直接丢出。

    终极爆弹！

    “IG-Collector（法外狂徒）击杀了DRX-Pyosik（狂野女猎手）！！！”

    “IG-Collector（法外狂徒）击杀了DRX-Deft（探险家）！！！”

    “Double Kill！！！”

    “Legendary！！！”

    双杀！！

    超神！！

    系统高亢激昂的声音传来，所有人都是心里一颤。

    这就给秒了？？？

    “这连招……我的脑袋说我会了，可是我没手了！”

    “WQAAR，这有啥难的，就是伤害高了点，我上我也行。”

    “丝滑啊！！！”

    “这拿个红还不够，还要拿石头人，就尼玛离谱！！”

    ……

    游戏中，借助着大招位移之后，陈歌又是很快的一个E技能【快速拔枪】跟上，直接过墙刷开了石头人。

    从始至终，Pyosik和Deft都没有看到男枪的身影……

    “这个伤害……我觉得DRX已经不用再打下去了，这个男枪十五分钟就能秒人了，这让DRX还怎么打？？”

    娃娃说着，整个人也是放松了不少。

    陈歌的男枪，不管是从刷人还是刷野上，都是非常的丝滑，总给人一种赏心悦目的美感。

    “没得打了，男枪的伤害太高了，我现在感觉来三个人都打不过这个男枪，被动叠满的情况下，DRX就是再给他刮痧啊……”

    米勒也是赞同道，男枪的被动，到了后期叠满八层，足有144护甲！

    要知道，就算是一个大反甲，也不过提供100护甲值。

    如果按300金币15护甲来算，这个被动叠满，价值接近3000金币了！

    DRX的AP输出，除了豹女就是卡尔玛了。

    可这两个人对男枪，几乎没有任何的威胁。

    ……

    “没机会了。”

    Chovy舒了一口气，他放弃了。

    零比二落后，对他们所有人都是一个很大的打击。

    可他心里还是有着一些希望的。

    万一对方骄傲自满了呢？

    万一对方BP失误了呢？

    这些都是有可能的。

    毕竟对方也是人。

    前两场比赛，IG的失误同样不在少数。

    只可惜他们最后没有把握住机会。

    不然本来是有可能赢下比赛的。

    “你们发现了没有，这个Collector三场下来一次都没死过。”

    多兰幽幽地说了一句，DRX众人都是哑口无言。

    他们作为LCK的二号种子。

    被TES揍了也就算了。

    可是现在，对上LPL四号种子都被横扫。

    那岂不是说，LCK除了DWG之外，其他的全是垃圾？？

    这让他们有些不能接受。

    “守着吧，等下一条龙刷，他还会来反蓝的。”

    Psysik很清楚陈歌的性格，就从上一波打小龙的时候，他一个人入侵就可以看出来了。

    这个人极度贪婪又极度自信。

    当然，不自信也打不出来那种操作。

    “那就等他一次……这一场比赛的目标，就是杀他，越多越好！”

    Deft简直恨得牙痒痒。

    ADC招他惹他了？

    就这种动不动就秒ADC的打野，简直就不应该存在这个世界上！

    他辛辛苦苦补那么多刀，到头来目的就是为了整一个被打野秒杀的节目效果？

    他有些接受不了。

    ……

    “DRX现在必须要防守，没了中路一塔连进野区都不安全了，守着防御塔就好了，再拖一拖。”

    周永俊擦着额头上的汗，整个人都是烦躁不已。

    DRX现在的胜算，已经很低了。

    最离谱的是，到了这种时候，IG竟然没有一点要浪的迹象！

    明明之前如履薄冰的时候浪的飞起，现在有了优势了，反倒不急了……

    “IG稳稳地推进就好了，就算是发育，IG也是不怕的。后期有着赛娜凯南男枪，DRX打不了的。”

    娃娃一本正经地说着，现在的局势对IG已经是非常有利了。

    就算是DRX硬拖到六神装，那也很难打得过。

    杰斯和豹女这种英雄，就是要前中期发力的，而且EZ这英雄，打到后期也比较乏力。

    “小龙马上就要刷新了，IG现在好稳啊！占着六千的经济优势根本不和你打架，不管是边路兵线还是野区资源，IG都是占据优势的。

    DRX现在根本就不敢去野区，这个男枪真的是太恐怖了。

    如果被逮到了，一个人头相当于三组野怪的经济了……”

    Rita说着说着就笑起来了，陈歌的男枪，现在在野区就像是一个恶魔。

    不管是谁，见面几枪就给打死了。

    这种人作为对手，无疑是非常无力的。

    可是作为队友，又是无比的安心。

    “IG现在只需要稳稳的拿下第三条土龙，等龙魂就可以了。

    DRX这个阵容开不起团战，可是IG根本不和他们打啊……

    这个凯南的存在太致命了，只要大到两个人，分割阵型，男枪就可以轻松收割战场。”

    “是啊，男枪的发育有点变态了，这才十六分钟，绿叉都做完了，最后一件感觉是要整一个无尽了，这一场不存在那种非得做黑切才能打得动的人。

    诶诶，这是要入侵么？DRX人都在啊！我的天，这一波DRX要绝杀了？？”

    游戏中，陈歌刚做完绿叉，收掉自家的红之后就直奔对面野区而去。

    上一波的蓝Buff就是这么收下来的，这时候更不能放过了。

    有着幻影之舞的护盾在，陈歌倒是不担心自己被秒掉。

    DRX的爆发伤害也就那么点，只要他第一时间不死，少说也能换两个。

    “你们推慢点，我进去了。”

    陈歌说着，开着扫描便一路冲了进去。

    蓝Buff还在那里一动不动，而陈歌也没急着上前。

    五秒钟，只要他等五秒钟，就能够知道这一次有没有危险。

    一个合格的打野，是不会让野怪刷新超过五秒还不来刷的。

    尤其是豹女这种刷野快的打野。

    现在小龙还有一分钟才刷，蓝Buff对于豹女来说还是很重要的。

    Pyosik这一场的出装，和之前卡萨的有些相似。

    在符能回声打野刀之后，直接做了一个时光杖，然后便是金身。

    不过到现在为止，才叠了三层而已，补刀也只有136刀。

    而陈歌，这时候的补刀已经在往220追了。

    打野男枪，18分钟补刀接近220，这已经是一个非常恐怖的数字了。

    而且人头数也是没有丝毫的落后，可以说，IG现在的大部分经济优势，全部都在这个男枪身上。

    如果按照上帝视角看到的话，男枪现在的对位经济领先，已经四千多块了！

    装备，更是领先了一件半还多。

    等了五秒钟，陈歌还没有看到有人动蓝Buff，那么只能说明两种情况。

    一是对面有着更重要的事。

    二嘛，那就是在蹲他了。

    “义进哥，传送！来！”

    陈歌直接说道，Rookie这一波不能再带线了。

    如果他被对方开到，那么加里奥的一手大招绝对是一手很好的保护底牌。

    “来了！”

    Rookie也没有犹豫，既然陈歌这么说了，自然有他的道理。

    再说了，这一波就算是不打架，拿一下先锋也是好的。

    等到第三条龙刷新的时候，直接让先锋去牵制DRX的兵线。

    “Collector还在等，他没有上，他感觉到事情的不对劲了。

    这个时候，DRX所有人都不在线上，Collector还是很警觉的。

    等等！！Rookie直接传送了，这一波要打起来了么？？

    Collector动了，我的天！！”

    娃娃一声惊呼，眼睛瞪的很大。

    在加里奥传送开启的时候，陈歌直接冲了上去，一枪打在了蓝Buff的身上。

    想蹲他？

    那就在草里阴着吧！

    如果DRX真的坐的住，他也不介意晚结束比赛几分钟。

    “没机会了，直接冲吧！加里奥刚才还在下路带线，没那么快赶过来的。”

    Deft有些激动，这个连着三场比赛都在秒他的人，终于要死了！

    DRX众人很显然也是明白这一点，即便是没有开团手段，他们也要拿下这个价值千金的大人头。

    卡尔玛皇冠和RE同时用下，这一波他们必须要冲起来！

    杰斯和豹女见到男枪的第一时间，就感觉到了事情的不对劲。

    这个男枪，不仅没有后退，反而就这么冲了来？？

    看着这一幕，现场的观众们都是大声欢呼着。

    极致暴力，他们最求的就是这种风格！

    两枪出手，豹女的头顶浮现出了几个血红数字。

    男枪的伤害，实在是太高了！

    可是现在摆在他们面前的，是最后的机会！

    豹女和杰斯全部冲了上去。

    只要能够杀掉这个男枪，他们这一波就算是赚的！

    但就在杰斯的QE二连和豹女的Q技能都朝着男枪丢过来的时候，所有人都是看到了惊奇的一幕。

    这个男枪，竟然不闪不避的接下了这两个技能。

    Q技能【穷途末路】出手，豹女的血量瞬间被压了下去。

    看到陈歌的装备，所有人都是倒吸一口凉气。

    这个男枪，未免也太肥了！

    “能杀！！这一波能打的，男枪的状态不好！！！”

    Deft大声说着，这一波他们两个主要伤害技能命中，男枪虽然肥，但是同样很脆！

    只要能够集火把男枪秒掉，他们便可以去争夺这一条小龙！

    这个Collector，他会为自己的狂妄付出代价！！！

    DRX众人，就像是打了鸡血一样振奋。

    这个男枪，马上就要死了！！

    Chovy大招丢出，先锋之刃遇到男枪之后瞬间绽放。

    无数刀锋组成了一个牢笼，将男枪笼罩其中。

    “Collector！要出事了！”

    米勒的心瞬间就被揪了起来，IG的领先优势，大半都在陈歌身上。

    如果陈歌倒了，DRX甚至可以乘势来一波反攻！

    “Collector作战能力很强，DRX伤害有点低啊！！豹女死了！Collector换了一个！不过还是撑不住，绿叉！！绿叉的护盾触发，可是顶不了多久的啊！”

    娃娃还在说着，游戏中，陈歌第一轮爆发已经将豹女和杰斯打残，Pyosik更是直接被打出了秒表。

    惩戒收下蓝Buff，血量骤然上升一截。

    DRX众人集火的伤害同样不低，到了这时候，比的就是谁能够活下去。

    只有活下去，才能够打出源源不断的伤害。

    可是最大的问题就在于，男枪这个英雄，是需要换子弹的！

    换弹的间隙，显得是那么的漫长。

    血量愈来愈低，不过陈歌却没有丝毫的慌乱。

    大招终结爆弹出手，豹女刚才秒表的凝滞状态解除，就看到了扑面而来的一朵金花。

    “IG-Collector（法外狂徒）击杀了DRX-Pyosik（狂野女猎手）！！！”

    法外狂徒，再收一头！

    DRX众人目眦欲裂，三个打一个被反杀已经是天大的笑话了。

    那么五个打一个被反杀呢？？

    男枪的血量被压了下去，刀妹开着W技能【距破之舞】在前面硬顶着。

    杰斯E技能【雷霆一击】出手，却看到男枪的身上浮现出一个白盾。

    虽然不厚，但是这时候确实尤为致命。

    救主灵刃：如果你将受到的伤害会让你的生命值降至30%以下，获得一个护盾，护盾生命值240-600(从9级开始增长，18级封顶)，护盾持续2秒(冷却时间:90秒)

    Chovy众人脸色并未有多大的变化，这个装备，他们是看在眼里的。

    四个人全部追了出去，然而，当河道之中一个加里奥开着掠食者追过来的时候，DRX所有人都懵了。

    ?  ?（535816579群号）

    ?  

    ????  

    (本章完)

