    

    “好了，阁主人要问的问题我回答你了，现在是不是轮到我问你了？”叶辰道。

    “行，那么你问，至于答不答，那么就看我的意愿了。”明兰淡淡地道。

    “我要问的是，我想知道阁主你的真实名字。”叶辰道。

    叶辰的话一落，一旁的孙乾都是惊住了，就这么一个简单的问题？

    明兰也是如此，想不到叶辰的问题居然是她的名字。

    “我的名字不能轻易地透露给别人，所以，你换一个问题吧。”明兰道。

    “既然你连名字都不愿透露的，那么就算了，我还有事，告辞。”叶辰淡淡地道。

    其实叶辰此次前来，也是想与这个阁主谈点交易的，但是对方连名字都不愿告诉他的，那么这交易不谈也罢。

    叶辰不想跟一个连名字都不知道的人合作。

    叶辰说完，果然毫不犹豫地往门口方向走，一点留恋的意思都没有。

    叶辰本来就没有加入万宝商行的想法。

    看到叶辰这举动，不但是孙乾懵了，就连明兰都懵了，这个叶辰不按套路出牌。

    “你给我站住。”明兰气急了，这个叶辰太不将她放在眼内，说走就走，经过她同意了吗？

    好歹她也是万宝商行的阁主，万宝商行在锦叶镇的最高负责人。

    叶辰真是一点面子也不给她。

    想不到这个叶辰性子这么直，只是不说自己的名字，叶辰就不想谈下去了。

    “不知道阁主有什么事呢？”叶辰停下来道。

    “我叫明兰，我们可以继续谈下去了吗？”明兰语气有点冷。

    这名字，明兰一般不会透露给其他人，除非是家族当中的人，或是有点身份地位的人。

    但是此时的叶辰还达不到那种高度。

    可以说，在整个锦叶镇当中，没有那个人是明兰看得上的。

    明兰虽然出身明家旁系，但是明家是何其强大的一个家族，那怕是一个旁系弟子身份对于很多人而言都是极高的。

    “早点说出来不就好了嘛。”叶辰笑嘻嘻地走了回来。

    明兰真是拿这个叶辰没有办法，现在好像叶辰占据主动权了。

    明兰听孙乾说叶辰医术了得，是一名炼丹师，又是一名阵法师，天赋极高，所以她才有了爱才之心，想要招揽叶辰。

    只是叶辰的性子，好像不太好好降服啊。

    “好了，事情我也不转弯抹角了，这一次叫你前来，主要是我想邀请你加入万宝商行，加入我的麾下，不知道你愿不愿意。”明兰开口道。

    叶辰在天阳山脉能灭杀如此之多比他修为强大的修炼者，必有其过人之处。

    加上叶辰会炼丹，会布阵，而且对于做生意主面也不错。

    毕竟，孙乾因为叶辰的原因赚了不少钱。

    所以认为叶辰也有商业天赋了，这简直就是多方面发展的人才。

    招一个叶辰，就相当于招了好几个天才了。

    反正明兰会招不少天才进入她的麾下，给叶辰一个名额也无妨。

    到时候根据这些天才的潜力进行资源分配，表现出色者，那么就多得资源。

    到时候挑出最优秀的一批天才为她角逐万宝商行的地位。

    表现不佳者，只能被淘汰了。

    虽然不会逐出万宝商行，但是在万宝商行的地位肯定处于低下的，除非脱离了万宝商行，自己另寻出路。

    这就是现实，万宝商行只是提供一个平台而己，想要得到什么，那么你得有这个能力得到这些东西。

    “我修炼方法与其他人不一样，我需要很多的资源，你们万宝商行肯定不愿意付出这么多资源的，最要的是，我喜欢自由，不想被约束，所以，我不会加入万宝商行。”叶辰直接拒绝道。

    “叶辰，你可知道，你错过了一个改变人生的机会？加入我们万宝商行不比呆在锦叶镇更好吗？只要你表现得好，青炎王国也限制不了你的脚步，外面的世界很大。”明兰道。

    明兰也想不到叶辰会拒绝她。

    “多谢阁主好意，我还是这个决定，不想受到约束。”叶辰道。

    就算叶辰不加入万宝商行，叶辰也可以强大起来。

    至于宗门？叶辰什么时候心情好了，可以加入，如果他心情不好，谁也别想他加入。

    现在叶辰是暂时是不考虑加入宗门的。

    “哼，希望你将来别后悔。”明兰被拒绝了，当然没有好态度。

    “此事以后再说吧，对了，阁主，我们之间做一个交易如何？”叶辰道。

    “我们之间能有什么交易可做的？”明兰淡淡地道。

    “我有一张三阶丹方，名为冰心丹，有静心之功效，在突破时，服下冰心丹的话，有效地净化心灵，减轻心魔带来的阻碍，让突破成功机率增加五成。”

    “这丹药适用于武宗境以下的修炼者，服用次数不受限制。”叶辰道。

    每突破一大境界时都会有心魔劫，冲击内心。

    如果守不住内心的话，那么就容易突破失败。

    武徒境十重到武者境一重，武者境十重到武师境一重，武师境十重到武宗境一重等，还有后面的境界也是如此。

    小境界之间的话没有心魔劫，但是大境界之间的有心魔劫。

    很多人迟迟不能突破，就是因为无法闯过心魔劫，内心还不够强大，才导致一直卡在这个境界，无法突破至下一个境界。

    明兰听了叶辰的话之后，也是露出惊容，叶辰的手上居然还有如此丹方？

    如果叶辰说的是真的话，那么这丹方可是无价之宝。

    从来没有听说过三阶的静心丹。

    五阶以上的丹药，有类似于冰心丹一样的丹药，可以减轻心魔的威力，让突破的机率提升。

    但是那种丹药的价格十分昂贵，一般的修炼者根本就买不起。

    但是三阶丹药都有这种药效的话，对应的是低阶修炼者，市场需求还是很大的。

    谁不想实力更上一层楼？如果有了冰心丹，因为心魔原因而迟迟无法晋级的话，一颗冰心丹能帮解决。

    明兰身为万宝商行的阁主，一听叶辰这么说，那么知道此丹方的价值了。

    如果运用得好，这张丹方能为她带来海量的财富。

    低阶修炼者的数量何其多，这冰心丹绝对能垄断市场。

    “可否将丹方让我看一看？”明兰忍着激动的心情问道。

    “药方我可以给你，不过，我要隐去几味灵药，还有炼制方法。”叶辰道。

    “可以。”明兰点点头。

    叶辰这么做也是为了防止丹方被明兰给偷学了去。        

