    第444章遇敌杀敌

    林羡还没回来，那么也就意味着，有些危险，要找上门来了。

    现在还是清晨，天蒙蒙亮，尤其是在这种山林附近，雾气浓重得让人看不清稍微远些的景物。

    穿着夕遥宗弟子服的修士们正勤勤恳恳地用灵力将那些完整的或者不完整的尸体堆放在一处，不管怎么说，即便尸体很多，但活口，却是一个也没有。

    即便是那些躲在家中地窖里的人，也都被血兽挖出来活啃了。

    直到耳边一阵风声响起，方才同林羡讲话的越泉阁弟子猛然抬头，看向同伴，“你们刚才有看见什么东西吗？”

    “没有啊，你看见什么了？”

    他一个人转头嘀咕了一句：“好像看见了一个影子。”

    同伴道：“这里虽然有魔气残存，但好像没有别的活物了，天也快亮了，血兽都不喜明亮，应当是你看错了。”

    然而就在那句“你看错了”说出口不到片刻，不远处丛林忽然发出了窸窸窣窣的声音，这次不仅仅是一个人的错觉，所有人都看见了。

    为首的弟子再次道：“大家戒备！”

    然而那句话一说出，丛林间立刻同时跃出了十几只血兽，它们一个个睁着血盆大嘴，透明的口水顺着嘴角往下淌着。

    它们身上带着的血腥味此时也飘了过来，一个两个都找到了目标往前冲去，竖瞳中闪过类似于兴奋的神色，似是要将这群修士全部拆吞入腹。

    “结阵！”

    面对这么多的血兽，林羡一时半会回不来，他们必须要自救。

    然而这群血兽只要是闻到血肉的味道就会轻而易举地兴奋起来，不仅仅是兴奋，他们甚至只要看到活的东西，就会不由自主想要弄死。

    “噗呲”一声，十杀阵中的其中一把剑刃刺入血兽身体内，不过也只是那么一个，他们金丹期结成的十杀阵，威力自然是比不上当初裴漓之在秘境中结成的那个。

    实力不同，自然都不同。

    他们的十杀阵如今只能将血兽困住，给它们造成一些皮肉伤害，真正能要到它们性命的攻击，还是得看命数。

    这些血兽的动作实在是过于敏捷，即便是困在剑阵中，也想尽了办法要往外冲。

    要让十几个金丹期修士对付数量不亚于他们的嗜血血兽，还是勉强了些。

    不出意外，他们所有人都出现了灵力要透支的危险，十杀阵要维持下去，修士的灵力更是重要，“嘭”的一声，十杀阵支撑不下去，所有人被这剩余的灵力反弹，全部往各个方向摔去。

    然而他们没有心思在哪里躺下，就在哪里躺平。

    一个个鲤鱼打挺站了起来，又抓住了自己的剑，迎面对上了想趁机将他们一口啃了的血兽。

    方才十杀阵下，已经有几头血兽死了，现在两个对付一头血兽，不至于太难。

    也就是说，极限一下的情况，他们可以在十几头血兽的獠牙下求得生存。

    何况修士也不仅仅只有在宗门内才叫做修炼，遇敌杀敌，也是修炼不可避免之环节。

    (本章完)

