    感觉声音就在自己身后的，都往后看去。

    他们见到一身军装的中年男人站在那里，人群霎时向着两边分开，给来人让路。

    在男人身后的远处，一辆吉普车正缓缓开来。

    男人迈步走过人群，打眼扫视了一圈，视线定在疯婆子一样的郭苗身上，问警卫员：“怎么回事？”

    郭山眼中满是紧张和警惕，想开口，被沈易遥拉了一把。

    他转头，沈易遥上前一步，笑眯眯地叫人：“廖叔叔，你怎么来了？”

    廖旺军看向沈易遥，眉头皱了皱，眯了眯眼才认出来：“遥远呐？你咋晒成这样了？”

    沈易遥腼腆笑笑，没接话，反而热情地把人往屋里让：“廖叔叔快进屋坐。”

    她又看向了警卫员，笑笑，指了指郭苗：“那个，王大哥，松开她吧。”

    小王转头看了看廖营长，见营长点头了，这才松了手。

    郭苗一看来了戴大檐帽的，吓坏了。

    她那个散了花的脑子自动自发重新组合，还没组明白，人就瑟瑟发抖着挨近了她哥。

    这个时候，她本能的觉得她哥能庇护她。

    可她靠过去，却发觉他哥明显不太情愿的下意识躲了躲。躲完才又挪回来，把她拽一边，嫌她堵门口了。

    郭苗这个时候心里说不上来什么滋味儿。想要发脾气，却碍于有让她害怕的人在，只能憋屈着默不吭声。

    憋屈着憋屈着，她就像是魔症了似的……一看到沈易遥手里的鱼，就能想起她刚才的话，一字不差地灌进她的耳朵里，钻进她的脑子里，翻来覆去的。

    她脸吓白了。

    因为害怕，郭苗开始打起了摆子。

    郭山挨得近，一下子就发觉不对劲。

    可这边，沈家来人了……他不知道是该留下来帮忙，还是应该把这个搅家精拉走。

    毕竟还没真正自己当家，遇到事儿，郭山也还是会麻爪。

    幸好这会儿郭家两口子来了。

    郭山就跟看到救星了似的，赶紧扯着郭苗过去了。

    眼下不是多说话的时候，郭山也没解释啥。

    自家闺女是个什么驴脾气，郭婶子哪里能不清楚？

    就算不知道，郭苗前两天闹那一出，在家里天天摔摔打打的，她还能心里没数？

    昨天那一顿看来是白削了！

    郭婶子恨铁不成钢的狠瞪了郭苗一眼，压着声音狠歹歹地咬着牙：“你等着回家的。”

    郭苗子现在哪里还有刚才的战斗力？整个人怂的跟个小鹌鹑似的，一声不吭，一个劲儿的打哭嗝。

    郭保全又想脱鞋打闺女了。

    这么大的闺女，他本不想不给脸，可她自己不要，真不是他不愿意给。

    眼下不是时候，郭保全压着气，脸色不是一般的难看。

    他也不是一点儿不知道，刚才顾安勋找到他家，一路过来，他也听了个大概。

    他们两口子着急忙慌地跑过来，饭都顾不得做了。

    过河的时候太急，要不是小顾眼疾手快，他得扑河套里。

    郭保全压着一肚子的气，盯着他闺女那眼神儿，也是个“回家再收拾你”的意思。

    郭苗谁也不看，她感觉自己现在跟中邪了似的，脑子里全是那个羊粪蛋子的声音。

    那丫头太邪乎，备不住她就是被克了！

    郭苗吓得不轻，被郭山扯回家，躺被窝里就开始说胡话。

    沈家门前，沈易遥把廖旺军往院子里让，廖旺军回头看了看围着看热闹的人群，沉了脸：“遥远呐，这是怎么回事？有人欺负你？跟廖叔叔说说。”

    沈易遥自己能解决，可不想把这事儿越闹越大。

    她笑出了一口小白牙：“哪能呢？就一点儿小误会，我都没走心，让廖叔叔见笑了，我婶儿呢？没来呀？”

    廖旺军的脸色这才和缓了几分：“你婶子娘家来人了，她想来，走不开。”

    两人闲聊了几句家常，廖旺军的脸色终于彻底缓和下来。

    他给了小王一个眼色。

    小王把人群疏散，郭保全两口子有些不尴不尬的站在不远处，想过来，又有些迟疑。

    顾安勋站在两人身后，担忧地看着沈易遥。

    刚刚那种情况，郭山能站出去，那是干亲戚，可以理直气壮给丫头撑腰。

    可他也在场，也自认为是黑丫头的哥，却没那个底气和立场站出去护着她。

    他要是也上去掺和，可就正好给了郭苗泼丫头脏水的好机会，村里很快就会传出谣言来。

    他没办法理直气壮站出去护着人，就只能转头去把郭叔儿郭婶子给拉来了。

    隔了一条河，两口子正在家做饭，还不知道这边闹出这么大的事儿呢。

    沈易遥正要转身，恰巧看到了三人站在那儿没走，她心中一暖。

    刚刚顾大哥着急地跑走了，她看见了。

    也看见是他把干爹干娘带来的。

    老两口急得好几回差点儿摔了，她都看到了。

    谁真心对她好，她心里门儿清。

    每次她都愿意特殊照顾一下顾大哥，就是因为这人是真的挺好，能走动的起来，适合深交。

    人嘛，想在陌生的地方扎根，总要建立起自己的关系网。

    郭家是她的根，顾安勋也是。

    时间尚短，其他人她还在接触中。

    目前刘大队长和王会计都还不错，她才舍得下功夫请客。

    沈易遥心里有杆秤，每一步走向前，她都是经过思量的。

    看着三人担心又踟蹰着不过来，沈易遥主动招呼了：“干爹干娘，顾大哥。”

    她招了手，郭婶子眼圈儿都红了。

    她的好闺女啊，没跟她生分。

    郭保全也是松了口气，感叹着沈兄弟会教孩子，丫蛋儿教的是真好！

    顾安勋本不想过去的，但又好奇来的是什么人……跟丫头是什么关系？

    尤其那个“王大哥”，让他有种自己当哥的位置被抢了的危机感。

    他也说不上心里什么感觉，借着搀扶郭家两口子，就这么跟着进了院子。

    廖旺军站在院子里扫视了一眼，长长一叹：“遥远呐，你爸……走了有半年了吧？”

    沈易遥收了笑，有些闷闷不乐地点点头：“半年多了，就前面那个采石场出的事儿。”

    门口，小王搀扶着一位老者走了进来，老者的声音掷地有声，铿锵有力，语带训斥：“哪壶不开提哪壶，惹哭了丫头，你就哄去吧！”

    这语气很严肃，话语里却没多少斥责之意。

    廖旺军被训也不在意，转身来搀扶老者：“不是说要歇一会儿吗？怎么下车了？”

    老者没理他，转头看向了沈易遥：“遥遥啊？长这么大啦？还记得伯伯吗？”

