    第760章状态不好

    却见秦媛迅速地将喇叭对准了自己的手机——

    里边传出的是罗萌萌拼命的呐喊声，“加油！帝都大学必胜！加油！”

    罗萌萌正一边看着转播一边加着油呢，冷不丁觉得有点奇怪，她的声音怎么像是形成了回音一样，她好奇地看了一眼，黑乎乎的，也没看清楚情况，管她呢！

    轮到帝都大学这边答必答题了，说半点不紧张，也不可能，尤其是其他几个在社团里并不算最顶尖的，他们很担忧，怕给帝都大学拖后腿了，这时候他们还是挺佩服薛雪的，至少她实力在那。

    靳律，盛漾，薛雪几个头部势力都根本不担心的。

    但没想到这些人运气还不错，竟然遇到的都是比较简单的问题，但又怕其中有陷阱，不确定地利用剩下的时间反复验算好几次，最终结果没问题，这才填了上去，没想到竟然都是对的。

    轮到舒墨，他的题目有些难，竟然到了四星的级别，但有些人属于越压力越紧张，他却恰恰相反，激发了自己的潜力，竟一下子答对了，赢得了满场的掌声和喝彩。

    再之后是靳律，盛漾，两人都抽到了五星题目，看到盛漾运气这么差，薛雪不免幸灾乐祸，她本就是把个人利益看得高于团队的人。

    靳律自然不担心的，他是王牌，如果他都答不上来，其他人更答不上来了。

    至于盛漾，台下有些人也悄咪咪地说盛漾是不是遭报应了，所以才抽到这么难的题目。

    果然，盛漾这一次速度有点慢，靳律都完成了，她还没做完，赵院士觉得有些奇怪，这实在是有失她平时的水准。

    足足比靳律慢了两分钟，她才掀开题板，亮出最后答案。

    大家都觉得这是五星级题目，她又才大一，这么犹豫不定，是不是全完了！

    然……裁判却宣布了，“全对！”

    威尔逊的脸色不大好看，事到如今，必答题竟是打平了。

    且不说超过，打平对他而言就已是奇耻大辱了。

    廖校长的表情也并不轻松。

    轮到薛雪还有另一个学生了，一看到题目很难，竟是四星级，薛雪脸色一下子就白了，而后脑子都有点空。

    毫无意外，她答错了，因为她根本不会这道题，所以随手蒙的一个答案。

    但算是不幸中的万幸，另一个学生也答错了。

    藤校队20分，华夏队16分。

    现场的啦啦队也低迷得厉害……

    中场休息时间，后台帝都大学的休息室——

    “呜呜呜，怪我，都怪我！怎么会犯这么低级的错误呢？”薛雪趴在椅子上哭得一把鼻涕一把泪，弄得另外一个错了的学生挤不出眼泪来，神情异常尴尬。

    其他人看到她哭得这么惨，也不知道说什么才好。

    胜败本就乃兵家常事，一个团队他们也没准备怪她，只是她这么说，弄得大家每个人心里都不大舒服。

    盛漾才没闲功夫管她，手里把玩着手机，是赵彩华才发来的短信，很关切地问，“你今天状态不好？”

    (本章完)

