    这几日，杜荷直接回到了鄠县的驸马府。

    深夜。

    一个秘密的会议室中。

    杜荷对张俭说道：“立即飞鸽传书给张伟，让他的荣耀军团不要轻举妄动，不要与乌鲁阿克的军队发生冲突，他只需要将吐蕃内部的情报全部搜集全即可。荣耀军团还有更大的任务……”

    张俭不解地问道：“少爷，荣耀军团不是用来对付吐蕃的吗？”

    杜荷微微一笑：“我让荣耀军团在吐蕃历练这么多年，可不是为了对付吐蕃，而且为了去征伐西边的那些国家，比如大食！”

    大食，也即是萨拉森帝国，是继波斯阿契美尼德王朝、亚历山大帝国、罗马帝国、拜占庭帝国之后地跨亚欧非三洲的大帝国。

    大唐与之相比，优势在于先进的文化、富饶的百姓，但是土地、矿产这些，要逊色不少。

    杜荷的征途是星辰大海，是整个地球，而不是大唐这小小的一隅。

    张俭听得不是很明白，但他知道，少爷一定在谋划什么无比重大的事。

    然后杜荷又说道：“荣耀军团西征，需要大量的钱，保守估计，至少要五百万贯以上，此前，我还在担心这笔钱怎么筹集，现在好了，有人已经为咱们准备好了。”

    张俭想了想，吃惊道：“少爷，你说的是天地钱庄？可是，那些钱存放在天地钱庄，咱们怎么取？难道去抢？”

    杜荷哭笑不得，摆摆手：“我自有办法，不过，此事关键在卜汇通赞身上，让他出马，为咱们取钱，不过，他只是明面上的傀儡，真正执行的人，必须是毒牙……毒牙培养了这么久，在大唐已经无用武之地，正好，此次可以大展神威，然后去西边，和荣耀军团汇合……”

    张俭激动地站起身来，说道；“少爷，我知道了，我这就去调集人手。”

    ……

    不多时间。

    卜汇通赞来到了屋子中。

    见到杜荷，卜汇通赞仍然有些拘谨，用标准的作揖礼给杜荷见礼，“属下见过少爷！”

    他连杜荷的称呼都给改了。

    卜汇通赞在吐蕃的时候，地位尊崇。

    可现在他已经是丧家之犬，乌鲁阿克不可能留他的性命，他回去只有死路一条，如果留在大唐，没有比投靠杜荷更好的选择了。

    杜荷示意卜汇通赞坐下，然后说道：“卜汇通赞，你的人都已经安顿好了吧？”

    卜汇通赞低头看了看自己身上穿着的华丽衣服，感激地说道；“感谢少爷收留。”

    杜荷不在意地摆摆手：“你将来有何打算？”

    卜汇通赞说道：“属下打算留在长安，追随少爷左右。”

    杜荷抬手说道：“不，你应该回去，回到吐蕃去。”

    卜汇通赞听了，顿时大惊失色：“少爷……我，我不想回去，我与乌鲁阿克当初都是赞普的臣子，但是他一直视我为眼中钉，现在他夺得了赞普的位置，第一个要杀的就是我，我的族人，许多人都没有逃出逻些城，都被他杀了，我要是回去，就只有死路一条啊……”

    杜荷摆摆手，说道：“我不是让你回去送死，我是让你回去找荣耀军团的，你放心，我会派出一批高手保护你，保你安然无恙地与荣耀军团汇合，荣耀军团的战斗力，我相信你十分清楚，你只要到了荣耀军团，乌鲁阿克也不能把你怎样……”

    卜汇通赞思索一翻，问道：“少爷，你打算让荣耀军团攻打乌鲁阿克？”

    “不，”杜荷摇头，说道，“吐蕃早晚都是大唐的土地，荣耀军团在大唐的地界上出现，对本少爷来说，并非是一件好事，至于乌鲁阿克，哪怕有天竺和膘国的帮助，也只是小打小闹而已，相反，他们反扑越厉害，距离灭亡就会越近，不足为虑……荣耀军团的目标是西边的那个大帝国。”

    卜汇通赞吃惊道：“大食？”

    “不错……”

    卜汇通赞更加吃惊：“可是，少爷，大食实在太大了，他们还有真理教，大食的士兵，都信奉真理教，在战场上跟疯了一样，连死都不怕……”

    杜荷不屑地说道：“一群狂热信徒而已。”

    卜汇通赞知道自己劝不动杜荷，于是问道：“少爷，那我们什么时候出发？”

    杜荷笑眯眯地说道：“本少爷在天地钱庄存了一批开元通宝，数额巨大，你们正好将这笔钱带回去，交给荣耀军团，你现在立刻组织好人手，我会派人配合你们，记住，将人手分散开来，到各地去支取开元通宝，取了之后，立即往西边赶，等到了边境的时候，就不必再躲躲藏藏，适当的时候可以暴露自己的身份……”

    说着，杜荷从身后拿出一个箱子。

    箱子打开，里面是一箱子大面值的皇帝币。

    天地钱庄模仿无敌钱庄，印刷了相当多的大面值的皇帝币，最高的竟然有两百万贯。

    至于箱子里的这些皇帝币，自然是杜荷利用自己的复印机印刷出来的，做到和皇帝币一模一样，丝毫不差。

    卜汇通赞接过箱子，脑子有些乱。

    据他所知，现在大唐最流行的纸币就是天地钱庄的皇帝币，无敌钱庄的百姓币。

    可少爷开设的无敌钱庄，使用的是百姓币吧，怎么会把钱存放在天地钱庄呢?

    但是他没有多问。

    ……

    五日后。

    清晨。

    杜荷刚起床，张俭便急匆匆走进来，说道：“少爷，人手都安排好了，现在，各地的人已经到了各地的天地钱庄分部，今天午时，就是动手的时候。”

    杜荷问道：“卜汇通赞呢？”

    张俭答道：“卜汇通赞负责长安城的支取，他手上有两百万贯的皇帝币，分散开来，分别到各个天地钱庄分部去支取开元通宝。”

    “让毒牙的人都警惕一些，六大家族齐聚京城，若是除了什么岔子，立即撤走。”

    “是！”

    ……

    午时刚过。

    天地钱庄总部。

    长孙无忌，陈叔达，李道宗，高履行，王敏，郑敬等人，齐聚在一起。

    王敏高兴地说道：“长孙大人，几日前，我们做了一番统计，现在，天地钱庄的皇帝币，已经推行了八百万贯，也就是说，当然，为了拉拢人心，咱们不像无敌钱庄那么死板，非要人们用开元通宝兑换皇帝币，咱们天地钱庄，用房子、土地、粮食、布匹等，也可以兑换皇帝币，粗略算下来，现在天地钱庄存有的开元通宝，加上咱们的五百万贯的本金，在一千万贯左右。”

    ……

