    【30岁，伏虎寺和黄龙观的成功经验，激烈着你立刻开始搜索下一个目标，你经过一段时间的分析之后，最终锁定了二郎神庙。二郎神庙表面上供奉的是二郎神，实际上念诵的却是某只狼妖伪造的经文。你原本是打算故技重施的，但你探查二郎神庙的时候, 意外发现了几只狼妖聚集在一起，你顿时就改变想法了！】

    【31岁，知己知彼，百战百胜。你没有鲁莽的展开行动，而是故意让北冥道观的弟子，与二郎神庙产生冲突，然后名正言顺的开始调查二郎神庙。你发现二郎神庙的关系网非常发达, 与超过两百个道观，有着密切的联系。你仔细分析这两百个道观, 最终锁定了六个山头的三十六个道观！】

    【32岁，你怀疑这六个山头的三十六个道观，乃是三十六只狼妖的据点。如果是实力弱小的神仙进攻其中一个道观，同一座山头的六只狼妖就会群起而攻之，如果是实力强大的神仙同时进攻一个山头的六座道观，那么六个山头的三十六只狼妖就会集体出击。狼是群居动物，狼妖显然继承了这样的生活习惯，这个看似简单的六六三十六阵型，足以让无数神仙知难而退！】

    【33岁，你决定将计就计，你冲进了二郎神庙，亮出了大力金刚法相。同一座山头的六只狼妖，很有默契的同时扔出了三十年度化金光。你立刻收起了大力金刚法相，装作经文冲突身受重伤的模样，然后转身就逃。六只狼妖显然保持着狩猎的本能，显然不愿意坐视你活着离开, 于是便再接再厉，接连不断的扔出度化金光, 希望你基因崩溃而亡。然而六只狼妖总共扔出了三千年度化金光，你依旧活蹦乱跳了，其中一只狼妖感觉到了异常，立刻就发出了撤退的嚎叫。你借助狼妖的三千年度化金光，变成了一只巨狼，朝着六只狼妖冲了过去，刹那间攻守逆转。你吞噬了五只狼妖，并故意放走了一只狼妖！】

    【34岁，地球人都知道，狼是群居动物，也是报复心极强的动物，狼妖显然继承了这样的习性。五只狼妖的死亡，激怒了其他三十一只狼妖，一个伸手不见五指的漆黑深夜，三十一只狼妖毫无征兆的对你展开了围攻。你首先扔出了三十一年的北冥道经度化金光，给三十一只狼妖做了标记，这可以让你利用鱼钩锁定三十一只狼妖的方位，紧接着你亮出了仙魔妖体，展现出了全部的战斗力。你的雷罚天眼，每一次释放天罚神雷，都能轻易秒杀一只狼妖，你的千手如来法相，一双手臂比一双手臂强三倍，真可谓是碰到就死擦着就伤，你的修罗战体越战越勇，在浴血奋战中不断暴增，偶尔有一两只狼妖攻击到你，但你的大力金刚法相，金刚不坏之身，轻而易举的就挡住了这样的攻击。你很快就杀掉了二十六只狼妖，吓得五只狼妖仓皇逃走了。你吞噬了二十一只狼妖，下意识想要追击逃跑的五只狼妖，但没过多久你就改变主意了！】

    【35岁，这五只狼妖，中了北冥道经的度化金光，你可以利用鱼钩锁定这五只狼妖的方位，自然可以知道这五只狼妖接下来干了什么。这五只狼妖，显然继承了狼的报复心理，不愿意吃下这个闷亏，于是暗中联络了两百多个道观，想要杀掉你，为惨死的三十一只狼妖报仇。你知道了这五只狼妖的计划，并对此满怀期待！】

    【36岁，凡人有寿命限制，今天活着，明天或许就病死了，因此讲究的是不报隔夜仇，也就是今日仇今日报。但妖魔鬼怪是没有寿命限制的，理论上来说是可以长生不老的，因此时间观念是截然不同的。这五只狼妖的报复行动并没有立刻到来，而是借助无数道观的人脉，暗中调查你的跟脚，也想要知己知彼百战百胜！】

    【37岁，在五只狼妖积极联络其他妖魔鬼怪的时候，你并没有闲着。你保留了三十六个道观的全部编制，只是揭穿了三十六只狼妖伪造经文的真相，并把无相道经传给了三十六个道观。某种意义上来说，这三十六个道观的道士，只是念诵的经文变了，其他的都没有变！】

    【38岁，末法量劫到来之后，经文世界已经变成了黑暗丛林，每个妖魔鬼怪都会想方设法隐藏自己，没有足够的利益是绝对不会贸然出手的。原本三十六只狼妖三十六个道观，现在只剩五只狼妖了，这就意味着行动若是成功，就有三十一个道观是可以拿出来做报酬的。这五只狼妖耗费了无数心思，最终说服了三十一只妖魔鬼怪联袂而来，在一个月黑风高的夜晚，对你发起了偷袭。三十一只妖魔鬼怪按照经文世界的基础规则，见面就是一人一道百年度化金光。来而不往非礼也，你回手就是三十一年北冥道经的度化金光，给这三十一只妖魔鬼怪做了标记。大战爆发了，你亮出了仙魔妖体，故意承受了这些妖魔鬼怪的一轮攻击。你发现只有一只虎妖能够打破你的金刚不坏之躯，于是你冲上前去，首先集中全力打死了虎妖，接下来就是一面倒的屠杀了。妖魔鬼怪打不破你的防御，而你的每一次攻击，都能轻易秒杀一只妖魔鬼怪，你杀掉了一半的妖魔鬼怪，剩下的一半立刻就逃跑了。你觉得不能让这些妖魔鬼怪逃出去之后暴露你的底细，于是你利用鱼钩追踪，把这些妖魔鬼怪全杀了，然后全部吞噬了！】

    【39岁，你短时间内取得了辉煌的战果，不但个人实力得到了极大的提升，而且吞并了大量寺庙道观，获得了无数信徒，按道理来说你应该感觉到非常高兴，然而金刚宗给你传递的一个消息，让你无论如何也高兴不起来。金刚宗告诉你，自从末法量劫到来之后，无论是满天神佛还是妖魔鬼怪，都藏着严严实实的，恨不得天不知地不知，基本上都是隔着很长很长时间，才有一两个倒霉蛋暴露行踪，然后惨遭集火基因崩溃而亡。你短时间内杀掉了大量妖魔鬼怪，这实在是太显眼了，劝你立刻躲起来，否则若是某位妖圣出手，你可就死定了！】

    【40岁，其他人不知道妖魔鬼怪的恐怖，但你拥有数个世界的神话知识，你很清楚妖魔鬼怪是非常恐怖的。龙汉量劫的时候，龙族统御水族掌控海洋，风族统御羽族掌控天空，麒麟族统御兽族掌控大地。巫妖量劫的时候，妖掌天，巫掌地。随便跳出来一个大佬，都能用一根手指头碾死你。你觉得按照二十一世纪的商业说法，你现在已经度过了原始资本的血腥积累阶段，现在应该玩点高明的手段了！】

