    若是现在，其他人再出现问题的话，那么可就真的麻烦大了。

    毕竟，现在大家手中，都有着上古神器，一旦失控的话，真的是不好制服的。

    更何况现在，还有无数的星空恶妖存在，甚至于，还有妖王的存在。

    在这种情况下，真要是在多出一人，被侵蚀了圣魂，那么可就真的有可能，会全部会死在这里的。

    现在这个时候，只有一种办法，那就是守护好自己的圣魂，才有可能不被侵扰。

    本来，还未曾有什么动静的星空妖王，就在姜漱玉和姬无霜，对着三皇子白昆出手的瞬间。

    五头星空妖王，在这个时候，终于动了。

    看样子，它们原来的时候，是不打算那么早就行动的。

    现在，却不得不出手了。

    因为，它们的目的，可以说算是被识破了。

    此时此刻的姜漱玉她们，心中已经笃定了一点，目前，必须选择这个方向。

    因为，别的方位，一定还有其他的妖王存在。

    否则的话，何至于会是现在这样的结果。

    这星空妖王的智慧，看来不低啊。

    竟然知道，用计谋，让姜漱玉她们，选择改变方向。

    真要是改变了方位的话，恐怕到时候，会面临着更大的危险。

    也就是在这个时候，姜欢亦她们，同时感应到了，五股强大的气息，迅速朝着这边而来。

    也就是在此时，姜欢亦身边悬浮着一把剑，那是她的本命圣剑，承欢圣剑。

    此刻，在圣剑之灵的操纵之下，围绕着姜欢亦，斩杀周围的星空恶妖。

    而姜欢亦手中，则是握着圣族的上古神器轩辕剑。

    此刻，已经做好了准备，一旦妖王出现，必然发出石破天惊的一击。

    以轩辕剑的威力，以现在姜欢亦的境界修为，虽然没有达到道圣的巅峰，但也处于中期了。

    姜欢亦有信心，一剑斩杀星空妖王。

    只是，屋面有五头妖王，这一剑下去，不可能全部斩杀。

    因为，星空妖王，不可能凑在一起，等着她一剑全部灭掉。

    也就是在此时，守护在右侧的妖族七皇子白胜，也来到了这边。

    “我们轮流出手，一人一击，相互守护，务必在最短的时间之内，斩杀五头星空妖王。”

    妖族这边，自然是知道，想要尽快的脱离这种局面，必须要大家一起努力。

    现在，左侧已经只有北冥貂蝉和姬无雪在守护了，不能够再次抽调其他人出来了。

    此时此刻，他们妖族这边，也该出一份力。

    右侧，此刻就交给六皇子白浪，还有九皇子白天了。

    现在，他必须和要姜欢亦联手，相互守护，轮番出手，更对方喘息的时间。

    “好。”

    对此，姜欢亦没有任何的犹豫，在这个时候，必须要彼此守望相助。

    也就是在这个时候，姜漱玉和姬无霜，不过是刚刚有些，想要压制住妖族的三皇子白昆。

    想要彻底的压制住，还需要一段时间来完成。

    毕竟，不能够轻易的伤到了三皇子白昆。

    真要是在这里受伤的话，之后可就有些不利于他们好不容易，这才建立起来的一点信任了。

    若是按照现在的情况发展下去，或许很快，姜漱玉她们，就可以冲出去的。

    只要斩杀了五头妖王级别的存在，那么就可以更快的离开了。

    这些星空恶妖，数量虽然很多，但是凭着他们这些人联手的威力，还是没有太大的影响。

    毕竟，又没有打算在这路逗留，不过是杀出去罢了。

    可就在这个时候，姜漱玉顿时眉头一皱。

    “我们速度要快一些了，左右两侧，好像还有强大的气息出现。”

    “若是没有猜错的话，也是妖王级别的存在。”

    随着姜漱玉此话一出，所有人顿时脸色更加凝重了。

    现在五头妖王击毙的星空恶妖，就已经够让他们头疼的了。

    若是还有的话，那么可就真的是太难了。

    “姬无雪，你去帮忙，这里暂时我应付。”

    就在此刻，北冥貂蝉开口了。

    很明显，现在是想让姬无雪，也加入到其中，斩杀星空妖王。

    只要在左右两侧的妖王，还没有到来之际，斩杀目前最为接近他们的妖王。

    那么，之后才能够更好应付后面出现的妖王。

    否则的话，真的要被压制在这里，寸步难行了。

    “九弟，你去帮忙，这边暂时交给我了。”

    同一时间，妖族的六皇子白浪，也是一样开口了。

    让九皇子白天，此刻也出手，尽快的斩杀星空妖王。

    “好。”

    “你撑住。”

    就在此刻，姬无雪和妖族的九皇子白天，同时开口了。

    他们让北冥貂蝉和六皇子白浪，暂时的支撑住。

    “小公主，若是没有猜错的话，是不是我们之前所在的方向，应该是有星空妖皇级别的恶妖。”

    就在此时，白晶开口了，跟姜漱玉求证，按照现在的情况来判断。

    之前，她们所在的方位，那边，应该是有更强的星空恶妖存在。

    因为，白晶也知道，十万只星空恶妖之中，就会有一头妖王。

    而且，更为可怕的是，百万只恶妖之中，必然会有最少一头，妖皇级别的恶妖。

    也就是说按照天玄大陆，对于实力的划分，星空恶妖皇的境界修为，应该在神圣境。

    “嗯，想来是不会有错了，本来，我不想说的，怕自己判断错误，可现在看来，这怕是一个事实了。”

    都到了这种地步，姜漱玉也没有什么好隐瞒的了，此刻表示，自己之前就有此猜测。

    只不过，当时不能够确定，也不敢说，万一判断错了，岂不是……

    可是现在看来，心中的担忧，还是成真了。

    以现在妖王的数量来判断的话，正前方五头妖王级别的存在。

    左右两侧，必然不会少于这个数量。

    既然如此的话，虽然现在还没有见到，但已经可以肯定了。

    他们这一行十人，一开始就陷入到了，星空恶妖生存的区域了。

    只是，当初她们还不知晓，因为没有遇到，应该是刚好，处于一个，没有恶妖存在的小区域里面。

