    葡萄牙国门帕特里西奥呆如木鸡站在球门前，从没有过如此颓然。

    明明队友们为他挡住了三次射门，可他却还是无能为力。

    眼前这个家伙，到底是人还是从地狱来的魔鬼，为什么他的射门如此恐怖！

    守了这么多年的门，从来没有遇到过这么恐怖的射门。

    原以为克里斯蒂亚诺·罗纳尔多已经是球员的天花板，但现在他不这么认为了。

    罗武才是最不可思议的。

    和其他俱乐部的门将一样，他早早就研究了罗武的射门，但此刻他必须得承认，研究来研究去，一点儿卵用都没有，他所做的一切，在大家的眼里，都是意料之外……

    队友们显然也是十分沮丧，内维斯和穆蒂尼奥的眼中都写满了沮丧，他们的努力没有赢得回报，他们拼尽了全力，试图阻止罗武射门，但罗武冷静得就像一个机器人，他就是一个射门机器，统统把他们都解决掉了。

    呸，

    变态！

    特拉奥雷望着罗武的背影，冲草皮吐了一口吐沫。

    他不服啊。

    自己表现那么优秀，为什么他还要更加优秀？

    他想要踢出一场属于自己的比赛，但现在罗武似乎要搅和了。

    来自拉玛西亚青训营的他是骄傲的，哪怕现在沦落到狼队这样的队伍里。

    他无时无刻都在梦想着回到巴塞罗那，要证明巴塞罗那放弃他是错误的。

    同样年轻的他，并不屈服于罗武的强大，他现在的心底里只有一个念头，要帮助球队战胜阿森纳，要击败罗武！

    初生牛犊不怕虎，更何况罗武也只是一个小屁孩……

    “阿达马，”

    “你需要帮忙分担防守。”

    “那小子拿球的时候，你也必须第一时间过来帮忙。”

    鲁本·内维斯也没有丢失信心，他走到了特拉奥雷身边。

    “你有速度，有身体。”

    “你可以像之前干掉史密斯那样干掉他。”

    “我们一定要让他无所适从。”

    特拉奥雷很认真地点了点头。

    “嗯，”

    “我会的。”

    “放心吧，我会第一时间赶到，我不会让他好受的。”

    “另外，能不能多把球传给我？”特拉奥雷顺便向队友要球权。

    “我可以把他们的防线冲烂，只要大家能够及时把球传给我。”

    特拉奥雷越来越自信了。

    ……

    球场边的埃梅里笑嘻嘻的，揉了揉自己的手心，刚才罗武进球的时候兴奋过度，手掌都拍红了。

    “老伙计，”

    “我总是在想，罗到底是不是人类。”他在转头和助教卡洛斯聊了起来。

    “太夸张了，我经常因为他做噩梦，梦到他离开了我们……”

    卡洛斯扬了扬眉毛笑道：“我不知道。”

    “也许你可以请英国军情五处的人帮忙研究一下。”

    “但他现在至少属于阿森纳，哈哈，你少做点梦。”

    “我现在有点儿担心狼队这些家伙会不会对他下狠脚，我认为他今天还是不能踢满全场，他的小腿肌肉还是可能出问题的。”

    “我们不能过度使用他，赛季漫漫，尤其是下半个赛季，他必须是健康的。我们需要轮换他。我们现在四线作战，如果全指望他，我们可能会一无所有，别看我们现在还在第一的位置上。”

    “是时候把荷兰那几个小家伙都带过来了，夜长梦多。”

    ……

    哔。

    清脆的哨声响起，比赛继续，狼队开球。

    穆蒂尼奥在中路拿球，传回给了鲁本·内维斯，阿森纳加强了防守，至少不敢给特拉奥雷太多空间了。科拉希纳茨紧紧跟着他，霍尔丁的目光也不是往他们这边看。

    似乎稍有不慎，特拉奥雷这只怪兽就会冲起来。

    拉卡泽特和奥巴梅杨两个人在前场干扰，但鲁本·内维斯和穆蒂尼奥还有多赫蒂的传递很流畅，并没有因为他们的逼抢而闲得慌乱了。

    进攻在左路，而不是找特拉奥雷。

    这让特拉奥雷有些恼火，刚才不是说好了吗？要把球传给自己，但他们没有！

    就算科拉希纳茨跟着自己又如何？自己完全有能力瞬间摆脱他的，只要你们传球啊！

    失望！

    特拉奥雷迂回扯动着，但队友似乎没有看见他。

    多纳蒂把球塞给了吉梅内斯，可吉梅内斯拿球面对利希施泰纳，连续晃了几下后似乎对利希施泰纳没有办法，还是把球传回给了多赫蒂。

    多赫蒂敲回给了内维斯，内维斯又转给了穆蒂尼奥，后者一个克鲁伊夫转身，居然戏耍了高大的扎卡。

    扎卡转身后，穆蒂尼奥继续带球往前冲了上来，托雷拉赶紧补位，但也就是在这个时候，穆蒂尼奥双目死盯着托雷拉，却突然送出了一脚斜塞！

    打了霍尔丁和科拉希纳茨的身后！

    好一招声东击西！

    这个葡萄牙人是有两把刷子的！

    可是特拉奥雷的意识没跟上啊！等他反应过来时，已经被霍尔丁挡在了身前，他错失了一次冲刺的机会。

    球商还是不够啊。

    之前心里头还在责怪队友没给他传球，现在传过来了，但他没能跑起来。

    说到底，还是不够信任队友，不够默契。

    切赫出击拿到了球立即交给了帕帕斯塔索普洛斯，后者分边给史密斯·罗，史密斯·罗这一次没敢粘球，赶紧敲给罗武！

    之前被特拉奥雷偷了两次球，他有点担心。

    此时的特拉奥雷果真是已经调转枪头，飞快冲了回来。

    那跑动姿势看着都吓人啊。

    呼呼呼，他就狂奔到了罗武身边。

    罗武正要对付内维斯和穆蒂尼奥呢，特拉奥雷的突然出现让他立即改变了主意，右脚弓把球拉到了身后，随即一个脚后跟把球磕了出去。

    正是史密斯·罗。

    这球传得相当及时，以至于内维斯、穆蒂尼奥和特拉奥雷都扑空了，反而是史密斯·罗在左边路轻松拿到了球，立即带球往前冲！

    这对于狼队来说可不是什么好消息。

    罗武一个人吸引了三名球员的防守，这让狼队的中后场防守看起来十分单薄。

    史密斯·罗一口气冲到了大禁区左角附近面对威利·博利，踩了两脚单车之后继续下底，然后果断把球送进大禁区里！

    奥巴梅杨在后点高高跃起！

    但是球顶得太正了，最终球被帕特里西奥没收在怀中。

    “罗上来之后，狼队的防守压力变大太多了。”

    “他们居然用三个人去拦截罗。”

    “但罗踢得很聪明，他不迷恋带球，而是吸引对手过来之后及时把球分出去。”

    “这样的话，其他队友将会获得很多机会。”

    “有点儿马拉多纳的意思了。”

    “马拉多纳从来不是为了带球而带球，而是为了帮助球队，除非真的需要他站出来。”

    轮到狼队进攻。

    还是像刚才那样，内维斯和穆蒂尼奥从左路佯攻，吸引阿森纳的防守往这边移动，但最后一传，还是选择找特拉奥雷。

    可还是失败了。

    如此简单的战术，阿森纳球员又不是白痴，自然会对特拉奥雷严防死守了。

    同样的，阿森纳进攻时，也要对罗武进行重点盯防，但罗武和特拉奥雷不一样，罗武是回撤拿球，不像特拉奥雷那样想要利用速度来冲刺摆脱对手。

    罗武在左中场踢得游刃有余，和托雷拉以及史密斯·罗打出的三角进攻，连续传递都让狼队球员无可奈何。

    最终威利·博利又只能用犯规来对付史密斯·罗了。

    又一个前场定位球的机会，和之前那个定位球差不多。

    “狼队的犯规想法其实做得挺细的，远离危险区域，动作还不大。”

    “就算罗来主罚，也是没有什么威胁。”

    “这一次他还是要射门吗？”

    是的，

    罗武还是继续直接轰门！

    他对自己的战斧射门相当有信心。

    完全不追求什么角度，三十五米开外射出的皮球这一次越过了禁区里的所有人急速下坠，角度太正了，门将帕特里西奥双拳紧紧合并，很干脆地把球击打了出去。

    这是最稳妥的方式了。

    球飞出了大禁区右侧，扎卡背对着球门把球回敲给利希施泰纳，利希施泰纳立即大脚横传给罗武。

    还是罗武拿球！

    特拉奥雷杀气腾腾赶到！他成了第一道防线。

    罗武却不紧不慢地踩了两脚单车，然后突然往中路趟了两步，步伐不大，频率也不快，特拉奥雷果然中计，立即往中路迈了一大步。

    罗武当然是把球扣了回来，紧跟着变向！频率依旧不快！似乎是等着特拉奥雷转身！

    特拉奥雷的身体素质那么强悍，他果真转过了身来！并且又迈了一大步，试图切断罗武往前的去路。

    只是，罗武根本不是从左边突上去，他就是故意让特拉奥雷转过身来的，左脚轻轻一点，球瞬间从特拉奥雷的裆下滚过去了！罗武反而从右边潇洒地走了过去。

    是的。

    是走！

    他根本没有加速！

    “呵！”

    “漂亮！”

    “这过人也太轻松了吧？特拉奥雷就像一根木桩。”

    罗武重新拿到了球之后，这才加速带起了球来，再次面对穆蒂尼奥和内维斯。

    这两个家伙没多想，几乎是肩并肩跑上来了，中间甚至于没有留下任何空隙，怕的就是罗武从他们中间钻过去。

    但这样的防守真的有用吗？

    罗武在接近他们的时候，小碎步也瞬间变快了。

    哒哒哒，

    连踏三步！

    内维斯和穆蒂尼奥也瞬间变得紧张起来，最终两个人默契地同时扑了上来。

    只是罗武把球挑起来了！

    “啊，该死！”

    “左边！”

    帕特里西奥看见球从内维斯和穆蒂尼奥两个人的头顶上飞过去了，落到了扎卡这边，扎卡居然无人盯防！

    在奥巴梅杨把乔尼·奥托和瑞恩·本内特带到禁区中路后，奥巴梅杨卸下球之后，居然是直接面对帕特里西奥。

    奥巴梅杨憋住了力气，瞄着近角抽了一脚！

    轰——

    帕特里西奥只能赌气运了，整个人腾空而起扑向了近门柱，还真是被他碰到了皮球，右摆往上一甩，球还是弹了出来。

    问题是，球居然鬼使身材地飞向了罗武的方向。

    “该死啊！”

    内维斯简直欲哭无泪，怎么又跑到恶魔那边了呢！他咬着牙又冲向了罗武。

    这一次不敢鲁莽了，要足够冷静！

    绝对不能让他轻易过掉自己！

    但！

    罗武故技重施，右脚一伸一挑，又把球挑过了他的头顶，虽然内维斯没有失去位置，但是球还是被罗武控制了。

    穆蒂尼奥从左翼冲了过来，他可没有内维斯冷静，他只想把球破坏掉，但罗武控制球的力量实在是太精妙了，根本没让球离开身体半米，当穆蒂尼奥过来时，他一个半转身，把球护在身前。

    穆蒂尼奥看不到球啊，但这个位置又不敢犯规，所以只能只能贴在罗武身后，但罗武却在这个时候往左转身，他也下意识地跟着移动，而罗武也突然反方向转身！左脚脚后跟一磕！

    “又穿裆了！”

    “呜呼！”

    “十字穿针！”

    欧文震惊中，罗武已经绕到了穆蒂尼奥身后，而穆蒂尼奥和内维斯撞到了一块！

    太狼狈了。

    威利·博利是第四个上来的，他似乎忘记了有人从他的左翼插了上去，他顾不上那么多了。

    整个人横亘在了罗武跟前。

    看着眼前这个站成大字的家伙，罗武的右脚踝温柔一抖。

    哒~

    皮球摩挲着草皮，从威利·博利的胯下穿了过去。

    “啊！”

    “三连穿！”

    “这穿裆三次了！”

    这不是结束啊。

    球穿过去了之后，落到了史密斯·罗的跟前，史密斯·罗都不需要做任何调整，左脚推射远角！

    帕特里西奥才刚从那个地方爬起来啊！球又来了，只是这一次是地滚球，他扑得再快，也快不过皮球。

    “goooooooooal!”

    “goooooooooooooooal!”

    “gooooooooooooooooooooooooal!”

    “史密斯，”

    “史密斯·罗。”

    “比分扳平了。”

    “狼队球员根本无法罗。”

    “他就是魔术师。”

    “连续三次穿裆过人。”

    “我怀疑罗到底有没有出汗？”

