岘G市郊别墅内。
刘尚恩拿着电话轻声问道：“对，你们把人送到哪儿，谁都别联系，等泽哥过去就行，嗯嗯，好勒。”
在电话内嘱咐了几句后，刘尚恩摆手喊道：“王元，你让人回屋里，我们先等着，宇哥他们马上就到。”
“好。”王元立马回了一句。
……
五公里外，路上。
金泰宇停了车，转身冲着陆相赫说道：“小泽发信息了，那边进套了，要去刘尚恩哪儿。”
“老头呢？”陆相赫问了一句。
“已经送走了，你过去吧。”金泰宇很谨慎的说道：“我们搞的稳妥点，刘尚恩那边我们来弄。”
“人都送走了，我还去干啥？”陆相赫轻声回应道：“去尚恩哪儿收拾他们就完了呗。”
“小泽今天聚会，我怕他一会还用人。”金泰宇话语隐晦的回了一句。
陆相赫思考半晌：“好，我去。”
“嗯。”金泰宇点头。
二人商量完毕，陆相赫推门下车，冲着大炮那辆车喊道：“你下来，我带人走。”
大炮也没问为啥，立马从车内出来，去了金泰宇所在的汽车。
“电话联系。”陆相赫喊了一声，弯腰上了大炮的汽车，冲着车内的人说道：“我们走。”
车队分散，金泰宇，张东城，大炮，小雷，带着两车人火速赶往刘尚恩等人所在的别墅，而陆相赫则是去了第二地点。
……
十几分钟过去。
金泰宇等人抵达别墅附近，司机还要继续往前开，但张东城立马吩咐了一句：“把车停胡同里，别往前开了。”
“我们不过去吗？”司机一愣。
“不过去。”张东城摇头回应道：“对方可能已经到这儿周围了，咱们突然过去，让他们看见，人家还能硬打吗？在这儿等着就行，枪一响，我们在动。”
“明白了。”司机点头，向左打舵，稳稳的将汽车开到了路边的胡同内。
时间一分一秒的过去，金泰宇坐在车内等了大概将近半小时后，别墅那边也没有传来动静，他皱了皱眉，立马拨通了刘尚恩的电话。
“喂？！”
“你那边还没有动静？”金泰宇直言问道。
“没有。”刘尚恩摇头：“泽哥刚才给我打电话，说人已经过来了啊，可我们这边一点异常都没有，王元的兄弟站楼顶看了一眼，周围连台车都没有。”
金泰宇挠了挠鼻子：“别着急，在等等！”
“好勒。”刘尚恩点头。
……
大约一个小时后。
岘G保利富豪大酒店的包房内，盛世万豪这边的高层，依旧在喝着酒聊着天。
“别墅那边还没动静？”骆嘉俊轻声在沈天泽耳边问了一句。
“应该没有。”沈天泽摇头：“不然我会接到电话。”
骆嘉俊低头扫了一眼手表：“那很奇怪啊，对方入境应该快打，怎么现在还没反应？”
沈天泽抬头看了一眼屋内的人：“我接到确切消息，他们一定会动。”
“对面是不是不确定老头是否在别墅里啊？”骆嘉俊又问。
“不应该。”沈天泽摇头回应道：“他们只要入境了，那说明已经确定老头在哪儿，不然不会冒险。”
“嗯。”骆嘉俊点头后，张嘴就要继续问道：“你的消息……！”
“咣当！”
话刚说一半，小吉突然脸色苍白的冲了进来，张嘴喊道：“泽哥，出……出事儿了。”
屋内瞬间安静，全部回头看向小吉。
沈天泽一愣后，笑着问道：“出什么事儿了？慌慌张张的。”
小吉咽了口唾沫，立马跑到沈天泽身边，弯腰说了一句：“老骆被劫了！”
沈天泽闻声猛然回头，眼神惊愕。
“赵晨刚把人送到，就被劫了，古潇和刘鹏举带队，我们死了两个人，小晨暂时没事儿……！”小吉声音颤抖的补充了一句。
沈天泽蹭的一下站起，目光凶悍的看着屋内众人，沉默数秒后，转身就往外走。
“小泽，怎么了？”何正源喊了一句。
沈天泽没有回话，迈步走出包房，就往楼下冲。
后面，小吉快步跟着沈天泽说道：“……赵晨他们被打懵了，还没来得及还手老骆就被劫走了！”
“什么时候发生的事儿？”沈天泽低声喝问道。
“也就两三分钟之前。”
“他妈的！”沈天泽骂了一句，立马喊道：“通知金泰宇带队撤出别墅，对伙不会去了。”
“好。”小吉立马点头。
二人交谈时，沈天泽已经走到了酒店门外，低头掏出电话,刚想拨号。
“嘭！！”
一声闷响突兀间泛起！
小吉本能挡在了沈天泽前面，而后者抬头一看，双眼立马看见道路对面的汽车车棚被砸的凹陷，一个男子四仰八叉的躺在上面。
沈天泽楞了一下，迈步就冲向国道，心里有着一股极其不好的预感。
“哥，别过去！”小吉喊了一声。
沈天泽没有理会，迈步横穿了马路，双脚踩着玻璃碴子，来到了汽车旁边。
棚顶上，康喜脸颊惊恐，双手，双脚被砍，脖子僵硬的回头看向了沈天泽。
“……！”沈天泽愣愣的望着对方，表情呆滞。
“噗，噗噗……！”
康喜口中连续喷出数口鲜血，伸手抓住沈天泽的衣襟，声音沙哑且断断续续的说道：“……我……我……我还是没回来……！”
沈天泽听到这话，脑袋嗡的一声。
“沈天泽！！以为埋个鬼，就一直能牵着我走？我他妈让你亲眼看见他死！”
街道上很远的方向，传来一声怒喊。
沈天泽猛然回头看向街口，但那里却一个人都没有。
酒店门口，二胖，骆嘉俊，何正源，小莲等人全部冲了出来，站在台阶上，表情各不相同的看向这里。
……
岘G市郊某汽车内，一个男子坐在正驾驶上拿着电话问道：“老骆劫出来了吗？好，劫出来了就行，嗯，我知道了。”
副驾驶上，一个用过的一次性针头，还有一个乳白色小袋子安静的摆放在哪里。
……
公路上。
陆相赫坐在车内，拿着电话冲金泰宇吼道：“老骆被劫了！！你们马上过来，我咬上了他们一台车，快点！”
