    基地门口，所有人都没有反应过来。

    风长老是第一个被抓住的，在被人抓起来之后，他也懵了一下，然后看向风未筝，“小姐！”

    风未筝也没想到这些人竟然是来抓他们的，她比风长老要镇定，在被人擒住的时候也没有挣扎，只是看着为首的人，礼貌的用联邦语介绍了一下自己，才询问：“请问为什么要抓我们？我们还要赶着给香协送货。。。”

    她脑子里也在疯狂回忆，他们这一路过来也没有触犯什么律条，怎么就要被抓起来了？

    而基地门内，任唯乾等人也注意着风未筝跟突如其来的联邦警卫。

    面面相觑，不明所以。

    为首的警察看了风未筝一眼，大概是因为听说她要给香协送货，才解释了一句，“你们队伍里的一人罗英迪身上有一种新型病原体，该病原体破坏力强大，所以你们队伍里的每个人都要被抓起来观察几天，香协的货物也要扣下。”

    “病原体？！”风长老惊叫一声。

    其他人也慌的不行。

    风未筝没想到罗家主身上还有病原体。

    但是她比其他人要冷静，将问题询问到底：“那罗先生人呢？你们要把我们抓到哪里去？什么时候能放出来？”

    “他在实验室，至于你们，集中放在实验室，染上病的一并放到实验室，没有问题的生物观察一段时间。”那人解释了一句，就让人把他们押起来。

    他们这些人，每个都知道实验室不是什么好的地方。

    被放到实验室就相当于一个小白鼠。

    听到罗先生现在在实验室，每个被抓起来的人都慌了，与此同时，他们想到了二长老之前说的话——

    “罗先生身体机能全都损坏了！”

    “孟小姐让你们最好不要带他一起去！”

    “行，那你们去，我们苏家不去！”

    “……”

    这个时候每个人都想起了二长老之前苦口婆心的话，包括风未筝。

    只是那个时候没人觉得孟拂能不把脉就知道罗家主的病情。

    也没人觉得孟拂能比风未筝还厉害。

    都只觉得孟拂在胡说八道的卖弄自己。

    就在刚刚罗家主昏迷的时候，他们也觉得罗家主没事，只是劳累过度，甚至因为完成了任务沾沾自喜。

    谁知道，现在真的出事了！

    “何、何队，孟小姐说的是真的吧？”何队身边的护卫脸上雪白一片，“她说罗先生身上重病，有轻微的传染，所以真的有？她劝我们不要带上罗先生一起去并远离她也是真的？”

    何队等人已经被抓到了后面那辆集装箱的车里，身边的护卫跟他一起，此时战战兢兢的，“何队，我们要是真被抓进了实验室，还能出来吗？”

    听到护卫说的话，他脸上也有些反应不过来。

    兜里的手机响了，是国内的电话。

    何队僵硬的接起来电话，“少……少爷。”

    手机那边何曦元的声音极为冰冷，“你没有听我的提前离开？”

    “少爷，现在怎么办，我们被抓起来了，听说要去实验室……”何队张了张嘴，却说不出来一句反驳的话。

    何曦元也被何队这阳奉阴违气到了。

    他昨晚打完电话就让人定联邦的机票，这会儿刚到联邦，来接盘子。

    谁知道听到何队长的这句话，“怎么办，你说我能怎么办？让你昨晚就回国你当作没听到？！”

    “咔擦——”

    集装车的门被关起来，里面漆黑一片。

    何队长瘫倒了在了地上，他后悔了，如果当时听了二长老的话……再退一步，如果昨晚听了何曦元的警告离开，现在在回国的飞机上，联邦的人也不会拿他们怎么样。

    到了京城就算被关起来也无所谓，京城说到底也是七大家族的天下。

    何队长不会担心自己生命的安危。

    可这里是联邦，连苏家、风家都要畏畏缩缩的联邦。

    他们被关起来，后面是生是死都不知道……

    风未筝他们，联通香协的货物都全被扣住，为首的警官走到基地门口，看了任唯乾一眼，“你们跟他们接触过没？”

    “没有，长官。”任唯乾回答。

    警官看了他们一眼，来的时候，他也看到了任唯乾跟风未筝他们隔开了，所以没有怀疑，“好。”

    他点点头，就抬手，让一群人撤下，开车警车跟集装箱车浩浩荡荡的离开了。

    直到车尾消失在众人视线中，门口的一行人才一个个反应过来。

    任博倒吸一口冷气，手脚都在发冷：“阵仗这么大？罗家主到底怎么了？”

    二长老一直相信孟拂的话，知道罗家主有病，但只觉得他病的重，会影响到他们，但没想到，这病竟然连联邦的警察都引出动了？

    还好，还好自己没被其他人说动，坚持守在了基地，不然现在整个基地都要沦陷。

    二长老松了一口气，有些后怕的擦了擦额头，看了身边的三长老一眼，“老三，你不是要跟着风小姐他们混吗？倒是去啊你。”

