
　　而此时此刻，真正的现实之中……

　　星河一脸怪异的看着趴在长椅之上的胡列娜，连续不断地娇吟从她口中说出来，那极致诱惑的喘息声让他的小脸都变得有些火热。

　　“她这是在干什么？怪叫了快半柱香了……”

　　再让她呻吟下去可不行，再听一会儿星河都快忍不住了，要知道现在的他可还只是个纯情小处男啊……

　　“得让她赶紧消停下来……”

　　星河忍不住咽了口唾沫，轻轻呢喃一声后，举步走到胡列娜身前，使了个破妄之术，抬手一指点在胡列娜眉心。

　　随着星河一指破妄之术点出，正处于幻境当中的胡列娜，只觉眼前有一阵白光闪过。

　　她不由自主的闭上双眼，再睁开时，她仍旧趴在亭子里的长椅之上，小师兄星河正坐在旁边，神色古怪的看着她。

　　她下意识的伸手捂住屁股，楚楚可怜的看着星河道：“小师兄我错了，我再也不敢不相信你了，你就不要继续惩罚我了嘛……”

　　明亮清澈的美眸之中，闪着点点星芒，蕴着盈盈露珠。

　　妩媚倾城的俏脸之上，有着些许红润，再加上那较软柔糯的说话声，让星河整个身子都酥了一下。

　　他长吸了一口气道：“你你你……你到底在幻境当中经历了什么？我我我……我怎么惩罚你了？”

　　“啊？”

　　听到星河这话的胡列娜立时一愣，俏丽迷人的小脸上有着些许懵懂。

　　她伸手在娇嫩的屁股上轻轻捏了一下，真的一点都不痛。

　　“小师兄你的意思是说，我刚才经历的一切，都是幻境？”

　　“不然呢？”

　　星河眨眨眼道，随后在胡列娜全身上下细细打量了一眼。

　　“话说你到底在幻境里都做了些什么啊？又是怪叫又是摆动手脚的，是在学游泳吗？还是说我把你丢池子里去了？”

　　“这……我……”

　　回想起幻境当中的情形，胡列娜一张俏脸不由自主的红了起来，像是熟透的苹果一般，上面挂着点点露珠，是如此的娇艳欲滴。

　　“你怎么了？”

　　星河忍不住出声追问。

　　胡列娜凝眸看了星河一眼，娇哼道：“对！就是被你扔池子里去了！小师兄你太过分了，不就是稍微怀疑你一下嘛，你就这样欺负我！”

　　胡列娜脆声说着，一时竟有些委屈起来。

　　她怒视着星河道：“不行，我都被小师兄你这样欺负了，你要补偿我！”

　　“这……”

　　星河听到胡列娜这话也委屈了半晌，喃喃道：“幻境里发生的事情，也能怪在我头上？”

　　“我不管，就算是在幻境里，我也是被小师兄欺负的，所以小师兄你必须要补偿我。”

　　胡列娜神色凄楚的道。

　　一副可怜相的胡列娜撒起娇来，还真是叫星河难以抵挡，他终是答应道：“那好吧，小师妹想要什么补偿。”

　　胡列娜听到星河这话眼睛一亮：“小师兄你真的要补偿我？”

　　“要什么补偿快说，不然待会儿师兄反悔了，你再说可就来不及了。”

　　“要要要！”

　　胡列娜闻言急忙连声道：“我要小师兄你，陪我猎取魂环！”

　　“猎取魂环？”

　　星河听到这话皱了皱眉。

　　“怎么？小师兄你可是答应我了的，可不要反悔让师妹瞧不起哦。”

　　“可是我不想猎杀魂兽啊……”

　　星河喃喃叹了一声，忽的想起那天在罗刹神神址当中见到的，神赐魂环的场景。

　　“那时我以窥天之术看到了神赐魂环的能量，那似乎是和天地元气相似的能量。

　　只不过那些能量虽多，比起天地灵气却是有些稀薄。

　　天地元气我体内也有啊，我能不能也搞个神赐魂环出来？”

　　想到这里的星河眼睛猛地亮了亮。

　　而站在他跟前的胡列娜却是满脸疑惑，问道：“小师兄你为什么不愿意猎杀魂兽啊？”

　　“这与我的道相悖。”

　　星河简单解释了一句，然后对胡列娜道：“小师妹你先稍微等我一下，师兄要研究一点事情。”

　　胡列娜愣愣的点头，星河再次正襟危坐，闭目沉吟。

　　“神赐魂环所需的能量，就是我体内的天地元气。

　　天地元气是比魂力更高一级的能量，以天地元气打破魂力修炼的瓶颈，这是绝对可行的。

　　而神赐魂环所带来的的魂技，我用醍醐灌顶也能轻松完成。

　　如果我在使用醍醐灌顶的同时，将体内天地元气也一并跟着传输过去，是不是就能做到神赐魂环？”

　　想到这里的星河睁开了双眼，他看着胡列娜道：“小师妹你想要一个什么样的魂技？”

　　“嗯……”

　　胡列娜闻言略微沉吟了下，然后道：“小师兄你之前也说了，要让我做一个集控制敏攻于一身的双属性魂师，那我的第二魂技，就要能增加我移动速度的吧。”

　　“增加速度的吗？简单！”

　　星河轻笑着道，随即抬手一指点向胡列娜眉心。

　　“小师妹，你的第二魂技，仙风云体术来了。”

　　随着星河一指点下，仙风云体术的使用方法被他以醍醐灌顶之术传输进胡列娜脑海，与此同时，点点元气也跟着进入胡列娜体中。

　　胡列娜立时便感觉到，困住自己体内魂力增长的那一丝瓶颈，瞬间被一股奇异能量所冲破。

　　而伴随着那一股奇妙能量降临的，还有她的第二魂技，那是能大幅增加她移动速度的魂技。

　　她立刻盘膝坐下，吸收能量，凝结魂环。

　　随着那一缕奇妙能量被她点点吸收，体内魂力立时开始了跳跃式的增长，二十一级、二十二级、二十三级……

　　魂力竟然一连跨越了五次，来到了二十五级！

　　此时胡列娜的心情已经不能用惊喜来形容。

　　一连跨越五级魂力，这可是她费尽心思修炼了一年的成果！

　　期间不知吃了多少苦头，有次去猎魂森林历练，还差点死在魂兽的爪下。ŴŴŴ.23sk.com

　　结果现在，她那小师兄只将食指在她眉心一点，就让她连续增长了五级魂力！

　　如此天降魂力，怎能不让她感到狂喜与震惊？

　　如果不是现在要忙着凝结魂环不能分心的话，她早就一把扑到那可爱的小师兄身上，抱着他狠狠亲两口了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第十二章 神赐魂环免费阅读。https://xs.23sk.com 