    杜鹃疑惑的看着林阳。

    不过自己师傅就没说错过，她相信自己林阳。

    霍志东在带着霍水仙回到酒店后，犹豫了片刻询问道。

    “让家族那边，将他的资料发给我看看。”

    “是。”

    半个小时后，霍志东看着一沓资料，不禁皱眉。

    “他之前是林家的弃子，后来认识了陆玲珑等人，就在西南翻身了。”

    “原本病入膏肓的陆永安，在他出现后，也是恢复正常了。”

    “看来，这小子果然有些门道，那就让他为你爷爷治疗一番。”

    霍水仙一听，小心翼翼的询问道。

    “你刚才和他交恶，要是他不愿意怎么办？”

    霍志东一听，一拍桌子说道。

    “能为我爸治疗，是他的荣幸！”

    “他敢不来吗？”

    说着，冷笑一声说道：“他装什么装，大不了我多给他一点钱就行了。”

    “一千万不行，就两千万，要是两千万不行，就三千万！”

    “只要我开出一个亿的高价，还怕他不来？”

    听到自己父亲的话，霍水仙觉得这样对付其他人还行。

    但是要对付林阳，似乎不太行得通。

    “爸，我们还欠他一亿五千万...”

    霍志东听到后，更是大笑出来。

    “好，很好！”

    “你没听过吗，欠钱的是大爷，他要是敢不来，我就不给钱！”

    听到自己父亲的话，霍水仙有些后悔说出来。

    到了近中午，一辆临时牌照的劳斯莱斯出现在酒店外。

    一个老人被一群人从车内抬了出来，抬到酒店内。

    老人四肢松弛，张着嘴一句话都说不出来。

    “老大，那个医生呢？”

    一个矮胖的中年男人，站在霍志东面前询问道。

    “老三，你着急什么，我一直在等咱爸来。”

    “现在咱爸来了，我这就一个电话将他叫来。”

    霍志飞点了点头，对霍志东说道。

    “那你赶紧。”

    霍志东看向自己女儿，点头说道。

    “给那家伙打电话。”

    霍水仙犹豫了一会，直接拨通了电话。

    “林先生，我爷爷来西南了，您现在能来一趟吗？”

    “我说过，要向我看病，自己来。”

    说完，毫不犹豫的将电话挂掉。

    挂掉电话后，霍水仙无奈的看向自己父亲。

    “他让我们去。”

    “反了他了，他不知道我们是霍家人吗？”

    “再给他打，打通了让我来说！”

    霍志飞激动的大叫着。

    霍水仙只好再次拨通了电话，然后说道。

    “林先生...”

    刚说了一句，霍志飞就将电话抢了过来。

    “我是霍家霍志飞，我现在命令你，立马到天锦酒店来！”

    “否则...”

    “嘟嘟嘟...”

    霍志飞立马气炸了，这家伙居然敢挂自己电话。

    “那家伙在哪，我现在就去找他！”

    “水仙，快带我去！”

    于是，他们来到林阳的医馆外。

    霍志飞怒气冲冲的跑到医馆内，大吼道。

    “刚才是谁挂我电话！”

    一脸慵懒的林阳走出来，看着霍志飞。

    “是我，怎么了？”

    霍志飞上下打量了一下林阳，不禁皱眉说道。

    “这么年轻，该不会是遇到骗子了吧。”

    看着霍志飞，林阳一笑道

    “你肥胖过度，肝胆脾胃都有问题。”

    “而且你这人上了年纪，还不知道节制，房事频繁，加上烟酒不断，你已经萎了吧。”

    霍志飞一听，激动的大叫道。

    “你胡说，我好得很，你怎能污人清白？”

    “你小子再胡说，小心我叫人来砸了你的店！”

    看着情绪激动的霍志飞，林阳笑道。

    “我能给你治好，而且只需要两副药，就能让你有感觉。”

    原本大怒的霍志飞一听，一脸的激动。

    “真的吗？”

    “我在香江去了不少男科医院，都没有用。”

    林阳点了点头说道：“两副药，一周的时间而已，你可以试试。”

    “好啊，好啊。”

    于是，林阳开了两副药拿给霍志飞。

    霍志飞提着药，开心的回去了。

    在家等待着的霍志东，见到霍志飞提着药回来，有些诧异的问道。

    “你这是拿到医治咱们父亲的药了？”

    原本开心的霍志飞一听，老脸一红。

    他一听林阳能治好自己，激动地将自己父亲的事抛到脑后了。

    现在听到自己大哥的话，他才想起来，自己是去带林阳来的。

    “这是我为我治病的药，父亲的事...”

    看着霍志飞的样子，霍志东脸色一沉。

    “这点小事都办不好，还要我自己去！”

    他冷哼一声，出门开着车直奔林阳得药店去。

    “林阳，我父亲到了，快去为我父亲看病。”

    看着一副命令口吻的霍志东，林阳只是淡淡的回了两个字。

    “傻逼。”

    听到林阳居然敢骂自己，霍志东大怒。

    “林阳，你真不怕我霍家对你出手吗？”

    林阳坐在椅子上，看了他一眼。

    “记住，现在是你有求于我，求人就该有人求人的态度。”

    “介于你对我这么凶，除非你下跪，我才会去为你父亲看病。”

    听到林阳的话，霍志东冷笑道。

    “你不去，那一亿五千万不想要了吗？”

    “难道，你真的视金钱如粪土？”

    听到霍志东的话，林阳看着他。

    “你现在可以不给，但我以后一定会去香江取。”

    “你滚吧。”

    那副样子，气的霍志东大怒。

    “好，好小子！”

    “我记住你了，我要是来求你，我就是你孙子！”

    说完，怒气冲冲的走了。

    等他回到酒店，就见到霍水仙和霍志飞一脸着急。

    “爸，爷爷突然呕血了！”

    “他的主治医师说，让我们准备后事了！”

    “你还没将林先生请来吗？”

    一进屋，看见自己父亲呕血，霍志东沉默了一会，咬牙说道。

    “我这就去请！”

    当他再次来到医馆，找到林阳咬牙说道。

    “我给你两个亿，快去救救我父亲，我父亲呕血了！”

    林阳看了他一眼，摇头说道。

    “求人，该有求人的态度。”

    见到林阳一脸平淡的样子，霍志东恨得咬牙切齿。

    但是想到自己父亲的情况，刻不容缓。

    他内心想着，大丈夫能屈能伸。

    自己今天的耻辱，来日一定会报！

    他深吸一口气，跪在地上。

