    “什么样的球员才能算是真正的无解呢？”

    “在这个讲究外线投射的年代，超强的外线攻击能力肯定是要的。”

    “在这个讲究速度的年代，移动速度和横向移动速度肯定要足够快。”

    “在这个讲究错位，大打小，小打大的年代，一定的身高肯定是要的。”

    “在这个讲究战术打不开全靠单打带的年代，单打也是一门学问。”

    “还有在这个讲究对抗的年代，就算没有勒布朗詹姆斯那样的体魄，身体素质和对抗能力也肯定要顶尖才行。”

    这样的球员想来应该是不存在的吧……

    绿荫葱葱，人来人往，美国戴维森学院校区的小道上，一位黄皮肤、上半身穿着白色耐克T恤的年轻人正哼着小曲悠闲地散着步，他哼的是一首很红很火的网络歌曲，名叫《童话镇》，是一首不该出现在这个年代的歌曲。

    问君能有几多愁？作为戴维森学院篮球校队的主教练，麦克洛普最近的白头发是越来越多了。

    今年三月份才在疯狂三月震惊了全美的戴维森学院最近可以用屡战屡败，屡败屡战来形容。

    新赛季好不容易挽留了当家球星斯蒂芬库里继续在大学磨砺一年，可是随着“库里的挡拆者们”、“库里的篮板手们”纷纷离校，加之对手对库里三分球的严密盯防，戴维森学院在新赛季褪下了黑马成色，成为了南部赛区人见人欺的队伍。

    不过，就算戴维森学院会无缘明年的疯狂三月，斯蒂芬库里进入乐透区已经是大概率事件了，一想到能够亲手培养出戴维森学院校队历史上首位NBA乐透秀，麦克洛普的心情才能稍微舒缓一些。

    “林，这是首什么音乐？为什么你哼的音乐我在网上永远也找不到？”作为在全美数得上号的名门大学，戴维森学院虽然在体育方面很一般，但是学校的学术成绩和校内的寝室环境绝对出色——三室一厅，屋内铺有地砖，客厅四张书桌椅，书桌里还放有保险柜，开放式观景阳台，两个独立卫生间，配有热水器和花洒，每个卧室还有空调。

    林的全名叫做林易，一位来自中国的留学狗，他也正是刚刚一直哼着《童话镇》的年轻人，刚一回到寝室，一张充满着哀怨与无奈的娃娃脸就出现在了林易的眼前。

    “斯蒂芬，因为我告诉你过很多次，我是一位天生的音乐家。”林易摆了摆自己的手，“又输了？”

    娃娃脸的主人正是戴维森学院篮球校队的当家球星斯蒂芬库里，库里的脸上此刻写满着沮丧，“76比77。”

    “哦，惜败。”林易点了点头。

    “但是我们篮板是14对32！我们输了18个篮板，噢，我的天呐，我仿佛已经看到了赛季的尽头，疯狂的三月正离我越来越远。”斯蒂芬库里躺在了沙发上。

    “我想，你一定不是来寻求我的安慰的，毕竟我觉得阿耶莎比我更适合这项工作。”林易说道。

    库里摇了摇头，难道摇头是因为大三这个赛季输惨了才养成的习惯？

    “那我猜，你肯定也不希望我现在去陪你练会一对一，毕竟老是欺负一个二级残废可不是什么光荣的事情，而且如果只比三分球你还不一定能赢这个二级残废，这可不是什么值得炫耀的事情。”林易的身高连175公分都不到，比起快要190公分的库里，的确是残疾人，而且因为林易也很瘦弱，所以他连欺负库里那单薄的小身板的资本都没有。

    库里继续摇头，“噢，上帝啊，林，如果你能多长高30公分该有多好，不，哪怕20公分，这样我就能说服麦克洛普教练让你加入校队了。”

    这回轮到林易摇头了，身高这事他说了可不算数，不过和库里做室友的这半年来，库里最近的抱怨越来越多了。

    对于林易的投射能力和控球技术，库里觉得戴维森学院他第一，林易就应该是第二了，虽然在投三分赢可乐的环节中总是林易获胜……

    不过林易那充满怨念的身高还有比库里还单薄的身体，就不要去让麦克洛普的白头发更多了吧。

    因为输球，今天两人约好的投三分赢可乐的比赛取消了，不过另一项比赛很快在寝室内开始。

    NBA2K9的对决，可惜的是库里又一次遭到了林易的暴虐。

    毕竟2K9里的姚明，谁用谁知道啊！

    “这不科学！这游戏的三分也太不准了。”库里的娃娃脸继续被沮丧和郁闷笼罩。

    林易点了点头，是不科学，毕竟未来许多玩家都说2K里的你还没现实准……

    “漂亮，五个牛肉汉堡两杯可乐。”林易用最新款的苹果3G手机拍下了胜利的画面后对库里说道。

    “你怎么吃的比我还多！”运动员的饭量大是不争的事实，可是在相处的这半年里，库里发现了这个比他瘦小的多的中国少年吃的可比他还多。

    “我最近在特训，特训，而且我觉得还能长高。”林易对库里说道。

    愿赌服输，小学生十分心疼地看了一眼阿耶莎给自己买的小猪钱包。

    风卷残云的晚餐过后，又是一轮2K游戏的对决，当然，库里从来没赢过林易。

    “林，如果你能长高10公分的话，我一定要让麦克洛普教练让你进入校队，我太需要一名帮手了。”在睡觉前，库里又一次重复了这句话。

    林易很认真的考虑了这个问题，“听着，斯蒂芬，你更需要的是能够帮你挡拆的人。”

    这个问题近乎无解，因为戴维森学院目前身高两米以上的球员，只剩下了安东尼-比斯利，两米零一的中锋，而且不会投篮……

    大学时代的库里三分射程和运球投篮能力还没有开发到极致，而且今年之所以库里要继续在大学打一年，很大的原因是他的父亲戴尔库里认为库里的小身板在NBA不具备打得分后卫的能力，希望他能在大学再磨砺一下控球和传球方面的技术。这赛季在NCAA库里平均每场能有接近8次助攻。

    身高吗？嘿，伙计，我可不会告诉你NCAA，疯狂的三月……

    我可是就是为了这个来到美国的，毕竟对于篮球无论怎样都难以割舍啊，很快，林易也进入了梦乡……