    闻言，阮泽明的面色陡然一变。

    “胡说什么呢？！”

    他的脸色阴沉无比，眼底闪烁着凶光，怒喝道：“谁准你胡说八道的？逆女，我看你就是不想认我这个爹！”

    他似乎彻底被点燃，整个怒火中烧，脸颊涨得通红。

    “我说错了吗？你有一点尽过作为父亲的责任吗？”

    阮寒星冷笑一声。

    跳出前世的感情怪圈，再来审视阮泽明对她的态度，她能清晰地感受到，他对她没有一丝丝父女之情。

    现在他肯好声好气地讲话，也不过是因为，他觉得她的身上有利可图。

    真是可悲，又好笑。

    “我宁愿从来没有你这样的父亲。既然你以前没管过我，现在出现在我面前干什么？跟我展示你对其他人的慈父之心？”

    她的表情冷漠，眼神嘲讽。

    看向他的眼神，像是在看一个无关紧要的陌生人，充满了漠然。

    显然，她根本不在乎他的父爱到底给了谁。

    阮泽明勃然大怒，他猛地扬起手狠狠地朝她脸上甩过去：“逆女！敢这么跟我说话，我看你是吃了熊心豹子胆！”

    在阮家，他是说一不二的大家长。

    怒到极致，就算动手，别人也只有承受的份儿。

    阮寒星却不惯着他，素手一抬，轻而易举地抓住他的手。

    眸中闪过冰冷，她寒声道：“阮先生，既然知道自己无能为力，就不要做没有必要的事情。否则，在我看来，你这就是自取其辱。”

    冷冷地甩开他的手，她姿态优雅地拍了拍手掌。

    嗓音平静，像是刚做客结束的完美客人，淡声道：“时候不早了，如果没有别的事情，我就先走了。”

    她觉得索然无味。

    就算看到阮泽明低三下四的样子，又有什么用呢？

    不过证明了他真的从始至终，都没有爱过她。

    幸好她今天也不是全然没有收获，起码赚到了一百万。

    即使现在，这一百万对她来说并不算是大钱，她轻轻松松就可以赚回来。

    “站住！”

    阮泽明咬牙切齿，哪里肯让她就这么离开，双目泛红恶狠狠地盯着她：“所以，你就不肯帮未思澄清谣言，是不是？”

    “是不是谣言，阮先生的心里很清楚。”

    心中更加觉得讽刺，阮寒星冷笑一声：“既然都是事实，有什么好澄清的？我可做不来睁眼说瞎话这样的事情。”

    她现在又觉得，阮泽明其实也是有父爱的。

    只是他的父爱，全都给了阮未思和阮嘉赐。

    这样的认知，让她更加觉得心口空荡。

    这一刻，她很想离开这里，再也不要见到这几个人。

    “你这个孽障！”阮泽明怒吼一声，猛地抬脚，狠狠地将茶几踹了出去。

    “砰！”

    茶几发出一声巨响，砸进沙发里。

    他气喘吁吁，怒火几乎将理智烧灼干净。

    他低三下四、纡尊降贵地跟她说好话，打感情牌，甚至还掏出一百万来讨好她。

    她就是这么个态度？

    钱收下了，却什么都不肯干？

    “你拿了我的钱不办事儿，就不怕我去找个媒体说清楚？”

    他冷笑一声，眼底带着阴狠：“你别忘了，手机转账也是有记录的。到时候人人都知道霍夫人是个骗亲生父亲钱却不办事的没有信用的小人，你猜霍总会怎么看你？”

    他有些轻蔑和不屑。

    在他看来，阮寒星如今得到的一切，全都是依靠着霍沉而来。

    只要拿着在霍沉面前失宠来威胁她，她就得乖乖地摇尾听话，变成他脚边的一条狗。

    或许他从一开始就想错了，他根本不应该花那么多心思哄她。

    只能依靠霍沉的宠爱，过这种高高在上的生活，她一定很害怕吧？

    这种想法有些荒谬可笑，他似乎看不到阮寒星投资的成功，看不到霍家兄妹对她的推崇濡慕，也看不到她成绩的优渥。

    在他的眼里，她跟江秋雨一样，是依附在男人身上吸血的菟丝花。

    全然否定她作为一个人的价值。

    显然不止是他这样想，阮未思也深以为然。

    眼底闪过暗光，阮未思抿唇笑了一笑，柔声道：“姐姐，爸爸始终是你的爸爸，父女哪有隔夜仇，你怎么能一直跟爸爸对着干呢？”

    “我们都是姐妹，难道姐姐真的不愿意帮我一下吗？”

    她语气带着几分亲昵，凑上前想要挽住她的胳膊，眼神却暗含得意：“姐姐，爸爸的心愿是我们姐妹和睦，互帮互助。你一定不会让爸爸失望的，哦？”

    感受到阮泽明的偏袒，她重新有了底气。

