    目送着付国泰的离去，王波心中却高兴不起来。

    三套战甲，外加相应的小型反应堆。

    王波恨不得给自己两巴掌。

    虽然有理论在脑海中，但这玩意儿造起来也着实耗费时间。

    但没办法，无论是之前的科研资金方面还是漂亮国那边，华国政府都给了自己不小的帮助。

    再加上之前，本来答应好的一套战甲，也因为王波的漂亮国之行被打报废了。

    这让他内心多少有点愧疚。

    投桃报李，这是王波行事的一贯作风，谁对他好，他就对谁好。

    经过这位付局长的出场，黄海亮也终于不再纠结于让王波上学这件事情。

    这让他着实松了一口气。

    毕竟以他现在的身份，校园生活着实有点不适合他了。

    回家后，收拾好行囊，王波便又开启了一轮新的科研生活……

    此刻漂亮国的政府正在经历着一场巨大的变动！！

    虽然威尔逊的政府正在全力降低之前那件事的影响。

    可当时的目击者实在是太多了。

    再加上自己政敌的煽动。

    网上的舆论愈演愈烈，反对自己的声音，也越来越多。

    甚至某些州中，都出现了游行抗议的事件。

    此刻总统办公室内的威尔逊，看着面前众多的文件，着实有些焦头烂额。

    虽然已经以严重渎职为由，拿掉了安德鲁国防部长的职务，并且将其移交给了司法部门。

    但这次失误的后果实在是太大了。

    现在任何一个人都能看出，漂亮国制霸全球的一次大好时机，就这么眼睁睁地从这几位无能的官员手中溜走。

    显然这种巨大的政治事故，仅仅一个安德鲁根本没办法平息群众的怒火。

    就在威尔逊思索对策之际，桌上的电话响了起来。

    看着来电人的显示，这位漂亮国的总统只感觉头皮发麻。

    深吸了一口气，接起了电话：

    “杜鲁先生，您好。”

    而电话那头的人，面对这句总统的问好，没有丝毫回应。

    听着对面的沉默，此刻的威尔逊有些慌乱：

    “杜鲁先生，您听我解释，这件事情的责任，都在于安德鲁那个蠢、才……”

    听着这位总统苍白的解释，这位杜鲁家族的掌门人显然有些不耐烦了。

    “威尔逊！”

    听着电话那头出声，威尔逊连忙闭嘴，等待着那边的决策。

    “我看你还是乖乖地让出总统的位置吧。”

    淡漠的声音传入威尔逊的耳中。

    这让这位漂亮国总统瞬间被抽掉了脊梁骨，瘫坐在椅子上。

    他知道，舆论不重要，政敌的打压不重要，只要这个漂亮国最古老的家族站在自己的身后，一切都能够被平息。

    可现在，显然杜鲁家族已经失去了耐心。

    他还想再开口，为自己争取。

    可话到嘴边，却说不出口。

    因为他知道，自己的这番恳求，不会有任何作用。

    挂断电话后的他，明白接下来等待自己的是什么，双眼已经丧失了光芒……

    就在王波进入实验室后的两个月的时间。

    一个重磅消息席卷了全球！！

    漂亮国的总统威尔逊竟然连任失败！？

    要知道，这可是一件非常稀奇的事情。

    漂亮国历届几十任总统中，只有少数几个人没有连任成功。

    其他的，只要不出现什么重大事故，再干一届基本上是板上钉钉的事儿。

    可现在威尔逊竟然下台了？

    而当各国领导人得知新任总统是谁后，皆是倒吸了一口凉气。

    亚当！！

    那个著名的鹰派代表人物。

    众人对他的印象还是来源于中东的某场战争。

    那时的亚当只是个少将的职位。

    却能够不顾上级的命令，毅然决然地掀起了一场屠杀式的战争。

    后来被送上了军事法庭后，此人竟然没有丝毫的悔改之心。

    还坚称自己所做的一切都是为了漂亮国！

    在华国出了一个绝世天才的情况下，漂亮国内选出了这么一个积极好战的分子来担任总统，究竟是何用意！

    万众瞩目下，这位新上任的总统，第一次演讲内容便充满了强势。

    核心意思只有一个，那便是，要让所有令漂亮国蒙羞的人和事儿都付出惨痛的代价。

    这压根都不算是暗示了，简直就是明示呀！

    这届总统的换任明显就是冲着王波来的。

    而此刻实验室内的王波，看着这位新晋总统言论也是冷笑不已。

    让他付出代价？

    自己还没找他们算账呢，这群人竟然先找起了自己的麻烦。

    泥人还有三分火气呢，更何况本来就不算大度的王波。

    一念至此，他再次打开了微博……

    此刻王波个人账号的评论区里。

    一片和、谐的声音。

    因为王波之前在漂亮国的种种表现，以及超级血清的问世。

    王波的那群黑粉彻底被打入深渊。

    现在他们已经完全不敢在评论区下面冒泡，只要稍有不慎，就可能被王波那些死忠粉喷个狗血淋头。

    而伴随着王波的一条动态，这些人终于又迎来了喘息之机。

    “为庆祝漂亮国总统威尔逊光荣退休，我决定于下个月中旬召开一场发布会。”

    “提前剧透！！”

    “这次的产品是关于智能机器人方面的。”

    这话一出简直在整个世界的范围内掀起了一场轩然大、波。

    尼玛！

    人家这里刚刚新官上任，你竟然庆祝之前那位退休。

    你这不是打脸是什么？

    这无异于直接跟那位鹰派的总统对上了。

    一个高中生年纪的少年，竟然有勇气跟世界第一大国的领导人针锋相对。

    这着实令众人吃了一惊。

    但是一想到之前，王波在漂亮国的种种事迹，众人心中也便释怀。

    那可是能从漂亮国层层包围下杀出来的猛人。

    相比那个，这次的挑衅只能算是小儿科了。

    而此刻坐在总统办公室内的亚当，看着微博中，那个少年幼稚的挑衅，只是冷冷一笑。

    虽然自己是鹰派的代表人物，但能坐上总统这位位置，他可不会因为两三句挑衅而失了理智。

    缓缓起身，这位新任总统来到了窗户处，朝着华国的方向眺望：

    “发布会么……”

    “或许是个不错的机会……”

