    “……”陈曦上下打量了一下陆骏，来来回回的扫了好久，扫的陆骏都全身发毛了，陈曦终于开口说道，“文则，给我将他绑到枪上，下一次用他来试射。”

    于禁闻言当即冲过来就要捉住陆骏，而陆骏一阵怒吼，手上绳锯呜呜的响，然而并没有什么意义，还是被于禁轻易的给活捉了。

    “幸不辱命！”于禁提着还在挣扎的陆骏跑了过来，这次连陆逊都只是捂着脸，不给自己父亲辩解，这次是真是丢人丢到姥姥家了。

    “到底是怎么回事？”陈曦指着远处的弩炮问道，“为什么炮台会爆炸，更何况这威力比你说的大了一百倍都不止了吧，秒速五公里？你给我看看那条通道！”

    陆骏尴尬的看着天际的那条直线通道，到看不清的地方依旧保持着原本的切线轨迹，这意味着什么，陆骏不懂，陈曦懂，这最低速度达到了脱离地球引力了！

    “应该是被甘兴霸组装错了，这个炮台主要靠内气和天地精气转化动力，有一个积蓄过程，威力极其可怕，当然这次这个威力，肯定是某些蚀刻线链接错误，阻塞淤积之后，并未摧毁蚀刻纹路，淤积的能量骤然爆发导致了这样的威力。”陆骏磕磕巴巴的说道，但是越说越流利，而且越说越有道理。

    “你们觉得呢？”陈曦扭头问郑浑等人，一众大佬尽皆点头。

    “没问题，就这解释？”陈曦再次询问道，众人这个时候已经彻底统一了思路，这个说法很对，我不过修改了些许地方，不可能造成这样的效果的，果然主要还是因为甘兴霸乱组合。

    “我警告你们啊，下一次试验要还是出现这种情况，我就抓一个人祭天，你们说，将谁祭天？”陈曦深吸一口气，问了一下外围的士卒，确定早上的时候甘宁确实在那里组装，于是压下心中的怒火，对着对面低声警告道。

    陈曦此言一出，陆骏、郑浑等人当即扭头看向张家最老的张家二太爷，这位是祭天的不二人选，然而可惜张家人远远多于陆骏的战友，被逼无奈之下，郑浑和马钧也只能统一战线顺从的看向陆骏。

    陆骏这一刻愤怒的挣扎，然而基本没啥意义。

    “好，看来你们已经选出来了，那么下次再出现在种情况，那就将之烧了祭天。”陈曦恶狠狠的警告道，这波真的将陈曦气得够呛。

    “没问题，没问题，刚好我们最近搞出来一个叫做血祭成灵的秘法蚀刻，到时候如果真出事了要祭天的话，我们会记得将之血祭的。”郑浑和马钧简直像是小鸡啄米一样连连点头。

    “好，到时候出事了就给我将他血祭，作为引子，搞你们的血祭成灵。”陈曦大手一挥，一脸怨气的说道，“下次再出现这种情况，你们就别出来了，直接给我将他祭天。”

    “马德衡，郑文公你们两个混蛋，到时候我要是被做了血祭灵的引子，我将你们俩也血祭了……”陆骏听闻此话气的够呛，当即挣扎着对着两人咆哮道。

    可惜还没吼完，陆骏就被他两个队友强行捂住了嘴拖到了一边，这种话怎么能乱说呢，成天血祭，祭天什么的，多不好的，都说了下次出现这种情况才会将你祭天，急什么急啊，这种错误会有两次？

    话说血祭灵这个秘法蚀刻还是陆骏他们三个一起搞出来的，虽说还没有验证，但是查阅典籍参考了很多神话资料，以及对照秘法灵制造研究出来的蚀刻秘法还是很有执行性的。

    可问题是，我本人研究出来的秘法被用在本人身上，郑浑，马钧你们两个混蛋，我一直将你们当做朋友，你们居然想将我血祭了。

    眼见着郑浑和马钧一人拖着陆骏一条胳膊，努力的捂住陆骏的嘴和鼻子拖走，陈曦莫名有一种感觉，搞不好陆骏这家伙真会被血祭了作为血祭灵的引子，呃，这种事情还是不要乱说，这种错误怎么会出现两次呢，要对大佬有信心，有信心……

    “以后都小心一些，这次试验差点出事，你们不知道吗？”陈曦一脸抑郁的看着面前这群大佬说道，虽说效果是好的，威力毫无问题，但在场所有人确实是受到了很大的惊吓。

    “这次是个意外，我们以后会小心。”张家二太爷很自然的承认了错误，“以后我们不会再让任何非专业人士进入组装场地了。”

    “甘兴霸那个家伙！”陈曦扶额，摆了摆手没再找张家的麻烦，他也不觉得这群人会出这么大的乱子，而以甘宁的作死程度，正常。

    “玄德公，这样就可以了吧，至于钢材，我回收之后，重新铸造一下也就行了。”陈曦叹了口气对着一旁的刘备说道。

    “下一次出这种事情，多弄几个去祭天。”刘备没好气的说道，今天也将他吓到了，“仲康，过去搭把手，将兴霸救出来，扣他一年俸禄，什么东西都敢乱搞！”

    就在刘备命令许褚去搭把手将甘宁掏出来的时候，张飞已经怒吼着发力，将那百多吨的基座直接丢了出去，整个人镶嵌在地上的甘宁终于得以重见天日。

    然而不等甘宁爬起来，吕布，关羽，张飞，太史慈，黄忠等人已经将镶嵌在地面上的甘宁围了一个圈。

    或是双手抱肩，或是双眼冷厉，或是脸色铁青，不一而足，但是每人都摆明了自己的怒气。

    “啊，多谢啊，被压在下面发不了力，差点被憋死。”甘宁扶着腰站了起来，不过看着周围一群人尽皆看着自己，莫名的感觉气氛不对。

    “咳咳咳，怎么了，我哪里有些不对吗？”甘宁咳嗽了两下，摸了摸自己铠甲上的土。

    “你组装的弩炮？”吕布略微低头，让甘宁看不见自己的双眼。

    “呃，没啊，张家人组装的啊，我只是给递组件而已。”甘宁不解的说道。

    “你递错了。”关羽同样微微低头，带着威严开口说道。

    “呃，我知道啊，我本身就不认识组件，只是他们说拿什么，我就拿什么，更何况组件长得都差不多，拿错了很正常。”甘宁没明白发生了什么情况，“呃，关将军你的袍子怎么成了这样，而且胡须为什么成了这样。”

    张飞单手按在甘宁的肩膀上，“兴霸，你应该是有史以来最幸运的武将。”

    “揍他。”吕布黑着脸说道，然后一拳将甘宁撂倒在地，其他人也都愤怒的朝着甘宁揍去。

    “你们再这样，我生气了。”甘宁被打倒在地，还没明白发生了什么事情，当即怒吼道，甚至愤怒的爆发了所有的战斗力，然而瞬间就被吕布，黄忠，关羽，张飞等人镇压。

    最后以至于甘宁近乎被一群人圈踢狂揍。

    看着最后肿成球一样瘫倒在地上的甘宁，吕布哼哼唧唧的收手，出口气就行了，真下死手那是不可能的。

    “甘兴霸，你是我吕布第一个围攻的家伙，哼，为此感激一生吧！”吕布看了看地上那团肿胀的球，抱肩站立在甘宁的尸体旁俯视道。

    甘宁趴地上哼哼唧唧的不答话，之前被揍的过程中，他也听清楚了为什么众人要围攻他，以至于被围攻的过程中也不敢还手。

    不过话说回来，就现在这种情况，甘宁还不还手其实结果没什么区别的，吕布带着关羽，张飞，黄忠等人在围攻，这种豪华阵容，没云气压制，项王也灰灰了。

    “虽说我非常怀疑，仅仅是组装错了组件就会出现这种可怕的情况，但是我觉得我还是不要得罪人了。”甘宁很二，但是甘宁不蠢，虽说他相信这里面肯定有自己的锅，但是他不觉得自己的锅会有那么大，那么多。

    “就这样吧，七代舰建设可以批准了。”陈曦叹了口气说道，虽说有很多的幺蛾子，但是最终的结果能达到这种威力，说明七代舰还是很有潜力的。

    “哦。”陆骏的冷漠脸，任谁之前被人推举出来作为下次祭天的对象，恐怕都会是这样。

    “你哦什么哦，七代舰给我盯好，再出现这种事情，你就等着被祭天吧，你们能完成任务不？”陈曦对着张家的众人还有郑浑，马钧等人说道。

    “没问题！”马钧高吼道。

    “有问题怎么办？再出这种幺蛾子怎么办？”陈曦连问两个问题。

    “我们会自己手动将陆季才祭天！”很整齐的回答。

    “……”陈曦目瞪口呆，隔了好一会儿摆了摆手，终于明白了为什么就这么一会儿，陆骏就和这群人格格不入了，任谁遇到这么一群出事了就准备将老大祭天了的队友都这样。

    “好了，回头给你们在东莱批一块地方，开始搞吧！”陈曦叹了口气说道，“下一次试验我们就不参加了，甘兴霸，你记得去操作，子义，还有你，作为观察员。”

    太史慈闻言，不由得侧头看了看已经扭成一团的舰炮，还有趴在地上装死的甘宁，深深地叹了口气，人活着，怎么就这么艰难。89

