
　　杨奇却是忘了，这里可是血烽星域，一个混乱了无数年的星域，能够在这里成长起来的强者，根本没有什么良善之辈，敢在血烽星域当好人的修行者，早就不知道死了多少次。

　　此刻冯诃表露出来的，才是他真正的本性，之前不过是为了交好杨奇，因此刻意表现得和杨奇亲近而已，但是现在涉及到自身利益，冯诃哪里还顾得去管杨奇对他的观感，自身的利益才是最实际的。

　　看着杀向自己的冯诃，杨奇的目光一凝，嘴里沉声道，“冯诃道友，念在你之前帮过本帝，本帝不想对你出手，你还是速速退去吧！”

　　可以，此刻的冯诃一心想拉杨奇下水，对于杨奇所言，完全是充耳不闻，速度不减的朝着杨奇杀了过去。

　　哗~

　　看着没有任何改变方向意思的冯诃，杨奇心中叹了一口气，接着直接催动了青影翼，整个人化作一道流光，朝着另外一个方向而去，暂时不打算插手夔牟帝君三人围攻杨奇的行动。

　　“这是……”

　　感受到青影翼上散发出来的波动，冯诃的瞳孔不由猛地一缩，嘴里惊呼道，“又是一件伪源神兵？”

　　杨奇之前已经感动用过两件伪源神兵，就是那两件伪源神兵，已经是让冯诃感到不可思议，认定杨奇的来历非凡，可是现在，杨奇竟然有动用了一件伪源神兵。

　　此时此刻，冯诃才是明白，自己之前还是小看了杨奇，杨奇的来历，绝对比他想象的还要可怕。八星武帝中期层次的修行者，便有三件伪源神兵，恐怕异宇宙之主的子嗣，也就这个待遇吧！

　　冯诃还不知道，杨奇进入遗迹之前，不过是八星武帝初期而已，若是让他知道，杨奇八星武帝初期的时候就有三件伪源神兵，不知道会何等的震惊。

　　震惊之余，冯诃的脸色却是变得异常难看起来，原因很简单，因为他发现，杨奇的速度竟然比他还快，他根本不可能追上杨奇，更别说拉杨奇下水了。

　　“本帝不甘心啊！“

　　看着身后杀来的夔牟帝君三人，冯诃的嘴里不甘的怒吼起来，不过他却并没有选择继续坚持下去，而是直接认输了。

　　嗡~

　　随着冯诃主动认输，一道奇异波动瞬间将冯诃的身形笼罩，下一刻，他的身形便是直接从虚空之中消失不见，已然是离开了擂台。

　　擂台外，冯诃看着擂台中的杨奇四人，嘴里冷笑道，“先让你们拼个你死我活，等到擂台战第二部分的时候，本帝才有希望！”

　　作为最先失败的修行者，冯诃将在轮擂战第二部分的时候第一个出手挑战擂主，如果第一部分的考验他消耗巨大，等到第二部分考验的时候，绝对半点机会都没有。

　　因此在明知道必输无疑的情况下，冯诃选择了主动认输，借此来保存自身的实力！

　　现在冯诃唯一能够希望的就是，杨奇四人在接下来的混战之中消耗巨大，不然就算他保存了实力，想要击败擂主，守擂成功，也绝对不是容易的事情。

　　冯诃如果果断的认输，倒是有些出乎夔牟帝君等人的预料，随着冯诃的主动认输，如今擂台上，只剩下杨奇四人，两方人马！

　　真实实力的碰撞，熊熙帝君这边，明显是处于下风的，所以在冯诃主动认输之后，熊熙帝君两人的神色也是变得凝重了起来。

　　“战！”

　　熊熙帝君和周辰两人相视一眼，旋即身形一晃，朝着杨奇和夔牟帝君两人杀了过去。

　　显然，第一轮混战，熊熙帝君和周辰两人，并不打算就此放弃，而是继续战斗下去，不过两人并没有选择主攻夔牟帝君，而是将主攻的对象放在了杨奇身上。

　　夔牟帝君本身就能抵挡住熊熙帝君和周辰两人的围攻，两人想要取胜，绝对不是什么困难的事情，既然无法短时间击败夔牟帝君，熊熙帝君两人只能选择迅速将杨奇击败了！

　　一旦杨奇落败，他和冯诃两人，就必须先一步去面对擂主，而擂主最大的可能就是夔牟帝君。

　　有了冯诃和杨奇去消耗夔牟帝君的实力，熊熙帝君两人再出手，击败夔牟帝君的希望，无疑会更大一些。

　　咻~咻~

　　一道道凌厉的攻击划过虚空，直奔杨奇而去，感受到那袭来的攻击，杨奇的脸上多了一抹凝重之色。

　　此时的夔牟帝君和周辰两人，明显是铁了心要先将他淘汰出去，以他的实力，面对熊熙帝君两人，根本没有任何的胜算。天籁小说网

　　“给我挡住！”

　　杨奇嘴里爆喝一声，全力催动万物鼎防御起来，一尊巨鼎瞬间将他的身形笼罩起来。

　　咚~咚~

　　凌厉的攻击斩落在万物鼎之上，伴随着一阵低沉的鼎鸣声，恐怖的威势以万物鼎为中心激荡开来，在那阵恐怖的威势冲击之下，杨奇连带着万物鼎直接被震飞出去。

　　“果然挡不住！”

　　感受到体内飞速流逝的生命力，杨奇心中不禁叹了一口气，虽然他已经全力防御，可是面对着两位帝君层次强者的攻击，他那点实力，却是有些不够看了。

　　“虚行道友，本君来助你！”

　　一旁的夔牟帝君见状，直接朝着杨奇这边赶了过来，杨奇挡不住夔牟帝君两人的攻击，他可不怕夔牟两人的攻击。

　　看着赶来相助的自己的夔牟帝君，杨奇却是摇了摇头，传音道，“夔牟道友，你不必出手，交给本帝自己应付即可。”

　　嗯？

　　听到杨奇的话，夔牟帝君明显愣了一下，有些不解看向杨奇，他若是出手，杨奇的压力必然大减，甚至可能坚持到熊熙帝君两人被他击败。

　　而坚持到最后一个被淘汰，杨奇第二部挑战的时候，未尝没有和他一战的机会，同样有机会夺得那枚信物。这对杨奇而言，绝对是好事，杨奇竟然会拒绝，如何不叫夔牟帝君感到意外？

　　杨奇感受到夔牟帝君不解的目光，连忙开口解释道，“夔牟道友，你若是出手相助于我，恐怕正中熊熙帝君两人的下怀，他们会趁机消耗你的实力。其他修行者落败还有时间恢复，擂主却是要从混战，坚持到第二部分的挑战结束。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百八十九章 围攻免费阅读。https://xs.23sk.com 