
　　“大长老您怎么了？”

　　卓宇和叶胜吓得忍不住大叫，可是忽然觉得自己的吼声犹如天威一般充满威严和洪亮，一时间都有些反应不过来。

　　哇！

　　结果大长老被两人的吼声震得吐了口鲜血，本来就皮包骨的大长老，现在看起来更是萎靡至极，全身上下弥漫着一股黑色的死气。

　　这下两人老实了，不敢再激动，生怕一会再叫唤一声大长老就要嗝屁了。

　　只是他们不知道为什么大长老会变成这样，他们在稳定灵源的期间到底发生了什么。

　　“咳咳，你们这两个臭小子，是打算让本长老早点去见阎王是嘛。”

　　大长老咳嗽两声后，狠狠瞪了一眼卓宇和叶胜两人，声音沙哑至极的说道。

　　啊！

　　两人惊喜的一笑，一人来到一边将大长老给扶了起来，小心翼翼，不敢多用力，生怕大长老的骨头都给整散架了。

　　大长老好不容易站起来，但只能靠两人扶着，随即神秘一笑道：“怎么，有没有感觉身体有什么变化？”

　　“身体的变化……”

　　不说还不知道，一说了吓一跳。

　　因为两人忽然发现自己的境界竟是以火箭般的速度飙升，竟是到达了无矩境界。

　　包括七彩兔子也是，两只眼睛震惊得都要瞪出来了，万万没想到自己会产生如此之大的变化。

　　这……

　　三人一时间都不知道该说什么，内心的那叫一个复杂，当然狂喜是最强烈的。

　　谁不希望一夜之间一步登天，成为修行界最强的强者，可是这件事就发生在他们身上。

　　狂喜之余，更多的是不解和疑惑，本来他们距离无矩可不知道差多少个境界，怎么突然就突破到这个层次了呢。

　　大长老看到三人那不可置信的表情，淡淡一笑道：“这是你们应得的，因为结合你们四个人的本源之力，得到了彼此的提升。”

　　“你们现在拥有无矩的境界，就可以离开这里，离开天雄帝国，去更为广阔的世界闯荡了。”

　　“不过在此之前，你们得先解决一个麻烦。”

　　大长老说到这里神色忽然凝重的看向通向外界的通道。

　　“嗯？有几名强者正在快速接近这里，是谁？”

　　卓宇眉头一皱，本来感知力就十分变态的他，突破到无矩境界后，感知范围更是可怕到了极点，一念之间能感知万里。

　　玄青圣地百里之外，正有一股可怕的敌人正在气势汹汹的朝玄青圣地赶来。

　　让卓宇震惊的是，有三名领头人的实力竟然和他们不相上下，也是无矩境界！

　　奇怪的是，他只知道有敌人赶来，但并不能感知到对方是谁，被蒙上了一层迷雾。

　　想来是同境界之间有一种无形的力量相互抵消掉了，因为彼此之间的实力几乎差不多。

　　“管他是谁，来了干了就是。”七彩兔子摩拳擦掌的哼道。

　　？大长老说：“他们是朝着灵源的机缘而来的，一旦被他们夺得，就能突破到无矩之上的境界，到时候可就完了。”

　　“这是你们唯一的机会，去吧，我在这里守护着露露，你们三个人我相信你们可以！”大长老轻声道。

　　卓宇点点头，温柔的看了一眼被灵源包裹在其中的露露，然后随着叶胜和七彩兔子掠向了外界。

　　三人刚刚回到主峰大殿，却是发现大殿已经一片狼藉，烟尘滚滚，早就没有了之前那般的气势，变成了废墟。

　　三人脸色一沉，发现一名老者被一圈金色光芒镇压在地上无法动弹，浑身是血，不正是叶胜的师尊，玄青老人！

　　“师尊！”

　　叶胜目眦欲裂的来到老人的身旁，老人面容模糊，都是鲜血，但无矩境界的他还是能感知到叶胜的出现。

　　他艰难的开口说道：“快……走！”

　　“呵呵，你们走不掉了！”

　　一道充满威严的声音从外界传来，三人看去，只见三名青年悬浮在半空中，分别释放出三股可怕的光芒，将天空都穿透了！

　　“苏傲、林琛，六翼修罗！”

　　卓宇看到三人时脸色惊变！

　　苏傲和林琛就不用说了，最感到意外的是六翼修罗居然也出现了。

　　七彩兔子指着六翼修罗喝道：“你，就是幕后主使者？”

　　六翼修罗大笑道：“是又如何，我就是黑暗一族的主宰者，这次来，就是毁掉你们的世界，重现我黑暗一族的光辉！你们一脉，也是我毁掉的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我去你大爷的，兔爷打死你！”

　　七彩兔子气得双眸血红，怒火爆发，无矩境界的实力施展，朝着六翼修罗掠去。

　　“哈哈，怕你不成！”六翼修罗陡然爆发出滔天的煞气，令这一方天地都陷入了地狱般的情景。

　　当一人一兔触碰时，竟是进入了另外一个空间，那是无矩境界专门战斗的地方，以免毁掉这片世界！

　　“卓宇，没想到吧，我又回来了！”林琛一身魔气，冷冷的瞪着卓宇邪笑道。

　　卓宇不由得想起当初林琛对露露的所作所为，藏在内心深处的怒火陡然爆发了出来。

　　“杀！”卓宇二话不说，竟是化作一条百丈神龙朝着林琛击杀而去。

　　“苏傲，我来战你！”叶胜咧嘴一笑，爆发出无尽的战意。

　　苏傲哈哈大笑道：“有何不敢！”

　　三人各自进入了不同的空间，卓宇和林琛同样来到了另外一个空间。

　　不过这个空间充满了滔天的魔气，形成两座山峰，两人对立。

　　“林琛，你终于肯现身了，我要你付出代价！”

　　“雷来！”

　　卓宇暴喝，他这片空间暴涌出滔天的金色雷电，携带着可怕的力量朝着林琛绞杀而去。

　　林琛双眼微眯，露出一抹邪笑道：“就凭你？杀！”

　　林琛双手一推，身后滚滚的魔气如洪流般席卷而去，瞬间将雷电吞没。

　　“哈哈，你……”

　　只是林琛还没说完，一个老人突然出现在空间上方。

　　“谁？”

　　老人的出现，让林琛感到无比的威胁，惊恐的喝道。

　　老人没说话，却是重现了当初卓宇在武技阁修炼聚雷掌时的那个场景。

　　老人只是对林琛伸手轻轻一压，林琛的头顶上出现了一个巨大的雷暴旋涡，一股毁灭之力降下。

　　“不……不啊！怎么会是你，你不是死了吗！”林琛吓得亡魂皆冒，一身的魔气都被震散了。

　　他认出了这个老人是谁。

　　卓宇也认出了这个老人，顿时泪流满脸的大喊道：“死老头子，是你吗！”

　　轰！

　　一道惊天雷电降下，足足有百丈之粗，猛然劈在林琛的头顶上，林琛根本反抗不得，直接被劈成了灰飞。

　　嗖！

　　卓宇离开了无矩空间，但如战神般的老人还悬浮在天上。

　　他转身看向卓宇，露出一抹慈祥的笑容：“小子，你成长了。只是，爷爷不能陪着你了，这只是我的一缕残魂！”

　　“小丫头，你来了。”老人忽然看向卓宇的身后，只见露露不知何时出现了，她美丽绝伦，看到老人时，再也忍不住大哭出来。

　　“爷爷！”露露来到卓宇的身旁，对着老人跪下泪流满面伤心道。

　　卓宇也跪了下来，想要伸手触摸老人，只是老人的确是一道残魂，以无矩境界的他感知到，对方很快就消散了。

　　老人对卓宇和露露慈爱的轻声道：“二十年前，我被林琛害死了，但他没想到我还留了一手。其实，爷爷一直都在你身边观察着你啊。”

　　“我明白！”卓宇也变成了一个泪人，他怎么不知道爷爷的残魂就残留在聚雷掌之中，一直陪伴着他。

　　此时，又有两道身影从空间中掠出，正是叶胜和七彩兔子。

　　两人虽有狼狈，但都露出兴奋胜利的笑容，显然他们都战胜了对方。

　　他们看到卓宇和露露与老人相见的场景时，也不由得感动一笑。

　　他们明白，卓宇和露露的执念，终于可以消散了。

　　老人叹了口气说道：“爷爷内疚啊，不能在你最需要关爱的时候陪在你身边。不过，你没有让爷爷失望，你的确很卓越！”

　　“现在，你们的敌人死去，不过还有一片新的天地在等着你们，需要你们去闯荡，那里才是属于你们的舞台！”

　　说到这里，老人的身形开始缓缓消散，卓宇心如刀割的喊道：“爷爷，别走！”

　　“人生自古谁无死，爷爷早就看透了。不要伤心，爷爷一直都活在你的心中，只要你心里还有爷爷，我就不会真正的死去。”

　　说完，老人的残魂彻底消散，不过卓宇却是发现了什么，伸手一抓，将老人残魂散去时的一抹光辉给抓在了手中，放入武圣神源中！

　　“爷爷，我一定会想办法复活你的！”

　　卓宇感受到这一抹光辉还带着爷爷的最后一缕生机，顿时生出了无比的希望大笑道。

　　这个时候，大长老忽然踉踉跄跄的走了出来，对卓宇三人说道：“要想复活你爷爷，你们需要前往傲世大陆的中心。”

　　“不过，你需要修炼很久，你能等待吗？”

　　卓宇双眸望天，涌现出无尽的希望与斗志：“为了复活爷爷，我什么都能做得到！”

　　“我陪你！”叶胜拍了拍卓宇的肩膀笑道。

　　七彩兔子跳到卓宇的肩膀上喝道：“兔爷这一生就跟着你了。”

　　“少爷，我也是！”

　　露露对卓宇温柔动情的说道。

　　“谢谢你们！”

　　……

　　不知过去了多少年，卓宇终于完成了他毕生的梦想，将爷爷复活。

　　而五人的境界也突破到了巅峰，打破了傲世大陆的桎梏，前往了另一片新的世界，开启了他们新的旅途！

　　（本书完）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第五百五十七章：大结局免费阅读。https://xs.23sk.com 