    脚下摄起剑光，张清元正要离开。

    却在这时，

    轰隆！！！

    整个秘境空间，陡然发生一阵震颤！

    这一阵震颤很短，

    只是一闪而逝。

    但整个天空大地，无论远近，都在这一刻被震动波及。

    那种感觉，

    就像是装载着这一片秘境天地的“盒子”，被人碰了一下，从而产生的震颤一般！

    “发生了什么？！”

    人在半空，

    这一股震颤并没有给张清元多大的影响，但却让他面色在这一刻变得阴沉如水，目光扫视周遭天地。

    在张清元震动的目光之中。

    就见得天地之间升起茫茫的黑色不知名雾气，自底下干枯的大地土壤之中升起，缓缓升腾，逐渐淹没了地面。

    与此同时，

    黑色的烟雾之中，

    一个看不到形体，双目猩红，由烟雾凝聚而成的阴影，如同幽魂一般缓缓在汇聚而成......

    与这天地异变一同而来的，

    是一股无由来的心烦意乱，陡然间自内心之中生出，逐渐蔓延。

    张清元望着这片突发异变的天地，

    面色阴沉下来。

    连他自己的心绪，在这一刻都被影响了！

    没有多想，

    整个人化作一道雷电闪光，驾驭剑光瞬息之间朝着来时的入口飞掠而去。

    不管这里面到底发生了什么，

    当前最重要的都是先行离开这里。

    既然已经得到了需要的东西，他可没有留下来解决麻烦，探索异变产生缘由的好奇。

    走得干净利落。

    无比果断。

    ......

    同一时刻。

    秘境第二层。

    核心深处。

    轰隆！！！

    四处都是崩塌的石柱，断裂的碎石铺满了地面，坑坑洼洼的大地上一道道蛛网般的巨大裂缝蔓延。

    整个第二层的地下空间，都是一片狼藉的模样。

    遭受大战之后。

    摇摇欲坠。

    而此时，

    造成这般景象的两个罪魁祸首，此刻却已是抛开了所有的一切恩怨，拼命朝着入口的方向奔逃。

    逃，

    拼了命地逃！

    在半空中留下一连串的残影，极快的遁光速度甚至在空气中来开了一条长长的气浪，及至残影闪掠消逝数秒后，发出锐利的音爆，振荡的空气像是沸腾的湖水，轰然破开两条交错而过的气浪通道！

    没法不逃。

    此刻无论是林炎，还是青龙帮帮主，都失去了往常的淡定之色，变得狼狈无比。

    时不时望向后面的目光，都是变得惊惧起来。

    只见在两人身后，

    所有的一切空间都被滚滚而来的黑暗所吞噬。

    那黑暗像是长江巨浪奔腾，所有被其冲击吞噬的空间大地，都悄无声息被淹没，连一点声音都未能够流传出来。

    仿佛连声音都被吞噬了！

    一切的一切，

    无论是支撑空间的石柱，还是那些断裂的残石，又或者是那些四处狼狈奔逃，却被黑暗的潮水迅速吞没的青龙帮帮众。

    乃至林炎或者青龙帮帮主爆发出来的真元攻击，强大的能量在轰入黑暗的时候依旧被悄无声息吞噬。

    连半点波涛都未曾溅起。

    更不用说能够阻碍抗衡。

    这根本就不是他们所能够对付的东西！

    那迅速席卷的黑暗潮水之中，仿佛存在什么无法理解的大恐怖，让无论是林炎还是青龙帮帮主灵机都是疯狂警兆。

    寒毛乍起。

    那黑暗的深处，

    像是有着什么不可思议的存在，恐怖的气息压迫虚空，连空间都像是被震颤开裂了，带着吞天灭地一般的气息，吞噬了天上地下的一切物质光彩。

    让两人的身上，都像是压上了一座厚重的大山。

    空间变作了粘稠无比的液体。

    而在身后，给他们一种所有一切陷入其中的东西，都会归于永寂与黑暗的感受！

    无尽的死亡气机，

    伴随着那股恐怖的气势在蔓延！

    在这种背景之下，

    毫无疑问，

    两人逃了。

    甚至放弃了先前的冲突，

    放弃的战斗。

    全力奔逃。

    只求能够逃出这个鬼地方！

    前一刻林炎和青龙帮帮主还在用尽一切手段生死厮杀，力求杀死对方。

    可如今奔逃，两人却丝毫没有对一旁同样迅速逃跑的家伙下黑手的意思。

    因为就算是一瞬间的停滞，

    也都会被那身后的恐怖所追上！

    本能告诉他们，一旦被卷入那黑暗之中，

    必定会尸骨无存！

    这样做只会同归于尽！

    轰轰轰！！！

    两道遁光如同雷霆闪电般窜掠，狼狈奔逃之中，抵挡在前方的所有一切石柱或者抵挡的东西都被真元轰击粉碎。

    身后潮水般的黑暗则将所有一切默默吞噬。

    整个第二层空间，

    短短的几个呼吸就已是被黑暗吞噬沦陷了绝大部分！

    不多时，

    一束光出现在前方。

    那是进入第二层的入口。

    看到那光芒，无论是林炎还是青龙帮帮主面上都是露出绝处逢生的希冀，以无与伦比的速度冲入其中。

    就在林炎两人逃窜离开第二层的时候。

    第二层核心。

    那一闪巨大古朴的大门已然是半遮半掩，打开了一角，赫然是因为在先前林炎和青龙帮帮主在一次交战过程中，无意之中破坏了某些东西造成的后果！

    无边无际的黑暗正是从大门之中涌出，不断吞噬着秘境空间的一切。

    砰！

    忽然间，

    大门又是一阵震动。

    继而有指甲在金铁之间划过般的清脆响声，回荡在这幽寂看不到任何光线的黑暗之内！

    伸手不见五指的黑暗之中，

    像是有一只无法用言语形容，通体漆黑扭曲的几根手指，从门缝之中缓缓探出，每一根的形体之中都是流露出浓郁的恐怖与不详。

    像是被天地诅咒厌弃。

    连虚空都无法支撑，扭曲起来。

    几根无法形容的手指，

    从门后探出，将整扇门抓住，

    【终于......可以出来了！】

    用力，

    吱呀！

    一声沉重的惨叫，整扇大门就要打开，有什么东西要从里面出来！

    不详！

    不详！

    不详！

    这一刻，

    即便是冲入到了第一层，逃脱了身后黑暗吞噬的林炎和青龙帮帮主，都是陡然间心中一紧，像是被什么抓住了一样。

    身后的大地，传来了无法承受的漫天恶意与不详！

    仿佛有一尊无法用言语描述的恐怖存在，自身后缓缓升腾而起，

    形体重塞天地，

    无尽的恐怖铺天盖地！

    两人整个人都是僵住在原地，几乎是无法呼吸！

    ......

    却在同一时间。

    高台上那一片白茫茫的空间内，老者的虚影睁开了眼睛，璀璨的金光像是洞彻了天地虚空，一切物质阻碍都被穿透，看到了那一闪微微打开的门。

    虚空映泛，视线之中振荡起一道道透明的虚空涟漪。

    目光一寒。

    “滚回去！”

    冷斥之声，轰如雷霆炸开。

    像是口含天宪，

    无可置疑的言语像是引动了某种冥冥之间莫名的法则，带着无尽的神威，自九天之上降临！

    轰！！！

    第二层核心，

    数条天地法理交织形成的锁链，自无尽虚空之中生出，仿佛从异度空间降临，带着无法抵挡的力量轰然贯穿了那一只门后的大手！

    劲气炸开，平地里陡然激起狂飙惊雷，空间层层塌陷粉碎。

    逸散的气劲犹如利剑，将周围的一切贯穿崩塌！

    哗啦啦！！！

    璀璨的锁链交击振荡，发出清脆的金玉碰撞一般的声音，一股无法用言语描述的大力轰然传来，生生将那充满不详的大手拉回门后深渊。

    隐隐之间，

    黑暗深处像是传来了某种愤怒的怒吼，震彻云霄。

    然而，

    轰的一声巨响，整座大门轰然关上，密密麻麻的法则符链从虚空之中生出，遍布交织在大门上，将其彻底封死。

    紧关着的大门，

    再无一点黑暗逸散而出。

    也没有丝毫的震动，静静矗立在那里，如同山岳。

    白茫茫的空间内。

    老者的虚影闷哼一声，这一刻竟是逐渐变得透明起来，像是失去了周身的色彩，淡薄了一半之后才逐渐平息下来。

    “呼......”

    “时间不多了！”

    一声叹息，消失在这空无一人的白茫茫空间内。

    老者的虚影淡金色的目光扫视天地，将秘境空间内的一切都看在了眼里，想了想，一指朝虚空点出，整个秘境立时间产生了不知名的变化。

    而后重新闭上了眼睛。

    一切归于安静。

    ......

    ps：三更求月票。

