    沐阳开车来机场迎接家人，看到家人后关心问候：“怎么样？累不累？”

    “不累，挺新鲜的，就是坐飞机太破费了，花了不少钱吧。”

    “没多少钱，有打折的。”沐阳回道，买的这趟行程没有头等舱, 要不直接给家人买了。

    妹妹放假了，沐阳让父母到H城来生活，反正家里也没有农活了，稻田和甘蔗都给叔叔家种了。

    家人没有出过外省，出行时还想买火车票，但坐火车太折腾了, 于是给他们买了机票, 至于安全性，哎。

    “坐飞机快是快，但不能带太多东西。”马兰唠叨着，本想两只土鸡和一些土特产来的，结果啥也没带过来。

    沐阳带家人上车，开车回绿园小区地下室负二楼。

    熄火停车，拿行李，带家人走在地下室里。

    绿园小区是人车分流管理，业主只能停车在地下室停车位，家人很好奇地问沐阳，说地下室很漂亮，装修比人住的还好。

    沐阳乐呵呵：“妈，我们是高档小区，地下车库装修好一些，但也好不到哪里去，只能说我们家里的房子没装修。”

    他同时在想一件很纠结的事。

    如今他和宋雪露都是单纯地睡一张床，偶尔会分房睡。

    父母过来，宋雪露的处境就有点尴尬了, 还没结婚就同居了。

    沐阳也不可能另外买一套房子给父母单独住吧, 两老在陌生城市, 周围没什么熟悉的人，整天看不到子女还不如回老家呆着。

    他妹妹下学期就读高二了，沐阳想让妹妹在绿园小区附近的高中读完高二高三，看看能不能买房转移高考户籍，能就在H城高考，不行就回户籍地高考。

    至于妹妹进高中学校的问题，对于普通人来说不容易，但对有钱人来说，能用钱解决的问题都不是问题。

    沐阳买了隔壁的房子，就是溢价买了，户主很乐意。

    定金给了隔壁户主，沐阳就等家人过来把房子过户，户名写父母的，方便妹妹读书。

    沐阳自己的户口已经从老家迁到大学，现住的房子所有人是他和宋雪露，也只能另外买一套房子。

    说实在的，很多年轻人不习惯和父母一起居住，但并不意味着不孝敬父母。

    而是一些生活习惯可能和老人不一样, 还有年轻小两口，平时想腻歪一下也不方便吧。

    当然，房子买了并不是要赶父母到另外的房子住，这种事沐阳可不会做。

    真要和宋雪露偷偷做运动时，他俩就进另外一套房子里就行。

    凭他俩搞得多大的动静，地动山摇，也不怕隔墙有耳。

    两三分钟后。

    沐阳和家人来到家门口。

    沐阳打开家门，宋雪露听到开门声，知道沐阳去机场接家人回来了。

    对于同居的事，宋雪露感觉羞答答的，但向沐阳父母打招呼，倒是落落大方：

    “阿姨，叔叔，你们好。”

    “雪露，客气了。”两老看到未来的儿媳妇，非常客气。

    对于儿子和同居，两老倒不觉得有什么惊讶，反而欣喜，在农村，未到法定年龄结婚多的去了，只是还不领结婚证而已。

    要不是两个年轻人还在读书，他们都想抱孙子了。

    “嫂子，你真漂亮。”沐小灵很开心，“想不到被我哥这头猪拱了。”

    “霍霍，你也漂亮，也小心被别人拱，要不然，你哥可心疼了。”

    “那不会，我哥不让我谈恋爱，他可霸道了，说要是我高中谈恋爱，就抽谁。”

    一边打招呼，一边换拖鞋，换好后，家人踏进锃亮的地板砖，打量起房子。

    “房子真漂亮，这就是花了四百万的房子呀！”

    “一共四个卧室，除了主卧面积比较大之外，其它卧室还没家里的大呀，比较低矮，还卖得死贵。”马兰嘀咕道，看着不到二十平方大小的卧室评价。

    “呃.....”

    沐阳闻言，真的没话说了，家里的卧室接近三十个平方，二楼内高三米二，这里内高二米八左右。

    沐小灵这边，进房子之后，她就放开了天性，在阳台发现了新鲜事物：观光望远镜。

    她扶着望远镜，观看远处的风景，边看边说：“嫂子，对面就是西湖呀？”

    宋雪露坐在一边，浅笑盈盈：“是的，你哥当初要买这套房子，就是看中了这片风景。”

    “真美！”

    沐小灵从小到大还没出过省，去过最远的地方就是绿城了，课本上，就有上有上有天堂，下有苏杭。

    西湖，最具有代表性的风景了，太向往了，想不到自家就坐拥这一片美景。

    可以坐着看，站着看，也可以躺着看。

    “你哥赚钱厉害，我也想不到他发展到这一步，跟做梦似的。”

    宋雪露遥想高中时代，沐阳变化太大了，若不是见证他发展，都不敢相信。

    “一个成功的男人，背后肯定有一个伟大的女人，嫂子你也有功劳。”

    “咯咯，你太会说话了，我还真没帮上你哥什么忙，一切都靠他自己。我希望我自己努力能跟上他的脚步吧。”

    两人聊了一会，沐阳走过来，就说要出去吃饭了。

    马兰建议道：“儿子，要不我们买菜回来自己做吧。”

    “今晚外面吃吧，今天过来辛苦了。”沐阳说道，买菜回来，父母肯定抢着做，洗碗都不会让他动手，不想自己做，就是不想父母折腾。

    两老实在太累了，这会已经晚上六点多钟了。

    一会后，一家人开车到外面的海鲜楼吃了一顿火锅，吃完之后，沐阳和宋雪露带着家人到西湖散步。

    白天盛似如火，晚上有股凉风，吹在身上很清凉，舒爽。

    沐阳看着父母走得很轻松，舒畅，脸上荡漾着幸福的喜色，问这问那的。

    而宋雪露陪着妹妹，给她介绍景色。

    一家人逛了一个多小时，走累了就开车回家，坐在阳台藤椅上聊天。

    沐林问到了儿子的公司情况，沐阳如实述说：“我现在有两家公司，目前月营收已经超过一个亿了，明天我带你们去看看，也让你们了解一下我在做什么。”

    “超过一个亿？！”马兰惊讶地问道。

    同样震惊的还有沐林和妹妹沐小灵。

