    叶晨愣了一下，他可从没看到过零这么严肃的表情，他挠了挠头：“我要是说是我自学的，你信吗？”

    “不信。”零直接开口道，“这个武技，应该被称之为秘籍，地藏秘籍，你是不是有这本秘籍？”

    这次叶晨已经不是惊讶了，零能说出地藏秘籍的名字，就说明她真的知道这些武技，叶晨点了点头：“但是，我无法将这个秘籍交给你。”

    “地藏秘籍和玄天一样，都是只有认可的主人才能够使用，就算是你交给我也没意义。”零的眼神中闪烁出了一丝疑惑的神色。

    “真是的，为什么玄天和地藏都选择了你，明明两个月前还是一个没有任何天才苗头的家伙。”

    “嘿！你这话的意思是我这人不行咯？”叶晨顿时也来了脾气。

    没想到零还真点了点头，她双眼中的凝重和疑惑都消失了，然后道：“有本事你就在这擂台上打败零。”

    叶晨顿时翻了个白眼：“辰玄境你让我怎么打！”

    “我只会用灵丹境，和你一样的修为。”

    在零说话的时候，已经站起了身子，已经到了她的比试了，基本上上场的那些，都是灵丹境对筑丹境，可以说就是完全地碾压。

    零上场后，她的对手是那个唐门的人，零的手中拿着那柄变小了的玄天剑，而唐卯则是取出了背在身后的机关弩。

    “开始！”

    裁判的话刚说完，下一瞬间，擂台上便挂起了一阵旋风，而在同一时间，唐卯的身体已经倒飞而出，撞在擂台外的结界上，落到了地上。

    “瞬……瞬杀！胜者，零！”裁判一副不可思议地宣布了零的获胜。

    而台下先是一片寂静，然后才传来了欢呼声，谁能够想到，一个小丫头，竟然能够有这么强大的实力，并且这种感觉，甚至还在叶晨之上，连她的身影都没有看到，比赛就已经结束了。

    叶晨微微叹了一口气，看来这个丫头是和自己卯上了。

    因为零将他损失的罡气全部恢复了，因此叶晨不用和其他人一样修炼，而是专注于擂台上的情况，对于每个人的攻击以及攻击方式，都简单地做了了解。

    虽然说他不是那种谋略过人的人，至少能够简单地找出应对的方法。

    比赛最为精彩的，莫过于灵丹境和灵丹境的战斗了，不过第一场比试中，这种战斗只有两场，其中一场就是叶小天的对决。

    因为在禁地内的苦修，叶小天虽然修为达到灵丹境了，但是吃了没有掌握灵丹境武技的暗亏，是打的最为艰难的一组，最终，叶小天还是靠他那比对方武技还要多的武技勉强战胜了对手。

    下了擂台，叶小天连招呼都没有和叶晨他们打，就直接进入了修炼当中，叶晨也识趣地没有去打断叶小天。

    让叶晨好奇的是零，这个丫头给他恢复了罡气，也给叶未眠恢复了真气，但是就是没有给叶小天恢复，这让叶晨非常地惊讶。

    听到叶晨的疑问，零解释道：“那个人不用恢复，他本身的天赋在你们当中是最高的，而他恢复真气的这段时间里，也能够对战斗进行总结，总的来说，他现在修炼比我给他恢复要划算的多。”

    叶晨点了点头，看着一旁修炼的叶小天，他微微叹息了一声，自己的天赋就真的比不上叶小天吗？

    随着第一轮淘汰的结束，第二轮的比试更加的激烈，场上剩下的，除了灵丹境的武学者以外，就是八大家族中的精锐了，让叶晨没有想到的是，到此为止，叶家的四个人一个人都没有被淘汰。

    第二轮的抽签，叶晨对上的对手是叶未眠，这让他有点尴尬。

    叶未眠只是淡淡道：“不要让自己后悔就行。”

    随着他们两人的上台，台下又是一阵的沸腾，叶晨的一击必杀早已经印在了众人的心中。

    而叶未眠，一个筑丹境不到六重的武学者，硬是打赢了一个灵丹境一重的人，这两人的战斗，又怎么会不激烈呢？

    “开始！”

    随着裁判声音的落下，最先动的人是叶未眠，她脚下一错，踩着叶落无痕步法便冲向了叶晨。

    不得不说叶未眠身影非常地矫捷，甚至连叶晨都看花眼了一瞬，而就在这一瞬，叶未眠手中的剑已经出现在了叶晨的面前。

    叶晨赶忙抬起刀格挡，但是在他抬起刀的瞬间，叶未眠再次变招，原本直刺而来的剑如同游蛇一般滑到了他的腋下。

    只有真正和叶未眠对上了，才会知道她的恐怖，叶晨几乎只有被动防御的时间，就算是他将罡气外放，最多也只是减缓叶未眠一瞬的时间。

    而这一瞬过后，便又是如同潮水一样的攻击，叶晨根本就没有还手的能力。

    虽然说他也在抓着叶未眠失误的时机，但是叶未眠的攻击非常地迅捷，几乎一击就走，却片刻不离。

    连身影都捕捉不到，叶晨更不可能去释放那消耗自身超过三分之二修为的武技了。

    一直被动挨打了超过一个时辰后，叶晨浑身的衣服已经没有完好的地方了，而在这个时候，叶未眠却停了下来。

    “我认输。”

    “哈？”叶晨一脸惊讶地看着叶未眠，怎么自己连一次主动攻击都没有，叶未眠就认输了呢？

    叶未眠似乎看出了叶晨的疑惑，她淡淡道：“真气已经消耗的差不多了，而你又没有出现太大的损伤，继续下去的话只有失败的份，还不如输的不那么惨烈一些。”

    “叶未眠认输，第二轮第三场比试，叶晨胜！”

    台下再次传来了一阵欢呼声，但是叶晨的心中却没有第一场时的激动感，从最初到最后，他都是被叶未眠压制着打，如果叶未眠的修为再高几重，哪怕到不了灵丹境，他都不是对手。

    走下台的时候，零看着还在思索中的叶晨，她小声道：“你也不必太过自责，那个丫头可是放弃了高阶修为，将一切都融入了速度之中，恐怕就算在场的所有灵丹境的人一同与她为敌，都不一定抓的住她。”

    听到零的话，叶晨先是愣了一下，然后问道：“你知道我在想什么？”

    “都写在脸上了。”零说着站起身走向了擂台，第四场是她的比试。

    和第一轮一样，零的战斗可以说是非常地迅速，尽管她的对手是灵丹境的对手，在她的面前，根本就毫无亮点可言，三下五除二便搞定了。

    不过让叶晨再度惊讶的是，叶小天在这一轮也被淘汰了，这倒也在他的预料之内，毕竟叶小天没有学习到相应修为的武技，可以说第二轮已经是他的极限了。

    最终的九个人抉择出来，让叶晨感到不可思议的是，这九个人中，有五个人都是大家族以外的人，难道说所有的大家族都开始没落了吗？闯到最后一轮的竟然连一半都不到。

    剩下的也都是灵丹境的人了，叶晨知道，这最后一轮，想必是万分地艰难了。

    最关键的是，两轮比赛中，他给人的印象就很深刻，因此很容易成为被针对的对象。

    等最后的九人全部上了擂台后，裁判回顾了一圈，然后举起手中的小旗子：“那么，最终比试，只有台上剩下最后三人后，才会宣布结束，准备！”

    “开始！”

    在裁判下令的瞬间，叶晨身边的两个人就拿着手中的武器冲向了他，并且叶晨发现，一直站在最远处的零也拿着武器冲向了自己。

    卧槽？这是刚开始就玩针对吗？叶晨迅速地向后跳出了两步，闪开了那两个人的攻击。

    而就在这个时候，原本站在擂台边缘的零也冲了过来，一时间，场上九个人的位置发生了变化，叶晨被三个人围在东南角，而另外的五个人也变成了混战。

