    杨晴儿眼中充满希翼，是对生意上的事情极为感兴趣，不愿放过任何一个机会。

    看着陆舟的马车，立马就打起了合伙的主意。

    可区区几枚银元的生意，在陆舟眼中实在过于小儿科了，直白的说，杨晴儿是异想天开。

    陆舟久居高位，见的人多了去，当下少女的心思自然暴露眼底。

    杨晴儿看着陆舟摇头微笑的模样，就知道眼前的年轻人不在乎银钱，尴尬的吐了吐舌头。

    外边马蹄声清脆。

    车驾满载着画卷往杨府的方向驶去，在城东方向，就是给大明士子暂居的地方，类似于小四合院。

    等车到时，雨也停了。

    杨晴儿直接蹦下马车，眼中望着车上的画卷仔细思考，如果眼前这位年轻人不介意的话，应该还能再回去支棱起摊子。

    “莫出去了，爹爹晚上有考校。”

    一道银铃般的声音从屋后传来，是道婉约的身影。

    新月这时候也从马车上走下，三个女人相互凝望，陆舟在最后出现，是全然愣住的模样。

    杨晴儿的对面，又是一个女子，翠绿的裙装，素面朝天，俏丽出尘。

    “这是我大姐，杨玲儿！”

    杨晴儿落落大方，指着裙装女子，接着对新月介绍道：

    “这位就是我说过的姐姐，多亏了这位公子的马车......”

    杨晴儿想指着陆舟介绍，可发现知之甚少，不知道该怎么说去。

    杨玲儿眼神嗔怪的看了一眼杨晴儿，似在责备自家妹妹坐陌生男子的车架。

    可礼仪上做得足够。

    对着陆舟婷婷行了一礼，谢道：“多谢公子相助，否则这些画卷浸了雨水。

    我家小妹可是要伤心好一段时日。”

    “举手之劳罢了。”

    陆舟点了点头。

    这回总算是见到了杨家的两名闺女。

    两方相较之下，心中有了定数，正想说几分推辞，好带着新月回去准备。

    门后又传来了一道敞亮的声音：

    “殿下难得光临，不如就进屋内坐坐。”

    一名年过六旬的老者从屋后走出，又自我介绍道：“老夫杨易。

    嫁女儿的事，葛城主已经与我商议许久了。

    今日就干脆敞开来说！”

    六旬老者挥了一挥手，大门敞开。

    身旁的两名闺女皆是不可思议。

    “爹爹，此人是夏王？”

    杨晴儿的面色精彩。

    方才新月在马车上对她左盘右问，这下全然愣住了。

    嫁女儿？莫非就是自己？

    “每天对着银元傻笑，现在却认不出来了？”

    杨易用画卷敲轻轻敲在杨晴儿的脑袋上，从瘪皱的兜子里摸出一枚银元。

    银元上的头颅，正好与眼前的年轻人相对。

    竟有着七八分的相像......

    ......

    杨家，正堂前。

    陆舟端着一杯清茶，看着杨易脸色，四目相对。

    其实，关于杨家的背景，陆舟清楚，无需多问。

    只是没有想到事情发展得很快，杨易是个痛快人，当下节奏，就是要定了亲事。

    陆舟身边后站着一名妇人，充当媒人角色。

    只不过，陆舟现在茶都喝了两盅，杨老爷子慢慢悠悠，一直没有说话的意思。

    陆舟把茶杯放了下去，刚欲侧身询问，身后的妇人低声提醒：

    “殿下，选哪个女儿，得杨老爷先开口。”

    这是明时的嫁娶规矩，陆舟入了杨府，就一直被人提醒着，大体上还是得遵守些礼仪。

    就比如，这时入了老丈人家门，讨哪个媳妇都是不确定的，得家主最后选择了才算。

    陆舟再次沉下口气，杨易也终于酝酿足情绪，展颜说道：

    “夏王殿下年少有为，封疆万里，大破建奴，挽救胞族。

    今日来我杨家，是我杨易的荣幸！

    娶我一女，正是应当......”

    陆舟静静的听着。

    杨易伸出手来一指，在杨晴儿的身上划过，最终定在了大姐杨玲儿的身上。

    所有人愣住了，可杨易自顾自的说道：

    “玲儿胞读诗书，通晓大义，若入中原，是殿下大好助力！”

    “爹爹！”

    杨玲儿脸色一红，逃窜去屏风之后。

    这回陆舟愣住了，身后的小吏也意外，毕竟王上送回来的人是杨晴儿。

    本来还以为是走个过场，可这杨老头还玩起了花样来......

    “夏王胸怀大业，玲儿正好辅佐......”

    杨易语气肯定的说道，又对自家大女儿的学业多做补充。

    陆舟这回心头有了几分明悟。

    怪不得葛三刀一直说杨易脾气古怪，他明显是对中原有一股执念。

    自家大女儿知书达理，最能继承他的思想，是想以此来实现些自己的抱负。

    而相比于古灵精怪的杨晴儿，所能做的影响就有限了。

    她最多能把东西卖到大明。

    陆舟这时起身，摇头笑道：“看来夫子在夏国，本不是为了修书院。

    还为了中原的读书人......”

    “殿下，书院迟早要修，中原也得恢复平静。

    天下大乱，贼寇肆虐。

    殿下莫不想做天下士子的希望？”

    杨易言语变得恳切。

    陆舟听言这天下士子，面色古怪，眉头就皱了起来。

    像这样的话，他曾听过不少，都是那些刚来夏国的读书人。

    “殿下，不选玲儿，怕是没有野心。

    可惜了我这闺女，指亲过后，名声就毁去了......”

    杨易难得抛下老脸。

    陆舟又气又笑，彻底站起身来，看着杨晴儿不知所措的模样，说道：

    “谁说本王没有野心。

    本王不做选择。

    你这两个女儿，我全都要了！”

    ......

    陆舟本来说的是气话，却全然没有收回来的打算。

    杨易做梦也没有想到，两个女儿被夏王给“野蛮”霸占了过去。

    但为了所谓的天下大义，他还必须得忍一忍。

    为了天下士子，舍去两个女儿又何妨？

    “爹爹！”

    这回轮到杨晴儿怒目圆撑。

    同样躲到了屏风之后，可嘴角是带有着笑意。

    陆舟雄赳赳走出杨府。

    而新月这边，作为草原上的女人，对自家夫君的表现是极为自豪的。

    半个月后。

    整座归化城，张灯结彩。

    杨家两姐妹心态各异，被送入到了王府。

    夏王迎娶杨易闺女的事情，简直是让读书人们看到了希望。

    在有些人看来，这样的夏王或许才真正称得上正统。

    可陆舟自然是有自己的打算。

    过不了数天，陆舟生活是越发的劳累，在这快乐时刻，北方战区终于传回了消息。

    在中西伯利亚边缘，发现了罗刹人大部人马的踪迹。

