    沈柠已经被眼前的这一幕给彻底惊呆了...虽然都已经是吃过见过了，但看到照片中赖小檬的样子，还是忍不住血脉扩张，心里极速加速，呼吸也变得急促起来。

    “天呐！”

    “这...这...这也太...太刺激了吧？”

    照片中的赖小檬穿着一套泳衣，当然这套泳衣与先前和沈柠在度假酒店泡澡的不同...并不是那种被包裹的很严实的款式，而是...而是早在公元前一千四百多年，姑娘们专用的内衣款式。

    ——Bikini

    二十世纪世界服装界最伟大的发明！

    沈柠以前并不知道为什么会成为服装界最伟大的发明，然而见到赖小檬的这张付费内容后...顿时恍然大悟，不得不说...这套泳衣完美承托出了小女人身上所有的优点。

    一双小巧玲珑的白皙玉足，其形浑圆优美...足趾秀气纤细，似如巧夺天工般的艺术品，沈柠并不是所谓的足控...然而这一刻他已然是了，甚至成为重度足控患者。

    随着目光的挪动，渐渐地来到了脚腕处...那妙曼的曲线一路上扬，沈柠不禁感慨这世间竟有如此美好！

    不过...

    最吸引沈柠的是...

    沈柠眼巴巴地看着照片，深深地叹了口气，满脸苦涩地自语道：“昨晚...我还是太善良了。”

    就在这时，

    手机响起了道铃声，来电者正是赖小檬。

    “喂？”

    “怎么样？”电话里面的声音娇柔可人，带着些许的羞涩，糯糯地说道：“好看吗？”

    “宝贝！”

    “自信点...把‘吗’字去掉！”沈柠义正言辞地说道：“这个世间没有比我檬檬小宝贝更加好看的女人了...即便有这样的女人，那身材肯定没有我的小宝贝好！”

    尽管这番甜言蜜语没有任何的技巧，却无疑包含着最深浓的情感...此刻的赖小檬躺在床上，满脸充斥着娇羞，内心深处那原本平静的湖面，荡漾起阵阵的波澜。

    “哼！”

    “男人的嘴，骗人的鬼...”赖小檬撅着小嘴，嗔怒道：“别以为我不知道，你们男人见到漂亮的女人，基本上都是这么一套说辞...对这个女孩子说，又对另外一个女孩子说。”

    “嘿嘿嘿...”

    “这叫做博爱，心怀天下。”沈柠不忘给男性同胞们据理力争。

    “是吗？”

    “那你呢？”赖小檬没好气地质问道：“你也博爱？”

    沈柠知道小女人会给自己发难题，他早就准备好了应对，认真地说道：“我和他们不一样...他们只是单纯地想要与漂亮的女孩子发生点不一样的关系，而我...我是想给那些漂亮的女孩子们一个完整的家。”

    一时间，

    电话那头陷入了沉默中，但急促的呼吸出卖了她此刻的情绪。

    下一秒...赖小檬原地爆炸。

    “沈柠！”

    “你是不是觉得我已经管不到你了？”赖小檬咬牙切齿地说道：“告诉你...想的美！伯母已经把你那辆破车的后续费用，全部给到了我的手里，敢惹我...到时候一分钱都不给你！”

    “...”

    “哎呀...宝贝！”

    “你看你看...逗你玩呢！”沈柠尴尬又不失礼貌地笑道，话落...停顿片许，小心翼翼地说道：“那个...车...”

    “看你表现。”

    “表现的不好...那车就没啦。”赖小檬随口说道：“对了...别那所谓的定金吓唬我，虽然白纸黑字都已经签了，但如果不要...他们敢不退定金吗？”

    沈柠顿时头大了，这不用猜也能知道，肯定是老妈教她的。

    完了完了！

    我的人生就此完了...笨女人有军师了，关键自己还惹不起。

    ...

    ...

    夜，

    静悄悄的。

    此时晚上十点半...

    赖小檬躺在自己的床上，努力地让自己睡觉，可是...困意似乎和她开了个天大的玩笑，怎么都无法入眠，翻来覆去的她睁开双眼，静静地看着头顶的天花板。

    “怎么办...”

    “突然睡不着了。”赖小檬嘟着小嘴，脑海中不由回想起了缩在某人怀里的场景，那精壮的肌肉轮廓，那充满安全感的体验。

    “哎...”

    赖小檬拿起搁在床头的手机，下意识地拨通了某人的号码。

    嘟嘟嘟...

    手机里传来了声音，片许...电话就通了。

    “我...”

    “我睡不着...”赖小檬轻抿着小嘴，娇弱地嘀咕道：“你在玩游戏吗？”

    “没有。”

    此时，

    沈柠正坐在电脑前，看着屏幕上某物理竞赛的历届题目，随口说道：“我在看物理竞赛题目。”

    “哦...”赖小檬嘟囔着嘴：“唉...唱首歌给我听听。”

    “...”

    其实，

    沈柠内心是拒绝的，但想到不把她给哄睡着了，第二天小女人会精神疲惫，学习成果将大打折扣，默默地说道：“你想听我唱什么？”

    “随便...”

    “最好是抒情又温柔的歌曲。”赖小檬说道。

    “让我想想...”

    沈柠歪着脑袋思索片许，淡然地说道：“儿歌可以吗？”

    “唉？”

    “你是不是把我当小朋友了？”赖小檬嗔怒道。

    “儿歌催眠呀。”沈柠无奈地说道：“关键我平时很少听歌。”

    “真是服了你了！”

    “儿歌就儿歌...唱吧。”赖小檬没好气地道。

    紧接着，

    毫无情感的声音头通过手机，回荡在赖小檬的耳边。

    ——让我们荡起双桨

    ——小船儿推开波浪

    ——海面倒映着美丽的黑塔

    ——四周环绕着绿树红墙

    刹那间，

    赖小檬完全愣住了，伴随着他的歌声，那俊柔的脸蛋儿...莫名其妙就红了，怎么...怎么感觉...有点不对劲？

    如今的檬檬比过去更加懂了点，如果说曾经她是一辆行驶在高速上的轿车，那么现在...就是提速后的复兴号，速度简直快到令人发指的程度。

    “喂！”

    “你...你能不能正经点？”赖小檬面红耳赤地怒斥道：“臭流氓...”

    “啊？”

    “我又怎么了？”沈柠哪知道手机那头的小女人想歪了，满脸迷茫地说道：“我...我不是按照你的要求，唱歌给你听吗？”

    赖小檬气坏了，这家伙居然还装无辜...简直太坏了！可话又说回来，如果他不坏...还会是他吗？自己不就是因为他坏，所以才会奋不顾身地爱上他...

    “睡啦！”

    “嗯...”

    话落，

    两个人并没有挂断电话，彼此陷入了无声的寂静中。

    “沈柠...”

    “呃？”

    “下次的中路Solo，我不会再输给你的！”

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

