    丽娜至今都想不通，到底是谁告诉黄夫人，让她来公司“捉奸”的。

    她哪里知道，这都是江宝宝的手笔。江宝宝用技术入侵了她的手机，提取了她的聊天记录，知道她和黄总的暧昧，又查到了黄总的夫人，便发了匿名信息给黄夫人。

    江宝宝实在是气不过丽娜威胁江晚晚，所以才给了她这个教训。

    江晚晚也并不知道这件事，而这个时候随着宋雅芝入狱，宋氏集团这个庞然大物终于土崩瓦解，彻底倒下，在京城消失了。

    今天是霍铮出院的日子，江晚晚必须要前去医院，只能让江宝宝乖乖待在家里。

    到了医院，林秘书正准备去办出院手续，而霍铮坐在病房里，翘首以盼地等待着江晚晚。

    直到看见江晚晚推门而入，他面无表情的一张俊脸才露出了笑意，“你来了。”

    江晚晚也笑着说道：“霍总久等了。”

    霍铮眉头微微皱起，声音低沉的说道：“我不喜欢你叫我霍总。”

    江晚晚有些讶异，顺着他的话问道：“那我该叫你什么？霍先生。”

    “不。”霍铮摇头，他也不满意这个称呼，感觉太疏离了。

    他总觉得，他不应该和江晚晚这么梳理，他们原本的关系应该很亲密才对。

    江晚晚试探性地开口道：“那，霍铮？”

    “嗯。”霍铮眉头松开，神情也变得舒缓了，算是认可了这个称呼。

    站在一旁的林秘书：“……”

    没眼看，真的没眼看。

    他还是赶紧去办出院手续吧！

    林秘书赶紧溜了，病房里就只剩下了霍铮和江晚晚两个人。

    今天因为来得比较匆忙，所以江晚晚并没有准备食物，顺口问道：“霍铮，你吃过东西了吗？”

    “没有。”霍铮摇头道。

    江晚晚闻言忍不住轻轻皱眉，问道：“林秘书没有给你买早餐吗？”

    霍铮如实地回答道：“买了，我不喜欢吃，我想吃你做的食物。”

    江晚晚不好意思地说道：“抱歉，我今天起得晚了没有准备，你现在饿不饿？我去给你买点东西吃吧！”

    “不用，你就在这里陪我。”霍铮不想让江晚晚离开自己的视线，他就是喜欢和她待在一起。

    江晚晚也是无奈了，想了想说道：“那我给你削个水果吧。”

    “好。”霍铮点点头。

    只要是江晚晚给他的东西，他都愿意吃。

    江晚晚就从水果篮里挑了一个又红又大的苹果，先洗干净，又找到了水果刀，慢慢地一圈圈削皮。

    霍铮就看着她给苹果削皮，目光十分专注，仿佛是在欣赏什么艺术表演。

    江晚晚一抬头，就撞进他深邃的眼底，就因为这个分神，她的手一滑，锋利的水果刀就划破了她的手指，瞬间鲜血直流。

    “啊！”江晚晚痛呼一声，还没有反应过来，手腕就被霍铮牢牢地抓住了。

    “你受伤了！”男人眼中满是急切，立刻拿了一张纸巾给她止血，“我去叫医生过来！”

    “不用了，这么一点小伤我自己就可以处理。”江晚晚连忙拦住他，这么一个小小的伤口就要惊动医生，她实在是不好意思，“你帮我找出医药箱就行。”

    病房里本来就常备医药箱，霍铮很快就找到了医药箱，找出碘酒和棉花，以及外伤用的药物。

    “谢谢你，我自己来就可以了。”江晚晚想要自己处理伤口，可没想到的是，霍铮并没有把医药用品交给她，而是亲自动手。

    他严肃地说道：“你受伤的是手，不方便处理，还是我来。”

    见他如此坚持，江晚晚也不再拒绝，点点头，“那好吧。”

    霍铮先是把纸巾拿开，然后细致地用碘酒给江晚晚的伤口消毒，听到她疼得吸气，动作立刻就放轻了许多，也快了许多。

    消完毒后，他又给江晚晚的伤口喷上了止血喷雾，血很快就停住了，留下一个狰狞的伤口。

    霍铮看着伤口忍不住皱眉，也不知道会不会留疤，女孩子应该都是很爱美的吧？

    最后，他给江晚晚的手指缠上一层薄薄的纱布，就算大功告成了。

    江晚晚知道霍大总裁估计从来没有帮别人做过这样的事情，所以刚才帮她处理伤口的时候略有些生疏，但却十分认真仔细，很是用心。

    她道：“谢谢你，霍铮。”

    “记住不能沾水。”霍铮叮嘱她道，“早知道不让你削苹果了。”

    江晚晚笑笑说道：“谁也不知道会发生这样的事嘛。”

    她语气轻松，不把这个小伤当一回事，可霍铮的心情却不怎么好，脸色也有些暗沉。

    不知道是不是错觉，江晚晚竟然在霍铮那双眼睛中捕捉到了一丝心疼的情绪……

    “霍铮，你这样会让我以为……”江晚晚脱口而出，但话到嘴边又意识到了什么，立刻又咽了回去。

    霍铮不明所以地看着她，“以为什么？”

    以为你真的爱上我了。

    江晚晚在心里说道，可却不敢真正的说出口，生怕自己又自作多情，惹人笑话。

    “没什么。”江晚晚甩开脑海中纷乱的思绪，转移话题道，“你失忆的样子，和你原来的样子，很不一样。”

    霍铮多了几分兴趣，有些好奇地问道：“那我原来是什么样子的？”

    江晚晚尽量客观地评价道：“冷漠理智，不近人情，高高在上。”

    霍铮沉思了几秒后说道：“那我对你肯定不是这样。”

    江晚晚微微一愣，“你为什么这么肯定？”

    霍铮毫不犹豫地说道：“直觉。”

    江晚晚忍不住勾起唇角，笑道：“那你的直觉错了，你对每个人都是这样的。”

    霍铮却是直勾勾的盯着她的眼睛，语气笃定的说道：“不会的，你是不同的。我醒来第一眼看见的就是你，那一刻我就知道你是特别的。”

    他的每一句话，每一个字，都像是石头一样重重地砸在江晚晚的心里，她张着口，不知道该说什么。

    “霍铮……”

    你此刻的话，到底是真心，亦或是假意？

    江晚晚发现自己还是那么没出息，她以为自己的心早在四年前那场大火就被烧成了灰烬，永远也不会有死灰复燃的那一天。

    可是这一刻，她不确定了。

