    “你……哼！”

    段青竹气得发抖，重重冷哼一声，转身离去。

    “唉……青竹，青竹……”

    女伴无奈的追了上去。

    “你们有仇？”叶天好奇的问道。

    “没有，我只是看不惯她假装清高的样子！”黄玲撇了撇嘴。

    叶天摇头，不在这事上纠结。

    进入拍卖宫，来到最大的拍卖厅。

    这是一个下沉式的巨大拍卖厅，最下面是拍卖台和展台，拍卖台对面呈阶梯式上升，是观众席。

    黄玲拉着叶天找了中间位置坐下，取出一把瓜子，开始嗑了起来。

    这女孩，简直就是个吃货。

    嘴上几乎闲不下来。

    叶天伸手去拿瓜子，却是被黄玲一巴掌拍开。

    “不是给你蜜饯了吗？”黄玲斜睥着叶天，一脸的警惕。

    “吃完了！”叶天坦然的道。

    “吃货！”黄玲没好气的送给叶天一个白眼，自顾自的嗑着。为了防止叶天去抢，还故意歪了歪身子，用肩膀挡着叶天。

    叶天十分无语，你一个吃货，还说我是吃货？

    叶天虽然有些嘴馋，但是两人还没熟到可以去抢的地步，咽了一口口水，忍了！

    一时之间，咔嚓咔嚓的声音，吸引不少人瞩目。

    过了一会儿，黄玲似乎感觉到自己一个人嗑瓜子有些吃独食了，纠结了一会儿，十分肉痛的用两根指头拈着一颗，递给叶天。

    “给！”

    “就一颗？”

    “不要？算了！”

    “谁说不要！”

    叶天一把夺在手中。

    小小的瓜子，看上去貌似没什么出奇的，叶天仔细打量了一番，都没看出和普通瓜子有什么两样。

    不过叶天开始磕时，为了防止意外发生，还是用天道元力包裹着。

    瓜子才嗑开！

    一股恐怖的精华从瓜子壳内冲出，进入叶天的口腔之内。

    强大的能量夹带着浓郁的清香。

    要不是叶天提前做好准备，又得嘴疼和喷口水。

    “我去，这一颗瓜子，不弱于一株五品灵药！”

    叶天大吃了一惊。

    他把瓜子嚼碎吞下，暗暗运转《鸿蒙天道诀》炼化，等把瓜子中的天地道纹全部炼化吸收，他距离突破玄液八重，只有一线之隔了！

    再嗑一颗瓜子，突破在望。

    叶天惊讶的看着黄玲，这姑娘到底有何等大背景，四品灵药当零食吃，五品灵药当瓜子嗑！

    最让叶天觉得不可思议的是。

    这一路走来，她吃了十三颗蜜饯，这一会儿咔嚓咔嚓的又磕了十七颗瓜子。

    她那小小的身体，怎么能消化得掉这么雄厚的能量？

    事实却是，黄玲一点事都没有，嗑得不亦乐乎。

    把手里的一把瓜子，总共三十五颗全部嗑完，黄玲意犹未尽的拍了拍手，砸了咂嘴。

    叶天心中的震撼，也已达到了无以复加的地步。

    这短短的半个时辰不到，黄玲相当于吃了十三株四品灵药，三十五株五品灵药。

    “这还是人吗？”

    叶天心中吐槽！

    此时的黄玲在他眼里，简直就是个怪物。

    巳时四刻，拍卖会正式开始。

    灵镜公会武垣城分舵舵主陈驰亲自担任拍卖师，第一件宝贝，便没让人失望，是一瓶宝液——火阳锻体涎，是筑基炼体的绝佳宝物。

    虽然对于在场的人来说，已经没有多大的用处，但是买回去给自己的后辈用，最起码可以培养出三个人才。

    底价十万金币，每次竞价不得低于一千金币。

    陈驰才说出开始，不少势力的老辈高手，便是下场角逐。

    最终，被一个家族的长老，以十八万八千的高价竞拍到手。

    叶天还是第一次参加拍卖会，充满好奇，有些激动。

    很快，第二件宝物送了上来。

    是一株六品灵药，起拍价二十万金币。

    又是一阵厮杀之后，最后以三十二万六千的高价卖出。

    叶天举了一次牌后就放弃，完全就是图个新鲜。

    拍卖会上的东西，几乎都高于市场价，如果不是必须的，根本没必要在拍卖会上购买。

    时间悄然而逝，一件件宝物送来，没有一件流拍，每一件宝物都最少引起十人的争夺，气氛也越来越火爆，竞争也越来越激烈。

    看得出，灵镜公会为这次拍卖会，做足了准备。每一件宝物，几乎都是独一无二的。

    叶天真正的见识到了，什么叫做挥金如土。

    时间在不知不觉间流逝，一晃眼上半场就要结束，只剩最后一件宝物。

    期间，叶天参与竞争了几次，最后都以失败告终。黄玲一直在看戏，竞争激烈时，还嗷嗷叫唤几声，十分的可爱。

    上半场最后一件宝物，是一根五百年的天蚀蛟龙的龙脊，既能做药，又能用来炼制法宝。

    底价五十万金币！

    吸溜……

    突然，叶天听到吸口水的声音。

    扭头看去，只见黄玲目光灼灼的看着拍卖台上放着的龙脊，不停的咽口水，满脸写着想吃想吃想吃……

    叶天无语到了极致。

    “这龙脊不知道放了多长时间，就算有点肉也腐烂了，你还想吃？”叶天揶揄道。

    可以看到，那龙脊虽然还散发着银白色的光泽，但犹如金属一般已经腐朽了，那味道，可想而知。

    “你不觉得会很好吃吗？”黄玲却是丝毫不被龙脊的卖相所影响。

    叶天右手扶额，这或许就是吃货的世界，他不懂。

    竞价开始！

    吃货黄玲，终于举牌了，而且一发不可收拾。

    不管谁加价，她都第一时间紧跟其后，丝毫不给对手机会，大有一副谁都别跟老娘抢美味的架势。

    最终，以八十八万八千的高价，收入囊中。

    “是做成糖醋龙脊，麻辣龙脊，还是炖汤喝……”

    黄玲一边抹着口水，一边苦恼了起来。

    让得周围的人无不侧面，大家竞拍这跟龙脊，不是为了入药，就是为了炼制法宝。

    她倒好，想着吃！

    “哎呀！”黄玲突然叫了一声。

    亏得现在散场，场内喧闹起来，不然，必定是万众侧目。

    “你怎么了？”叶天都有些后悔，和黄玲坐在一起。

    “我忘了，我没带那么多钱呀。付不了款，灵镜公会会把我轰出去的！”黄玲有些着急。

    “你没带那么多钱，你还拼命的加价？”叶天吐槽。

    “不是还有你吗？”黄玲突然眼珠子转了转，一脸笑嘻嘻，讨好的看着叶天。

    “你的家人呢？”叶天瞬间警惕了起来。

    “我的家人没来，就我一个人！”黄玲一把抓住叶天，防止叶天逃跑，一脸渴望的看着叶天，撒娇道：“帮帮我好不好，我不想被灵镜公会轰出去，那样很丢人的。晚上我亲自下厨，做了分你吃可以吗？”

    叶天顿时脸色铁青，想吐！

