    　　b\看,正S版章节：上酷Wc匠网0RK

    “请老爷动刀！”

    沈天愣愣的看着一脸诚恳的狂墨。

    旁边，苏听荷的眼中还有着期待和好奇。

    好好的一个人，那能轻易的动刀。

    胡闹不是！

    沈天看杭清面色红润，体态丰腴。

    看不出有半点身体虚弱，患病的样子。

    更何况...杭清是修士，就算是受伤让他这个凡俗人动刀啊！

    他给剑痴治疗，也只是看伤势由穴窍而起。

    而且是淤血堵住手臂，他的医术倒是可以处理。

    尤其是，剑痴苍白如纸的惨状，一看就是重伤了。

    眼前的杭清，明显就是跟剑痴不同。

    沈天无语的问道：“我观她并无大碍，何须要动刀啊！”

    “老爷！杭清是身有隐疾。”

    狂墨整理一番措辞，道：“只能由老爷用刀才行。”

    苏听荷不知道详情，但她看得出狂墨不是坑人。

    所以，点头，认真道：“还请掌柜的动刀。”

    “.......”

    沈天在两名修士灼灼目光下，郁闷的接过刀来。

    我感觉你们有毛病，但，我有点不敢说。

    接过刀来，沈天道：“在哪下刀？”

    狂墨观察妖气凝聚在腹部的位置，便如此说道：“腹部吧！”

    “行！”

    沈天索性不管了，两边都是修士。

    伸头缩头都是一刀。

    还不如先听两个清醒着的修士。

    他持着刀，缓缓来到杭清的身前。

    伸手，抓住衣角。

    掀开！

    平坦的雪白的景色展露出来，有点刺眼。

    我是医师！

    沈天安抚了下躁动的心，持刀就要下手。

    “前辈...”

    这时，一道意外和不解的声音响起。

    沈天抬头，跟着苏醒过来的杭清双目对视。

    “我...我要是说是为了给你治病。”

    沈天说话的底气不是很足，略带几分尴尬的道：“你信吗？”

    杭清看看半露的小腹，掀开的衣角抓在沈天的手里。

    下刻，娇羞的粉霞顿时爬在了脸上，她的脸蛋就像是沾着露水的蜜桃，格外的迷人。

    不似是年轻的小姑娘，羞臊下会着急的转身跑开，躲在不见人的地方。

    杭清只是微微遮掩脸上的羞涩，眼中水波颤颤。

    声音，犹如蚊虫般低，小声的道：“我信！”

    这番娇羞的模样，沈天看的是有些入迷了。

    旋即，他便清醒过来，手足无措的道：“你信？那就好，那就好！”

    别看他之前喊着想要了解下修仙界的特殊文化，并且为此，还认真的跟牧乐鱼兜售货物。

    但，他是个清纯的男孩子，还未有经历过人事。

    毕竟偶尔都能够看到修仙的仙子驾鹤的曼妙身影。

    你再去看青楼围栏的女子，总是觉得差点味道。

    沈天就从未去了解过。

    清纯的他看到自是有些手足无措。

    前辈...这番样子端的是可爱迷人啊！

    杭清和苏听荷是情人眼里出西施。

    只觉得沈天此刻的模样，没有往日的威严，多了几分的可爱。

    “前辈！院子中的异香是什么？”

    待到脸上的羞红消去大半，杭清便问起了艾草。

    她刚刚呆立院中，就是在体验艾草带来的效果。

    惊喜的发现若有艾草香味的加持，她只需短短的时间，就可以将体内残存的妖力抹去。

    判断完效果，她就醒来了。

    然后，就发生了和沈天对视的一幕。

    “艾草！是艾草！”

    沈天本就为占了杭清便宜不好意思，直言道：“你若是需要的话，我可以送你一些。”

    话落，狂墨识相的去药房里面取来的不少的艾草。

    怪不得前辈不肯动刀，想来是知道杭清能够自己化解体内的妖力。

    根本无需动刀。

    是我太过的孟浪了。

    狂墨边反思着自己的行径，便将艾草搬来，递给了杭清。

    “多谢掌柜！”

    杭清接过艾草，眼中水波还未散去，轻声道：“杭清无以为报！掌柜的需要时尽可找我。”

    认真的吗？

    沈天猛的抬头，下刻，他讪讪的笑了笑，道：“只是些艾草，我库房还有不少。”

    他意识到自己想的多了。

    仅仅是艾草，还不至于让我随便。

    “朵儿！还不去给你师父倒茶！”

    沈天回头使唤着袁朵儿，伸手邀请苏听荷杭清往店铺走。

    三人来到店铺，杭清和苏听荷看到在门口摆着准备雕刻的魔晶，明显只是雕刻了部分。

    然后，想想江琦的死。

    杭清她们就明白，沈天的雕刻是被打断了。

    旋即，两人款款施礼道：“掌柜的就不要忙了，我们两个也该回去了。”

    这就回去了？

    沈天有些失望，他还打算跟她们聊聊画卷的事情。

    上次答应苏听荷给青州大比的画卷，他已经有了些想法。

    既然对方要回去，肯定是有事情要忙。

    沈天也就没有挽留，送她们离开了。

    “掌柜的，茶泡好了！”

    袁朵儿迈着小步，端着茶水走出来，愣了。

    “放在这里吧！”

    沈天坐在店铺门口，手中又拿起了魔晶，道：“她们有事回去了。”

    “好！我去后院了。”

    袁朵儿离去，沈天低头一刀刀认真的雕刻魔晶。

    不多时，天使的翅膀就已经成型。

    而他的身边又汇聚了磅礴的魔气，蠢蠢而动。

    后院，狂墨早有准备的弄下个防护罩，阻挡着魔气入侵心神。

    好让袁朵儿和宗梦秋能够放心的修炼。

    回到云烟门的苏听荷察觉到魔气，挥手运转了问元镇布下的大阵。

    直接将汇聚在万巧阁的魔气给扭曲。

    同时，传音道：“诸位！这是在为磨灭魔祖的魔气，无须担心。”

    上次她就是用这个理由糊弄过了问元镇内的修士。

    这次就更不会引起太多人的慌乱了。

    都是该干嘛干嘛了。

    ......浓郁纯净的魔气，不间断的渗透过大阵。

    “来了！来了！”

    青州地底下封印的魔祖心意若狂的大喊着。

    一个漆黑无比的骷髅头，眼睛和嘴巴都乐成月牙状了。

    只见骷髅头的嘴巴猛的大张，一道吸力从嘴巴里释放出来。

    渗透过大阵的纯粹无比的魔气，立马就被这股吸力给牵扯住。

    咻...浓郁如墨的魔气，直接被骷髅头吸入嘴里。

    化作了魔祖的精纯的魔力。

    力量的增强，让魔祖兴奋不已。

    骷髅头猛的左右摇摆，滔滔魔气滚滚而出。

    漆黑的地底，浮现出密密麻麻的镜框般的东西。

    里面可以看到一幅幅青州不同的景象。

    已经不全都是只有密室了。

    魔祖兴奋的笑道：“桀桀桀！

    真乃天助我也！

    我对凡俗间的影响力更加的大了。”

    　　				

