    “你这次出来是谁假还是辞职了?”苏青橙问。

    “辞职了。”张畅抿抿嘴，“我们同事都知道了我的事，虽然没人明说，可我知道他们私底下笑话我。”

    “再说代课老师工资真的很低，才两千多一个月，我基本是月光，存不到什么钱。”张畅的神然有些黯然。

    “那你这次打算留下来吗？”苏青橙问。

    “嗯, 我暂时住在陈菲那里，我们俩挤一张床。舒木和她男朋友住一起，我去不方便。”张畅说道。

    “青橙，你现在是和那个岳律师在一起吗？我们看了节目，你们官宣了，是真的, 还是只是为了节目效果？”舒木问。

    “是真的！”苏青橙笑笑。

    “那你可不能那么快和他同居，男人的话可靠不住, 何况他是律师，最是能说会道，别被骗了！”陈菲说道。

    “他不会！”苏青橙摇头。

    “你看，你刚才还说别人，现在不也一样，你就这么相信他？热恋中的女人就是盲目！”陈菲摇头，“张畅这个活生生的例子你还没看见？”

    苏青橙笑笑，拂了一下耳边的头发，“告诉你们一个秘密，其实我们已经领证了！”

    “啊？真的？”几人都很吃惊，这么快吗？

    “是真的，我们都觉得离不开对方，结婚就可以永远在一起。”苏青橙笑，“不过因为我还在读书不想太高调，所以没有公布。”

    “那真是恭喜了！”几个女孩子都道起喜来，“没想到你是我们中最快的一个, 我还以为是舒木。”

    “我也以为会是我！”舒木笑，毕竟她是从大学开始就和男朋友在一起了。

    不过他们是校园恋情, 相对来说还是比较纯的，不像进入社会，特别是相亲的那种，太现实了。

    “那可要让我们见见姐夫，我们都没见过真人，只在电视上见过！”几个女孩一下兴奋起来。

    岳景城是京大的大神她们都听说过，又那么帅，她们都很仰慕他呢。

    “今天他还说要不要陪我一起来，我怕你们不自在，不让他来。如果你们想见他，我让他现在过来？”苏青橙笑。

    “好啊，好啊，终于要见到真人了！”几个姑娘突然有点紧张起来，拿出小镜子照，又看看对方，“我们妆怎么样，会不会太难看？”

    苏青橙笑着拿出手机给岳景城打了个电话，说姐妹们想见见他, 问他有没有空。

    岳景城自然是答应了, 说马上过来。

    苏青橙便跟服务员说还有人要来等一会儿再上菜, 不然等他来了菜都凉了。

    大概十几分钟岳景城到了, 敲了敲门，推开门走进来。

    大家都站了起来。

    “你们好！”岳景城面带微笑。

    “姐夫好！”几个姑娘都叫起来。

    其实苏青橙也不是他们中最大的，就是最早结婚，她们就这样叫了。

    岳景城笑着走到苏青橙身边，苏青橙给他介绍，“她们都是我大学同学，这是舒木、这是陈菲、这是张畅！”

    谷熥

    岳景城点点头，“我是岳景城！”

    “我们知道，我们都看过你和青橙的节目。岳律师，你和青橙真的好配！”

    几个姑娘看到岳景城都有点兴奋，又有点紧张，岳律师真的好帅啊，真人比电视上还帅。

    “谢谢！”岳景城微笑，问苏青橙，“点菜了吗？要不要再点几个？”

    “我点了五个菜一个汤，你要不要再点两个？”苏青橙拿过菜牌。

    岳景城点点头，看了苏青橙下的单，又加了一个虾和一个酿豆腐，都是她喜欢吃的。

    先前点的菜先上了，大家一边吃一边聊起来。

    “对了，舒木和陈菲现在在做什么，好像没见你们表演？”苏青橙问。

    “我们都转行了。”舒木摇头，“表演竞争太激烈了，我们本身条件也不是特别好，根本争不过别人。”

    “我男朋友是学导演的，现在在剧组做副导演，我也帮帮忙做场记什么的。”

    “那不是有条件演戏，跟导演说说就行了。”苏青橙问。

    舒木摇头，“越是在那里工作才越知道不容易，水深着呢，我男朋友也不想我做，潜规则太多！”

    “你呢，现在在做什么？”苏青橙问陈菲。

    “我在一个培训机构做舞蹈老师。”陈菲说道，她们本来就是艺术生有特长，又有电影学院的文凭，当个培训教师才是很容易的。

    苏青橙点头，“那张畅也可以往这方面考虑一下，然后下班后再搞直播的事，有什么不懂的就问我。”

    “其实你们做直播也可以做舞蹈啊，行体这方面的，也有人看的。”

    张畅若有所思，“嗯，我会好好考虑。先问问陈菲他们那还招不招老师，先把生活问题解决，不能一直靠菲菲。”

    “没事儿，反正我一个人住也是住，两个人就是挤一点，我又没有男朋友。”陈菲笑笑，“等你有了工作大不了帮我分担一点房租。”

    “一定！”张畅点头，京城的房租那么贵，她也不好意思一直白嫖。

    “你们如果想做直播，可以到‘跳音’，那是我一个朋友办的，我跟他说说，到时候多给你们一点流量。”苏青橙说道。

    “那太好了！”几个姑娘都很高兴。

    “舒木，你们在剧组，那些是不是不能拍，如果能拍的你拍一点，然后讲一些剧组里的事，我想很多人都很想看。”苏青橙又提议。

    舒木一想还真是，大家对剧组的工作都很好奇，但一般都看不到，应该是很多人想看。

    “明星是肯定不能拍的，正在拍的片剧照也不能轻易透露出来，不过其他一些工作也许可以，还有群演啊什么的。我到时候问问我男朋友。”舒木说道。

    “到时候有问题就问我，还有触及到法律上的事也可以问我，我不懂的我帮你们问他。”苏青橙笑着看向岳景城。

    “那姐夫可不能收我们的钱哦！”几个姑娘调侃。

    岳景城点头，“欢迎免费咨询，决不收费，童叟无欺！”

    几人都笑起来。

