    抬起头，眼中除了震惊之色，还有浓郁的愤怒。

    当然，这个愤怒不是朝着李承乾的：“太子殿下，您的意思是让小女子缄默不言？怎么您也这么说？做错了事情就是做错了事情，为什么武元庆他们就不应该受到惩处？难道就因为他继承了父亲的爵位，是大唐的勋贵吗？”

    说完，武珝满脸的失望之色。想要扳倒武元庆，给他们兄弟几个应有的惩罚，她没有别的办法，只能进长安告御状。但是，从荆州到长安这一路上，到处都是荆州刺史的眼线。让她寸步难行。辗转两年的时间，本来躲到第三年，她觉得能从岳阳绕路离开了，谁知道，人还没离开，就被哥哥堵住了。

    显然，护送着她出来的两个貌似忠诚的家臣，也选择了放弃她。不然茫茫人海，武元庆又怎么能这么准确的找到她？

    今天碰到太子的仪队，可以说是绝处逢生了。只是，她没想到，就连太子也这么说，跟荆州刺史，跟家中的老家臣，甚至，跟母亲说的都一样。做错了事就要受到处罚，可为什么有些人做错事情了，却不需要受到惩罚，反而好多人都要包庇他？

    泪水，不由自主的从眼角流下，武珝想要擦，却怎么也擦不干净。不知道多少年没哭过了，此时哭出来，她只觉得憋蓄许久的泪水，竟然怎么也止不住。

    看着泪流满面的武珝，听着她讲述，李承乾也有点恍惚。

    是啊，做错事就要处罚，这是最简单的道理，从什么时候起，自己也疏忽了对错，变成了只会衡量得失了呢？

    四根手指在桌面上轮流敲响，看着倔强的武珝，李承乾道：“孤不是不可以给他们定罪，但是你来告诉孤，孤给他们定罪以后，你的母亲姐姐如何自处？女子的名节有多么重要，你不是不知道，这比杀了她们还要严重。你父亲的爵位，也将烟消云散，就算你父亲是太原元谋功臣，也顶不住这样的丑事啊。可以预见，你父亲向往的武氏家族，永远也不可能建立起来了。”

    看着武珝，李承乾很是期待她的回答。

    沉默半晌，武珝才终于开口了：“殿下觉得，跟死相比，生不如死会更好吗？殿下觉得，我父亲的爵位，武元庆配拥有吗？至于武氏家族崩溃....我愿意承担后果，大不了到时候我招赘一个夫婿，将武家血脉延续下去罢了！”

    看着眼前小女孩眼底的倔强，李承乾哑然失笑。到底是小孩子啊，说起未来的事情，总是充满着期待的。不过，也说不好，历史上，这丫头，不也成功让武家光耀了吗？虽然只是一时的，但是武家能够在历史上刻下深深的一刀，历经千年不曾黯淡，也算是超越好多家族了。

    招招手，在武珝的疑惑和一动不动中，李承乾离开座位，走到武珝的身边，在她头上拍了一下说：“小孩子想事情，就是这么的简单。做事情的方法有很多种，你就不能想一下折衷的办法？坏人确实应该受到惩处，但是，却要尽可能的在好人不受到牵连的情况下。也罢，你就跟着孤一起行动吧，荆州不远，孤就亲自走一趟。你跟在一边好好看着，看孤是怎么处理事情的。”

    武珝迷茫的点点头，看到面前多出了一只大手，情不自禁的把手递出去，在一股大力下，被拽了起来。

    捏了捏她脸上的肉，李承乾皱了皱眉说：“正长身体的年纪，怎么能瘦成这样，来吧，孤让厨子给你做些好吃的。”

    见太子朝门外走去，武珝不知道哪里来的勇气，伸出一只手捏住了他的衣角。

    感受到她的动作，李承乾想了想，也就听之任之了。

    赶路的时候，自然是没什么好吃的，但是如今到了岳阳，再加上岳阳多少也算一个州府，自然是要好好吃一顿好的。

    在宫女的带领下，李承乾拉着武珝一起走到了一处偏殿。偏殿里，李泰等人已经坐了桌，就等着他过来了。

    洞庭湖的银鱼算是特产，最猛的是还有鼍肉。所谓的鼍就是后世的鳄鱼，这个时候它虽然还有个“蛟龙”的别称，但是岳州刺史显然不会脑残的叫它这个。

    终于等到李承乾，李泰才动筷子给阎婉夹肉，看了一眼一边对着肉食强忍着不流口水的武珝，忍不住走到李承乾的身边坐下，拿筷子顶端碰了碰他的胳膊。

    “皇兄啊，从哪里找来的小姑娘？虽然瘦弱了一点，但绝对是个美人坯子，你准备收入东宫？”

    拿筷子在李泰的脑门上敲了一下，李承乾无奈道：“怎么满脑子都是这些东西？阎婉的事情我还没跟你算账呢，不是说好等到十八吗？你们今年才十七，怎么就忍不住了？”

    李泰脸红道：“子曰，食色性也，您可不能太责骂臣弟，再说，咱们在外疯玩了这么久，如今回长安，没道护身符怎么行？”

    说完，他还朝着苏媛的方向挤了挤眼睛。

    见过可耻的，没见过这么可耻的，这个理由实在是太牵强了，但李承乾却不得不承认，李泰这话说的没错。群臣还没什么，最难以对付的就是帝后了。而没有什么，比一个怀上了的儿媳妇更能扑灭他们怒火的了。

    郁闷的吃了一口鼍肉，发现滋味居然还不错，见李泰回去殷勤的给阎婉夹菜了，李承乾也只好给苏媛她们夹菜。等轮到武珝的时候，看到她眼里的希冀之色，只好给她也夹了一大块。

    无事可做，所以在岳阳就没有停留太长的时间。

    三天后，当李泰决定启程的时候，在岳阳的港口，李承乾见到了胸有成竹的王志高。托这个混蛋的福，李承乾昨晚根本就没睡好。跟学院系的官员相比，他的所谓“计划书”虽然怪模怪样的，但是至少达到了合格的标准，能够让人看清楚他到底要做什么。

    一顿修改后，天就已经大亮，至于休息，只能在路上休息了。

    将计划书拍到王志高的手里，李承乾道：“如果按照你的想法，岳阳想要彻底开发，需要几十年的时间。这么长时间，估计你儿子都等不到了，你还拿什么叙功？事到临头须放胆，处处憋手蹩脚的，只能给自己套上枷锁。这句话，你要好好琢磨琢磨。”

    王志高点头，手里捧着计划书，恭敬的一礼及地。

    在岳阳官员的恭送中，李承乾跨上了北上的船只。

    从岳阳返回长安，走水路的话，最好的方法就是走鄂州，进汉江，如果绕道荆州的话，会多出一段陆路来。但是，对于李承乾的决定，李泰并没有反驳。在听武珝讲述了她家里的事情后，最近脾气不知道好了多少的李泰也抓狂了，叫嚣着要帮武珝打断她哥哥的腿。

    如果不是李承乾阻拦，估计这家伙都要直来直往的动刀子了。

    没有三峡，没有大坝，江水湍急，但是从洞庭湖到荆州的这段距离，船只溯流而上，速度依旧不慢。船帆自然是不能给船只提供足够的动力的，所以如今岸边，有好多的纤夫喊着调子拉船。

    站在甲板上，看着纤夫汗如雨下的背影，听着他们整齐划一的调子，李承乾叹了一口气。

    “皇兄，您为何叹息？且不说他们这是在服劳役，是本分，再说，您不是还给他们赏钱了吗？昔日江水两岸不知道留下了多少纤夫的血汗，都是浓缩着纤夫的苦怨。如今血汗依旧，却是充满着兴奋和快乐的啊。”

    摇摇头，李承乾靠在甲板上，说：“其实不管是船帆还是人力，都是在跟大自然抗争。船只想要溯流而上，就需要足够的力量抵消江水的力量。以人力对抗，却是落了下乘，以船帆对抗，虽然正确，但是收效甚微。青雀，你说有没有什么办法，能够比船帆还有效的？”

    李泰挠挠头，沉思了起来。自从阎婉怀上孩子以后，他算是彻底的把研究给丢掉了。离开岭南的时候还在研究无缝铸造合金的船底，现在，连已经完成的研究都忘的差不多了。

    听到皇兄的话，他不由自主的想了起来。是啊，不管是什么方式，都是人在跟大自然的力量抗争。有什么力量，能够帮助船只跟江水对抗呢？

    想了好长时间，李泰才试探性的问道：“皇兄，您觉得之前咱们三艘船上的水轮如何？”

    李承乾微微一笑：“那水轮也是人力催动的，说到底连船帆都赶不上啊，虽然实用，但它也不是接住自然之力对抗自然之力啊。”

    暴躁的挠头，李泰只觉得之前无数次经历的郁闷，重新回来了。如果是按照水轮机的方式呢？不对，力的方向不对，就算转换了，都是得不偿失。如果是风力呢？估计也不行吧，船上的空间有限，哪有那么多的地方用来安置齿轮组？而且跟船帆一样，没了风力的话，不也是个摆设吗？

    越想越觉得烦躁，李泰跳跳脚，一转身就钻进了船舱。他现在极度需要一张纸把脑海里纷乱的想法给整理出来，单纯的想，实在是太混乱了。

    看着李泰坚定的回到了船舱，一边被苏媛三人搀扶着晒太阳的阎婉，缓步走过来，对李承乾微微蹲礼。

    “谢皇兄帮助，现在王爷终于肯重新做正事了。”

    看着微笑的阎婉，李承乾也笑了：“让他一直关照你不好吗？我大概也能猜到他沉迷研究的时候有多冷落你。如今你有孕在身，照顾你不是他这个当丈夫的责任吗？”

    看了一眼船舱，伸手抚摸了一下略微有点变化的腹部，阎婉笑道：“王爷是做大事的人，岂能因为妾身就放下？妾身看得出，王爷不止一次的想要重新研究，可是看到妾身以后，硬生生的把想法给压制了。这样不好，能感受到王爷对妾身的这份心意，妾身就已经死而无怨了，又岂能因为怀孩子这样的小事，耽搁了王爷的大事？”

    “其实吧，家事研究，两者都不可缺少，不管一味的沉迷哪一边，都是不对的。你也别把青雀推的太远，偶尔还是要靠近点的，”

    阎婉笑着点点头，谢过阿史那雪她们的陪伴，招呼两个宫女扶着她回船舱。这两个宫女本就是长孙给李泰挑选出来的，如今阎婉有了身孕，她们也就得到了上位的机会。嗯，不是姿势的那种上位。

    “太子殿下，您跟魏王殿下说的是什么意思啊，武珝听不明白。”

    就在李承乾自以为把李泰两口子忽悠走了，准备过过四人世界的时候，角落里，响起了武珝的声音。

    一个人的精气神，对相貌的改变是有很大的效果的。自从得知太子会帮助自己以后，武珝的精神好了不知道多少。样貌也越发的美艳动人，毕竟是历史上迷得李治神魂颠倒的人啊。就连李承乾，都有点怀疑自己是不是萝莉控了。

    招招手，让武珝近前，李承乾解释说：“这是魏王最喜欢的研究，如果你感兴趣的话，等到了长安，你可以跟着他学学。不管怎么说，你也不可能留在荆州了，老家也不好回去，还是跟着孤吧，孤让你和母亲姐姐在长安安顿下来。”

    武珝没想到太子甚至已经为她铺设好了以后的路，激动之下，腿一弯，就要下跪，却被苏媛给拉住了。

    自从被李承乾一阵“教训”以后，她已经不再胡思乱想了，只觉得夫君是可怜这个孩子，才愿意为她出头的。

    听了故事的不只是李泰一个，有着相似家庭处境的她，对武珝充满了感同身受。

    抱了抱武珝，苏媛笑道：“不要动不动的就下跪，你不知道，夫君最讨厌身边人随便下跪了。有什么话，都可以说，如果觉得亏欠，就想办法弥补回来，下跪，有什么用？这里江风还是很冷的，你身子弱，还是跟我们回船舱吧。”

    看着苏媛笑嘻嘻的拉着武珝回船舱，李承乾回头看向江面，微微出了一口气。

    苏媛这个傻丫头，甚至还想过拉武珝进东宫跟她当姐妹。殊不知，这是引狐入室啊，该发生的已经发生了，不能否认的是，外表看似正常的这个小丫头，已经有了登顶的要强心。普通的劝导不会产生太大的效果，现在对于武珝而言，最不能做的事情，就是把她带到顶级的阶层。

    一旦进入皇家，不管是当普通的良娣，还是王妃，她只会觉得头顶还有人，情不自禁的想要把他/她干掉。

    拉她进东宫？真是开玩笑了！

