    尘归尘，土归土，昔年恩怨因这一剑而消逝，在那普智的遗体灰飞烟灭之时，张小凡也如同失去了骨头一般瘫坐下来。

    但在另一个层面上，战斗却远远还没有结束。

    加持在楚牧善身上的天地大力还在持续增高，原本弥漫在那断崖之下的迷雾开始充塞四野，山林之间的雾气如同巨浪一般波澜起伏，带来隆隆异声。

    刹那间，大半个山脉成了云海，一道金光从云海之下射出，在空中形成似真似假的佛祖法相，但随后就见这法相以肉眼可见的速度开始崩溃，一块块碎片从法相上落下，转眼间这佛祖法相就残了一半。

    与此同时，弥漫在天音寺周遭的庄严气息也快速衰弱，这处佛门圣地的神圣正在被某种诡异的力量吞噬。

    这种变化自然也被普泓、普德等高僧察觉，他们互相对视一眼，几乎在同时就想到了异变的源头。

    ——无字玉璧。

    千年之前，天音寺祖师正是在无字玉璧下坐悟三日，悟出无上真法，这才有后来的天音寺。作为门派源头，无字玉璧所在一直是天音寺的禁地，除却那汇聚无数念力而成的迷雾以外，还有普德一直坐镇把守。

    但是因为楚牧带张小凡拜山，因为张小凡和天音寺之间的恩怨，今日普德离开禁地，却是给楚牧钻了空子。

    “走！”

    都顾不得再去阻止楚牧，普泓和普德皆在同时大喝，身影如疾电一般划过天空，直往无字玉璧所在飞去。

    沿途可见数道佛光跟上，那是天音寺其他高僧也察觉到异变，一同前去查看。

    而对于普泓等人的离开，楚牧也不再做阻拦。现在他已经将感知延伸到了须弥山，将这天音寺也一同纳入感知范围之内，这片区域所有的信息都在涌入他的心灵之中，在此地，他已是能够如在青云山一般做到全知，便是连化身的实力也是水涨船高，非是原来可比。

    已经没必要阻拦了，便是普泓和普德齐至，也无法阻止已经发生的既定事实。

    楚牧只是徐徐飘落到地上，看着破碎了大半的寺院道：“贵寺发生大变，那我等就不便打扰了，张师弟，陆师妹，我们离开吧。”

    他轻轻拂袖，失魂落魄的张小凡便自动悬浮起来，和神色复杂的陆雪琪一同来到楚牧身边，随着楚牧往山下行去。

    一旁的普方还欲多言，但他刚有行动，身上的伤势却是再度发作，一口逆血吐出，气机顿时萎靡。

    在先前的交手之中，普方受伤最重，此刻伤势发作，当即就让他连站立都困难。

    他就只能看着破坏了寺院的楚牧还有斩灭普智遗体的张小凡离去，而自己却是无力阻止。这一事实再度刺激到了普方的心境，令他忍不住急喘，体内气机波动起伏。

    “师叔小心！”

    耳边突然传来一声大喊，普方陡然警觉，浮屠金钵强撑起一道光墙，竖在身后。

    但在同时，一声清脆铃声响起，一股荡魂摄魄之力荡漾开来，身受重伤还心境失常的普方只觉心神一迷，防御光墙也随之慢了一步。

    然后，他就觉胸膛一痛，一只纤细白皙的玉手竟是从他的后心贯穿了身体，从前方心口位置探出。

    手指贯穿胸膛而不染鲜血，指上夹着的奇花飘出一片片纯白色的花瓣，唯美又带着一丝凄凉。

    “老和尚，你还记得十年前被你镇压活埋的那对母女吗？”

    幽幽之声带着刻骨的仇恨，一片片花瓣散开，在空中流转着利刃般的锋芒，“现在，该是你付出代价的的时候了。”

    贯穿胸膛玉手陡然抽出，无数花瓣如雨一般飞射绞杀，在不绝的血肉撕裂声中，普方的身体缓缓倒下。

    在他身后位置，碧衫少女眼中闪烁着大仇得报的喜意，嘴角勾起一丝痛快的笑容。

    “妖女！”

    法相亲眼看到自己的师叔被碧瑶一手毙杀，当即便是怒上心头，轮回珠带着强盛佛光重重砸下，浩大的气劲在法宝周遭形成巨大的佛掌。

    然而碧瑶只是微微一笑，身影一晃，无数花瓣化作千百朵奇花，将身影重重掩盖。轮回珠砸破一重又一重的花幕，却在最后砸了一个空，那绿衫少女早就失去了影子。

    “咯咯咯，小贼秃，这就叫因果循环有定数，你们天音寺做的孽，迟早是要还的。”

    带着戏谑的娇笑，碧瑶驾驭着伤心花飞上高空，直接遁走。

    远远的，她看了下方一眼，视线似是捕捉到刚刚离开的那个少年，“张小凡吗？有意思。”

    同样是与天音寺秃驴有着大仇，但和自己不同，对方和仇人还有着大恩。这恩与仇的纠葛最是让人好奇，而对方最后的选择，也是让人另眼相看。

    碧瑶有预感，自己以后还会和这少年相见的。

    ························

    就在天音寺的大戏将要结束之时，在距离须弥山有五里远的山林间，俊秀少年缓缓抬起了头。

    “是你。”他看着突然出现的妖娆身影说道。

    “可不就是我吗？”

    九尾天狐穿着一身素白衣衫款款走来，一双丹凤眼露出一丝冷色，“没想到你复活的这么快，按照那人的估算，你少说还有几年才能重生的。”

    “焚香谷的云易岚帮了一把，”兽神又低下头，有些漫不经心地道，“你也是知道的，焚香谷一直都打着利用我的想法。”

    他和眼前这女子也算是老熟人了，千年前狐族还在十万大山时，就曾经和兽神交过手。三百年前焚香谷就已经有了利用兽神的想法，但因为九尾天狐率族人夺走了玄火鉴，以致于这个计划一直搁浅。

    不过到最后，兽神还是复活了。

    因为青云门的强势还是魔教的厉害都吓到了那位云谷主，这让他选择铤而走险，帮助兽神提前复活。

    “但你很快就要死了，你是斗不过那人的。”九尾天狐道。

    “左右不过是死，我本就是虚无之物，就算是死了，也不过是重归虚无而已。”

    兽神毫不在意地道：“没有玲珑的世界不是我想要的世界，如果我当真失败了，不管是死还是让天下人陪葬后再死，都是一样的。”

    如果世间万物都有重量的话，那对于兽神而言，所有的一切加在一起都不及玲珑之重。他的复活本就是为了再度去死，如果没有楚牧给的那个希望，兽神到最后还是会选择重新入灭。

    不过现在，他却是舍不得死了，至少在失败之前他是绝对不能死的。

    所以，需要为自己的成功加点码了。

    树林之中悄然弥漫开淡淡的煞气，迎面而来的清风里，不知何时多了浓重的妖风。在兽神身后的树林里，淅淅索索的声音传来，一只又一只妖兽如同训练有素的军队一般，从树林中静静走出。

    一只狰狞至极的怪兽走到兽神身后，怪头扬起，从兽神肩膀上方探出，四只眼睛牢牢锁定九尾天狐。

    四只可怖的眼睛上下两对分列脸侧，嘴巴极大，几乎和脸一样宽阔，张口之间，可见满口都是利齿，尤其是伸在口外的六支锋利獠牙，更是可怖之极，浑身都长着灰黑色的硬皮疙瘩。

    “饕餮。”九尾天狐道出这只怪兽的来历。

    随着饕餮的出现，林中弥漫的煞气更为浓郁，以兽神为中心，灰黑色在地面上蔓延，所过之处，植被凋零，树木枯萎，浓浓的瘴气在这不该出现的地方弥漫。

    他正要让此地重演十万大山曾经的变化，要将此地化为一方恶土。

    “这天音寺可能会成为我击败他的障碍，需要清除。”

    兽神站起身来，煞气顿时变得极端剧烈，化作阴风呼啸扩散，所有的妖兽都在此刻长啸出声，妖气化作滚滚阴云升腾上空。

    恰在此时，须弥山内传来一声雷霆爆响，一道魔神般的身影乍现乍隐，天空激荡起雷霆。

    若是所料无差，那人应该是已经解决必要之事了。如此，也该到自己出手的时候了。

    兽神周身缓缓弥漫起惊人的杀机，扩散的煞气入浪潮一般疯狂涌动，一只只巨大的妖兽发足狂奔，从他两侧向着天音寺冲去。

    “下一次见面，你我就是生死大敌了。”

    兽神看着那魔神身影消失的地方，缓缓说道。

    他有不得不赢的理由，他需要对方的肉身作为祭品重塑玲珑之躯。

