    

    天色渐渐暗了下来，蘅笠和婉妍加快速度出山。

    走到山脚下，果然看到峦枫和蓝玉等在那里。

    “蓝玉姐姐！”婉妍离的老远就激动地唤道，下了马小跑到蓝玉身边，亲昵地抱住她的胳膊。

    “小宣大人。”蓝玉柔声应道，眼睛弯弯，笑得温婉。

    虽然相处不足月余，但婉妍是真心喜欢上了蓝玉。

    蓝玉的脸上总是带着温婉的笑意，眼中闪烁着和煦的光芒。

    她的一举一动、一颦一笑，皆是恰到好处的端庄优雅。

    真真一个蓝田玉暖，既似郢中白雪，又如空谷幽兰。

    便是在婉姝这位京城第一才女身边，蓝玉的仪态与举止之高贵娴静，也丝毫不落其后。

    而蓝玉身上最令婉妍喜欢的品质，就是蓝玉为人之坦荡磊落，胸怀之宽广豪迈，做事之雷厉风行、干脆利落。

    见了蓝玉后，婉妍才知道，原来这女子的静之美好，与男子的动之俊逸，居然能在一个人身上融汇得如此和谐，如此美好。

    虽然蓝玉不爱说话，却处处为婉妍着想，既在工作上给予婉妍鼎力相助，又悉心照料着婉妍的生活。

    她把忠诚和认可都体现在行动上，成为了婉妍坚实的左膀右臂。

    也多亏有蓝玉的存在，让姐姐出嫁后的婉妍，仍然可以得到无微不至的关怀。

    “小宣大人，你们这一路还顺利吗？”

    蓝玉一面伸手为婉妍整了整衣襟，一面关切地问道。

    “很顺利啦，蓝姐姐你怎么样？峦枫这臭小子有没有欺负你啊？”

    婉妍牵过蓝玉的芊芊玉指，边说着，眼神故意扫过站在一旁的峦枫。

    不知从何时起，逗峦枫生气成了婉妍戒不掉的爱好之一。

    而峦枫也很给力地每次都被婉妍气得暴跳如雷。

    “喂！我在你心里是这种人吗？”峦枫果然瞬间被激怒，一跳三尺高，气呼呼地嚷道。

    婉妍耸了耸肩没说话，却无声地传达了“当然是啦”这一回答。

    “峦枫大人很照顾我，小宣大人您放心。”

    蓝玉温婉地轻笑着回答，说着脚下向左一步，刚好挡住了要上来找婉妍理论的峦枫。

    “那就好，那就好！”婉妍对着蓝玉身后张牙舞爪的峦枫狡黠地做了个鬼脸，笑得明媚。

    这时蘅笠已经上了马车，对着车外朗声催促一声。

    “别闹了，快走。”

    “是！”峦枫立刻转身对车内应道，对婉妍不情不愿地用了尊称。

    “小宣大人您请上马车，我和蓝司书骑马走。”

    峦枫和蓝玉也没有带侍卫，只有一辆马车。

    已经奔波两日的婉妍也不再客气，对着峦枫打了个响指道：“谢啦。”

    说着便把自己的马牵了过来。

    在把自己的马交给蓝玉时，婉妍小声嘱咐道：“蓝姐姐你累了就给我说一声，我们换着骑马，你别累着。”

    “蓝玉知道了，大人您快上车去吧。”

    蓝玉怕自己拒绝后婉妍不依，便先点点头应承下来。

    婉妍见蓝玉同意了，才安心上了马车。

    昨晚没睡好，加之今天又赶了一整天的路，早就困累不已。

    上车后又见蘅笠在闭目养神，婉妍便也乐得靠在车上养养精神。

    婉妍闭上眼不一会儿，便已经完全不省人事了。

    扶额休息的蘅笠，此时倏尔睁开眼，眼神落在窗边的女孩身上。

    婉妍虽然坐得不舒服，但仰着小脑袋、大张着小嘴，睡得很是香甜。

    蘅笠看着这位“大家闺秀”的睡相，心中好笑，不由得轻轻柔声感叹一句。

    “真是被困死鬼缠了身。”

    睡得正香的婉妍，突然感觉到自己的膝盖被指节轻叩了两下，一个机灵猛地醒了过来。

    这才发觉马车已经停下来，车内黑得伸手不见五指。

    “到了，醒醒。”

    黑暗中的一侧，传来蘅笠凛冽的声音。

    婉妍揉了揉睡眼惺忪的双眼，正要摸黑站起来时，身后一个黑影先起了身。

    黑影走到车门边掀开车帘，外面的灯火瞬间点亮了漆黑的车厢。

    “小心点。”蘅笠的声音带着些许久未开口后的沙哑。

    边说着，蘅笠边伸出一只胳膊。

    “嗯嗯。”婉妍连声应道，晃晃悠悠起身后，伸手轻轻扶住蘅笠的胳膊，小心翼翼地下了车。

    下车后婉妍才发现，天已经黑透了，自己置身在灯火辉煌的沧州城中。

    马车停在一栋高大繁华的建筑面前。

    “醉仙居。”婉妍抬起头，念着面前店面门上的招牌。

    峦枫在一旁解释道：“这醉仙居可是沧州城内最负盛名的酒楼之一，他家做的胭脂鹅脯是沧州城里最好吃的。所以虽然绕了一点路，但我们大人还是点名要来这里。”

    “峦枫。”身后的蘅笠沉声叫住峦枫，怪他多嘴。

    胭脂鹅脯！

    这四个字瞬间让半天都没完全醒来的婉妍，清醒得两眼冒金光，乐颠颠地拔腿就往里走。

    我来了！我来了！！我来了！！！

    这时已经过了饭点，所以店内人并不多，点了菜后不一会儿就上齐了。

    “都是自己人，我们就别客气了哈。”婉妍盯着胭脂鹅脯，口水流下三千尺，大大咧咧说一句后，就把筷子伸向了心心念念的鹅脯。

    婉妍正要把鹅脯放进自己口中，心中被馋痨压制后，仅存的一点理智在大声呼唤着婉妍，提醒她应该先让上级吃。

    于是婉妍的筷子一个急转弯，把鹅脯放进了蘅笠盘中。

    “大人您先尝尝。”婉妍一脸谄媚笑容地看着蘅笠。

    就算馋死，也不能丢了礼节嘛！

    蘅笠不紧不慢地拿起筷子，夹起鹅脯先是左右转着观赏了几下，之后才咬下一小口。

    细细咀嚼良久后，蘅笠简洁地评价道：“还可以。”

    “那就好，那就好！”婉妍眼巴巴盯着蘅笠吃，口水已经到了收不住的地步。

    看蘅笠吃了后，婉妍立刻全身心地投入到美食盛宴中。

    这全身心其实并不夸张。

    只见婉妍一只手拿着筷子，另一只手忍不住不断地给筷子上的食物比大拇指；小嘴不仅要咀嚼还要不断感慨：“好吃！”

    蘅笠见过婉妍吃饭这个阵仗，蓝玉也早已司空见惯，只有峦枫不可思议地看着婉妍，心中的世界倒塌了一半。

    原来素日里那些文弱地喝口茶就饱了的大家闺秀，在背地里比我还能吃啊！？

    怪不得这臭丫头力大如牛呢，原来是吃得多啊……

    不过还好，婉妍只是吃的比较投入，饭量也比较可观，但吃相还是相当文秀的。也算是还给京城的名门闺秀们在峦枫的心中，勉强留下了最后一丝丝幻想。

    婉妍一点没注意到峦枫目瞪口呆的眼神，投入得如在无人之境。

    毕竟婉妍一向秉持着认真享受每棵菜、每粒米，才是对献身给人类的食物最大的尊重。

    快乐的时光总是短之又短，心满意足的晚饭后，四个人就要披星戴月地赶夜路了。

    出了沧州就是连绵的山路了。

    夜晚山路难走，一行人倒也速度不慢。

    京都一座极尽金碧辉煌的豪宅内。

    诺大的房间里，暗红色的羊毛地毯从门口一直通到屋子正中央，摆着的一张紫檀木罗汉榻。

    屋子左侧置着一张黄花梨月牙桌，桌上放着一只螭衔灵芝双耳洗、一个葫芦形岫玉水盂、一座莲藕形独山玉笔架、一盏玛瑙花瓣盏托。

    屋子右侧置着一架妃梓木多宝格，格上放置的有青釉莲花尊、青花折枝牡丹纹折沿盘、青花云龙纹罐、龟吐云玛瑙饰件。

    这屋内不论是家具还是摆设，皆是奢靡无度，琳琅满目地让人误以为进入了皇宫，随便拿出一件都是价值连城。

    “禀告大人，蘅笠和宣婉妍已经出了沧州进山了，是否要……”一个黑衣人跪在地上，恭敬地请示道。

    侧卧在巨大床塌上，浑身上下皆是绫罗绸缎的贵公子微微抬起眼，伸手示意围在身边敲腿、按摩的四五个侍女退下后，才漫不经心似地开口：“嗯……”

    “属下明白！公子，我们派多少人去？”

    “府内现在待命的有多少人啊？”床塌上的人伸手揪了一颗葡萄放入口中，慵懒的气场中，暗含着致命的锋芒。

    “三百余人。”

    “那就都去吧。”

    又是看似随意而漫不经心的回答。

    “都去？”

    黑衣人没想到是这个答案，惊讶地抬起头，却被一个阴狠的眼神逼得重新低下了头。

    两个小孩子罢了，至于这么兴师动众吗？

    “你以为就三百个人，能弄掉他们两个吗？”公子冷笑出声。

    “不过是尽可能地中伤蘅笠和宣婉妍，阻止他们入蜀罢了。

    只要伤到了他们，先不说一个的爹一个的舅舅肯定担心，皇上也会因为怕牺牲两名朝廷要员，而下令将他们召回京治疗。”

    公子也太小瞧我们了吧？三百个人一人一巴掌，都能把他们打成肉酱，还怕弄不死两个乳臭未干的小屁孩不成？

    黑衣人心中愤愤不平，但一点没体现在脸上。

    榻上的公子慵懒地抬起眼，轻轻扫过跪在下面的黑衣人，悠然而严肃地开口。

    “切不可因人多势众，便小瞧他们。不然别说伤到他们，你们谁也别想回来。”

    黑衣人心中不由得一惊，他已经不止一次被公子读破人心的能力惊到。

    “是！”黑衣人恭敬地应道。

    “如果这次没有能够阻止他们入蜀，那就加派人手紧盯着他们。

    如若在他们调查的过程中，发现事态已经不是我们能控制住的，便速速去请她出山。

    让我这位好朋友，帮我解决掉他们。

    让他们把我的秘密，带去地狱说吧。”

