    大战持续两天一夜，两伙人打的筋疲力尽。

    最终两国宣布停战。

    两国死伤不多，但初代影全死了。

    眼看着战争结束，樱雪也回到了茶之国。

    樱雪在思考，为什么？

    为什么原著中忍界大战打的时间那么长，自己一进战场就没了？

    难道是因为自己太快了？他们受不了？

    唉！这些年轻人真是一点朝气都没有！这么一会儿功夫就不行了！

    自己一进战场，大战都没超过两天！

    但收获还是非常丰富的，樱雪这边有近四万的灵体！

    技能点也达到了恐怖的3965！

    叮～

    “战时模式结束，宿主技能点过千开启任务系统，商城系统。”

    叮～

    “发布主线任务，等待第二次忍界大战，不得插手挑起战争。”

    “发布支线任务，治疗一万名伤者。”

    “发布支线任务，建立忍者组织并运营三年。”

    “发布支线任务，成为一名教师并教学一年。”

    “发布支线任务，教学一千名学生并使他们成为中忍。”

    樱雪看着突然弹出来的一大片任务也是有些懵。

    “系统，这任务给啥奖励？”

    这任务也没写个奖励啥的，一点干劲都没有啊！

    叮～

    “完成任务会给其他世界的穿越卡。”

    其他世界的穿越卡？

    呵呵！你觉得我会稀罕这玩意？

    叮～

    “可能进入后宫番的世界……”

    樱雪转头就往木叶飞过去了！

    木叶被自己打死了很多人，伤的也不少！

    赶紧去！万一去晚了就特么啥都捞不着了！

    等会！

    先看看有没有治疗术啥的，升满了去！

    樱雪看起了灵体，反复查看了一遍后，樱雪找到了一些。

    治愈术，掌仙术，基础医疗知识，基础手术经验。

    果然有啊。

    樱雪直接使用万能碎片给升到了五级！

    现在自己有近四万的灵体，忍术之类的根本不需要用技能点升级。

    樱雪在灵体中看到了有趣的东西。

    鞍马一族的五感操控！

    这也是个好东西，幻人于无形之中！

    而且有了这个，想要解开幻术只能靠别人往你身体里注入查克拉。

    想靠自己脱离幻术基本没啥可能。

    不知道写轮眼能不能解开，不过能解开也没事。

    宇智波到最后就剩了二柱子一根独苗。

    樱雪飞向木叶，同时打开了商场系统。

    商城系统中有六个格子，六个格子中有六个物品。

    细患抽离之术。

    厨艺精通。

    七魂幻体。

    水遁，爆水冲波。

    水遁，水断波。

    风遁，暴刃龙卷。

    细患抽离是一个吸收体内毒素的医疗忍术，樱雪买了随后用万能碎片升到了五级。

    樱雪会做饭，但有厨艺精通也可以，反正现在自己是大款！

    除了爆水冲波，樱雪都买了下来。

    水遁这东西吧，大部分都是一些极耗查克拉但没什么伤害的忍术。

    不过也有例外，扉间的水断波就挺猛。

    万能碎片下，忍术迅速达到五级。

    其他的倒还没什么，这个七魂幻体是什么？

    七魂幻体：复制使用者七魂制造出七个分身，七魂即喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲。

    七魂幻体是不能升级的，只有一级。

    不管了，先去木叶！

    樱雪赶到木叶时，木叶正在庆祝战争结束。

    谁都没想到战争结束的如此之快！

    正常情况下是大部队接战，然后分出无数小部队互相偷袭，进攻，拉扯。

    但樱雪的出现直接就把大部队打没一半！这仗还咋打？

    各国都想过会输，但没想到输得这么彻底！

    樱雪使用透遁赶往木叶医院。

    为了避免麻烦，隐身是最好的选择。

    樱雪赶到医院后直接走进了重患病房。

    重患病房的人很多，有伤者，也有病人家属。

    “老公你会好起来的，儿子还在等你呢。”一个女人坐在床边照料着被严重烧伤的病患。

    樱雪环顾四周，病床上的很多人都类似这种情况。

    木叶的医疗忍术虽然相比其他国家发达不少，但医师数量还是太少了，根本救不过来。

    樱雪使用变身术随后解除透遁来到一人的身边，手中开始积攒查克拉。

    一抹绿光萦绕着患者。

    “医生！请救救我丈夫！”一人立刻跑了过来抓紧了樱雪的衣服。

    她的老公陷入昏迷中迟迟没有醒来。

    “嗯，稍等。”

    樱雪道：

    “各位，还请各位先出去等候一下，这里太挤了，你们的家人很快就会康复，麻烦出去一下。”

    众人见樱雪穿着白大褂戴着口罩手上还萦绕着绿光顿时激动了起来。

    “医生！还请你救救我的儿子……”

    两名护士安抚众人情绪后来到了樱雪旁边。

    “你是？”

    木叶医疗科技刚刚开发不久，医生他们都是认识的，这个人好像从来都没见过。

    樱雪淡淡道：

    “我叫管泽元，是火影大人请来的医师，请你们把家属带出去。”

    管泽元？这名字没听过啊，是火之国的人吗？

    人物介绍：管泽元，lpl游戏解说，每次管总预测游戏结局都会以反向结局收尾。

    人送外号：毒奶，管大校。

    病人家属出门等候给樱雪腾出了地方。

    砰砰砰砰！

    多重影分身之术！

    樱雪分出几十个分身，分身一人一个病人开始进行医治。

    有了掌仙术，细患抽离之术，大部分的伤都可以治愈。

    但也有不能治愈的，例如需要手术的病人。

    不过这也没什么关系，樱雪早早就将医疗知识升到了满级！

    像这种手术根本都不需要去手术室，直接现场手术！

    没有手术刀？不是有苦无吗！

    没有止血钳？不是有掌仙术吗！

    失血过多？不是有阳属性查克拉吗！

    细胞分裂快虽然可能缩减寿命，但至少能保命啊！而且也缩短不了几年。

    不多时，手术相继完成，伤患们也有一部分恢复了意识。

    樱雪淡淡道：

    “不要乱动，请给我提供一个良好的手术环境。”

    噗！

    一股鲜血溅到了樱雪脸上！

    滴滴滴……

    病人心跳几乎停止！

    众人顿时就愣住了！

    卧槽？刚才是他给我治的？我还活着？我居然没死在他手里？

    只见樱雪手持匕首和苦无正在进行手术！

