
终于熬过了这几天，苏云笙走出了雪族，买了一间空屋子，之后，把空间里的宝物取出，这里面有新得的，有很久之前的，当时荒境破碎的时候，她把多宝阁直接收了进来。

“天魅，清点一下这些宝贝，把不好的都先挑出来去卖。”

“好，我这就去办。”

天魅遵照苏云笙的指示，开始清点家资，从普通的珠宝，到法器，再到下级灵器，一共八百一十二件这还是苏云笙直接在空间里卖了一部分，不然更多。

“普通的珠宝有多少？”

“一共三六十五件。”

普通的珠宝在荒境很受追捧，到了灵界地位就没那么高了，苏云笙索性把这些珠宝一并在空间卖了。

“把普通法器和灵器先拿出去卖。”

苏云笙不打算一开始就高调行事，先以小物品开路，然后一点点引进高档货，这样别人即使有怀疑，也不会怎样。

“那就跟以前一样，是么？”

天魅依旧顶着一副女体，她现在就想有机会赶紧好好表现，争取早日回归男儿身。

这可是灵界，万一有老熟人啥的认出他来，那岂不是要丢老脸了。

“没错，不过，不要太张扬，一切就交给你处理。”

苏云笙扔下这句话还满地的宝贝，离开了。

除了多宝阁，她还要开设美食，灵界之人似乎天生不具备厨艺方面的天赋。

想起之前雪无尘请她去的，号称灵界几大酒楼之一的星海楼，那里面的歌舞的确不错，可那吃食实在是不忍直视。

在这种环境的熏陶下，也难怪一代神医龙月，会抱着一只烧的苦巴巴的野鸡眉头补皱一下不说，还吃的津津有味呢！

苏云笙分别选了几处不大的地方，苏家糕点铺，苏家火锅铺，苏家卤味店，苏家菜馆。

糕点铺和火锅铺以及卤味店都比较简单，有配方就好，苏家菜馆有王雪华在，那也不在话下。

苏老汉到了灵界之后，每天，除了和苏云笙穿关，就是自己修炼，可能，是感受到了压力，不过短短一年的时间，他再度进入了瓶颈期。

“这速度，就和坐火车一样。”

苏云笙看着紧闭的房间，看来，爷爷是真的急了，大圆满期到凡仙是一个槛，闯关并不能带来任何帮助，只能靠自己。

这段时间，苏家的几家店，已经都有了起色，每天生意都很好。

“娘亲，告诉你一个好消息，云梦前辈要收我为徒呢。”

刚过完七岁生辰的苏云笙，迫不及待的和成芳说出了自己遇见的好事。

“真的，云梦前辈也收你为徒了？”

成芳难掩内心的动荡，激动的几乎落下泪来

云梦前辈，就是文星现在的师父，云梦老妪，是活了近千年，曾与魔族王者交过手，虽是以失败告终，却在那一站大彻大悟，练成绝世神功，灵界至今为止，没有任何人敢去挑战她。

“对呀，娘，所以，云笙也要离开家里了。”苏云笙露出不舍之色，娇声扑进成成芳怀里。

“娘，云笙舍不得你们。”

“乖孩子，这是你的造化，娘会为你高兴的。”

成芳抹了一把眼泪，苏云笙几天前就已经告诉了苏老太这件事，所以，她有了心里准备，并没有太失态。

听苏云笙拜云梦老妪为师，苏家人都很开心，就说么，他们云笙这么好，怎么可能会拜不上好师父。

苏家几个男孩，都被灵界最好的学院统一收纳，苏云笙一种赖在家里不去，到现在竟然有了更好的造化，苏家人高兴且羡慕。

“所以，娘，我明天要早早起床了，还有，师父说了，喜欢独立的小孩，云笙有鹤灵，不需要你们送。”

“嗯，娘不送你，你要保护好自己。”

成芳已经止住了眼泪，她当晚就开始给苏云笙收拾行李。

这段时间，苏家几家店生意都不错，苏老太的意思是往大了做，她们接下来有的忙了。

苏云笙催动鹤灵在天空中左拐右拐，终于逃离了家人的视线，她来到一个角落，将一枚易容丹混着水化开，然后涂抹在面上。

她还是第一次用这玩意儿，只觉得冰冰凉凉的，很舒服。

感觉到脸上已经没那么湿润了，她取出铜镜一照，里面露出一张陌生的脸，这张脸上面一些零零散散的斑点，而她的眼型也发生了变化，原本圆溜溜的一双大眼，变成了三角眼。

而且，这张脸有种没洗感觉的感觉，苏云笙对着镜子，越看越窝火，雪无尘，你到底在搞什么，对一个几岁孩子下这种毒手，良心不会痛么？

“以后再找你算账！”

苏云笙不再去想这张脸，的确，这张丑脸没什么特别的，也不会让人联想到她的家人。

骑乘着鹤灵，飞出雪族地界，灵界正中央位置，有一座最大最好的学院育神院，这里面人才齐聚，拥有着各族最顶尖的子弟。

学院底部，拥有一天神脉，在这里修行，是所有人梦寐以求的事情。

新年刚过，育神院开始了新一年的招生，苏云笙用的身份是雪无尘伪造的，一个出身贫苦人家，无父无母，且天赋低下的女孩儿。

这样的身份，无论如何也是不会被学院接受的，幸亏，苏云笙会做好吃的，不过是一顿饭的时间，就把几个领导人收拾的服服帖帖，同意了苏云笙的入学事宜。

先前和苏老太等人撒了大谎，完全是看中了那云梦老妪神出鬼没的特点，而且她已经托付龙月前辈，让他帮忙在云梦老妪那儿，说和一下。

不说某天遇到苏家人帮他圆谎，该有的沉默是一定要有的，而且一定要瞒着文星。

如果，文星知道了，拿势必接下来，苏云靖也会知道，然后全家人都瞒不住了，这可不是她想要的。

“来，大家注意一下，这位新来的学员，是我们学院年纪最小的一个，云苏苏。”

导师把苏云笙带到道场，然后把她介绍给大家。

育神院的学生来自于****，绝大多数都拥有显赫的家室，一般人即使想来，首先灵石就不够多，而且加上天赋原因，可能受不了神脉的气势，练功时及易走火入魔。

“看，受的住呢，不赖啊！”

道场周围，几双眼睛探究的看着苏云笙，苏云笙暗叫不好，随即装出一副虚弱的样子。

“如果连这都受不住，还是赶紧收拾铺盖走人吧！”

“是啊，神秘马上就要大开，她如果连这种考验都承受不住，那就只有死路一条。”

几个少女盯着苏云笙身上材质粗糙的衣服，更加瞧不起，“最近搬迁到灵界的界外之人，是越来越多了。”

“你猜她，能坚持多久？”

听着底下的窃窃私语，苏云笙无动于衷，哪怕在分组时被所有的组别排斥，她脸上也始终带着笑。

“云苏苏，看来还没有适合你的小组，这样，你就先一个人一组，等以后遇见合适的人，你就是这一组的组长。”

因为怕苏云笙心里想不开，负责这个道场的导师，用着鼓励的话和苏云笙讲话。

“没事，导师，谢谢你。”

苏云笙正好也不想有人跟在她左右。

“好，我先给新到的小朋友测试灵力，你们先进入各自领域，自行修炼。”

导师遣散在场的学员，随后取出一把类似戒尺的测量仪，与在火族那次不同，这一次，苏云笙用造身分解法，改变了自己的体质构造。

对方测到的，是一具天赋很薄，且根骨及其差的身体。

这下，导师崩不住脸了，她实在想不明白，这丫头天赋这么差，是如何被收进来的，还有，那些领导者居然对这个云苏苏推崇备至，是不是吃错药了。

可一个人吃错药也就罢了，所有人都是错要这也太不对劲了。

“导师，你怎么了，是我天赋太好了，所以您被吓到了？”

苏云笙说完这句话，感觉到自己好像被雪无尘影响了，也变得这么厚脸皮。

“呵呵！”

导师看着那双三角眼里，可怜兮兮的眼神，不忍说出实话。

“孩子，你还是从底层练吧，首先，你体质弱，要强身。”

导师耐心的哄道，这孩子无父无母，甚是可怜，可可怜的人很多，总不能因为可怜一个人失了公正。

育神院，向来规矩严明，以实力说话，每一年，都有很多人被育神院拒之门外，说真的，导师打心眼里不服几个领导者做的这个绝定。

“怎么，才是从底层练啊？”

苏云笙装作不解的样子，接着，她被人家带进了一间杂物事，里面，一群半大的孩子正在里面做工。

“想要修行，没有一个好的身体是不行的，所以，这一个月，你除了一早一晚，不必来道场了，来这里和大家一起锻炼身体吧！”

“我明白了，导师！”

苏云笙笑盈盈的答道，导师被这毫无杂质的笑容感染，开始怀疑，自己是不是做的太过分了，对一个七岁女童，这么残忍。

其实从底层练起，可以更简单一些的，只不过她手头紧啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70672900"  chaptername="第一百二十三章  育神院">加入书签</a>
</div>
