
　　随着这只Boss级异变体倒下，周翊宁的互动光屏又是一阵抖动。

　　他还以为是官方又出通告了，结果打开一看，却是积分弹窗。

　　【成功击杀铁手，获得55点战役积分，详细如下：5分（感染者）+20分（变种实验体）+30分（Boss级追加积分）】

　　“55积分？这么高的吗？”

　　周翊宁略显惊愕，之前击杀感染者，一只也就是5分左右。

　　哪怕也有变种，像最强的吸髓者，也不过15分。

　　然而这铁手却直接高达55分，都已经超过击杀半感染者的积分了。

　　这还没完，弹窗之后又来了通告。

　　【恭喜玩家‘立羽’成功击杀第一只Boss级感染者，事件已记入战场手札】

　　“居然是第一只Boss级？”

　　周翊宁脸色一喜，他自己都没想到会来个首杀通告。

　　看样子，还是对秘境中所有玩家发的通告。

　　下一刻，玩家的光屏聊天界面又炸了一波。

　　战场手札的事件，会记录在战役进程里，相当于以玩家为主人公视角的时间线内容。

　　官方此举，主要是为了增加玩家的参与感，荣誉感。

　　到时候，只要别人一翻阅“黎明重启”这场战役，就能在战场手札中看到你的事迹。

　　不知道多少玩家羡慕嫉妒恨，隔着光屏，一顿精神输出。

　　“秘境开放不到四个小时，就有人把Boss宰了？”

　　“怎么我遇上的全是丧尸，变种感染者都还没发现？哪位大哥大姐行行好，带我刷一只。”

　　“666，让我康康哪位大佬这么勇……卧槽，前几天的黑马主播！”

　　顿时。

　　周翊宁的主播后台传来一大堆私信，纷纷催促他开播，有的以室友寿命相要挟，还有的以女装诱惑。

　　好在，他根本不吃这一套。

　　随后。

　　矿洞外头的张承志小跑上来，看了看铁手的尸体中发亮的能量结晶，不由地眼前一亮，“蓝色源符？”

　　“还有它的心脏血，脊髓，这些都是好材料，处理好一点，别糟蹋了。”

　　周翊宁特意提醒了一句。

　　Boss级异变体的脊髓，可不止抽出来做个猴皮筋打你家玻璃那么简单。

　　这不仅可以用来制作强劲的弓弦，搭配心脏血，还能用来制作异变体试剂。

　　有了这管异变体试剂，他就可以让一名普通人直接进化成Boss，成为铁手2.0。

　　虽然存在时间限制，但也能霸道好一阵子。

　　“我的手艺你还不放心吗？”

　　张承志喜滋滋地蹲了下来，开始轻车熟路地处理残骸。

　　跟着大佬这么多次，摸尸都成了他的手艺活了。

　　“绝地反杀啊！”

　　臀肌兴冲冲地跑上来，嘴里嚷嚷不停，然后不解地问道：“这么好的直播效果，主播你怎么不开播啊？”

　　“还不到时候。”

　　周翊宁随口回了一句。

　　他现在的计划还在实行当中，这要是开播，被其他玩家看出来了。

　　要么计划流产，要么被人抢先。

　　就说争夺火车物资，他要是开播，那激烈程度估计得在提升一倍不止，完全是给自己增加难度。

　　等圣罗纳火山爆发过后，他攒够异变体试剂，可以拉起一支幸存者队伍。

　　到那时，饥饿营销做得也差不多了，再开直播，杀入海姆达尔实验室，一呼百应。

　　各个地图的玩家，可谓是云集而景从，岂不美哉？

　　“主播你看，这人在聊天界面里一直@你，说只要你敢开播，他就敢让你耻辱下播。”

　　臀肌战士一脸愤慨，将互动光屏划了过去。

　　“嗯？还有这事？”

　　周翊宁怔了一下，他都没去找别人，没想到还有人敢主动找他的麻烦。

　　“就这个，怒风平台的朔北。”

　　臀肌用手指了指聊天光屏里的一处发言。

　　“让我也看看。”

　　张承志好奇地凑上前来。

　　【朔北：@立羽，Boss首杀？了不得，敢问你敢开播吗？你若敢开播暴露位置，必让你耻辱下播！】

　　刚才催周翊宁开播的私信有些多，他根本没注意到还有这货。

　　结果就是对着空气一顿叫嚣，两分钟后，他没有回复，这货又隔空喊话。

　　【朔北：@立羽，怎么不回话？难道擎云的人没教你懂礼貌吗？】

　　“嚯，这还蹬鼻子上脸了？”

　　周翊宁差点气乐了。

　　他都没想搞事情，可总有人逼他，这能忍？

　　下一秒，他就在公屏界面里@回去。

　　【立羽：@朔北，难道怒风的人没教你死字怎么写吗？】

　　如此强硬的回击，就像是在下战书。

　　顿时，起哄吆喝的玩家大呼过瘾，恨不得现在就能看到两人硬碰硬互刚，刺刀见红的直播。

　　“怼得好，我都看不下去了！”

　　臀肌战士立马拍手叫好，一副吃瓜群众的激动表情。

　　周翊宁白了他一眼，总感觉这厮是在拱火。

　　他点开朔北的玩家信息察看了一番。

　　没记错的话，这人就是怒风平台的三位带队新锐之一。

　　随着朔风的信息页面被打开，光屏中还出现了一卷战场手札的图案。

　　“呵，还完成了对半感染者的首杀。”

　　周翊宁喃喃道：“怪不得我完成了Boss首杀，就跟踩了他尾巴一样。”

　　恐怕在朔北的眼里，所有首杀通告，战场手札，记录的都该是他。

　　可周翊宁偏偏就不让他如愿。

　　当然，这朔北还是相当有实力的，自己必须得多留个心眼。

　　两人互怼完之后，周翊宁发现自己的订阅数居然还上涨了一波。

　　嘴仗打完，接下来就该忙活正事了。

　　周翊宁关掉光屏，目光扫了一眼地面，对两人吩咐道：“时间不早了，把路清理出了，快点把火车开回去，省得夜长梦多。”

　　两人点点头，马上动起手来，把丧尸和感染者的尸体搬到角落里。

　　尤其是臀肌，早就等着结算战役积分，干得更是卖力。

　　至于周翊宁，他则是继续深入，把矿洞后半段的尸群清理干净。

　　好在这些尸群失去了指挥，只剩下了进食本能，清理起来没什么难度。

　　十分钟后。

　　废弃矿洞的铁轨道路被清理干净，众人重新登上列车。

　　最后。

　　周翊宁把最后一节空车厢的车钩摘下，堵在了山洞口。

　　同时，他从进洞口和空车厢的位置开始，沿路喷洒了大量感染者体液。

　　“主播，你这是在干什么？”

　　臀肌战士有些摸不着头脑的问了一句。

　　“这些体液，可以掩盖我们的气息和痕迹，后续的丧尸追到这就断了，只能在附近打转，知道了吗？”

　　周翊宁一边用瓶子喷洒，一边解释道。

　　等到一切收尾工作处理好，周翊宁朝着驾驶室的张承志比了个搞定手势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个符卡师绝对有问题更新，第六十八章 首杀通告，隔空互怼免费阅读。https://xs.23sk.com 