    

    第五百三十章说服晋王，下去治水

    罗通和李世民的这次交谈，罗通并没有告诉任何人。

    毕竟事关立储，若是被人知道李世民心中的想法，只怕还没有成长起来的李治，会遭受到不少人的针对。

    这可不是罗通所乐意见到的场面。

    然而，这已经是之后需要去考虑的事情了。

    如今，最重要的事情就是李世民亲征高句丽一事。

    点兵数粮，即便兵部和工部已经马不停蹄地在准备此事，等到所有都准备好时也已经是三日之后。

    这日风声猎猎，但多天未停的雨仿佛也在今天给了李世民一个面子，放出了久违的阳光。

    排列整齐的军队有条不紊地从城门走了出来，每个人都穿着黑色麟铠，整齐划一的动作使得整个画面看起来宏大而有序。

    为首的正是一身铠甲，腰佩长剑，意气风发的李世民。

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    夹道两旁的百姓此时竟然有机会能够得见天颜，这怎么能不让他们兴奋澎湃呢？

    见李世民售后跟着的士兵高举长枪开始山呼万岁万岁万万岁，这群百姓也全都跟着跪下一起喊着万岁。

    李世民坐在同样配了鳞甲，显得无比威风的马上，环视一眼跟着一起呼喊万岁的老百姓，胸膛之中久违的燃烧起了热血。

    他这双手，也是挽过大弓的！

    想当年他四处征战，为的，不就是今日百姓对他绝对的爱戴和敬服么？

    同样来送行李世民的还有文武百官，以及诸位皇子。

    大队人马走到城门口，李世民右手高举，张开五指用力握拳。

    接到指令的军队立马安静了下来，一旁的百姓见状，同样也安静了下来。

    李世民翻身下马，走到了罗通、长孙无忌为首的百官面前。

    “陛下，您此去，一定要注意龙体安康！”长孙无忌还是非常不放心，语重心长地交代到。

    李世民和长孙无忌年少就是好友，听到长孙无忌如此关心自己也不由得心中一暖。

    罗通则是在一旁微笑说道：“路上所有事宜臣都安排妥当了，还望陛下早日凯旋，回长安主持大局！”

    罗通这好小子真的是太靠谱了！

    李世民赞许地对罗通点点头：“辛苦鲁国公安排了，待朕凯旋回朝，诸位必然重重有赏！”

    李泰也凑了上来：“父皇，儿臣一定每日诵经祈祷，望父皇平安归来！”

    李世民见状，也笑着点了点头。

    在给诸位皇子分配任务时，只有魏王李泰接到的是掌管一支军队前去剿匪，虽然能掌握的军队不多，但他是所有皇子里唯一一个拿到了兵权的。

    这代表着什么？

    李泰知道的时候简直就是欣喜若狂。

    这是不是代表，他如今仍是李世民最为宠爱的儿子，太子之位想必离自己也已经不远了。

    于是，李泰不顾前几日被李世民回怼过去的惨痛教训，又贴了过来。

    站位稍微后一点的李治，也只能用濡慕的眼神看着不远处的李世民。

    他出生的比较晚，李世民已经继承大统，不再有弯弓打仗的经历了。

    所以，今日他乍一看，看到这么英武的父皇，不由得由衷的从心里生出羡慕感来。

    若是他能当上皇帝，他也要像父皇那样，做个文武双全的好皇帝！

    李治在心中暗暗下定了决心。

    “那么，朝中诸事，就拜托诸位了！”李世民朝文武百官抱拳。

    众人哪里敢受这个礼，连忙拱手回礼。

    “臣等惶恐，为陛下分忧是臣等分内之事！”众人齐声说道。

    李世民点点头，上了马。

    他回头望了一眼巍峨高大的皇宫，目光所到之处，城墙上代表大唐的旗帜在风中猎猎作响。

    “出发！”

    李世民抽出腰间佩剑，银色的寒光闪过了将士们的双眼。

    能够和皇上一起出发亲征，对于将士们来说，亦是一种荣耀！

    “是——”

    众人也亮出兵器！

    在此刻，利刃甚至能够划破风声。

    李世民一挥鞭，马儿便带着李世民疾驰而去。

    其他将士也上马，跟着李世民的脚步飞奔离去。

    声势浩大的马蹄声踏过官道，激起尘土飞扬，久久不曾散去。

    剩下的文武百官一直在原地，直到看到李世民所带军队的视野消失在了官道之中。

    长孙无忌收回一直看向东北方的视线。

    他看着一旁的罗通，好脾气地笑了笑：“鲁国公，接下来的日子，还请多多指教啊！”

    长孙无忌和罗通一文一武，肩上挑起了负责整个朝堂秩序的大任，二人自然要同心协力，和平共处。

    “还请长孙大人多多包涵才是。”罗通也笑了笑。

    他更为关注的是，几位皇子之间敌视的眼神。

    或许是因为李治在诸位皇子中实在是很没存在感，而且，他被分配的人物是要南下治水！

    要亲自去灾区治水，这种吃力不讨好，还要忍受民间各种贫苦穷酸的生活，这对于养尊处优的其他皇子来说简直就是噩梦一般的存在。

    于是，这时候根本就没有人顾得上针对李治。

    大家齐齐眼红的，是唯一领到了兵权的李泰。

    李治也不愿意和他们争吵，趁着他们几个人怒目相向的时候，他已经悄悄溜到了罗通身边。

    “姐夫。”李治小声喊道。

    李治对于治水一事根本就是一窍不通，自然要前来求助罗通。

    罗通看到一脸忐忑的李治，问道：“怎么了？”

    “我……我根本就不会治水……”李治着急得都快要哭出来了。

    罗通默默叹了一口气。

    李治这个性子，绝对还要多多进行磨练才是。

    罗通这次会帮李治，但绝对不会轻而易举就让李治获得成功。

    罗通指着身后站得乌泱泱的百姓，低声问道：“你想不想，像你的父皇一样，被这么多人崇敬爱戴？”

    李治眼前一亮：“我当然想了！”

    “那就去做，做实事，做真正能帮到他们的事。”罗通语重心长地说道，“你若是不会，那就去看，去学，去了解你从前未曾了解过的百姓们的喜怒哀乐。”

    李治愣愣地听完了罗通这一番话，许久才坚定地点了点头。

    “我不会让姐夫你失望的！”

    少年意气，最为打动人。

    罗通点点头，他知道，自己赌对了。

