    

    “张角，贫道当初给你《太平经》残卷，是希望你能够治病救人，你为何违背太平教教义，置太平教教徒与黎明苍生的性命而不顾！”

    大厅中，庄周居于首位。恨铁不成钢的对张角说道。

    “师……真人，角从未违背过《太平经》教义啊。我所做的一切都是为了陛下，为了这黎明苍生啊！”张角见自己被自己最敬重的人误会，当即委屈的喊道。

    “为了陛下？那你那‘苍天已死、黄天当立，岁在甲子，天下大吉’是什么意思！”

    庄周见张角还想辩驳，不由得有些气愤。

    “真人，您想想，以德运而论，大汉帝国是火德，炎汉。如果我要造反，那当死的不该是苍天，而且炎天或朱天。弟子口中的这个“苍天”并非是世人眼中的帝国，而是那些世家！

    五德流转，伐灭者为五德相胜；受禅者为五德相生。炎汉火德，黄天土德，弟子意欲灭苍天而立黄天，反世家、反昏君，而不反汉朝。欲废灵帝，另立刘氏天子，以行内禅，化火德为土德！”

    “你倒是很有报负。说说看，为何苍天代表的是世家？你又为何要反世家，而不是那些阉党？”

    “我大汉官员的衣服都是以苍青色为主，地方官员又是百姓的天，所以称之为苍天……虽皇帝无道、阉党弄权，但是皇帝和阉党远在洛阳，治理地方、兼并土地的却都是世家大族和世家大族出来的官员们。”

    张角顿了顿又继续道：“弟子自起义以来，与两个兄弟只称将军，不曾称王建制，不曾奢华享乐。而且我们三兄弟一心向道，从未有妻室、儿女，甚至连族人都没有。既然无后，又为何费心费力的谋划造反呢？”

    庄周被张角说的哑口无言，原本还准备过来兴师问罪，现在却动了恻隐之心，想要留张角一命。

    庄周当即将于吉和‘钉头七箭’的事情如实告诉了张角，并当着张角的面，使用分身术返回扬州吴郡，将张角的解释告诉了于吉，希望于吉能够取消施法，饶张角一命。

    然而于吉认为张角依旧违背了《太平经》的教意，执意要弄死这个学了他道统的人。尽管庄周放下身段请求于吉罢手，却依旧被于吉拒绝。

    于吉的态度让本就与他产生隔阂的庄周更加恼怒，两人关系彻底决裂。于吉只是一个精通于诅咒之术的圣阶道士而已，以庄周传奇阶的实力，如果真想强行让于吉就放，那自然是轻而易举。

    只可惜庄周向来不喜欢以武压人，只能悻悻返回巨鹿城，将情况告诉了张角。不过大道五十，天衍四十九，还有一个遁去的一。

    为救张角，庄周动用了天罡三十六变之一的神通术法‘逆知未来’，得知中原地区有他的一线生机，希望他可以立即离开巨鹿城，一路向南，赶去中原。

    如今黄巾军局势越来越差，让张角在这个时候抛下兄弟和弟子，独自逃跑，张角自然不愿。不过最终在张梁和张宝的劝说下，张角还是同意了几人的提议。先带着张宁去中原求医，由张宝、张梁两兄弟留下主持大局，与汉军协议投降事宜。

    为了保险起见，庄周还给了张宝、张梁兄弟五张《定向传送符》，定向传送符绑定张角，只要他们使用，便能直接传送到张角身边。

    接着庄周带着张角父女直接从巨鹿城离开，悄声无息的来到了幽州边界。由张角自行去寻找自己的缘法，而他则顺道将自己的大弟子蔺且。

    张黄天有幸得知了张角的情况，眼见黄巾大势已去。其一改原先对龙陆置之不理的态度，主动与龙陆商议投降事宜。

    当董卓得到消息后，不顾其他人的劝阻，直接接受了张黄天的投降。没办法，他已经被张黄天耗在幽州太久了。如果不是他给两次前来督战的小黄门塞了不少钱，恐怕早就被刘宏给换掉了。他根本就不敢有丝毫的拖延。

    ……

    墨尔郡，孟珙率领近十万的鲜卑铁骑已经抵达墨尔县地界，在城池以西两里外的旷野里筑起了军营，恒军并不急于攻城，孟珙是希望用巨大的压力迫使氏家直元投降。

    此前，墨尔县附近的临江县守将竹越守久（西美浓十八将之一）先一步投降了孟珙，城池不远处，孟珙在数名亲卫的护卫下，沿着城池巡视。

    作为斋藤义龙的驻扎地，墨尔城被其进行了大规模的改造，不仅城墙比寻常的县城要高出不少，还配备了射孔、探视孔和投石滑道。四周还挖了一条宽约四丈的护城河。

    不过这却难不倒孟珙，因为护城河与外河相连，船只可以直接驶入护城河，迅速搭建浮桥。

    “这个护城河有多深？”孟珙沉声对竹越守久问道。

    竹越守久闻言，连忙回答道：“今年六才清理过淤泥，深约一丈。”

    “一丈！”

    这个回答让孟珙颇为满意，他扬起马鞭又一指不远处连接护城河的另一条天然河流问道：“那条河流叫什么？”

    “此河名锦河，贯穿全城，直通大江，入城处修建有水门。”

    孟珙点点头，催马来到锦河旁，仔细打量这条河流，和护城河一样，宽约四五丈，应该是向北流入大江，他随即对身后的亲兵道：“试试水深！”

    几名亲兵没过一会，便返回禀报道：“水深超过一丈，约一丈二。”

    孟珙笑了笑又问竹越守久：“另一端入口处可有水门？”

    “回禀将军，这里是城北，在城东也有一座水门。”

    孟珙对水门了解深，知道水门的弱点。他探身眯起眼向水门内望去，透过铁栅门隐隐可以看见里面的瓮城。看到这里，孟珙不由笑了起来。

    城头上，氏家直元正扶着城头注视远处的孟珙，相距不过百余步，随心所欲地观察城池，指东问西，就这样肆无忌惮地挑衅他，这使得氏家直元脸色铁青，他回头问道：“弓箭的射程不够么？”

    守军们都摇头，“殿下，他的距离正好在弓弩射程之外，恐怕难以射到。”

    这时，氏家直元身边的那须与一冷冷道：“别人不行，但我可以！”        

