    看到一颗颗宛如珍珠的吞噬蝼蚁卵，晶莹剔透，从卵看来，谁都无法猜测是令人闻风丧胆的吞噬蝼蚁卵,会这般好看。

    吞噬蝼蚁贴在隧道两边，叠成了一排排，很整齐。

    陈小凡召唤出一千士兵。

    召唤士兵快速把吞噬蝼蚁卵收取。

    里面的美女们快速把这些卵封印，让吞噬蝼蚁卵停止进化。

    等到需要的时候才炼制神元丹。

    由于大道感悟不达标，无法炼制出九道丹纹的神元丹，所以只能够储备起来。

    现在已经在地下一万米之处，再下去，就是神石矿脉。

    平衡公主看到这般多珍贵的吞噬蝼蚁卵，特别开心。

    妖艳的绝色花容，绽放出笑容，是从心里笑出来的甜美笑容，把俏脸掩映得无比美丽。

    那一种开心幸福的陶醉笑容，确实是很迷人。

    但陈小凡没有去欣赏，继续前进，迫不及待收取神石，因为收取神石，就可以让丹田紫府进化，只要进化出四品小宇宙，就拥有神兵的战斗力。

    灵识就可以冲破神界的天地枷锁绽放出来。

    灵识可以绽放出来，就可以施展很多法术。

    最紧要的就是除尘术，施展除尘术，还得回到地球。

    习惯性使用除尘术清楚身躯的污垢，所以无法施展，心里非常不舒服。

    带着项链，绽放出法阵结界，为召唤士兵传递母株的能量。

    虽然做到召唤士兵在外面可以逗留，但启动法阵是消耗很多资源，不如灵识绽放出体外那般方便。

    如果有其他人在，不可以绽放出法阵结界，否则会被别人认为打劫开战。

    陈小凡恨不得马上下去，但已经到了极限，法阵距离极限，如果再下去的话，召唤士兵，就得不到母株能量维持，所以只能够停下来。

    等到召唤士兵把吞噬蝼蚁卵收集完毕，才可以再度出发。

    一批极品神石，对陈小凡非常重要，属于晋级的关键，自然会有些心急。

    黑暗的深井般隧道，幸好平衡公主和陈小凡无法灵识出体，但可以夜视，眼睛可以看清楚黑暗的物体。

    等了很久，召唤士兵才把吞噬蝼蚁卵收集完毕。

    必须要把全部的吞噬蝼蚁卵收集完毕，剩下一颗，都是大灾难，没有极品神石让这些吞噬蝼蚁固定在一个地方，四周流窜的话，整个森林，都会被吞噬蝼蚁吞噬掉。

    经过鉴定仪器表，确定没有吞噬蝼蚁卵，再度开始往下飞奔。

    里面宛如马蜂窝，层层叠叠的，打通一片岩石，下面就是一条隧道。

    来到了最深处。

    看到闪闪发亮的极品神石，陈小凡心中狂喜。

    “公子厉害。”平衡公主看到这么多神石，绽放出喜悦妩媚的笑容。

    “我们一人一半。”陈小凡不是贪心之人，心中很想把神石占为己有，但见者有份，不可以亏待战友。

    只有有钱大家赚，路越走越宽，看到一些小利益，都不愿意让利，路会越走越窄小，最后无路可走，身边一个朋友都没有。

    “公子，我要神石一点用处都没有。我只要伪神格。其他全部归你。但你得管饱。”

    “谢谢了，放心，有我在，饿不着你。”陈小凡确实是很需要神石，所以也不矫情了。

    召唤士兵把一颗颗极品神石挖掘出来。

    极品神石王宁如一个个鸡蛋形状的晶体，轻轻敲打，就会分成一颗颗个体，很容易采收，比那些吞噬蝼蚁卵采收容易很多。

    神石进入丹田紫府，空间产生一阵阵涟漪，不断扭曲，快速扩展。

    九千个星辰印记开始闪闪发亮，快速吸收神石那能量。

    加上第五层收取的神格精华，星辰印记进化成一亩地大小的星球。

    轰隆隆！

    陈小凡感受到脑子轰隆隆作响！

    灵识冲破了桎梏，绽放出到身躯百米范围，可以把身躯百米之内的一草一木看得清清楚楚。

    久违的灵识再度绽放，心情特别愉悦，终于有了在这个世界逃跑的实力。

    小宇宙从三品，进化到四品小宇宙。

    战斗力快速飙升，宇宙之力不断碾压真元力，让真元力再一次异变。

    陈小凡心中郁闷，为何不提升修为境界？

    练气境界已经是神兵等级。

    但修为却是半仙巅峰，就是无法突破，确实是很奇怪。

    至于为何无法晋级，陈小凡不知道什么原因，但战斗力提升了，值得高兴。

    身躯每一个细胞吸收小宇宙晋级绽放出来的宇宙本源之力，不断在一边，一个个细胞变成了晶体形状，里面的空间蕴含着磅礴的力量。

    一阵阵舒畅浮上，飘飘欲仙，丹田紫府晋级之后确实是非常爽，很美妙，很舒服。

    此刻的战斗力竟然达到了四十一点战斗力，可以秒杀神兵修者。

    现在地球已经重回仙凡时代，所以对地球已经停止提供资源，全部资源都用来升级。

    而且对于吞噬地球能量的强大修者，进行禁止，一旦发现地球哪一处地方出现大量吞噬能量的，马上用法阵镇压，杜绝吞噬地球的能量资源。

    正常吸收，自然不会禁止。

    也只有这样才可以杜绝那些上古大能快速回复修为。

    收集能源回去，被别人吞噬能源对付自己，谁都不会那般傻。

    地球的各大势力争锋，特价集团没有介入，也没有去招惹特价集团，都知道招惹之后，后果不是他们可以承担的。

    就算有仙人等级的大势力，也不敢轻易招惹特价集团。

    毕竟特价集团垄断了修炼界的资源，而且无论多么强大的势力，招惹了特价集团，下场就是灭门。

    陈小凡打算让地球进化到神祗时代，到时候拥有道祖的逆战之力，再度清理地球的全部邪恶势力。

    只要东方古国安全，陈小凡就不会插手，一旦危及到国家安全，就会用屠夫手段整治。

    绝对不会手软，要杀鸡儆猴。

    陈小凡心情特别好，灵识可以离开身躯，就可以御剑飞行。

    不需要做吊篮，也可以随意出入平衡村。

    神石全部采集完毕。

