    幽州，

    边境，

    随着第一军团逐渐到位，局势再一次变得紧张起来。

    一面是还剩下十七八万的鲜卑骑兵，咄咄逼人。

    一面是幽州第一军团和轻骑兵军团，寸步不让。

    战争一触即发！

    而且，

    为了尽量弥补兵力上的差距，水泥厂暂时停工。

    三万黄巾力士紧急换装，在穆桂英的带领下奔赴边疆。

    不但如此，

    停泊在泉州的大明水师也动了起来。

    满载着一万岳家军老兵的他们，

    在李秀宁的带领下，顺着辽河直接绕到鲜卑大军的身后。

    可以说，

    只要一声令下，

    刘伯温有很大把握让这支鲜卑大军留在幽州。

    可惜，

    他不敢、也不能擅自出兵。

    谁让秦峰当初留下的军令是防守+反击呢？

    只有等鲜卑人真正进犯大汉，他们才能进行反击。

    这也是秦峰的疏忽。

    他实在没想到鲜卑人的斥候居然这么废柴！

    在他想来，

    等他们入侵鲜卑王城的消息传开，鲜卑大军定然会火速回防。

    因此，

    他就没有给刘伯温下达围剿鲜卑大军的命令。

    可谁曾想，

    直到现在鲜卑大军也不知道老巢已经被端了！

    ……

    蓟县，

    刺史府，

    正在查看前方战报的刘伯温，接到了下人的汇报。

    “军师，外面来了一行鲜卑使者，想要求见州牧大人！”

    “鲜卑使者？”

    刘伯温惊讶的抬起头来，有些疑惑的自语道：

    “这个时候鲜卑人派使者来干吗？”

    “难道……他们想让主公放弃蒙古一族？”

    “不应该啊！”

    “他们难道还看不出来主公的决心吗？”

    虽然觉得有些疑惑，刘伯温还是冲着下人挥了挥手。

    “带他们进来吧！”

    有道是两军交战不斩来使，不管他们是何用意，该见还是得见。

    很快，

    和玉一行人在下人的带领下，走进了刺史府大厅。

    “嗯？”

    看着领头进来的和玉，刘伯温眼神中的惊讶逐渐转变成玩味。

    美女？

    看来，

    这些家伙对主公的兴趣爱好调查的很清楚嘛！

    示意几人在一旁落座之后，刘伯温似笑非笑的看向和玉。

    “不知这位使者如何称呼？”

    “大人~1”

    站起身来冲着刘伯温行了一礼之后，和玉淡淡介绍道：

    “小女子名为和玉，乃是鲜卑王室长公主！”

    “长公主？！”

    刘伯温脸上的笑意收敛，眼神终于变得认真了不少。

    他怎么也没想到，

    这次来的使者居然是鲜卑王室的长公主！

    哦，

    不！

    应该说前任王室才对！

    想到自家主公那边传来的消息，刘伯温心中略微松了口气。

    鲜卑王城一灭，剩下的各个部落已经不足为惧了。

    有可能都不用他们动手，那些家伙就能把鲜卑王室给解决了。

    “这位大人~！”

    和玉无视了刘伯温脸上的怪异表情，径直问道：

    “不知燕侯现在何处？小女子有些事想要当面请教一番！”

    “主公啊~！”

    下意识摸了摸下巴的刘伯温，脸上表情没有丝毫变化。

    “主公最近在忙一件事，暂时没时间接见尔等！”

    “没时间？”

    和玉眉头微皱，心中莫名浮现出一丝不好的预感。

    不应该啊！

    不管两国打的多么激烈，使者来了还是要接见一下的。

    否则，

    战争怎么能和平解决呢？

    要是让人家投降都找不到地方，那算怎么回事？

    除非……

    “这位大人~！”

    眼眸微微低垂的和玉，轻声问道：

    “不知您可否转告燕侯大人，就说我鲜卑无疑和幽州为敌。”

    “这个嘛……很抱歉！”刘伯温颇为遗憾的摇了摇头。

    “公主殿下，这件事显然不是某能决定的！”

    “要不，您在这边等等？”

    “说不定过几天某家主公就回来了！”

    “……”

    心中不好预感越发强烈的和玉，摇了摇头，直接告辞离开了刺史府。

    她现在只希望自己的猜测是错的，否则……

    很快，

    他们一行人在卫兵的护送下，入住了城中的旅馆。

    嗯，

    官方指定的那种！

    不过，

    这点难不倒和玉！

    随便找几个人乔装打扮一下，直接派出去打听消息了。

    本以为得到消息要一段时间，和玉都准备先休息一下了。

    谁知道，

    她都还没躺下呢，派出去的探子就慌慌张张的跑了进来。

    “长、长公主，不好了，大事不好了！”

    “怎么回事？”

    看着面前慌里慌张的斥候，和玉面色一肃，厉声喝道：

    “慌什么？快说，到底发生了什么事！”

    “秦、秦峰他，他……”

    艰难的喘了口气后，斥候哭丧着脸道：

    “燕侯秦峰他带领着五万大军，直接打王城去了！”

    “什么？！”

    俏脸瞬间煞白一片的和玉，身体情不自禁的晃了晃。

    怎么会这样？

    为什么这么大的事情，他们一点消息都没得到？

    等等！

    骤然抬起臻首的和玉，怀着最后一丝希望问道：

    “你、你有没有打听到，打听到他们出发多久了？！”

