    顾雨抱着肩膀斜眼看着大鹦鹉，“你的意思是我的隐灵根吗……”你丫这是想找打架吗！

    二号翻了个白眼，也不知道它是怎么把一双小眼睛翻得那么利索的，“什么隐灵根，你这是先天道体的一种，也就是，你的第一个灵根，确实是练体方面的。”

    顾雨扯住大鹦鹉的翅膀，眯起眼睛，“来，解释解释什么是先天道体。”听起来似乎也挺吊炸天的，怎么他就是觉得不对味儿呢。

    二号摆出一副资深学者指点迷途青年的样子，用另外一只翅膀拍拍顾雨的手，“就是天生的修炼体质，这种体质，无论修炼什么术法都进度极快，而是极少有心魔劫。而这种逆天体质，也是占据一个基台的。”

    顾雨瞪大眼，“你还真敢说，我明明什么功法都修习不了！”

    二号咳嗽了一声，大绿脸上有不太容易看出来的红色，“这个嘛，先天道体也是有属性之分的，你这个属性，就体现在了速度力量和反应能力上。”好吧，对于其它惊才绝艳的先天道体体质来说，表现在力量速度和反应力上的体质确实差了些。

    看到顾雨还有些怀疑，二号万分笃定地说道，“不信，你就等修为高了试试看。你的力量，速度和应变能力是那些隐灵根不能比的。都是增加力量和速度，但是你不仅增加的是他们的数十倍，而且，你的应变能力，也是那些人难以企及万一的，仙界也有这是专门练体的灵根的说法。”

    “好啦，安心修炼，越到后期你就越知道这种修体灵根的好处啦！我好看你，少年！”二号不忘鼓励顾雨。

    之前顾雨被家人劝说，虽然心情好了一些，不过自己其实也明白，恐怕隐灵根不是什么好灵根了。但是在二号这里硬生生地被说成了先天道体，顾雨忽然觉得像是做了好几轮过山车一样，心情又飞扬起来。

    虽然练体可能不如修炼法术的听起来威风，但是这样天生的练体资质，修炼好了，何愁帮不上他们呢？

    这一次，顾雨是真的开心起来。

    顾雨又问道，“那什么，是不是隐灵根很有可能就是我这样的先天道体？”

    二号摇摇头，“万中无一，很难出现。当然，也会有好资质被埋没的。但是，只要坚持，他们本人就会发现好处。所以说，凡界也有隐灵根成才飞升的传说。不过，在凡界，并没有先天道体的说法。你就自己努力修炼就行了，修为提升上去，你的宗门自然会重视你。”

    顾雨一考虑，觉得很有些道理。只遗憾回去后，第一个灵根只能申报为隐灵根了。

    当天傍晚，西瓜小哥杜安打了电话过来，特意向顾雨道谢。听着话筒里异常干净的声音，顾雨觉得整个人精神一清，那种极为舒服的感觉又来了。

    “不用谢。”顾雨觉得和别人好的时候，恨不得什么都想到了，“对了，你在那边工作，以后也算方便联系了，等开学的时候，我们可以一起去。”

    杜安那边忽然沉默了，顾雨察觉到自己可能交浅言深了，有些不好意思，他马上说道，“当然，如果你不方便，我们学校见。”

    杜安轻声说道，“好，顾雨，谢谢你帮我。”

    顾雨道了再见，听见杜安挂上电话，才疑惑起来，为什么他觉得杜安其实有话想说呢。

    周三之后，顾远和顾辰观察到，顾雨并没有被灵根影响，他还是每天努力修炼，不过现在增加到每天四个小时了。也尽量等着顾辰回来一起修炼，这样两人还能交流一下心得。

    而顾辰跟着顾远去公司的时候，顾雨磨磨蹭蹭地进了厨房，离回去还有两天，顾雨觉得自己得学着做点什么。

    除了司机，顾雨家有两个人帮忙，一个是做饭的陈叔，一个是陈叔的妻子，帮忙收拾一下屋子。

    陈叔见到顾雨进来，笑着问道：“怎么了，小雨饿了？”

    顾雨摇摇头，见到陈叔在炖汤，说道：“陈叔，我想，跟你学学做饭。”

    陈叔讶异地挑了挑眉，顾雨便说道，“陈叔，我和小辰马上上大学了，万一遇到自己做饭的时候，两人都不会，很不方便。”

    陈叔爽朗大笑起来，“有这个想法很不错，想当年，我就是靠一手好厨艺追到的媳妇。”

    顾雨脸上红了，媳妇什么的还不知道在哪里，顾雨脑海中却本能地闪过云昭怕烫却认真做饭的脸。

    “成，我正打算处理晚上的食材，我先教你一些简单的。”陈叔说道。

    之后，半天顾雨都混在厨房，学习如何蒸白米饭，如何搭配菜色。

    最后，陈叔还切出来两份简单的食材，自己烧油炒了一盘，边炒菜边说明注意事项，又让顾雨实验一次。

    顾雨放葱花的时候，一点油溅到他手上，顿时疼得一哆嗦，还是陈叔在一旁提醒，才不至于错过放菜和调料的时间。

    陈叔边递给顾雨调料瓶，边安慰他说道，“这做饭，被油溅到很难免，时间长了你就不怕烫了。”

    时间长了……

    云昭做饭也有一个月啦，事实上，他还是超级怕烫……

    顾雨实验完毕，很有些心得，恨不得拿个小本子记下来。陈叔笑话他，“你不如买本食谱算了。”

    顾雨深觉得有道理，回去的时候多带几本。

    陈叔见顾雨做饭手忙脚乱，收拾厨房用具却麻利得很，不由暗暗称奇。

    当天晚上，父亲和弟弟回家的时候，就有幸看到了顾雨的杰作。两人也非常欣慰，顾雨竟然能想到给他们做一次菜，多不容易啊。

    当下两人便都尝了尝顾雨做得菜，居然有些可口的意思，顾辰就扭头对陈叔道，“陈叔，这不会是你做的，哥哥故意说成他做的吧。”

    陈叔笑呵呵地答道，“那倒不是，小雨认真学了一个下午，我看，若是他真想学，还是很有些天分的。”

    顾雨喜欢听人夸奖，得意了，“那是，说不定我可以成为一个大厨。”

    顾远哼笑了一声，“这是好事，我不用发愁要养你多久了。”换得顾雨无比哀怨地看着他。

    陈叔的一句话，换得顾雨在厨房里钻了两天，还每天眉开眼笑的。顾辰瞧着端到面前越来越显水平的汤，掀了掀嘴角，“如果在别的方面你也肯这样下功夫，父亲和我能更轻松一些。”

    顾雨闻言皱起脸，点个厨艺的技能点，可比工作容易多了，于是说道，“我学会做饭，用处也很大嘛，你看，现在你想什么时候吃，我都可以上手了。现在在家里还有陈叔，外出上大学可就没人照顾我们了。”

    顾辰怀疑地打量了一下顾雨，难得他肯为以后考虑了。

    除了厨艺，顾雨考虑到自己不能用法术的巨大缺点，开着系统，不肯花钱，将符箓放大，对着人家瞄了半天。当然，由于符箓等级太高，无一成功，却很有些样子了。

    只要将符纹画熟练，顾雨觉得自己离成功就不远了。

    周五是顾雨要去修真界的日子，父亲顾远和弟弟顾辰都留在了家里。顾瑾上午特意赶了过来。

    见到顾雨桌上扔着的画符的白纸，顾瑾拿了起来，一张张翻开着，弧度优美的嘴唇弯了起来，眼睛里透出难得一见的满意。

    顾瑾笑了，看着面前忐忑不安的顾雨，说道，“不错，有些天分。”从顾瑾嘴里得到这样的评价，算是难得的夸奖了。

    根据顾瑾的说法，顾雨在制符上是非常有天分的——他以为顾雨只是看了几眼那个五品符箓，就照着记忆描了下来。

    顾雨怀着小小的虚荣心，没有揭开这个美好的误会。

    顾远和顾辰眼里都有某种欣慰，顾瑾递给顾雨一叠收集到的符箓，种类各不相同，这也是他赶过来的原因。

    顾雨收了起来，问道，“小叔，这个怎么用？”

    顾瑾从顾雨手心拿过一张，往符纸内输入灵气，然后往顾雨衣服上贴去。黄纸一到衣服上，立刻消失了，只留下一个淡淡的符文附着在衣服上。

    “这是一品金甲符，属于防御符箓，可以为你抵挡外来的攻击。”顾瑾说着，抬手往顾雨挥去。

    顾雨只觉得巨大的压力迎面而来，想躲却躲不开。只能眼睁睁地看着小叔一掌打在他身上。

    接着，顾雨身上淡淡光芒闪过，不由自主地往后退了几步，又被顾辰扶住，身上却一点没觉得疼。而那个符文，也在抵挡了那一击之后，逐渐消失了。

    顾雨学会了用法，更加觉得符箓用处大，回去该好好钻研一下符箓。

    快到中午的时候，顾雨开始坐不住了，最晚下午他就要去修真界了。

    书房里，顾远面色平静地从抽屉里拿出一样东西。

    顾瑾摇了摇头，“三哥，枪在修真界起不到重要的作用，顾雨在这边摸都没摸过，只会增加他的紧张感。”

    顾远考虑了一会儿，还是放了回去。

    顾瑾轻笑，“到底是第一个孩子，还没看到过大哥这种样子。”

    顾辰还在屋里交代顾雨注意事项，顾雨的电话响了，顾雨接了起来，是凰宫晓味斋送餐的。

    顾雨暂时忘了担心，忙喊楼下的陈叔帮忙开门。

    一个巨大的的箱子被送了进来，这里面都是顾雨要求的糕点，素菜则专门放了瓷碟。

    中午几人围坐在桌前，有一份顾雨打包来的素菜，还有陈叔做的几个荤菜，都是顾雨爱吃的。

    顾雨越发不舍，磨蹭着直接吃到肚儿溜圆，才开始打包收拾，要带过去的东西。

    糕点，以及一份被留出来的素菜，陈叔给他炖的肘子和汤，顾雨还请陈叔专门做了红烧牛蛙，他上网查蛇喜欢的食物，最后选择了牛蛙。

    顾雨换了黄色杂役服，还自己找了几身睡衣带了，几本食谱大全，木制瓶子装的各种洗漱用品——沐浴液之类的，自己从修真界带回来的小包，里面装了顾雨的灵石灵珠，现在还多了八瓶丹药，数种一品符箓，三张二品符箓。

    “行了，你也就能拿这些了。”顾远拦住了还想着磨蹭的顾雨，终于看不下去了。

    顾雨眼含热泪，左右手都拎了不少东西，连二号背上都被顾雨绑了一袋子干果。然后，在二号的带领下，告别了舒服的现代生活。

    一阵熟悉的眩晕感，随即顾雨出现在了一条无人的小胡同里。

    辨别了会儿方向，顾雨才发现这还是在坊市。

    拎起东西，顾雨费劲地赶往打的地点。

    到了地儿，二号扯扯勒着脖子的包袱，从里面叼出五颗灵珠放在御兽人手里。

    一只异常肥硕的巨嘴鸭就卧在了地上，顾雨拎着东西艰难地上了鸭背。那几大包东西，看得御兽人直想收点超载费。

    刚到太一宗外门，顾雨还想着怎么搬运回去呢，就见到云昭正站在那里，似乎也在打的的样子。

    顾雨忙打了声招呼，“你也出门办事？”

    谁知，云昭竟然直接舍弃了御兽人，往顾雨这边走来。

    通过灵兽契约的感应，顾雨后知后觉地意识到云昭的心情极度不好。

    顾雨赶忙问道，“这是怎么啦？”如果云昭追究那些失踪的灵米灵兽肉，他就说，拿去坊市换取食物了。

    当然，如果云昭还不满意，灵丹也不是不能分他一些。

    云昭黑沉着脸看着大包小包的顾雨，这家伙还瞪大了眼睛装无辜。

    云昭咬牙切齿地拽着顾雨的手往内门走，但是走了几步，顾雨东西多，赶不上他，而且也怪丢人的，云昭一挥手，将顾雨的东西都收进了储物袋。

    二号讨好地飞了个媚眼，将自己的干果袋子也一并塞了过去。

    等两人到了内门的洞府，云昭才甩开顾雨的手，沉着脸问道，“你去哪儿了？怎么也不跟我说一声？”

    “就去了趟坊市啊，你看，我还买了这么多东西。”顾雨脸不红心不跳地扯谎。

    云昭死死瞪着他，几乎是吼出来的，“去坊市需要把你的东西都带上？”

    云昭上午在师傅那里修炼了半天，中午才回来。正好遇到送饭的杂役，那杂役跟云昭说瞧见顾雨拎包袱跑路了，还自荐想来当云昭的杂役，保证服务好忠诚度高。

    云昭当时就变了脸色，就算签了灵宠契约，也不是为了控制顾雨，而且，他已经很努力地在圈养这个人类了。他，他怎么说都不说一声就离开他了呢？

    云昭焦急地奔向了外门，却在门口遇到了回来的顾雨。

