    

    楚尘的心头猛然地一噔。

    目光落在皇甫元景递来的那一幅画上，心跳突然间无法遏抑地加剧了跳动。

    皇甫元景在说着天机玄图的过程中突然间去取了这一幅画，这莫非……

    楚尘屏住了呼吸，没有急着接画，而是目光落在了皇甫元景的身上。

    “你先看看这幅画。”皇甫元景说道。

    楚尘点头，双手接过了皇甫元景递来的画卷，画卷很厚，楚尘走到了书桌前，将画卷徐徐地摊开……

    “天机玄图？”

    当画卷露出冰山一角的时候，楚尘下意识地轻呼了一声。

    画卷所出现的部分画面，正是楚尘见过的天机玄图上面的内容。

    皇甫元景似乎也不意外，轻微地一笑，“看来你还挺了解天机玄图。”

    这幅画卷一共长约十米，一张桌子根本放不下。

    楚尘的动作停了下来，目光注视着这幅天机玄图。

    皇甫元景坐在一旁，并不打扰。

    约莫五分钟后。

    皇甫元景说道，“这幅天机玄图，你怎么评价？”

    楚尘回过神来，眼神带着疑惑，看着皇甫元景，随即一笑，“老爷子说笑了，这幅可不是天机玄图。”

    “哦？”皇甫元景问，“何以见得？”

    楚尘轻弹手上的灰尘，“这幅画根本不是皇甫叔从京城带回来的，从画卷上面沾着的灰尘，以及书架上的灰尘痕迹来看，至少放在书架上好几年了。”

    “那也未必说明它不是真正的天机玄图，万一京城出现的天机玄图才是假的呢？”皇甫元景微笑说道，“毕竟，没有人能够证实得了出现在京城的天机玄图是真的。”

    “传说中的天机玄图，至今起码两百年以上……”楚尘摸了一下天机玄图的纸质，“两百年前，应该还没有这些纸吧。”

    皇甫元景怔了怔，他倒是一下子忘了这一层。

    “这幅天机玄图，是十五年前，我凭借自己的记忆临摹出来的。”皇甫元景缓缓地说道，“真正的天机玄图是一幅残图，所以，我临摹出来的同样如此。”

    楚尘的瞳孔一缩。

    天机玄图，十五年前曾经出现，并且还被皇甫元景见过？

    楚尘的神色充满着好奇了。

    “十五年前，同样是在一次古玩书画交流市场，天机玄图出现，不过，当时注意到天机玄图的人并不多，也没有传开，即便这样，天机玄图也引发了一场场的血案，有人为天机玄图丢掉了性命，我的双腿，同样是在争夺天机玄图的时候受的伤。”皇甫元景的眼眸出现了一阵浑浊，仿佛想起了十五年前的画面，双拳轻缓地攥着，片刻之后，缓缓地放松，再度轻缓地说道，“很多人都亲眼目睹了天机玄图，可到最后，天机玄图却又销声匿迹了。”

    “后来有传言，天机玄图，每一次出现，都预兆着血腥，天机玄图，是凶煞的预兆。”

    “甚至，天机玄图本身，就代表着凶煞。”

    “这一次天机玄图又一次出现，就造成了一家七口的灭门案。”皇甫元景沉声地说道，“如果你真的对天机玄图感兴趣的话，我有个忠告，远离天机玄图的争夺。”

    楚尘的神色凝重了起来。

    天机玄图，竟然不止一次出现了。

    谁是第一个发现天机玄图的人，最后的消失又是被谁拿走？

    楚尘的脑海中满是疑惑。

    他本来以为，天机玄图的出现是个巧合，一家七口被灭门，是因为有人见财起意，杀人劫货，现在看来，事情确实远远没有这么简单。

    天机玄图，代表着凶煞。

    “天机玄图极有可能会在羊城出现。”皇甫元景轻叹了一口气，“我不知道天机玄图究竟隐藏着什么秘密，但是，我有预感，这一次又将会掀起一场腥风血雨，我已经勒令所有皇甫家子弟不准参与任何关于天机玄图的争夺，楚尘，我希望你也能听我的劝告，切莫接近天机玄图。”

    皇甫元景的眼眸隐隐抹过了一丝惊恐，仿佛是想到了一些画面，“天机玄图，有点……邪门。”

    邪门？

    楚尘没想到皇甫元景最后竟然用这两个字来形容天机玄图。

    “都在传言天机玄图隐藏宝藏，其实，我觉得十有八九是假的。”皇甫元景摆摆手，“你若是真的对天机玄图感兴趣，就将这幅画带走，我曾仔细看过天机玄图，临摹下来的这一幅，至少在图案上，与真正的天机玄图是一模一样的。”

    “那就多谢老爷子了。”楚尘没有客套，他确实对天机玄图越来越好奇了。

    皇甫元景的好意楚尘只能心领，毕竟，寻找天机玄图，是他的任务。

    他没有退缩的理由。

    更何况，既然天机玄图代这么邪门，就该彻底将它找出来，从今以后，才不会再有人因为天机玄图而失去性命。

    皇甫元景下令设宴招待楚尘。

    晚宴的过程，皇甫家不少的后辈都向楚尘敬酒，包括曾经和楚尘有过矛盾的皇甫寂，皇甫寂现在对楚尘的态度是毕恭毕敬的，不仅仅因为他老爸的原因，更重要的一点是，老爷子这几年来，第一次设宴招待别人，可见楚尘在老爷子的心中地位不轻。

    酒足饭饱后，楚尘带上画卷离开了皇甫家。

    回到家里的时候，已经是晚上十点。

    宋颜早已经洗完澡在沙发上看杂志，一身柔顺丝滑的睡衣映衬着如雪般嫩白的肌肤，俏脸显得几分红润，双眸有流光盼盼，相比之前的宋颜，多了几分诱人的气息，“回来了，赶紧洗个澡吧，睡衣给你拿好了，在里面。”

    “遵命！”楚尘嘿嘿地一笑，将画卷放在桌面上，然后转身去洗澡。

    洗澡出来后，宋颜已经打开了这幅图画，正在聚精会神地看着。

    楚尘坐下来搂住了宋颜的细腰。

    “老婆，看出什么来了吗？传闻这可是一幅藏宝图。”楚尘笑道。

    闻言，宋颜一怔，旋即下意识捂住红唇，眸子睁大，半晌，轻轻挪开了玉手，小心翼翼地开口，“这是……最近传的沸沸扬扬的天机玄图？”

