    坐在柔软的座椅之中，不过半个小时之后，拍卖会场彻底喧闹起来，无论是贵宾席还是普通席都是爆满。

    忽的，清脆悠长的钟吟，缓缓的响彻在拍卖会场的每个角落，让现场的喧闹逐渐减弱，一双双火热的目光，看向水晶平台之上。

    一位发须皆白、笑眯眯的华服老者出现在平台，目光扫过整个拍卖会场，特别是前面的贵宾席。

    “呵呵，欢迎各位的前来，废话我们不多说，本次一年一度的海角拍卖会，正式开始！”

    高昂的声音响彻在场中，瞬间点燃了全场的热情，毕竟，来参加拍卖会是冲着宝物来的，不是冲着废话来的，大家的时间都很宝贵。

    这时，水晶平台之上，秀丽侍女捧着长匣款款而来。

    白发老者打开那方长匣，取出一柄寒光闪烁的长剑，灯光照耀之下，反射出一股森然光泽，看剑身上所流转的能量痕迹，显然这是一把经过名师精心锻造的魔核武器。

    “此剑名为风吟，乃是哈斯大师铸造，堪称削铁如泥，其中还还完美镶嵌了一枚五阶风属性魔核，若是风属性之人，拥有这把武器威力必然倍增，

    出门在外，安全第一，如此神兵利器，可是外出必备之物！”白发老者手指轻弹剑刃，清越的剑吟声响起，淡淡的风旋缭绕其上，笑呵呵的道：“低价八十万金币，各位请吧！”

    “风属性魔核武器，看起来不错唉……”柳席饶有兴致的望着这柄长剑，他虽说很久不用剑对敌，但有人用剑啊，可以买回去送给云韵啊！

    可不光是柳席感兴趣，一柄趁手的武器可是斗者的第二生命，因此在白发老者话音落下之后，现场便是响起一连串的竞价声。

    “八十五万！”

    “八十六万！”

    …………

    “一百一十三万！”

    “一百二十万！”懒洋洋的声音自柳席口中响起，瞬间场中再无其他声音竞价。

    等到价格攀升至一百一十三万，现场竞价的声音本就不多，柳席最后一锤定音，彻底让其他人息了竞价的心思。

    见场中再无其他声音响起，白发老者笑呵呵的敲动拍卖锤，对这个价格颇为满意。

    见柳席拍下毫无用处的长剑，紫妍睁着大大的紫瞳，疑惑道：“大哥，我们又没人用剑，你买这宝剑做什么？”

    不等柳席开口，小医仙扭头看着柳席的侧脸，戏谑道：“我们是不用，不过云宗主是用剑的，不过现在远隔千万里，就算拍下宝剑可送不回去哦！”

    “哈哈……这话听起来怎么酸酸的，干脆这样，接下来你们看中什么，咱们就买什么，不差钱！”

    柳席干笑一声，大手一挥豪爽道。

    第一次的顺利拍卖之后，接下来的拍卖场平台之上，更是出现眼花缭乱的种种宝物，功法、斗技、丹药、宝甲……，可惜再没有令柳席感兴趣的，直到……

    一位侍女托着银盘走上水晶平台，而银盘之中是一株巴掌大小，通体雪白，散发着骨质光泽的参类药材。这株药材一出场，一股淡淡的清香便是弥漫而出，让得水晶台附近的人精神一震。

    “这株药材名为雪骨参，生于天山之巅，吸收无尽山脉大地之力成长，可称大地之灵，极为难寻。

    这雪骨参只要服用得当，可以生津补髓，固本培元……甚至传言，这雪骨参落到炼药宗师手里，可以炼制出夺天地造化，生死人肉白骨的神奇丹药，”

    白发老者笑呵呵的将这株药材的来历，以及它的效用介绍完毕，道：“按照估价，这株药材的低价定在一百五十万，各位请吧！”

    柳席眼睛一眯，没想到竟然可以遇到这株药材，生骨融血丹的三大主材之一，只要再找到血妖精果，就可以准备炼制这枚生骨融血丹。

    这枚七品巅峰的丹药，确实是具有生死人肉白骨的神奇功效，不然也不会成为炼制躯体的三大必要条件之一。

    “呵呵，曜老，看来我们运气不错……”柳席呵呵笑道，只要顺利复活曜天火，只要远古帝族不出，斗尊强者在这中州大陆，已经算是顶级强者。

    “小友，真是麻烦你了，只要老夫可以复活，日后必有重谢！”曜天火略显激动的声音传来，他一路追随柳席任劳任怨，但有危险必定冲锋在前，想要的不就是再活一次。

    生死人肉白骨，简简单单的六个字却是让场中热切起来，即使都知道那是奢望，但是不免存了一丝念想。

    “一百五十一万！”

    “一百五十五万！”

    …………

    “一百七十万！”

    贵宾席之中，林家族长谢远淡然道，这等高阶药材买回去，完全可以坐等升值，稳赚不赔。

    只需等待有高阶炼药师需要时，再奉上药材，不但可以获得丰厚回报，还能获得高阶炼药师的友谊，

    “一百七十五万！”

    见谢远开口，苏家族长苏博也不甘示弱，直接加价五万。

    “一百八十万！”

    谢远瞥了苏博一眼，没有多说什么，再次加价五万。

    渐渐的，现场再没有其他人出价，只剩下谢远、苏博二人杠上，一路将雪骨参的价格推到二百四十万，逐渐逼近这株药材的价格极限。

    “二百六十万！”

    柳席突然开口道，直接加价二十万，吸引现场众多目光的关注。

    谢远、苏博本就是斗皇强者，以及稳坐贵宾席的都是斗王以上的强者，感知力不弱。

    自然可以察觉这个俊俏青年身上强大的气息，绝对是一位斗皇强者，同时其身旁的白衣小女孩身上散发的气息完全不在俊俏青年之下。

    以及另一边虽身着一身素衣，却是难掩绝世容颜的白发女子，身上散发的气息更是令人压抑，让他们忌惮不已。

    因此在柳席开口之后，不论是谢远，还是苏博，看着对方皱着眉头，同时冷哼一声，各自落座不再竞价。

    而这两位不开口，更没有其他人与柳席竞价，水晶台上，那白发拍卖师也是适时敲动拍卖锤，对此颇为满意，毕竟只是一份药材，不是真正的丹药。

    如此顺利将雪骨参收入囊中，柳席也是露出一丝笑容，毕竟在炼药师的圈子里，雪骨参这等高阶药材价值可是很高的。

