    客厅里面，两个全身裹的严严实实的女人并肩坐在沙发上，娇女王进屋去了，只有李逸坐在对面，大眼瞪小眼的看着这对姐妹花。

    超宽黑超墨镜遮住了二女的真实面孔，不过裸露在外的皮肤莹白如玉，一看就绝非凡品。

    居然许曼和许月……

    李逸向前推了推茶几上的杯子：“咳，喝水。”

    “不渴!”

    “谢谢!”

    许月不喝，许曼拿起水杯轻轻的喝了一小口，这对姐妹虽然是双胞胎，但性格却皆然不同。

    许月一拍桌子：“坦白和你说，我们家里出事了。”

    “小妹!”

    许曼很不满许月的脾气，轻轻拉了拉她的衣角。

    “是这样的，上次我们叫你冒充……冒充男朋友的事情败露了。”许曼红着脸，把她们来这里的目地说了一遍。

    姐姐领男友回家，男友名字叫‘李逸’，妹妹领男友回家，男友名字又叫‘李逸’，她们家那老爷爷不傻，经过一番审问，这件事被拆穿了。

    许月气的直咬牙：“你你你……如果你早和我说，你冒充过我姐夫，打死我，我也不会让你冒充我的男朋友呀!”

    李逸有些不满：“是你硬拉着我去，现在倒怪上我了。”

    听到许月说‘姐夫’二字，许曼的脸蛋都红透了，这位大明星接近采访的时候坦然大方，可私底下，却非常容易害羞。

    李逸问许曼：“拆穿之后呢？你家老爷子又说什么了？”

    许曼把头低下，吱唔：“我爷爷把我们两个严厉训斥了一顿，然后……然后……”

    李逸头疼：“然后什么？直说呀，我的大明星，你在电视上的风度跑哪去了？”

    许曼仍然吞吞吐吐：“然后……然后……”

    许月抢过话语：“然后我爷爷就说了，让我们找你，让你从我们之中挑一个当女友!”

    李逸豁地站了起来：“那尼……”

    他的嘴巴张大，表情凝固，惊愕的看着许曼姐妹，半响说不出话来。

    这世上有这么荒唐的事吗？姐妹找人冒充男友，被拆穿之后，居然还让她们找到假牌男友，当真男友……

    李逸只觉得被雷击中一般，一时间都不敢相信这是真的。

    不得不说，许家那位老爷子，果然不是一般人……

    “我爷爷说，现在能对他脾气的小青年太少了，你勉强算一个，虽然骗他让他很生气，不过想想除了你，恐怕也找不到更好的，于是就叫我们来找你。”

    “啪!”

    许月双手按在茶几，瞪着李逸，哼道：“挑一个吧!”

    “挑一个……”

    李逸张口结舌，哪里还说得出话来？

    许月又哼了一声：“看你这副表情，你不会是两个都想要吧!”

    “两个……”

    “小妹，别这样说啦……”许曼羞的都抬不起头来了。

    李逸喝了点水，缓和了一下情绪，很快平静了下来。

    “如果你们真要我选的话……”

    许月攥紧拳头，许曼微微抬起头，两姐妹紧张的看着李逸。

    “我谁也不选!”

    “什么？”许曼和许月同时惊叫。

    “我谁也不选呀，因为我有女朋友了，娇女王，你们又不是不认识。”

    许曼姐妹你看着我，我看着你，半响说不出话来。

    李逸轻咳了一声：“实话和你们说了吧，我的女朋友呢，不止一个……”

    “什么？”许曼和许月再次惊叫。

    “公孙楚倩，魔域小精灵，咳……还有火冰儿，都是我的女人……”

    “啪!”

    许月一拍桌子，头也不回气呼呼走出客厅。

    许月气走了，许曼还算镇静，不管怎么说，她也是见惯了大场面的大明星，她小声问：“暗翼，这……这不是真的吗？”

    “是真的，哦对了，除了这几个，我国外还有一个女友……”

    “抱歉，打扰了……”许曼站起身，冲着李逸低了下头，跑了出去。

    李逸没有起身，仍然坐在沙发上，悠闲的喝着水。

    这时娇娇从卧室探出头：“人渣，两个极品妹子走了，你不去送送？”

    “我干嘛要去送？”

    “真没看出来，你这色胚居然会拒绝她们，啧啧。”

    刚刚李逸和许家姐妹之间的对话，娇娇一句不差，全偷听到了。

    李逸伸了个懒腰：“女人太多也不是好事，该拒绝的时候，必须拒绝呀。”

    娇娇问道：“为什么呢？”

    “累呀。”

    “滚!”

    一只枕头飞了过来，李逸伸手抓住，抱在怀中。

    ……

    倩儿回家了，这件事对李逸的影响，比风云九哥夫妻没有上线还要大，毕竟他和九哥夫妻只是朋友，和倩儿，却是永生难忘的恋人。

    要说不担心她，那绝对是假话。

    连续好几天，李逸连上游戏的心情都没有了，给倩儿打了好几个电话，结果收到的提示只有一条：该用户已关机。

    此时李逸并不知道，有一辆漂亮的限量版兰博基尼，每天都会准时停在他家楼下，逗留一会，随后离去。

    “姐姐，咱们怎么办？”

    “我哪知道，拖……拖吧。”

    兰博基尼车上，许家姐妹苦着脸看着对方，不约而同发出一声叹息。

    “唉……”

    要命了，当许家姐妹回到家，硬着头发把李逸有女朋友的事情和爷爷一说，老爷子当时就翻脸了，一脚桌子踢碎，如果不是她们奶奶拦着，那老爷子都敢拿枪把她们俩崩了。

    “丢人现眼的玩意，找不到男朋友就算了，抢男朋友居然都抢不到？我不管什么理由，许家不论男女从来没有孬种，我看上的小子，也绝对没跑，他不是有女朋友吗？不是没结婚呢吗？你们给他搅黄了不就行了？”

    “这个孙女婿，我要定了，你们要是搞不定他，就别进这个家门，给我滚!滚!滚!”

    就这样，姐妹俩‘滚’到了李逸家楼下……

    只是，就算她们脸皮在厚，也没脸再去找李逸了，没有办法，只能每天来这里转一下，要说为什么，她们也不知道……

    第四天下午，许月狠了狠心：“姐，要不咱们进去!”

    “进去说什么？说我爷爷逼着我们来找你，你挑不挑吧？如果你不挑，我们就死给你看，这样行不？”

    许月眼睛一亮，拍手：“妙呀，这招好。”

    许曼戳了一下许月的额头：“好你个头，有点脑子吧，咱们够丢人现眼的了，在这么搞，羞都羞死我了。”

    “哎，那怎么办呀？”

    “你问我，我问谁呀？”

    “唉……”姐妹俩齐声叹息。

    兰博基尼停留了三个小时，徐徐离去……

    ……

    这几天李逸连游戏都没上，吃了睡，睡了醒，有娇娇和火冰儿陪伴，他倒是不寂寞，只是担心倩儿出事，所以一直提不起精神来。

    他现在在想一个问题，前世倩儿回家被软禁，是被自已偷偷救出来了，那今生呢？如果自己不去救她，她的命运是否会被改变？

    不管了，在等几天，如果倩儿还不回去，我就把她再偷出来。

    李逸纠结了几天，豁然开朗，人一下子精神了许多，起床洗了把脸，上外面跑了一圈，兴致勃勃戴上游戏控制器，进入众神世界……

    只是短短几天没上游戏，众神世界又起了新的变化。

    李逸登陆游戏内置论坛，发现最近一条点击过千万的火爆贴子。

    《第九大陆领域高手出现，暗翼↓跪下!》。

    这谁呀？居然指名道姓拿自己对比，李逸心中好奇，便点开观看。

    贴子里面洋洋洒洒写了三千多字，还有一段视频，李逸点选视频，只是看了几眼，就明白是怎么回事了。

    原来是不败传说的副会长‘不是灰太狼’学会领域力量，趁着风云九哥和风云九妹不在，以一已之力攻击第九大陆圣城，把圣城给摧毁了。

    圣城建筑被毁面积达到80%以上，全国税收疯狂上涨，买药，修装备，甚至使用传送，都要被动享受天价。

    圣城是国家的心脏，一但被毁，全国税收疯狂上涨，买药，修装备，甚至使用传送服务，都会被强制性的交纳高昂税费。

    可以说，一但本国圣城被毁，受到损失的将是全国所有玩家，不是灰太狼此举，无疑激起了众怒。

    数千人一起围攻，全被他放倒了，而他随后宣布，不败传说公会集体叛国，从此归属南大陆。

    原来不是灰太狼被飘雪盟给挖去了，否则他绝不会做出摧毁本国圣城的举动，要知道，本国圣城被毁，就连他自己也会受到损失。

    不过毁完圣城叛国，就没有任何损失了，相反，在圣城被毁的时候叛国，叛国费用将减少一半。

    不是灰太狼敢这么干，其实是向飘雪盟表忠心，叛国毁城，代表他不会回头，这小子做事，一向很绝。

    摧毁圣城时的视频，李逸耐心的看了一遍，其实对他而言，看不看视频他都知道，不是灰太狼掌握的领域技是什么。

    不是灰太狼的职业是‘亡灵召唤师’，他的领域技名叫——亡灵之体!

    “暗翼，跪下，这次是风云老狗，下次就是你!”

    视频最后，不是灰太狼嚣张的向镜头伸出中指，反转向下。

    这段视频是他本人录制，毫无疑问，最后这句话是冲着李逸说的。

    这是裸的挑衅呀……

