    第339章杀

    在外人的眼里，年疏桐从无尽虚空中，闲庭信步的走进了对面的飞行器之中。

    这一系列的过程，真的就是眨眼间完成的。

    此时的林木，脑袋里针扎似的疼痛，这是精神力耗尽的标志。

    没了精神力，她便用身体硬抗,不管怎么样，她都要带着她的兄弟回去。

    “找死！”

    斗篷男子也大怒，一个蝼蚁竟然能坚持这么久，这是对他的极大侮辱。

    男子的大招凝聚，对准林木，还有外面梯子上的大汉，顺势就打了出去。

    “不——-”

    林木猛的飞身扑救,但是还是差了一点。

    斗篷男子的脸上,笑容还没展开，就看见一只纤纤玉手，从最后一位大汉的后背处伸了出来，似乎抓到了什么，随意的团成一团，扔了。

    前面的大汉，对于刚刚与死神的擦肩而过，完全没有感觉，依旧拼命的向前跑着。

    此时的年疏桐也走进了飞行器，先是看了一眼地上的林木。

    “嗯，还好，不算太晚。”

    年疏桐伸出一只手，对着地上的林木说：“起来吧，带你回家。”

    带你回家，四个字，就是年疏桐对林木的一生救赎。

    当然,现在还没有到那个地步。

    林木虽然不知道年疏桐的底细，但相比较要杀自己的斗篷男子，她还是选择了年疏桐。

    两只手交握在一起,林木只是被拉拽了起来，年疏桐倒是多看了一眼林木，眼里有着明显的赞赏与敬佩。

    “你没挡脸。”

    林木第一句话，便是这个。

    年疏桐扶着她站好，更是把她推向了自己的身后。

    “挡脸干什么？死人又能说什么。”

    漫不经心的话，让对面的斗篷男子，没有掉以轻心。

    这个女人从外面走进来的，她能随手一击，便打碎了自己的精神力攻击。

    综合下来，自己不是对手。

    斗篷男子，对着年疏桐的方向开口。

    “你们打劫在先，现在也没有死人，不如一笔勾销如何？”

    “呵呵呵……”年疏桐没有回答问题，只是在笑。

    “你这个人还真逗，一笔勾销？”

    “你是真傻，还是觉得我傻？”年疏桐有些妖冶的泪痣，漫不经心的目光,让斗篷男子都意识到不好。

    既然不能，那就试试吧。

    男子骤然偷袭,精神力凝剑，向着年疏桐的好几个部位袭去。

    年疏桐只是站在那里不动，所有的剑都被挡在了外面。

    “是你先动手的哦。”

    年疏桐身上的气势，陡然转换。

    仿若从春意盎然到了凛冽寒冬。

    青芒闪现，大刀在握，竖着劈向了斗篷男子。

    男子奋力抵抗，可却目眦欲裂的看着自己的护盾破裂，可刀依旧没慢下丝毫。

    那刀芒，以着摧古拉朽之势，砸在了他的斗篷上，没入了他的肩胛骨。

    “啊———”

    男子拼命了。

    精神力不要命的输出，拼命的向着年疏桐砸去。

    可是一点伤害都没有带来，反而是下一道青芒已至。

    “不———”

    横着砍过来的刀芒，穿透了男子的脖颈。

    斗篷男子，亡。

    两刀，一共用了两刀。

    一个s级别的强者，殒命了。

    她，是什么实力？不敢想，不敢想。

    年疏桐看着自己的刀芒，自言自语的说道：“果然是许久不杀人，有点迟钝了。”

    她级别碾压，竟然用了两刀，不太好。

    此时的一边的李四，哆哆嗦嗦的开口了。

    “你们想要什么，都拿去，我上有老下有小，真的是有眼不识泰山，您放过我吧！”

    李四痛哭流涕的在地上开始磕头，年疏桐没有理会，只是看向林木。

    林木坚决的回了一个字：杀。

    “已经杀了最有价值的人，留着他们只是后患。”

    年疏桐很是满意林木的回答，对着她的欣赏又增添了一分。

    若是林木今日选择不杀这些人，年疏桐还是会杀。

    只是，她不会选择再跟着林木他们了。

    至于这里的人，既然是迟家的人，那就注定是敌人了。

    对敌人的心慈手软，绝对不是年疏桐的风格。

    青芒再现，化作二十一道刀芒，疾驰而去。

    每一道，都是从脖颈横穿而过，真的是杀的一点不留余地。

    “好了，收东西，走人。”

    年疏桐把打扫战场的事情，交给了林木，林木又交给了其他的人。

    她自己跟着年疏桐，回到了星舰上。

    没多一会，东西就收完了，星舰终于离开了这里。

    与此同时，迟家也知道了。

    星际中的人，都会在出生的时候，配备一个光脑账号。

    级别高的人，可以自己设置保护，别人便不会因为一个账号，查到你是谁。

    但是大部分人的账号，若是死亡了，是有通知的。

    现在的迟家，便接到了通知。

    至于李四等人的死亡，迟家家主迟重，一点也不在乎。

    但是一个s级别的损失，让他很是在意。

    S级别的力量，才是顶级家族的依仗，多一个还是少一个，很重要。

    迟重下了命令，派人追查这后面的事情，在他看来，能杀死一个s级别的人，只有那几个家族了。

    或者是上面？

    不管怎样，调查分成明面上的调查，还有暗地的调查。

    其中暗里的调查，付出的心力更足一些。

    迟家的调查，对于年疏桐完全没有影响，因为傅云河说了，他清除了一切证据。

    在这一点上，年疏桐还是很相信傅云河的。

    此时的星舰正朝着漠星飞去，林木依旧没有和年疏桐说话，只是其他的人，看着年疏桐像是看着神灵一样。

    她，为什么会飞？

    她，为什么这么厉害？

    她，为什么这么好看？

    嗯，有点不对。

    这次的星舰，是有史以来最安静的一次，没有一个人说话，更是没有人敢问问题。

    这一次的外出，也是最快的一次，当星舰到达漠星的时候，当地的人，差点没敢相信自己的眼睛。

    这么快就回来了？

    肯定是空手回来的，不要多说话，免得他们伤心。

    所以当星舰门仓打开的时候，外面的人，什么也没提。

    “回来了？饿不饿？”

    “喝水不？”

    “累了吧？快回去歇一歇。”

    这样的话，层出不穷。

    站在门口的，第一个出来的大汉，对着下面的人，呲着大白牙。

    “我们有物资了！”

    (本章完)

