    “粮食呢，只是一个方面，使我们两国合作的基础，那么下面，我们可以就其它问题进行跟深入的交流，如果我说，我们可以为贵国提供各种继续弹药和零件，不知道贵国会怎么想。”徐杰笑着问道。

    “作为世界工业水平最高，规模第二的工业国，居然会缺乏产能？这个我表示十分的不解。或者说十分可笑。”亨利亲王终于得到了一个可以发动攻击的机会，他自然不会放弃。“德意志帝国的工业绝对可以支持到战争的结束，这点我有充足的信心。”

    “我十分清楚贵国的产能，但是贵国清楚现代化交战中弹药和物资的消耗量吗？让我们来听听专业人士的分析吧。”徐杰示意一下彭毅。

    “我曾经查阅过当年普法战争时的军队弹药消耗情况，然后和华夏陆军在历次交战中的消耗做了一下对比，得出了一个个让人很难接受的结论，我不知道各位是否有兴趣？”彭毅说着从包中拿出一份文件，在亨利亲王点头示意后，彭毅继续说道。

    “在贵国的档案中，1870年的时候贵国的军队中每支步枪可以分配到的子弹数量应该是200发，这200发子弹并不是士兵携带的数量，而是包括士兵携带、运输环节以及仓库储备。我说的没错吧？兴登堡将军？”彭毅问道。

    “阁下说的没错，当时我们长达6个月的时间中，每支步枪仅仅消耗了56发子弹。”兴登堡补充道。“但是华夏陆军在甲午战争中。为每支步枪准备了200发子弹，仅仅一个月的时间，我们就打光了这一批备弹。”彭毅笑着说道。

    “子弹的消耗仅仅是个小问题。我们再来看看炮弹的消耗，当年，普法战争中德军每门火炮的消耗量是199发炮弹，但是在我军攻打海参崴要塞的过程中，每门75mm炮平均打出了150发炮弹，围攻海参崴要塞一共才几天的时间。我们就有如此大的消耗。不得不说这对于贵国的后勤供应绝对算的上一个挑战啊。”

    “下面，我们来对弹药消耗进行一下系统的评估吧。在行进中。华夏陆军一个师每天需要消耗20车左右的各种补给，而一旦进入阵地战状态，每天的非弹药武器类消耗将会下降到15车左右。但是每天的弹药消耗则是24个标准大车的消耗量！而这仅仅是正常的弹药消耗，还没有算武器方面的破损。”彭毅顿了顿接着说道。

    “1870年的时候，炮弹的威力很小，命中一门火炮后。通常情况下换一个炮架就可以继续使用了。但是现在呢？即使火力相当脆弱的俄军依然可以对对手的炮兵造成一定程度的压制，华俄战争中，华夏陆军中光被对方摧毁的各种火炮就有500多门。这不能不说是对贵**需品的极大挑战。”我现在仅仅说的是武器和弹药的消耗。面对如此巨大的工业消耗，贵国敢说已经做好了应对的准备了吗？而且即使贵国来的及扩大产能，但是可用人口将是另外一个限制条件。军队需要人口，后勤运输也需要，农业工业都需要，在这种情况下。德意志帝国的6000万人口真的够用吗？

    “彭将军说了现代战争对弹药的消耗，那么我再来说说现代战争中对运输的需求。”负责工业部工作的詹天佑笑呵呵的说道。“我知道贵国为了应付未来战争。在全国各地建立了军马场，从效果上来看，至少从1870年的普法战争中贵国的军马运输能力还算可以满足前线需要。我们也曾经参照过贵国的经验，但是在实际操作中，我们发现，单纯的马匹运力已经不够满足军队在较大范围内的机动需求，尤其是贵国打算将战线推进到俄国腹地！”

    “畜力运输的两个最根本的条件就是马匹和大车，在1870年的时候，贵国一个军才457辆大车用于输送所有的物资和补给，但是在1900年，我国与俄国人交战的时候，一个军级规模的兵团至少需要900辆大车，数量增加了一倍。这还不包括给部队补充已耗净的移动储备品所需的车辆，后者的数量常常更大。也就是说，在未来的战争中，贵国对大车的需求会是1870年时的三倍左右。而如此带来的问题就是马匹数量的激增。”

    “关于马匹的消耗，我想各位应该比我们更熟悉，一匹马消耗的粮草重量是士兵的10倍，我们在华俄战争中一共征调了4万2千多匹驮马，每天对草料的消耗就达到了100万磅！这就需要400多辆标准的大车为其运输饲料！如果贵国要向俄国腹地进发的话，俄国本身的铁路网络就不健全，失去了铁路这个主要运输途径，贵国必将更加依赖马匹，而这些马匹本身的粮草将是一个十分巨大的数量，同时也占压了大量的运力！那么好了，问题出现了，贵国要击败俄国，这个后勤运输问题如何解决？”詹天佑问道。

    “我们可以制造汽车，梅赛德斯奔驰公司可以为帝国提供大量的汽车产能。”亨利亲王回答道。

    “这点我相信，但是我想说，华夏共和国的在实用德国技术造出的汽车成本更低，阁下相信吗？我们有更廉价的劳动力，有更先进的生产组织方式，虽然从技术上来讲，我们不如贵国，甚至连不少发动机的关键部件都需要进口，但是产能方面，我们还是有自己的优势的，我们不但可以为贵国提供大量的弹药和武器零件，同时也可以根据标准化原则为贵国提供大量的运输工具和相关配件。”徐杰笑着说道。

    “就这些吗？还有别的吗？”亨利亲王有些气馁的说道，徐杰提出的条件都不是他可以拒绝的。现在的世界上除了华夏再也没有哪国政府可以负担战时几千万德国人的食品和马匹饲料。而除了华夏，德国也找不出工业上能与德国工业进行无缝对接的国家，英法美意这些工业强国谁都有自己的一套标准，就算美国人愿意卖给德国人，那么德**队在使用美国产品的同时还要继续进口美国人的零件，除非德国人再按照美国人的标准弄一个新的工业体系，否则德国采购的产品就成了一堆废铁！而现在，华夏共和国的部分工业要是可以实现德国化的话，那么双方就是一个工业体系，时间和成本上都相当划算。

    现在的局势已经很明显了，不是华夏必须依靠德意志帝国，即使没有德国的倾力帮助，在三心二意的英国人帮助下，华夏依然可以战胜俄国，有惊无险的渡过建国后最大的危险期。而在战争结束后，无论其它各国是否愿意，华夏都将作为一个可以和欧洲诸强平起平坐的存在屹立于世界的东方，英国人意大利人甚至是法国人依然会和华夏做生意，毕竟没有人和钱过不去，只要华夏不对英法等国远东的殖民地动手，那么英法等国和华夏的关系将至少维持一个大面上的和谐。

    而德国呢？现在的情况已经很明显了，欧洲终究会有一场大战，而且在开战后，德国所有的外援都将被掐断，只能依靠自己的力量对抗英法俄这些老牌帝国，工业上德国不怕，但是在资源的消耗方面，德国人确实没有一丝机会可以和英法相比，两个殖民地超过上千万的殖民大国可以调动的资源简直太多了！德国唯一的办法就是战前储备，储备的资源必须足够德国打垮俄国后再逼迫英法两国谈判。而如此多的资源只有一个国家可以提供，那就是华夏！德国没有别的选择，至少现在是这样！

    “贵国不缺铁矿也不缺煤矿，但是缺乏锰、钨、锡等金属，现在的工业已经不是单纯的钢铁就可以支持了。而这些资源华夏都有，我们为什么就不能坐在一起进行公平交易呢？”徐杰继续开导道。

    “可是贵国却没有德国最需要的资源，如果贵国可以拿到的话，我们可以考虑接受贵国的全盘建议。特权什么的我们都不要了，不知道贵国能否做到？”亨利亲王沉默了足有三分钟才最终开口说道。

    “我知道贵国需要的是什么，石油和橡胶！我说的没错吧？在贵国开来，我国除了海南道有一些橡胶园之外。其它地方就几乎不产橡胶，而石油方面，我们本身还需要进口，所以，阁下认为我们没有能力为贵国提供这两种最为关键的资源是这样吗？”徐杰微笑着说道。

    “难道不是吗？”亨利亲王反问道。

    “曾经，外兴安岭和库页岛也被俄国人夺取过，现在不是被我国收回了吗？我们这次作战的敌人其中一个就是荷兰，而荷属东印度可是有足够贵国使用的石油和橡胶的！即使现在，我们无法插手油田，但是我们依然可以为贵国提供橡胶！不少橡胶种植园可是在华商的掌控中，这对于我们来说，没有任何难度。”徐杰的话不亚于一枚重磅炸弹的威力！

    感谢书友新生活开始的打赏，已经一周多没人打赏了，十分感谢~~~。(未完待续。。)