
领头的黑衣人见胥天翔出来，对他喊道：“飞云阁主，我等并不想伤你，只要你交出飞云令，我等立刻离开。”

胥天翔正满心欢喜的看着单一诺这个下意识的动作，被黑衣人的话打断怒发冲冠，瞥了黑衣人一眼，冷声道：“杀。”

“爷，主子，你们退后。”云林上前护着胥天翔和单一诺说道。

云林的话刚说完几个黑衣人便向这边攻来，云林迎上他们的攻击自顾不暇，单一诺护着胥天翔去马车里。

一个黑衣人趁其不备悄悄在她身旁停下，寒光反射即将要落在她脖颈间时，她一个飞转到黑衣人的身后。手从袖带里掏出藏了许久的毛笔，直直的插进了黑衣人的脖颈。

整套动作没有一丝的犹豫，速度，准确度都无可挑剔。

“浪费，这支笔本来要留着对付谭宗晋的。唉！”单一诺叹气道。

胥天翔勾起唇角，赞赏的说：“那两个月，祁玉教了你不少东西吧！”

单一诺拉着他手进马车，狡黠的笑着说：“怎么？你吃醋了？”

“嗯！”胥天翔轻嗯了一声。

脸上笑容一僵，单一诺没想到这个总是高高在上的王爷会如此直白的承认自己吃醋。

小心脏又“砰砰砰”的剧烈跳动起来，心里窃喜不已。

冲着胥天翔做了个鬼脸，单一诺安耐着心里的激动说：“小气鬼，这你也吃醋，他是我哥哥。像木哥哥，轩哥哥他们是一样的。”

当哥哥？那她当自己是什么？

胥天翔想着就把单一诺拉进怀里，他今天要问清楚，因为他听到单一诺肯定回答自己那个‘有’字时他就知道这个小女人的嘴很硬。

他不想再被小女子强硬的外表所骗了，逼近那张精致的小脸问：“那本王是你什么人？”

巧妙的从胥天翔怀里钻了出来，单一诺羞红着脸出了马车。

这个问题她还不想回答，她之前因为太心疼软弱的胥天翔没忍住说了有已经很后悔了，她不想再多说了。

站在车辕上，远远的看到云林被几人围攻，挥了挥手中新得的长鞭，将云林身后的一个黑衣人一鞭子甩到几丈之外的距离。

欣喜长鞭有这么强大威力之余，又将另一个黑衣人一鞭断喉。

云林笑着看了看车辕上的单一诺，表示自己的谢意。

黑甲暗卫把树林里的弓箭手斩杀以后，回到这边加入了战斗。两盏茶的功夫，黑衣人便被斩杀殆尽。

单一诺飞身到了云木身边，想听听云木正在审问的黑衣人招供的幕后指使人是谁。

她一心往这边来，并没有注意不远处对准她的弩箭。

“咣当”一声，一把弩箭被一把长剑挡住，单一诺回头看向手持长剑的玄衣男子。

“玉哥哥。”单一诺高兴的喊道。

祁玉看向马车处往这边赶的刚子说：“你是怎么护着她的，如果不是我及时赶到，这把毒箭足以要了小一诺的性命。”

刚子自责的低头不语。

箭矢射出的一瞬间，暗卫已经将暗处持手弩的黑衣人拿下，还没询问黑衣人便都偷偷的服了毒。

“往生门的人，不会给你们机会拷问的。”祁玉面无表情的说道。

单一诺拉着祁玉问，“玉哥哥，你怎么追上我们的？”

祁玉一改冷漠的面容，笑道：“我在前面的城镇听到往生门要来伏击飞云阁阁主的事便迅速赶来了。”

“那本阁主是不是还要谢谢你啊！”不知何时出现在身后的胥天翔冷声道。

本阁主？单一诺看向胥天翔，用眼神询问怎么回事。

刚刚她听到黑衣人喊飞云阁阁主的时候，她以为可能是云木他们几个，没想到真的是胥天翔。

慢悠悠的走到单一诺身边，把单一诺拉到自己怀里像是宣布主权般搂着单一诺。

祁玉蹙眉，“小一诺，男女有别，你和淳王不宜这般亲近。”

单一诺偷偷的在背后掐了一把胥天翔，从他怀里出来挽着祁玉的胳膊说：“玉哥哥，一诺知错了。”

“你们就没有男女之别吗？”胥天翔挑衅的看向祁玉。

祁玉勾唇一笑，“我和小一诺不是淳王你所能比的。”

胥天翔语塞，不知要如何反驳才好。

其实在单一诺眼里，祁玉是个暖男类型的人，从相识到现在对她无比的温柔体贴。

这还是她第一次见祁玉这么怼人。

尽管觉得祁玉有些反常，还是先拉着祁玉离开，让他上了胥天翔给自己准备的马车，“玉哥哥怎么又叫我小一诺了？”

祁玉脸上带着温柔的笑，目不转睛的盯着单一诺说：“因为小一诺是我独有的称呼，不是吗？”

单一诺点头，撒娇卖萌的搂着祁玉的胳膊道：“我以后也不会让别人再叫我小一诺了，只给玉哥哥叫。”

宠溺的揉了揉单一诺的头发，祁玉开心的笑着。

跟祁玉寒暄了几句，单一诺便着急的去另一辆马车找胥天翔了。祁玉看着离开背影，目光停留在她腰间做装饰的白色长鞭上，眉头紧蹙。

胥天翔铁青着脸端坐在马车里，单一诺轻手轻脚的爬上马车偷瞄着面前生气的男人。

铁青的脸，紧抿着的嘴唇告诉她，这个男人是很不好哄的那种。

她在胥天翔的对面坐下，嘟着小嘴垂头不语。

两人就这么僵持着，直到过了午时，单一诺的肚子“咕噜”的叫了一声。

胥天翔闭目喊云木停车用膳。

单一诺本想借此机会和胥天翔搭话，却听到祁玉这时在马车外喊她道：“小一诺，下来用膳吧！”

单一诺看胥天翔仍然闭目不语思量了片刻，便起身下了马车，跟祁玉和刚子打了招呼一起去帮云木和云林准备午膳了。

马车里，胥天翔紧紧攥着拳头，原本铁青的脸已经便黑，周身散发着骇人寒气，拉马车的几匹马儿都不禁哆嗦了一下。

半个时辰过去了，没有人来喊胥天翔用膳，他就蹲坐在马车里也没有出去的打算。

香气扑鼻的肉香味传来，胥天翔缓缓睁开眼。

单一诺端着烤鸡笑盈盈的看着他，柔声细语的说：“要不要和我一起吃？”

笑的灿烂的小脸，温柔的语气让胥天翔周身的寒气渐退，挪了一下身子让端着烤鸡的单一诺坐在自己身边。

单一诺撕了一个鸡腿给胥天翔，“你别生气了，玉哥哥不是有意气你的。”

胥天翔突然扭头，“那你呢！”

“我更没有气你啊！”单一诺嘟着小嘴，撒娇卖萌道：“小翔翔，你别生气了好不好？”

粉嘟嘟的嘴唇，距离他只有几寸，胥天翔人不知一把扣住单一诺的后脑亲上了她粉嘟嘟的小嘴。

灵活的撬开她的贝齿，霸道的掠夺着她嘴中的气息。

单一诺拿在手中的鸡腿掉落者托盘上，双手不由的攀上胥天翔的脖颈。这个捎带霸道的吻让她没有任何空隙做别的事情，情不自禁的迎合着他。

霸道的吻后，胥天翔捧着单一诺的小脸头抵在她的额头上说：“再叫本王一声。”

呆愣了片刻，单一诺喘着粗气轻声喊道：“翔。”

“安安，你是安安对吗？”胥天翔认真的盯着那双清澈的眼眸几近哀求的说：“安安，你可愿留在本王身边，永远留在本王的身边。”

单一诺抿了抿嘴，往后挪了一下身子直直的盯着胥天翔眼神中的神色。

她只觉得胥天翔很认真，没有感觉到他此刻是多么的低微。她认真的对胥天翔说：“胥天翔，你是要娶我吗？”

胥天翔认真的点头。

“你可知我单一诺的夫婿不要求大富大贵，但必须要做到此生只娶我一人，与我一生一世一双人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671040"  chaptername="第56章">加入书签</a>
</div>
