    “第三个方法能救多少人呢？”女王艾蕾不放弃的追问道。

    “不知道。”ou秦言的回答有些出人意料：“那么做出你们的选择吧。”

    这一次他把选择的难题重新交回到这些人的手上。

    选择保底拯救三千人，还是相信神明的力量救下更多人，亦或者赌一赌那连神祇都不知道的可能性，每一种方法都有各自的支持者。

    王宫大殿爆发出了一场激烈的争吵，女王和她的臣子们就如何选择的问题僵持不下。

    ou秦言并不关心这些，就在他说完自己的方法之后便安静的随便找了张椅子坐下。

    其实他还是第一次面对这么多人的目光，也是第一次影响到如此多人的生死，即使坐下来心脏依然紧张得怦怦直跳。

    瓦卡姆凑到他的身边小心翼翼的问道：

    “学者先生，我们该如何称呼您的神名。”

    Ou秦言还以为他是来当说客的，没想到这位曾经的吟游诗人居然问了一个他还没考虑过的问题。

    他沉吟片刻后回答道：

    “吾之神名为希望，不过你也可以继续称呼我为学者。”

    “希望？”瓦卡姆念着这个从未听过发音的词语，好奇而又惶恐的问道：“希望，是什么？”

    Ou秦言微微一笑，并没有回答这个问题，只道：“你以后会知道的。”

    瓦卡姆不明所以的点点头，并从不知何处掏出了一本书献给了Ou秦言：

    “先生，这是我所掌握的传承，请您拿去吧。”

    Ou秦言心头一惊，但很快反应过来也似的问道：

    “嚯，你准备替他们做出抉择，确定第二个方法了吗？”

    “不不不！不是的！这只是一个信徒的无私供奉而已。”

    瓦卡姆连连摆手，似是害怕自己的举动影响到什么惶恐的回答道。

    小伙子，路走宽了啊，ou秦言在心里如此道。

    主动白给这件事情还真是他未曾设想的道路，他还以为像这样世界中的强者对于自己的知识都是严防死守的那种。

    这使得ou秦言的心情立刻便愉悦了不少，不过他还记得自己现在是一个演戏状态，并没有将内心的波动表现在面上。

    他一如既往的板着脸询问道：

    “正好，他们现在还没有得出结论，你给我讲讲这个世界是如何修炼变强的吧。”

    瓦卡姆看了看还在争吵的那些人，一时间竟有些不敢说话，不过他毕竟是一个顶尖的冒险家，很快便调整好了心态：

    “大人，我的这门传承是名为月相的灵性变化，主要是通过感悟并吸吮月光的气息进行修炼……”

    灵性变化？

    Ou秦言好奇的看了他一眼，居然不是自己想象中的斗气或者魔力之类的东西。

    吸吮气息……这玩意儿听起来怎么更像是修仙啊？

    谈及自己熟悉的领域，瓦卡姆刚开始还有些紧张，到后来他的讲话便有些滔滔不绝起来。

    ou秦言一边听一边思考，并尝试着用自己的思维方式去理解瓦卡姆口中那晦涩难懂的词语。

    简而言之的话，这个世界的力量体系是基于一种颇有些唯心的理论建立的。

    最早的人们发现，人是一种脆弱而渺小的生物，唯有天地日月等存在是强大且万古不朽的，于是便有人提出了通过学习和模仿这些永恒不朽的存在来逐步改造自己，是人类之躯也能获得超凡的力量。

    在这样的试探过程中，人们很快便发现天地万物都存在着特殊的气息，通过吸纳这些气息就可以逐渐改变自身，并凝聚出一种好似身外化身的“相”。

    瓦卡姆所提供的传承，凝聚出来的相是“月相”，而克莉尔对应的则是“星相”，这也造成了他们在凝聚出“相”以后各自掌握的能力出现变化。

    为了使Ou秦言能够更直观的了解“相”的概念，瓦卡姆甚至召唤出了自己的月相。

    那是一个身形与瓦卡姆相似，却没有五官的人形存在，奇妙的是这个存在虽然保持着人形，但一眼望去ou秦言却恍惚的觉得自己看到了一轮就在自己身前的月亮。

    这实在是一种奇妙的体验。

    不过未等ou秦言更进一步的了解这些东西，女王艾蕾似乎与她的臣子终于商讨出了一个结果。

    她自人群中走出，拜服在ou秦言的身前道：

    “伟大的神祇，我们已经做好了决定，但能否请您听完这个决定后不要动怒？”

    ou秦言没有说话，仿佛已经似乎猜到了她要说什么。

    “我们选择彻底的相信您，由您来决定我们的未来。”

    她的发言一如既往的贪婪。

    尽管已经有了一定的心理准备，ou秦言依然差点绷不住自己的表情。

    好家伙！踢皮球是吧！

    他装模作样的笑出了声：

    “真的要将选择的权利交给我？你们不是一点都不信任我吗？”

    “请原谅我们的无知。”女王低伏着头：“若您觉得受到冒犯，我可以自杀向您谢罪。”

    她甚至从腰间取出了一把匕首，并毫不犹豫的刺向自己的胸口。

    Ou秦言冷眼看着她，没有丝毫要阻止的意思。

    虽然不知道真正的神明见到这一幕会作何想法，但ou秦言却是心怀警惕。

    从见面起到现在，这个女人一直在试图猜测窥探自己，甚至试图通过言语和行为来进行试探和影响自己的想法。

    ou秦言从她的身上嗅到了浓郁的政治家的气息。

    果不其然，就在匕首已经快刺入了她的身体的时候，她的臣子发出了惊呼，并有人冲上来阻止。

    “冕下，女王大人不是有心冒犯的。她所做的一切都是为了我们，如果真的需要有人牺牲的话，就请让我来死亡以平息您的怒火吧。”

    她的臣子跪倒一片，哭天抢地的痛呼着。

    ou秦言甚至注意到身旁的瓦卡姆都有些动摇似的，凝望着那个女人。

    果然，能当上一个国家的女王绝不可能是什么傻白甜。

    她也在演戏。

    “那么我替你们选择第三个方法吧。”

    ou秦言微笑着对在场的人说道。

