    也许是因为，受不了身边同学们那调侃兼揶揄的眼神，山姆很快就想到了转移话题这一招。

    于是乎，这小伙儿赶紧又将自己近期的目标，购买他人生中的第一辆车给拿了出来，为此还跑进了上次他住过的客房。

    翻箱倒柜的，找出了他为了筹钱，从家里带过来的那一批来自于自己曾曾祖父的遗物。

    然后，一件一件的展示给众人看。

    每拿出一件来，附带着还会给他们讲一讲这东西背后的故事……

    梁月见此，也没等他继续废话，直接从这一堆破旧的老物件中，拿起了一只皮子做的圆形套子，并从里边取出了一只小巧的圆形眼镜。

    “这东西，你打算卖多少钱？”

    “嗯？这是我曾曾祖父当年航海时戴过的眼睛，怎么，你也对这些东西感兴趣？”

    山姆闻言，有些意外的看了看他，而后继续道。

    “这件东西其实不值什么钱，不过保存还算完好，你要是想要的话，随便给个几十美元就行。”

    “我出一千美元怎么样~”

    梁月此时拿食指和拇指轻轻一捏，凑近过去看着手中那似乎是有些刮了花的镜片，慢条斯理的说道。

    神情中，犹带着一丝令人难以捉摸的兴致之意。

    “额……虽然很感谢你的肯定，还有想要资助我的心情，但是~伙计，我不想要这么做。”

    山姆闻言，还以为梁月是想要借着买东西的名头，来对他进行资助。

    尽管，此时可的山姆已经心里生出了那么几分意动，但在想到他们之间的交情之后，还是果断选择了拒绝。

    听了他的话，梁月也是不置可否，视线在周围的格温，柰子，彼得，还有内德，里奥几个的脸上扫了一遍，而后才继续道。

    “是你理解错了我的意思~山姆，小武，你把这个镜片上的图像来放大一些。”

    “好的主人！”

    随后，在智脑小武的操控之下，眼镜片上那道看似缭乱的印记随即被放大开来。

    顿时就在光幕上，呈现出了一排看着古怪，但却十分有规律的符号。

    “这是什么？看上去像是一串，未知的文字！”

    格温此时睁大了双眼，内中闪烁着浓浓的兴趣，尽显女学霸的风采，一旁的小蜘蛛荷兰弟也跟她差不多。

    而柰子同学则是在看着面前图像的同时，直接将双手抓在了梁月的胳膊上，趁机占便宜……

    总之，能从这么一件近乎没什么用的老古董身上，意外看到一行未知的文字，在场的众人一下子便被勾起了心中的好奇之意。

    “这绝对不是自然形成的东西，而是被特意保留在上面的信息！”

    “没错！但是，以山姆曾曾祖父那个年代的科技工艺，应该还完不成这样的微雕文字。”

    “这不会是个恶作剧吧？”

    “你是说，这副眼镜曾经被人掉包了，拿去加工了一下，然后又给山姆还了回去？”

    彼得闻言，而后看着说出这话的里奥，脸上带着浓浓的怀疑之色。

    “额，这是我猜的，难不成还是外星人留下来的？小武，你来解释一下吧？”

    里奥见此，顿时也陷入了尴尬，于是直接求助到了智脑小武身上。

    “根据初步的电磁检测，这只镜片上出现的痕迹，应该是属于自然状态下的正常衰变行为，起码历经了一个世纪以上，并非近期的人工作业。”

    “也就是说，上面的这串符号，是那时候就被留下的对吗？”

    山姆闻言，顿时精神一震，一对脸颊开始被动的充血，脸上的神色也抑制不住的开始变得激动了起来。

    “是的~先生，这是一副记录着未知文字信息的眼镜，本身应该有着不小的研究价值，所以小武觉得。

    主人之前的出价有点低了，这副眼睛在小武的眼中，最起码值~五千美金！”

    这话，自然是智脑小武在梁月的示意之下说出来的。

    反正对于此时的他来说，不管是一千美元，还是五千美元，都只不过是一串数字而已。

    近段时间以来，小武的分身在美国的股市上可谓是叱咤风云，如入无人之境，割美联储韭菜的同时，还又让人挑不出毛病来。

    以至于，各大投行和无数的金融业内人士，还以为这是那个大佬无聊之下开小号过来游戏人生呢~

    当然，其实梁月本身，也没有要买这副眼睛的打算。

    之所以，会变着法儿的往上加价，不过是在逗弄某些存在罢了。

    果然，就在梁月出价后，山姆的脸上露出了意动之色的下一刻，一个声音突兀的出现在了众人的耳边。

    “我劝你，最好不要试图去占有它！”

    这个声线本身十分的特殊，就好像是一个个齿轮用极富规律的摩擦手段，硬挤出来的一样。

    其中带着一种近乎电音的磁性，本身却又有着一股别样的粗狂之感！

    此话一出，顿时就令公寓内的众人齐齐一惊，几乎不约而同的站了起来，连忙四顾寻找着这声音的来源。

    当然，这其中并不包括梁月。

    “发现电子信号侵入~”

    嗡~~~！！！

    几乎就在智脑小武发出预警的一瞬间，一片高速机枪的发射声顿时从客厅一侧的玻璃窗外传来。

    下一刻，无数的子弹带着火光瞬间倾泻而来！

    紧接着，那原本看似空无一物的半空之上，一只机械鸟忽而揭开了伪装。

    那情形，就仿佛是拉开了挡在身前的一层透明的被子一样，出现在了众人的视线中！

    然而，这阵突如其来的火力虽然看似来势汹汹，威力不俗，但却并没有能够对房间里的众人造成任何的伤害。

    因为就在对方动手的那一刻，梁月也出手了！

    直接将近段时间来所研究的领域之力，覆盖了过去~

    无数的子弹就像不要钱一样，瞬间播撒了过来，但最终的结果，却只是隔着远远的，在客厅的玻璃窗的位置形成了一片密密麻麻的弹幕！

    子弹在穿透了玻璃之后的瞬间，就好像陷入了一片浓稠的透明流体之内，紧接着便就被压成了一个个均匀的圆形的金属饼。

    不要说客厅里的众人了，就连房间里的家具都没有任何的损伤。

    除了那面玻璃~

    无论对面的机械鸟再怎么努力的释放弹药，却始终都无法前进哪怕半分。

    紧接着，就在下一刻，梁月的领域悄然间再次向外扩展了出去，将那只机械鸟，连同半空中散碎的玻璃碎片一起覆盖了起来。

    ……

