    北方冰寒，一年四季，有一半时间都处于寒冷状态。

    灵界虽然不是现实力世界，但现实世界所有气节变化都会在灵界演化复制。好在灵界生存的都是鬼类邪异，根本不惧一般寒冷。

    在灵界天地万物都是由灵气演化而成，但是不代表那些由灵气构建的东西都可以如现实世界一样构造，很多东西只能看不能用。

    石头依旧是石头，花草树木依然是花草树木，那怕你把石头搬开，树木砍倒，也很快会恢复原样。

    只有少部分特殊灵材与灵食，才能真正被灵界的鬼类使用或当成食物。

    风雪镇，是临北王治下的一座鬼族重镇，这座小镇面积不大，但却驻扎着近千鬼族战士。

    这里本是一处军事要寨，用了防备西方鬼物的军事重地，只不过随着鬼族地盘的扩张，原本的边境已经变成了境内城镇。

    几千年无战事，使得这座鬼族重镇守备十分松懈。

    因为没有战事，高层不重视，下层军纪也变得有名无实。平日军营中，根本不见人影，只有发军响的时候才看得到人。

    不过今天不知什么原因，整个军营中竟然人山人海，很是热闹。

    这时一位身穿铠甲，一副头领打扮的鬼族带着几名待卫从外面走进营地。里面的将士看到来人后，喧哗之声慢慢安静了下来。

    这位鬼族风雪镇守卫军的统领看到自己手下的兵连列个队都不成样子，不由眉头轻皱。

    只是多年养尊处优，这些鬼族战士早已没有了先辈的血性，能接他的军令赶来军营，已经算是不错了，不能要求再高了。

    “诸位将士，近日上面派给我们风雪镇的军需，在幽河上游被不知道那里来的鬼物给劫了。那可是我们风雪镇一年的军需，要是如此没了的话，那我们这一年就得喝西北风了。”

    “统领，到底是什么鬼物动的手，难道是雪狼一族？它们离我们可是有近千里，不可能越过其他领地跑这么远来抢我们这么点东西。”

    “会不是无妄海的那群鬼物，那些鬼物至从收服冰熊一族后，实力大增，听说西边的领地都被骚扰得不得安宁。”

    “不可能，我们这里是西北王的领地，周边都有其他领地挡在外面，那些鬼物不可能越过那些领地无声无息进入我们风雪镇。”

    “那你说是谁，不可能是新生的那些不入流的鬼物吧！我可不相信那些新生的鬼物会是我鬼族战士的对手。”

    因为押送军需的鬼族阴兵没有一个活了下来，使得这些鬼族根本不知道敌人是谁。

    “够了，军营之内岂能由你们大声喧哗。传我军令，风雪镇所有战士取消休假，留下一百将士看家，其他人跟我前去幽河搜寻敌人，不把我们的军需找回，你们这一年就苦巴巴的过吧！”

    见他们争吵得利害，风雪镇防卫军统领不得不开口制止。

    ······

    幽河是中洲北域最大的河流，风雪镇地域的幽河只是幽河源头支流之一，河流并不大。

    此时幽河边上的一片小树林中，一群黄皮子正在欢乐的吞食着各种灵食，其中一只老黄皮子与一只三个头的猫前面摆放的灵食最为丰盛。

    在它们后面，一副散发着淡淡幽光的巨大石棺正安静的摆放在空地上。

    原来抢了鬼族风雪镇守卫军军需的就是三头猫与老黄皮子它们，不过真要计较起来，这事还真不怪它们。

    三头猫它们依着三眼猫闭关眼的命令，抬棺西行，一路上都是低调行事，遇到鬼族的聚集地，它们都主动避开，不惹是非。

    但俗话说得好，人在家中坐，祸从天上来。

    真要有事的时候，不是你想避就能避得开的。尤其是它们跟着三眼猫在一起，更是不可能有平静的生活。

    三眼猫可是一界神灵灾厄之神，虽然神格崩碎，但是身上依然掌握着灾厄法则。所以它所在之处，但凡天灾人祸都会无形中受到影响，让灾难变得更严重几分。

    想它三眼猫从继承灾厄之神的神格开始，各种灾难厄运就不断在它身边发生，黑风寨的阿婆与那些追随它的魂族都不在了，最后连阴灵世界都毁灭在战争之中。

    在阴山时，因为鬼族灵宝阴山无形中镇压了它身上流露出的法则气息，使得它平静的在阴山呆了一段时间。

    现在一来到灵界，它身体内的灾厄法则泄漏的丝丝气息不断影响着周围，它们的生活那里能平静的下来。除非有一天，三眼猫能完全掌握体内的灾厄法则，不然这种影响仍会持续。

    这就如同现在，原本也许它们与鬼族押送军需的阴兵可能只是远远的擦肩而过，但是在无形的力量影响下他们相遇了，并引发了战斗。

    当然这其中三眼猫的青玉石棺是罪魁祸首，那些鬼族阴兵正是看到那青玉石棺的不凡，才生与贪婪之心，从而引来了杀身之祸。

    不说身为将级的老黄皮子，就是觉醒了三个神通的三头猫，普通的鬼族阴兵也不是它的对手。

    “三头猫兄弟，你刚刚动用的那些能力是我们魂族的秘法吗？”

    想起刚才的战斗，那些阴兵只是听到了三头猫的猫叫之声，就如同中了邪一样痴痴呆呆的任它们宰割。

    这样的能力，让老黄皮子如同看到了现实世界那些掌握着超凡力量的魔兽一样，感觉是那么的不可思议。

    如果不是三头猫的神通迷魂之音，恐怕它们想要拿下那些手拿魂兵身穿魂甲的阴兵，绝对不是那么简单的事。

    “这可不是精神秘法，这是我们魂族三阶之后觉醒的神通。老黄，你们这世界的鬼体虽然战力不凡，但是比起我们魂族的神通，还是逊色几分。只可惜你实力已经达到了四阶，无法改修我魂族之法。”

    三头猫说起自己的神通，不由有些自得。它看见老黄皮子那羡慕之色，不由面带可惜的看着它。

    这世界的鬼物晋升是通过进化自己的鬼体来迈入更高层次，鬼体就是它们力量的根本，鬼体有任何损失都会对它们造成致命的损伤。

    而魂族则不同，四阶之前到也和这世界的鬼物没多少区别，不过是比这世界的鬼物多了个神通。但是到了将阶，这世界的鬼物与魂族的进化方向就不一样。

    魂族要想进入将级，则需要凝聚自己的魂核。只要魂核在，魂族的鬼体那怕魂飞魄散了，也还能重生。

    “难道没有办法吗？”

    老黄皮子听到三头猫的话，眼中不由失望不已。

    “这事你因该去问老大，老大可是魂族的主神之一，它肯定有办法帮你转修魂族之法。”

    对于三头猫来说，三眼猫在它眼中简直是无所不能的神灵。连它死了，都能把它变成魂族，让它重获新生，更不用说转修魂族之法这种小事。

    ······

