    “大家族？”

    孙嘉淦一听微微皱眉道：“明面上我们确实是京城的顶级大家族，但有的百年家族确实比我们牛，但这样的家族也不多，一个巴掌能数得过来！”

    “老曹，是这样吗？”林阳问道。

    “嗯，我奶奶跟我聊过，京城确实有隐藏的百年家族！”

    “不过这些人深入简出，极为低调，所以也没多少人知道他们的存在！”

    “老林，你突然问这些干嘛？”曹阳满腹狐疑。

    “没什么，如果你们有这些家族的消息，第一时间告诉我就是！”

    林阳想了想还是决定不告诉曹阳，万一这帮大少哪天喝多了说秃噜嘴，打草惊蛇不说，搞不好还有性命之忧！

    天山大师说过，炼狱界出现的武修必定由位高权重的人所指使，大概率就是曹阳说的这些隐藏大家族了！

    “老林，你想在京城竖旗啊？”曹阳开玩笑道。

    竖旗，顾名思义就是在京城这一亩三分地上，插上他林阳的旗帜。

    谁知林阳却是摇摇头，端起酒杯说道：“还是喝酒吧，等时机成熟了我自然会跟你们说的！”

    “好，喝酒！”

    众人纷纷举杯，韩天宇那一箱茅台很快就喝光了......

    吃饱喝足后，曹阳嚷嚷着要去彩船上打牌，孙嘉淦他们也跃跃欲试。

    “你们先去吧，我得回一趟百草堂！”林阳惦记着给丁蕊炼制的丹药，只能让曹阳他们先去。

    “那你快点啊，我等你！”曹阳笑嘻嘻的说道。

    “......”

    林阳无语，老曹迫不及待地想送钱给自己花吗？

    离开酒店，林阳驱车很快就赶到了百草堂。

    “何穗，我让你照看的丹药没问题吧？”林阳走进炼丹房，看到何穗开口问道。

    “你这家伙一句感谢的话不说，就问丹药有没有事？”

    何穗回头一看是林阳，忍不住翻了个白眼。

    这家伙就是个不折不扣的甩手掌柜！

    “嘿嘿，辛苦你了！”

    林阳尴尬一笑，缩骨散的解药确实用了不少名贵药材，换做是谁都会紧张。

    “挺好的，你这炼的什么丹药啊？”何穗好奇地问道。

    “解毒用的！”

    林阳一边说一边解开炉盖，顿时一股充斥着药香味的白色烟雾扑鼻而来。

    丹炉里躺着几颗拇指盖大小的黑色药丸，林阳取出一颗在鼻子底下嗅了嗅，满意的点了点头炼制成功了！

    “我去帮沈医生了，他一个人在前面忙不过来！”何穗说道。

    “好，谢谢啊！”

    林阳点点头，等何穗一走立刻掏出手机拨通了丁有道的电话：“带你姐姐来百草堂吧，缩骨散的解药我炼好了！”

    “真的！？”

    丁有道一听高兴万分，急忙说道：“我们马上就过来，谢谢林先生！”

    跟了林阳一段时间后，丁家姐弟对林阳的产业也有所了解，因此很快就赶到了百草堂。

    林阳坐在后院的石桌泡了壶茶，直到丁蕊来了才指了指对面的石凳，淡淡地说道：

    “坐吧，正好我也有些事要问你们！”

    “林先生，不是说有解药吗？”丁蕊一楞。

    “急什么！”

    说完，林阳从身上掏出一颗缩骨散解药递给丁蕊。

    丁蕊拿着解药看了看也没多想，一仰头吃进了嘴里！

    “林先生，解药多久能奏效？”丁有道好奇地问道。

    “别叫我林先生太见外了，叫我阳哥吧！”

    “......”

    丁有道无语，他比林阳还大，叫哥好像更老吧？

    “据古书记载，解药服下后半个时辰内，中毒之人会全身奇痒难当，继而体内骨骼暴涨，使其中毒者痛不欲生，如果能熬过去就成功了！”林阳淡淡地说道。

    “那，那要是熬不过去呢？”丁有道瞪大眼睛咽了口唾沫。

    “熬不过去？那就领盒饭了，很简单！”

    “......”

    丁有道一听浑身鸡皮疙瘩都起来了，他转头刚想安慰丁蕊几句，却发现她跟着了魔似的，正用手在脸上，身上不停地挠！

    “姐，你怎么了？”丁有道一惊。

    “痒，好痒啊！”

    丁蕊粉嫩的小脸蛋，被自己抓的全是血印子，却还是忍不住的去抓！

    丁有道这才想起，刚才林阳告诉他了，吃完解药就会浑身发痒，但没想到反应这么快！

    “阳哥，就没有办法止痒吗？”丁有道于心不忍。

    “没有，能不能变回去，就看你姐自己了！”林阳摇摇头。

    话音刚落，丁蕊突然发出一声凄厉的惨叫，林阳见状抬手一挥，在四周建立了一堵隔音墙！

    下一秒，就见丁蕊摔倒在地来回翻滚，身体也出现了变化，以肉眼可见的速度在增长。

    原本只是个孩子的皮囊，瞬间皮开肉绽，丁蕊直接变成了一个‘血葫芦’！

    丁有道在一旁看到姐姐生不如死的样子，眼泪都掉下来了！

    过了足足十分钟，丁蕊终于停止了惨叫，此时她娇小的身体也变得与成人一样了，但因为全身是血，林阳也看不清楚她长什么样子！

    “把她送去客房吧，过段时间应该就没事了！”

    林阳指了指后院的一间客房，那是沈平给他单独留的。

    “明白！”

    丁有道咬了咬牙，抱着已经昏厥，血肉模糊的丁蕊走进了房间，过了一会他才出来。

    “阳哥，接下来怎么办？”丁有道眼角湿润，看得出来他刚才哭了。

    “没事的，我等会开点药给丁蕊，这些天你就在百草堂照顾你姐吧！”

    “不用担心，丁蕊好歹是半圣，没那么容易死的！”林阳说道。

    丁有道点点头，虽然丁蕊遭了罪，但也恢复了正常人的身材，这一切他认为都值了！

    “谢谢阳哥，对了，之前你说要问我什么？”丁有道坐在林阳对面。

    “我想问你，密宗派最近的动向你清楚吗？”林阳问道。

    “不太清楚，阳哥你问这个干嘛？”

    “......”

    林阳皱了皱眉，密宗和天山，这两个门派是他所知道的华夏境内最强宗门，难道去炼狱界的人是他们，还是说另有其人？

