    “今年是卡西米尔允许感染者参战的第一年……”

    余烬这么说着，他通过最近的报纸，已经差不多了解了卡西米尔的局势……说实话，非常非常的复杂，远要比他的世界还要复杂的多。

    如果说黑暗之魂的世界，那些复杂的背景，来源于庞大而恢弘的历史，与随着时间与时代逐渐逝去的黑暗……些微的传唱，还不足以让人窥见背后的全部。

    那么，卡西米尔现在的状况，便也只能用【制衡】来形容了……现在卡西米尔的复杂度，来源于多方面的势力互相制衡，原本是一个稳定的状况。

    但是随着卡兹戴尔承认并接纳感染者、切尔诺伯格塔露拉领承认并接纳感染者……原本仅仅只是作为角斗士而存在的感染者，在卡西米尔内的处境变得尴尬了起来……

    明眼人都可以看得出……

    乌萨斯之所以承认塔露拉的大公爵位，是因为整合运动的存在……换而言之，这份大公领地，是塔露拉用感染者们的武力得到的。

    不需要任何的施法单元，就可以释放法术……而且法术的威力还会超乎寻常的强大；有这样的力量，又因为一直以来卡西米尔的态度而抱有着仇恨的感染者，实在太合适作为武器了。

    卡西米尔担心出现下一个【切尔诺伯格】……

    那么要如何去面对这些【感染者】呢？继续压迫吗？或者直接处死吗？那样只会让仇恨愈演愈烈，原本死寂的心会一直死寂……

    但是当先前名为【希望】的业火燃起的时刻……

    火焰就会一发儿不可收拾。

    卡西米尔的各方面势力，大概也都会埋怨吧，毕竟报纸上也印着【那个龙女（塔露拉）】、【兜帽战争狂（博士）】的字样。

    “玛莉亚……你为什么而战？”

    余烬这么问着，他简单的将训练剑从左上挥舞向右下，而玛莉亚则只能匆忙的接住，回应着：“诶，这个……为什么这么问啊？”

    “……”

    余烬沉默着，而玛莉亚也是知道这个答案的，她趁机在余烬放松的攻势中缓了口气，说道：“嗯，大概是……为了和姐姐一样吧。”

    是的，玛莉亚·临光；的确是个为了追逐姐姐【玛嘉烈·临光】而努力想要成为和她一样的人的人……但是，已经不仅仅只是如此了。

    余烬感觉的到，玛莉亚的心中，充斥着对卡西米尔的迷茫……她终究会在某个时刻找到属于她自己的答案，但是那个时候或许不是现在……

    “还有，余烬先生……我没有打过组队战。”

    玛莉亚紧握着手中的剑……是剑而不是训练剑，因为她知道不握紧的话，剑会被余烬轻松的打飞，她说道：“需要什么时间帮你治疗呢？需要多关注你的左侧还是右侧？或者是身后？”

    “帮我加特效吧……”

    余烬这么说着……

    “诶？！”

    在玛莉亚·临光惊愕的反应中，余烬则是非常认真的，说道：“我的不可能用上一些过于强大的力量，但是普通的剑术又不够漂亮……”

    不，您的剑术完全称不上是普通啊！

    玛莉亚这么在心里喊着，她每次都需要费劲全力才能勉强将余烬的剑击格开，而且余烬也绝对不像是认真出力了的样子……

    不过的确有些波澜不惊的强大……那样的感觉。

    “我已经考虑过了，你负责吸引观众的眼球……当然，你自己的训练也不能够落；我负责保持神秘感，这样的话……读者应该会买账吧……”

    大概会吧……

    也就是说，要打的漂亮吧……

    这么想着的玛莉亚，下意识的释放着临光家的源石技艺……剑上出现了如同天马一样的光辉，但是依旧被余烬用普通的训练剑挡住了。

    “很不过的辉光，但是你可以试着让它们更亮些……不过，虽然你剑击的威力达到了我心中的标准，可找的时机太差了。”

    在余烬的评价中，玛莉亚深呼吸了一口，紧紧的握住了剑……在训练的过程中，她对余烬发动攻击的数量是【零】，也就是说……

    一直她都只是在被动的格挡着、躲闪着余烬的攻击，而没有进行过任何一次的反击……

    “我觉得，这和时机无关啦……余烬先生你根本就没有破绽，也根本不给我机会啊……”

    玛莉亚轻声的抱怨着，在话还没说完的时候，她就看见了一个余烬高举剑刃的空档，想都不想的挥剑过去……但是在攻击到之前，就感觉到脑袋上被训练剑轻轻的戳了一下。

    抬头看去，之看到了轻轻将剑放在自己头上的余烬……

    “我的身高的确很高……”

    余烬这么说着，他知道自己的【弱点】对于玛莉亚来说有些高了，他说道：“而且，我也把腿脚保护的很好……但这依旧是可以针对地方，还有……”

    “你和临光一样……太耿直了。”

    在余烬的话语中，玛莉亚眨了眨眼睛，看了一眼在旁边坐着的姐姐，然后就看到了她点着头，不知道为什么……玛莉亚的心情好了许多。

    “修炼暂时结束……你先休息一下吧……”

    这么说着的余烬将剑收起来，而玛莉亚也点了点头，将手中的剑收了起来，终于送了一口气……然后脑袋上再度被训练剑轻轻拍了一下。

    “诶？”

    扭过头，则看见了拿着训练剑的余烬……玛莉亚委屈的捂着脑袋，然后就听见了余烬说着：“抱歉抱歉，我只开这一次玩笑，之后就不会了；只是……在赛场上，可不要相信任何敌人的话啊……”

    “嗯……我知道了，所以……”

    “所以……这回是真的休息了。”

    “……”

    “啊~好累啊……”

    看着瘫坐在一旁的玛莉亚，【临光】看着她，和旁边的佐菲亚交谈着，说道：“她真努力……我和余烬先生战斗过，所以非常清楚。”

    “嗯，真是令人绝望的强……”

    佐菲亚·临光说着，她看着和铃木悟交流着的，穿着黑色铠甲的余烬，说道：“他们会得到什么样的称号呢？黑骑士？瑕骑士？”

    “或许吧……”

