 龙隐看着堆在飞鹰武馆演武场的那些东西，心头暗自咋舌。

看样子，在金钱的利诱下，果然可以让很多人做出很多事情啊！只是脸盆大的石头就有七八块，还有各种器物、树木、花草之类的东西，林林总总算起来，恐怕得一百多件。

这么多东西，从老鹰潭搬来可不容易的。

他扫了一眼那些东西，没有急着去检测，而是转头看向卢飞询问道：“这些东西，很可能有我需要的。

按照价格，我同样也可以出一千万一件来收购，甚至是两千万一件来收购。

不过我有一个问题要询问你，你拿着这么多钱，准备做什么呢？”

听到龙隐的问题，卢飞不由得一愣，说道：“有了钱，当然是开公司，把所有人召集起来啊！”

“然后呢？”

龙隐微笑着反问道。

“然后当然是开更大的公司啊！”

卢飞怪异地回答道。

他觉得龙隐有些莫名其妙，怎么问他这样的问题？

龙隐笑了笑，说道：“在几十年前，社会各方面都不发达，那个时候南疆相对封闭。

而你们的每一个寨子，就相当于一个独立的个体。

你们寨子里面的事情，几乎都是你们说了算。

那个时候，你们肯定没有想过，有一天你们会被逼得走向大城市。

甚至是你们这些寨主级的人，会被逼得为了寨子里的村民，从老鹰潭来到大城市，为了大部分人的利益，去努力赚钱。

因为你们心中很清楚，要是你们赚不到钱，手底下的那帮人就散了。

而你们这些人，最后也会成为普通的村民一样。

也许你们都有点实力，还有一些能力，但是，你们恐怕再也号召不起曾经的那群人了。”

听到龙隐的话，卢飞沉默了。

他们金州九寨，越是靠近金州的寨子，改变就越大。

甚至是南疆边沿的寨子，越是靠近大城市，改变就越巨大。

没有办法，村民们都进城打工了。

虽然劳累辛苦，但是有好吃的，有好玩的，偶尔还有点其他的享乐。

这样的生活，比起寨子里面脸朝黄土背朝天的日子，确实要舒坦了许多。

人心散了，队伍当然就不好带了。

那些寨主也是怕这个问题的出现，才会主动带着人前来大城市，主动去迎接社会潮流改变，从改变里面寻找生机。

但是，想要改变就需要很多钱！他们都在努力赚钱。

只是卢飞等人很憋屈，这事情怎么就成了这样了呢？

以往的时候，是其他人努力劳动，他们享受。

现在的情况是，他们努力劳动，养其他人......情况瞬间倒转了过来。

但是，他们还不得不这么做，因为不把那群村民笼络住，全部就分崩离析了。

现在听到龙隐说起这个问题，他只觉得心头发堵。

事实是这个事实，被揭穿总是非常难受的。

龙隐瞟了卢飞一眼，微笑着继续说道：“可是，你们真的以为赚到钱以后，就能够笼络住所有的村民吗？

今天这样一堆东西，我粗略估计一下，你们应该可以得到好几亿的钱。

在这个大城市，你们准备用几亿来做什么呢？

如果是一个人，当然是够吃够花了。

但是，你们老鹰潭在金州有多少人？

如果分下去，每个人会得到多少？

如果不分下去，用这笔钱投资一家工厂，你们又以为真的能够把所有人团结起来了吗？

每个人工资多少？

能力强的要不要涨工资？

其他工资低的人，心中又是否服气？

紧接着，我再问你，那些拿到了不少工资的人，体会到了钱的好处，他们会不会想拿着这笔钱去投资一个门店，想要赚更多的钱？

面对这样的情况，你们要不要阻止？

阻止的话，内部矛盾产生了，早晚分道扬镳；不阻止的话，同样也会分道扬镳。

这些问题，你们想好怎么解决了吗？”

卢飞坐在那里，一句话都说不出来，额头上都冒出了汗珠。

经过龙隐一分析，他怎么觉得老鹰潭完了呢？

这怎么办？

不进城，早晚也得玩完；进城了，还是早晚也得玩完。

难道就没有活路了吗？

以后就只能当一个富家翁？

他有些失神地看着龙隐，茫然地问道：“龙爷，你跟我说这些，是什么意思呢？”

龙隐微笑道：“我跟你说这些，就是帮你分析一下未来局势的变化，让你看清楚，你们老鹰潭目前的路子是走不通的。”

“那依龙爷的意思，我们应该怎么做才好呢？”

卢飞不由得放低姿态求问道。

龙隐满脸真诚地看着卢飞，认真地说道：“和我合作吧！”

“怎么合作？”

卢飞怪异地看着龙隐，“还有，龙爷你到底是哪一方的人？”

龙隐笑了笑，说道：“你先别管我是哪一方的人，我先说说我的方案。

如果你们想要不失去过去的权威，那你们就不能继续原来的那种对待村民的方式。

因为你们都看到了，你们的村民已经不是原来的村民了。

想要用武力和生死来聚合大家，现在看来是行不通的。

那就转变另一种思路，给你们的村民找一条他们愿意的出路，然后，你们用超强的实力，保持超然的地位。

就如同门派一样的做法，你们专门精于练武、炼毒、炼蛊，至于其他人，让他们按照他们想要的生活方式活下去。

然后，你们站在他们背后，为他们撑腰。

到时候，就算你们不去找他们，他们也会求着你们找你们帮忙的。”

卢飞苦笑道：“龙爷，我们不是没有想过这个问题，关键是现在大家生活稳定，他们很快就会把我们都给忘了。”

龙隐笑呵呵地说道：“距离太远，当然会忘！如果每天都看得见，大家朝夕相处呢？”

卢飞皱起了眉头，一脸茫然地说道：“龙爷的话，我越来越听不懂了。”

龙隐用手拿过杯子，在桌子上摆了一个方位，说道：“这是你们老鹰潭的位置，这是楠木寨的位置，而这个地方，叫木艾坝。

而木艾坝距离你们都非常近，我画得没错吧？”

“没错！”

卢飞点头，“没想到龙爷对我们之间的位置这么清楚。”

要是没有了解过，我会随便谋划？

龙隐心中暗哼了一声，微笑着对卢飞说道：“在木艾坝，会出现一个城市。”

 