    

    
那晚墨修是被阿问强行拉走的，可阿问又不放心我一个人呆在这家主石室里，他拉着墨修走后没多久，何苦就来了。

    
她脸色并没有比我好多少，更甚至拿了两竹筒酒，朝我道：“我们师姐妹一起去摩天岭上喝两杯啊。”

    
“不了，你喝吧，我去那边看书，你陪着我一起就行了。”知道她这是看着我，怕我再出什么异状，这大概也是一种临床观察吧。

    
我抚了抚隆起的小腹，看着何苦那张脸，突然感觉她可能知道那些事情。

    
八尾说她不会有感觉，不知道那具躯体在哪里，可其实她可能是知道的吧，要不然她为什么一直想死？

    
何苦也没有说什么，而是拎着装酒的竹筒跟着我去了隔壁的书房。

    
我其实并没有什么心思看书，所以抽了《拾遗记》那一格。

    
谷遇时放书是反过来的，最新的版本是压在最下面的，最上面的是一卷手抄的古本，有些繁体字，但我勉强能看懂。

    
我直接翻到夏禹和殷商那两篇，慢慢的从头看。

    
可无论是哪一篇都没有记载九尾，反倒是写了夏禹偶遇伏羲，也没有写九尾狐灭殷商。

    
何苦靠书架喝着酒，顺眼瞥了瞥我手里的书：“所以什么风情艳史，很多都是后代杜撰的。你见过九尾了，对不对？是她帮你引出了那条情丝蛇，是不是？”

    
她问的问题和八尾一样，不过他现在尾巴都被斩了，可以叫无尾了。

    
我干脆合上书，将飘带一引，化出满石室的极光，随便席地而坐。

    
极光好像带着微微的浮力，人坐上去，软若浮云，实在是舒服。

    
何苦自然也软软的躺下来，将手里的一筒酒递给我道：“说说她吧。”

    
那酒就是巴山白猿采春花酿的蜜酒，一股子花香带着甜甜的气息，反倒没什么酒味。

    
我接过来，闻了闻：“她长得和你一模一样，就是身后拖了九条粗壮而蓬松的尾巴，很大，大到好像都看不到她的人。”

    
“如果九条尾巴是一朵巨大的百合花的话，那她的人就是一只花蕊里的一只小虫子，好像整个一缩，就能藏在白庞庞的狐尾里。”我想到梦中九尾的样子。

    
闻了闻手里的酒香，看着何苦：“她一直念着那首《涂山歌》。”

    
何苦呵呵的笑，一口口的闷着蜜酒，脸上带着和她名号一样的苦闷：“何悦，九尾本就只有一族，涂山兴夏，女娇带领涂山众狐，助阿启建国，可差点被灭了族，也不过是因为狡兔死，走狗烹。”

    
“可笑的是《涂山歌》却还被后世传唱成什么爱情歌。”何苦捏着酒瓶，一口抿下。

    
慢慢凑过来，看着我道：“现在世人皆传青丘灭商？你说这对吗？殷商被灭了，和青丘有毛关系啊？九尾一族，一根狐狸毛都没有落到他们殷商，更没有参与他们牧誓八盟，明明是他们攻兵伐商，后世却将这种事情胡乱加到妖狐祸国之上。还说什么我们九尾夺舍，占凡人的身体，搞笑！”

    
何苦大口大口的灌着酒，偏头看着我：“何悦，你能斩情丝，能做到无情无我，真的很好。可我……”

    
她用力拍了拍胸口，呵呵的冷笑：“这都不是一具身体，我想死都死不了，涂山不灭，我身永存！我想斩情丝，去涂山，她永远都不会见我。”

    
“你见到那具躯体了吧？和八尾都在巴山，那具躯体和你也一模一样。”我将手里的竹筒拍了拍，轻声道：“九尾一族为什么变成这样？”

    
九尾天狐，百岁就能化成人形，千岁者能以九尾感知天地。

    
按理说这样的一个种族，是有很强预见性的。

    
先天之民都知道藏于地底，问天宗更有避世的山门，九尾一族就没有什么避世之所吗？

    
“是啊，为什么九尾一族变成这样了啊？”何苦瞥眼看着我，居然用了反问句，好像在感慨。

    
可为了不回答，居然慢慢伸手朝我小腹抚来。

    
我本能的引着黑发将小腹团团护住，将手里的竹筒递给何苦：“你喝醉了。”

    
“何悦，你看，这就是你现在与以前的区别。你以前就算抱着阿宝罪夜奔逃，一身的伤，你跟我相识不久，你还是会把阿宝给我抱。可现在……”何苦接过我递去的酒。

    
重重的喝了一口：“你不敢喝我给的东西，隔着肚皮摸一下你腹中的蛇胎都不让了。何悦，无情固然好，可无情……”

    
何苦慢慢坐起来，沉眼看着我：“也不再有任何信任。你不信我，不信阿问，不信墨修，谁也不信。”

    
我皱了皱眉，不知道她这是什么意思。

    
“你和墨修，这样下去是不行的。你看我！”何苦喝得醉熏熏的，朝我咯咯的笑：“你说我知不知道我就是那只九尾的神魂，涂山九尾啊……”

    
“可何物天天在我面前晃，他一直认为我不知道。他带着我修行，带着我入世修习心境，无论我做什么，他都陪着我。可他，永远不会……”何苦握着酒瓶朝我晃着手指。

    
点了点我的眼睛：“像墨修看你一样的，看着我！”

    
我眨了眨眼睛，自己的眼睛里死灰死灰的，并不想对上何苦那样水汪汪的眼睛。

    
“你看，你不敢承认。”何苦呵呵的笑，直接躺在飘带上：“何悦，九尾多情，以情问道。可没有哪一只九尾，能好好的逃离情网。”

    
“古蜀国主伐商大捷回，不只带回了阿娜，还带回了要上斩妖台的九尾。可哪来的斩妖台？什么样的斩妖台，能斩了巫术通天的九尾！其实就是摩天岭！”何苦几乎在撒酒疯。

    
“何悦，摩天岭就是以前的斩妖台！就上次你搬山的时候，我记起来了。这就是斩妖台，是堕神之地！”伸手就来扯我，我本想引着黑发缠住她的。

    
但看着她手抓来，想到她的话，正要将黑发引回来。

    
她的手却已经抓到我由黑发覆着的胳膊，黑发几乎不用我动念，直接就缠住她的手，那些吸盘直接打开，吸食她的生机。

    
但怪的是，黑发扎进她胳膊里，根本就没有听到生机。

    
可摩天岭是斩妖台？这又是怎么回事？

    
何苦却根本不在意，而是朝我道：“何悦，九尾灭商就是一个局啊，天禁之下，不容有神，九尾巫术通天，怎么能存于世间。所以就成了妖，就该被斩，被押到斩妖台。你和墨修，还有阿熵都是一样的，你们都会死在这摩天岭的！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->