
看到干尸的瞬间，没有任何防备的萧烨，被吓得向后退了一步。

等回过神来，心中那份恐惧迅速转化为惊喜。

因为面前的干尸长着两对手臂，和当时在洞窟中发现的四臂人，有着相同的样貌特征。

说明这个被掩藏在碎石下的神秘场所，就是探测器中标记的藏宝点。

萧烨借着天花板稍显暗淡的应急照明灯，细细观察过去。

却发现，眼前这具尸体和寻常的干尸不太一样，有些奇怪。

从它张大的嘴巴看去，肌体是由内而外干瘪的，外面的灰色皮肤只有些许褶皱。

不知道是什么死因，身上看不到伤口，穿戴的铠甲还挺完整，就好像瞬间就被吸干了。

死者看起来非常痛苦，表情也极度惊恐。

尸体高举着手臂，看样子是想要逃离这个地方。

但还没有触及到舱门口，就遭遇了不测。

“究竟发生了什么？”

萧烨把目光从干尸身上移开，转而环顾起四周。

这里并不是先前那种环境简陋的洞窟，更像是一座废弃的秘密基地。

按照之前的发现，这个基地应该也是连同地形一起被投影过来的。

有可能就来自某个不同时空的猎杀位面。

而且还是一个刚结束了猎杀游戏的位面。

基地墙壁皆由金属材料铸成，除了锈迹斑斑的墙面之外，看不到破损的地方。

许多裸露在外的线路和管道，沿着天花板顶部的空间，向基地内部延伸而去。

这个地方的建成年代，应该不会太久远。

就是不知道，里面还有没有活着的生物。

从墙壁脱落的氧化层上，能隐约看到一个标志。

四只黑色的粗壮手臂，握住一柄宽刃长剑。

标志底下还有一行文字，是四臂人种族的语言，看上去结构相当复杂。

萧烨聚焦目光，系统开始自动翻译其中的内容。

【科恩帝国，无上荣光！】

“科恩”应该就是四臂人的族群名字。

萧烨落地的地方，应该是个出舱口。

舱室后方有一条连通基地内部的走廊，前后安装有双重气密门。

只不过现在已经失效了，呈现半开的状态。

了解完大致情况，他拿出麒麟刀，绕开干尸，穿过第一道气密门，小心翼翼地深入基地。

气密门中间，相隔不过十步远的通道，主要对出入人员进行喷雾消毒。

墙壁上绘有大幅的标志图案，其中带有警示性质的内容。

天花板两侧还嵌有灯带，闪着令人不适的红色警报灯光。

萧烨穿过走廊，没有任何异常发生。

他松了口气，看向前方较为宽敞的房间。

空无一物的房间中，有三个不同方向的通道，入口处的墙壁上带着文字指引。

左边是仓储区，中间是生活区，右边是工作区。

既然探测器上标注着藏宝点，那么仓储设施，自然不能错过。

萧烨没有多想，立即提刀朝最左侧走去。

仓储通道的地上，扔着一些破损的铠甲，还能看到几个布满了灰尘的头盔。

两侧的墙壁当中，空无一物的武器架处于打开状态，安全锁不停地闪烁着红灯。

这里似乎经历过一场战斗，科恩人非常焦急地更换装备应战。

不过，最后的结局，应该是以他们失败告终。

走廊尽头有一道金属密封舱门。

大门没有出现故障，仍处于紧闭状态。

墙壁上有密码锁，但形式非常复杂，没十天半个月根本解不开。

萧烨敲了敲还算厚实的密封舱门，一下子犯了难。

总不能硬生生砸开吧？谷

他握紧拳头，想起系统面板当中，五百多的高额力量属性。

现在也没有什么好办法，或许可以试一试这种原始的方法。

可就在他准备发力的时候，舱门顶部的扫描仪，却突然激活。

一道红色光束扫下，手腕上的猎杀者探测器同步发出感应。

舱门一阵抖动，伴随着簌簌落下的灰尘，向两侧滑动开启。

与此同时，耳畔响起异星语言的提示音。

【ID确认】

【代号[毒刺]，欢迎回来】

这个探测器原本的主人，原来叫做“毒刺”。

萧烨撇了撇嘴，松开拳头，拎着麒麟刀走入仓储区域。

随着舱门的开启，仓库中的应急感应灯也逐级亮起。

这片区域的空间相当大，面积只比足球场小一点，和炼金工坊的解剖场差不多。

正中间的区域，放有落满灰尘的金属块。

他凝聚目光看去。

系统弹出说明，竟然是史诗材料，钛金！

角落还有不少堆叠在一起的箱子，不知道里面放着什么贵重的材料。

萧烨脚步不停，进入仓库四处搜寻起来。

可一圈看下来，除了铸造用的金属材料之外，就只剩下一大堆被不明生物抓破的铠甲，并没有找到什么可用的武器装备。

此外，他在靠近墙边的修理区，发现了六台的机甲，全部处于损毁状态。

和希尔帝国研发的动力甲不同，这些机甲没有可穿戴的空间。

换句话说，它们就是纯粹的机械士兵。

尽管发现了不少史诗级金属材料，可萧烨还是有些失落。

一个藏宝点，不应该只有这点东西！

他抱着侥幸心理，不肯放过任何一个角落。

这时，萧烨发现仓库角落还有一道较为狭窄的舱门。

上面写着“能源室”几个字。

打开之后，里面是一个稍显杂乱的房间。

房间正中央，立着一个四米来高的圆柱形装置。

从地面和天花板上汇聚而来的管线，全部插在装置底部的接口处。

这似乎是一个大型反应堆，全基地各种设备运行的能源都来自于此。

萧烨走上前观察了片刻，随后将目光停留在装置中央，一个六棱柱形状的嵌入槽上。

难道驱动反应堆的燃料，也是希尔帝国那样的铀矿吗？

猜测的同时，他注意到嵌入槽中还放着一枚灰白色的晶石。

他目光一滞，立即将晶石拔了出来。

“这是……”

萧烨起初还以为自己看错了。

但经过反复确认，手中的灰白色晶石，的确是源力水晶，只不过内里的源力已经枯竭了。

他再度看向这个圆柱形的反应堆，神情中带着诧异。

这些科恩人，难道是以源力水晶为能源核心吗？

想到这里，他从腕甲的存储空间中，拿出一根源力水晶柱，而后放到嵌入槽中。

尽管水晶柱比嵌入槽的尺寸要小，但在接近的瞬间，还被某种力量吸了进去。

“咔”

清脆的装填声从反应堆中传来。

而后，伴随着一声嗡鸣，地面传来轻微震动。

反应堆主体的能量纹路，瞬间绽放出绿色的光芒。

底部管线接口处的指示灯，也从红色迅速转变为绿色。

与此同时，天花板的应急照明灯熄灭，原有的照明系统全部激活。

房间一下子变得明亮了起来，柔和的光线，仿佛置身于阳光之下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70622927"  chaptername="第九十章：秘密基地">加入书签</a>
</div>
