    正如楚宁所料想的一样，在奥斯曼人买走了大量武器之后，最紧张的就是拜占庭，这个曾经建立了广阔疆域，横跨亚非欧三大陆的庞大帝国。

    现如今就只剩下君士坦丁堡周边一小块区域，他们是西方世界阻挡奥斯曼的桥头堡，同时也是东西方的交通咽喉。

    他们一直都是奥斯曼扩张的拦路虎，自然和奥斯曼之间的战争也从来没有真正停止过，一开始他们是靠着整个西方世界的支持，才稳住阵脚，勉力支撑。

    可是现在西方世界一团乱麻，自顾不暇，自然也就没有多少功夫管他了，当初如果不是楚宁的出现，那次就算他们没有被奥斯曼攻破，也是命悬一线。

    楚宁的出现，不仅拯救了他们，还给他们带来了一个比较强大的联盟，虽然和马穆鲁克之间信仰不同，但是因为和奥斯曼之间的关系，他们双方也算是合作无间。

    这也算是东西方之间一种微妙的平衡，可是现在，奥斯曼从大明得到了海量的武器，虽然知道他们付出了巨大的代价。

    但是一想到那种恐怖的武器，即将出现在奥斯曼军中，那他们连睡觉都会被噩梦惊醒。

    同样，作为西方世界第一个被明军火器重创的国家，马穆鲁克也是紧张到了极点。

    以前他们还能仗着自己强大的骑兵，和奥斯曼之间保持比较平衡的关系，但是现在奥斯曼得到大量明军的先进武器，他们从内心就先气馁了。

    虽然大明在和奥斯曼达成交易之前，就已经通报了他们，但是他们却没放在心上，毕竟他们觉得自己也算是大明的盟友。

    并且，他们觉得这种大杀器，明军应该想看宝贝一样看着，根本不会给他们购买的机会，毕竟当初他们也曾提出过购买这种武器，但是被楚宁拒绝了。

    事实似乎也是如此，大明从皇帝，到内阁，再到兵部，毫不犹豫地拒绝了奥斯曼的购买申请。

    可是在楚宁回来之后，一切都变了！

    他不仅答应出手火枪甚至火炮给奥斯曼，竟然还答应想奥斯曼提供战船！

    虽然不是那种如同小岛一样的鲲鹏级，但也是大明军队现役的战船，他们已经不考虑这些战船是明军正在使用，或者使用过的战船。

    在他们眼中，这种无敌于大洋的战船，应该被严密地保护起来，别说购买了，就是远远地看上一眼都不行！

    可是，楚宁不但卖了，还连同战船上的火炮，各种武器全都卖了！

    这不是坑人吗！

    其实他们在接到大明正式的通知的时候，也曾经想过购买一些，但是楚宁的出价会低吗！

    当然不会！

    看着高的有点吓人的价格，他们甚至都没有购买的意思，可是以来这是获得先进武器的机会，再来就是楚宁或者说大明大家都是盟友。

    面子还是多少要给一些的，所以不管是拜占庭，还是马穆鲁克，都购买了一些火枪和火炮，但是数量并不多。

    他们倒不是看穿了楚宁的‘阴谋’，而是单纯地没钱，就算是楚宁向他提出可以贷款，他们也不敢冒险，万一他们贷款购买武器了。

    国内不同意，他们不仅要背负巨额的债务，还会因为没有诚信，让他们的国家失去大明这个强大的盟友！

    但是他们没想到，人家穆罕默德二世丝毫没有犹豫，一上来就是上百艘战船，无数的火枪火炮。

    这下他们坐不住了，他们赶紧联系威尼斯的使臣，大家开始凑钱，不行啊，照此下去，奥斯曼将成为那片地区无可争议的最强者！

    他们这些奥斯曼的敌人，就算是有大明的保护，也将彻底沦为大明的藩属，毕竟离开大明的保护，他们就有灭国的危险！

    所以，这次连一项精打细算的威尼斯使臣，都包子机妇人的首饰给当了，然后他们咬着牙在大明户部贷了一大笔款，然后购买了数量不属于奥斯曼的军舰和火器。

    但是得到的回答确实，现在大明没有这么多战船和火器交付，需要他们耐心等着。

    这下他们彻底慌了，如果奥斯曼趁着这个机会进攻他们，他们就得用血肉之躯，去对抗奥斯曼的火枪火炮！

    就算奥斯曼不会马上动手，国内知道这个消息之后，他们的政治生涯也就宣告结束了，甚至他们还有性命之忧！

    可是没办法，人家大明说了，大部分存货都被奥斯曼买走了，他们只能耐心等着兵部、振兴铁厂‘加班加点’地生产出来了。

    虽然很沮丧，但是却没有一点办法，毕竟全天下能出售这些东西的只有大明一家，别无分号！

    同时他们几个一商量，立刻分别派出信使，向国内示警，要他们做好应战的准备。同时说明，这次是因为穆罕默德二世亲自前来，才能在大明手中购买这些武器。

    不过经过他们‘不懈的努力’，大明终于大营向他们也出售这些武器，保护自己盟友的安全，并且还会派出教官，教导他们使用这些武器。

    其实这些都是他们商量出来骗他们国内的，毕竟他们如果据实回报的话，他们肯定会被打死，一点犹豫都没有。

    现在几人达成共识，就算被送进监狱，他们也丝毫不会改变这种说法！

    保命第一吗！

    在得到楚宁的这番解释之后，包括王文在内的所有人，都发现，就算楚宁不从军，不做官，他也能成为大明，乃至整个天下最富有的人！

    没有之一！

    这家伙简直无赖，流氓，无耻到了极点，想王文都不愿意和楚宁站在一起，同时他也感到有点吓人，楚宁果然是说道做到之人。

    当初他就一直强调，一切为了大明！

    哪怕是丢掉他所有的一切，他都在所不惜！

    楚宁还真是这么做的，作为他牵线搭桥形成的和西方马穆鲁克、拜占庭这些国家的盟友，楚宁竟然为了牵制，限制他们，不惜两边卖好。

    最主要的是，经过这番交易之后，他们惊奇地发现，楚宁说的真的有道理！

    他说过军火是最赚钱的生意，果然没错，仅仅是出手给奥斯曼的这些战船、军火，就有五百万两！

    这还没哟加上马穆鲁克、拜占庭以及威尼斯准备购买的军火和战舰，既然奥斯曼都买了这么多，他们肯定不会比奥斯曼少！

    不过楚宁在和朱祁镇单独谈了几句后，在内阁大厅宣布，今后大明出售给他国的武器，无论大明的盟友，还是敌人，都要比大明现在准备的武器低两代！

