

    会议室。

    所有人都因为殷勤的一番话，不自觉的在点头。

    “OK，那我们现在说说我们接下来应该做什么。刚刚说了目标，分析了现状，接下来就是对《天之堂》节目改进的具体方案。第一，《天之堂》的话题度完全不够，从开播到现在而言，话题上过一次热搜榜，热搜榜还甩尾第八，充分说明，造势不足！”

    “董事长的意思是，我们现在来造势？会不会太晚？”谢茂问道。

    “任何时候的觉悟都不会太晚，就看你有没有魄力去做。”殷勤直言，“现在我需要各位有经验的你们，说说如何造势，我能够分析出来原因，但很多方法需要你们给与建议，大家不要怕说错，有话直说，就算得不好也行，现在只是在集思广益。”

    说着，殷勤吩咐自己的秘书，“你记录一下大家的提议。”

    吴美丽连忙点头。

    这一刻完全是被殷勤给折服了。

    谢茂主动开口，“殷河系APP推送，只要安装了我们APP的所有群体进行主动推送。”

    殷勤点头。

    另外一个员工说道，“买热搜，上殷河系新闻的置顶，多刷刷存在感自然会引起观众的注意。”

    殷勤继续点头。

    秘书一直在记录。

    “现在很多微视频APP软件，可以在那里面进行推广。我觉得单一的推广其实效果不大，很多人都会直接选择忽视。但我们《天之堂》是一个选角节目，里面很多片段是演员进行演绎的，可以把那些片段投放在短视频之中，让其他人也进行参演，我们甚至可以设置一个参演活动，演绎视频点赞最多的前三，我们设置奖金。这样可以吸引很多人来演绎，话题度就会自然升高，也是对我们节目的一个宣传，我觉得……”这是一个新员工，才进来三个月，她说得有些起劲，此刻又突然有些怕自己说得有些天方夜谭。

    她顿了顿，大家都很安静的看着她，她显得有些胆怯，“我是不是说得有些不对。”

    “不，你说得很好，你继续。”殷勤给予鼓励。

    “那我继续了。”新员工也豁出去了，她说，“我觉得我们还可以把奖励设置得更高档一些，比如前三名我们设置奖金，第一名我们邀请他们到节目现场，和真正的演员一起演绎。其实很多短视频上的网红人气，并不比真正的明星差，反而可以带动我们的收视。”

    “很好。”殷勤给予很肯定的回答。

    其他人也觉得这是一个不错的方法。

    “刚刚大家提到的方法，我们都用，不过重点在刚刚刘茜说的短视频软件推广。这个推广活动就由刘茜负责，谢茂和吴有生配合。”殷勤说完，“大家不要有谁负责谁功劳就大的观点，这次的项目大家全部一视同仁，奖励全部一视同仁，要的是合作精神没有高低之分。”

    “是。”

    “造势的事情按照刚刚的安排，接下来是节目内容本身。我不妨直说，这个节目在选角的时候，就已经内定了，我个人觉得这是直接影响收视最大的原因，如此一来，真正被内定的那些人就不是在参加比赛就是在做一场表演，根本体会不到比赛的紧迫感，剧组只是想要通过综艺节目让所有人注意到他们的电视，和我们的出发点就完全不同，我们是做节目他们是做宣传，这是两个概念！”

    殷勤的话，让其他人真的有些瞠目结舌。

    都说殷河系殷大公子一事无成，只会贪图玩乐，现在做起事情来不是一套一套的吗？而且很多问题他完全可以一针见血，观点独到，让人不得不服。

    笑话。

    殷勤跟着季白间这么多年，再不济也学到很多，就是不喜欢争强好胜不想发挥出来而已。

    公子爷厉害着呢！

    他说，“我会直接告诉《天之堂》的制作方我的观点，既然是选角就认认真真的选，就让观众选出他们喜欢的角色，如若他们不同意，我会暂停这个节目甚至抹黑他们剧组，我相信他们不敢鱼死网破。辉煌影视公司现在亏本了几个大制作，再不翻身这个影视公司差不多也黄了。”

    其他人都安静的听着。

    殷勤又说道，“节目的赛制也有问题。不够激烈不够振奋人心。大家可以各抒己见，吴秘书做好记录。”

    “我个人觉得，一对一的比赛确实太过单一，为什么不能设置团体赛。很简单，在最后的5场总决赛，分两队选拔队长，每次每个队伍进行演绎，让观众投票，好的队伍取胜，取胜的队伍可以暂时安全，淘汰的队伍，就从之中去淘汰一人，淘汰的一人，可以有导师的一个张复活卡，只能用一次，复活不代表晋级，而是有机会调整另一个团队中的其中一个人，让取胜的队伍也能有危机意识，并进行再次PK！如此一来，竞赛气氛就会比循规蹈矩的比赛紧张很多。”李柒提议，“说到这里，我其实一直很好奇为什么没有明星导师，虽若已经泛滥，但是导师的人气完全可以拉动节目的人气，为什么不在最后5场的决赛邀请导师的参加？！”

    “我觉得很好，细节上面可以再进行斟酌。节目的规则就交给李柒全权负责，我个人建议可以多看看国外比较激烈的选秀节目的比赛规则，国外的一般比较真实，更容易带动观众的情绪！”殷勤给予肯定。

    “是。”

    “关于剧本的选择。”殷勤继续吩咐，“这几场比赛的剧本都非常的平淡，有些跌宕起伏的剧情又被演绎得太过浮夸，所以个人觉得需要专业老师进行专业选择剧本，并给予培训，一视同仁的，目前所有还留下来的演员全部参与培训。这一块交给曾欢全权负责。导师的人选确定之后单独给我汇报一下。”

    “是。”

    “暂时我能够想到的就是这么多，工作之中有什么想法都可以直接来找我沟通，我可以负责任的告诉大家，在这个节目没有结束之前，我没有任何个人休息时间，我24小时电话保持畅通，24小时解决无论白天黑夜第一时间处理你们遇到的任何问题！”殷勤宣布着，“以上，我给大家两个星期的时间来完成我刚刚说的一切，能不能做到？！”

    “问题不大，但是董事长，现在《天之堂》的节目是每周一期，你给我们两周时间，不就是直接浪费了两期吗？”

    “不，我会停播两期。”

    “这样不好吧！”谢茂担心的说道，“从来没有哪个节目会突然停播，这对观众而言是完全不能忍受的。”

    “你都说了没有那个节目会停播，所以你怎么知道观众不能接受。我相信合理的理由，观众没有大家想的那么野蛮无理。放心，这件事情我知道怎么处理，大家忙自己手上的就行。”

    “是。”

    “最后再啰嗦一句，你们是我殷勤唯一信任的人，我既然挑选了你们就是对你们绝对的信任，其他不多说，我只希望我们会议的所有内容一个字都不要给除在场之外的第二个人听到。”

    “是。”

    “接下来辛苦了，大家散会。”

    说着，殷勤就直接走出了会议室。

    其他人也陆陆续续的离开。

    吴美丽刚跟着殷勤走进他的办公室，就被殷勤吩咐着，“帮我召集殷河系的记者，以及邀请外站的记者一起，下午四点我有一个新闻发布会，要求殷河系所有平台全程直播。”

    “是。”吴美丽恭敬。

    殷勤坐在办公椅上，低头自己写自己的新闻发言稿。

    以前他都是随口就说，现在却开始严格律己，苛刻自己的言行举止。

    他写了又改，字斟句酌。

    与此楼下的一间偌大的的办公室。

    魏呈的亲信对着魏呈恭敬的说道，“刚刚殷勤叫了一大帮人去他会议室开会，现在听说让记者下午四点去他的个人新闻发布会，不知道要做什么？我们需要阻止吗？”

    “不用。”魏呈显得毫不在乎，“让他闹，闹大了才好。”

    “可是万一他真能够做出什么……”

    “不可能！就算有点狗屎运，再怎么样也达不到2的收视，那简直就是在创造奇迹。既然不行，就让他去折腾，否则我当着这么多董事的面答应给他权利又阻止他这样那样，搞得我还小家子气了。”

    “总监英明。”

    “出去吧，帮我监控好他就行。”

    “是。”

    魏呈从心底瞧不起殷勤，如若不是之前他有些忌讳殷勤身边的季白间，也不至于忍受殷勤这么多年。

    而据他所知，季白间现在一门心思沉寂在温柔乡里面，季弘集团的所有事情都交给季白里在负责，季白间也不算什么大威胁了。

    这么想着，嘴边的阴笑有明显了些。

    他倒是很期待，很期待殷勤被万人唾骂的惨状！

    下午四点。

    殷勤出现在自己的个人新闻发布会上。

    他对着底下的记者说道，“今天除了我们银河系自己的记者之外，我还邀请了其他平台的记者，感谢你们的到来。”

    全场礼节性的响起掌声。

    “之所以叫大家一起来，就是为了让大家知道我做这件事情的决定，不容反悔。”

    记者都面面相觑，不知道殷勤要搞什么。

    “我相信大家都知道，我现在是殷河系新任董事长，我父亲将所有股份转让给了我，从此以后就由我承担起殷河系科技传媒公司的所有重担，而我上位的第一件事情就是，对《天之堂》选角节目的重组改进，我将在最后5场的决赛中，对这个节目进行全新调整，包括赛制包括制作团队的变更。”

    话一出，全场哗然。

    记者很踊跃。

    “殷董事长，你的意思是，你要暂停《天之堂》节目，还是说你要直接毙了这个节目？”

    “这个节目收视0.5，观众群体庞大，你这样做就不怕得罪了观众吗？”

    “殷董事长能否透露，是为什么你要雪藏了这个节目？！”

    殷勤站起来，显得很有气势。

    “首先，我不是毙了这个节目，我只是暂停两期，也就是说本周下周将没有这个节目的播出，下下周恢复最后五场的决赛。而之所以会有如此决定，也是因为对这个节目的不满意，没有达到我的要求，所以我需要重新改进，这也是为了对广大观众的一个负责！再次也透过这个新闻发布会，给所有支持《天之堂》节目的观众朋友郑重的道歉。”

    “殷董事长到底是对哪里不满意，能否给我们说一声？还是说殷董事长只是因为自己上位故意想要做点成绩而不管后果的拿《天之堂》开刀？”

    “就是为了做出成绩。”殷勤毫不隐讳。

    说得还理所当然。

    记者那一刻反而，哑口无言。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更驾到。

    其实三更的量还是比一更的量多。

    这是真滴！

    好啦。

    明天见。

    别忘了给宅月票，月票是宅的精神食粮。

    爱你们。

    最后，这几天大概都是殷勤的剧情，毕竟这个二货认真起来，是很帅的！

    有没有一点点期待。

    至于大白……

    别急别急。

    等这货耀武扬威了之后，就是大白和知之了！

    笔芯。