    女佣被阮乔凛厉目光惊住，连连点头：“哦，好好。”

    转身匆忙去给阮乔拿电话。

    阮乔握住手机，摁拨通键的手都在颤抖。

    只是——

    根本没有人接，不论是祁湛还是江遇，都是无法接通状态。

    阮乔深吸两口气，让自己不要乱，要冷静。

    她想了下，重新拨通宋婉宜的。

    最近，宋婉宜一直都留在兰新华庭的公寓，跟宋凛一起。

    两个人帮阮乔处理新的片约，并且运作对付阮玉的事。

    已经有几天没见阮乔了。

    也并不知道阮乔出事的事。

    接到阮乔电话时，宋婉宜刚从辉煌传媒出来。

    她笑意满满的接通电话，“小乔，怎么现在打电话，不过你不电话，我也正准备跟你说最近的成果呢……”

    阮乔打断她的话：“婉宜，那些事情以后再说，你现在赶紧来御景苑，想办法把阿湛带走！”

    宋婉宜倒吸凉气：“你说什么？祁少爷去御景苑了？”

    阮乔说：“是，我不知道他现在跟封御琛说了什么，你快点过来吧！”

    宋婉宜也不多言，立刻调转车头，“好，我正好在御景苑附近，马上就能过去！”

    结束通话后，宋婉宜连连啧声，唏嘘不已。

    祁少爷怎么会去御景苑呢？

    还跟封家二少正面交锋了？！

    这画面想想就觉得，简直是人间修罗场！

    祁少爷跟封家二少，现在可算是情敌见面，分外眼红。

    依照祁少爷那个疯起来天地都不放在眼里的样子，场面一定非常可怕！

    难怪阮乔会这么着急。

    想到这里，宋婉宜重重踩下油门，提了车速。

    ……

    阮乔挂断电话，转而跟佣人说：“你现在快下楼，跟封先生说，我要见那个人！”

    女佣茫然：“哪个人啊？”

    阮乔提起勇气，抿了抿干.涩的唇瓣，哑声：“就是为首的，姓祁的那个。”

    女佣不解：“这……可是少夫人，那些人真的不是好人，你……”

    阮乔眼神笃定不容置喙：“去吧，就这么跟封先生说。”

    女佣只好听从，小跑的出去了。

    最初的震惊跟慌乱之后，阮乔沉下心思，脑中念头急转。

    她觉得，祁湛都已经找来御景苑了。

    那么她跟祁湛的关系恐怕是瞒不住了。

    但，这并不是重点。

    重点是，祁湛有没有暴露自己的身份。

    现在封御琛那边都没传来消息，所以一切看起来都还来得及。

    但是她一定要见祁湛，好在他胡说八道之前，制止他！

    其实，阮乔也没把握封御琛会不会让她见祁湛。

    但是，只要佣人下去传话。

    祁湛就会清楚，她已经知道他来了，这也算是警告祁湛不要乱说什么。

    所以，让佣人下去传话，还有这么一层意思。

    不管见不见不得祁湛，都能起到些阻拦他的作用。

    然后，就等宋婉宜来，把祁湛带走！！

    阮乔阖了阖眼帘，紧紧抓着床侧，几度深呼吸。

    ……

    别墅外的喷泉广场。

    封御琛跟祁湛的对峙，双方皆是寸步不让，看起来也没有任何缓和余地了。

    祁湛邪佞扬唇，抬起手无声的对江遇下了命令。

    既然封御琛让他试试能不能强行带走阮乔。

    那么，就试试吧！

    封御琛神情淡漠，以绝对冷酷无情的姿态，平静睨着祁湛。

    交锋，一触即发。

    就在这时——

    别墅门内，小女佣气喘吁吁的跑出来，结结巴巴的，打断现场的可怕气氛。

    “封、、封先生，少夫人让我来找您！”

