    萧木生出一股强烈的挫败感，他已经斩出了五刀，损耗极大，天魔九斩他只能再斩出最后一刀。

    然而，目前第五刀依旧没有能够撼动得了对方的防御，第六刀就能吗？

    之前败于叶伏天手中，如今面对遗族的强者，却也依旧打不破对方的防御，这和他预想中的完全不一样，他从魔界而来，乃是魔帝亲传弟子，修为滔天，他自认为他的战斗力纵观各大世界也难有匹敌者。

    但来到原界之后，却接连受挫，第一战就战败了，还是败给了境界低他一境的叶伏天。

    萧木来到原界之后的两次战斗，似乎意识到了这世界之大，意识到了天下有多少风流人物，这原界变故出现的遗族，便抗衡诸世界的顶尖风云人物不弱下风。

    只见苍穹之上，九大遗族强者双手合十，他们眉心之处有神光绽放，化作万千神影，仿佛那一尊尊坚如磐石的古神，是他们无比坚韧的精神意志所化，和大道肉身的结合体，铸就古神之躯。

    诸多古神之躯共鸣，化作一体，使得这片空间化作磐石领域，如神明的领域，和遗族强者的意志一样，不可摧毁。

    感受到那股力量之强大，莫说是叶伏天，其他修行之人也都意识到，强如萧木等九大强者，依旧打不破这防御，遗族强者太擅长防御能力了，这股防御力量，根本不可摧毁。

    就连战阵中的九大强者自己也意识到了，但即便如此，他们依旧没有放弃，身上大道轰鸣，爆发出超绝之力，萧木一样，天魔九斩第六刀，配合各方强者的攻击同时轰下，这一击，比之前的攻击都要更加强横数倍。

    攻击落下之时，诸天神影震荡，甚至有一些神影破碎被摧毁，显然这强横至极的攻击力依旧是撼动了磐石战阵的，只不过，结局还是一样，遗族的九大强者虽身形震荡了下，但却依旧如磐石一般岿然不动，肉身、精神意志一体，完美的和天地相融，精神意志如磐石般坚定，肉身如磐石般稳固，这便是先祖创下磐石战阵的真意，唯有如此，方能护神遗大陆于黑暗中不灭，长存于世。

    叶伏天看到这股力量，从那磐石战阵当中，他似清晰的感知到了遗族强者的意志之坚，他仿佛看到在神遗大陆穿梭于黑暗世界的无数年岁月中，遗族强者是如何走来的，以身做磐石，护大陆不灭。

    这一刻，他似乎更相信遗族强者所说的话了，这的确是一个值得敬佩的氏族，这样的氏族，自然值得交朋友，而不是作为敌人。

    “佩服。”南皇等强者也意识到了这点，感慨一声，穿梭于黑暗中的年代，他们这样走来，是需要多强大的意志力？才能够以血肉之躯铸就磐石，护神遗大陆。

    信念不够坚定，不可能做到。

    正因为无与伦比的坚定信念，他们才能够爆发出这般骇人的战斗力，强大如魔帝亲传弟子萧木等人，都没有办法将之击垮来，这等精神，令人肃然起敬。

    战场之中，萧木等九大强者都生出挫败感，他们知道自己已经败了，不可能打破这防御力量，不仅仅是萧木他们，再换九大强者，恐怕依旧难，除非，是九位如同萧木同级别的存在，或许有机会摧毁磐石战阵，这需要多强的阵容？

    “诸位请。”只见磐石战阵打开，出现了一条通道，放任萧木九人出去。

    双方都明白，胜负已分，再继续战斗下去根本没有意义。

    “佩服。”萧木眼瞳漆黑，目光望向遗族的强者开口说了声，随后他迈步走出磐石战阵的领域之中，回到魔界强者的阵营之内，其余强者也都和他一样，回到自己的阵营里面，心中感慨，非常不平静。

    “此战，非你之过，这战阵，怕是鲜有人能破。”魔界一位长者对着萧木开口说道，纵然在旁观战，依旧能够感知到磐石战阵的强大。

    但萧木并未感觉到舒服，败就是败了，实力原因，哪来的那么多借口。

    “诸位能够撼动磐石战阵，实属难得，他们九人铸就的磐石战阵，需将精神意志以及肉身力量都爆发到极致，方能使得战阵不灭，各位已经做的非常不错了。”这时，只听遗族的老者也开口说道，似在安慰对方。

    不过从对方的话语中，也能够看出遗族强者对磐石战阵的强大信心，精神意志和肉身力量融入大道之力，完美的结合在一起，爆发出的极致力量，再结成战阵，坚不可摧。

    无数年来，一代代遗族强者便是凭借着磐石战阵等超强防御守护着神遗大陆。

    而且，眼前这一切还并非是磐石战阵的终极形态。

    “人皇八境，是否还有人愿意一试？”遗族的老者望向各方势力的强者开口道，这一刻，那些最顶尖的人物蠢蠢欲动，仿佛都想要走出来，看看磐石战阵有多强，究竟能不能摧毁打破来。

    “我试试。”只见这时，又有一位强者走出，此人乃是来自神州阵容，看到此人出现，顿时神州许多强者瞳孔微微收缩，显然不少修行之人都认识他。

    这人身穿一袭白衣，英俊非凡，站在那，便仿佛和大道融为一体，给人一种超然之感。

    这位白衣人皇走出之后，目光扫了一眼遗族的九大强者，随后目光又望向神州的各方强者，只见又有人走出，似乎也想要尝试下，不过白衣人皇见对方走出却开口道：“你要试的话，下一轮自己试。”

    那走出的人皇皱了皱眉，对方的言语，显得有些不客气了，但白衣人皇却根本没有在意他的想法，看向神州的诸强者开口道：“遗族磐石战阵坚不可摧，但神州诸势力到来，岂有破解不了的战阵，因而，我想邀请神州一些人，随同一同打破磐石战阵。”

    显然，他的意思很明显，他要挑人，而刚才走出的那位修行者，不再他的选择之内，在他看来，对方不配和他并肩而战！

