    云倾岫走上前，试探地喊了句：“阿翎？”

    问罢，她双手攥在一起，内心忐忑不安。

    轩辕晴已经对他动用了禁术，消除了他心中所爱的所有记忆，他应当已经将他们之间的情谊忘得干干净净了吧？

    他如今只知道她是将轩辕旧部再次打入尘埃的忠义侯府嫡长女，对她，应该只剩恨了吧。

    轩辕九翎听到她的声音，倏地转首，眼神却是笼罩着一丝迷茫：“你在叫我吗？”

    看他这般反应，云倾岫心中虽百感交集，却还是松了一口气。轩辕九翎只要不记得他们的过去，就会减去很多负担。

    “是，”云倾岫在他身旁坐下，依旧笑得温柔，“你恨我吗？”

    轩辕九翎怔怔地看着她，片刻之后则是坚定地摇摇头，“成王败寇，是我们技不如人。而且，我对你，恨不起来。你叫什么名字？”

    云倾岫一愣，两人初次见面的场景似乎重现脑海，故而她说了与曾经一模一样的话：“我叫倾倾。”

    轩辕九翎似乎对这个名字很是喜欢，妖冶的桃花眼里都充斥着万顷柔光：“那我叫你阿倾成吗？”

    她的鼻尖骤然一酸，眼眶蓦地便是红了。就算什么也不记得了，有些东西也是不可磨灭的吧。

    “好。”

    轩辕九翎靠近了些，看着她泛红的鼻尖和眼眶，忍不住问道：“阿倾，你别哭，是我惹你生气了吗？”

    “没有，我是高兴的。”就这样，挺好的。

    轩辕九翎点头，随即问道：“阿倾，我姑母她......”

    云倾岫眸光一黯，却是道：“我现在不杀她。”

    毕竟云陌然体内的蛊还在，谷主和沈知舟都在想方设法去除。但在清除隐患之前，轩辕晴还不能死。

    更何况，生不如死，才更有趣。

    “阿倾，你真好，但你要把我关在这里一辈子吗？这是不是叫金屋藏娇啊？”他笑眯眯地看着她，眼角下的泪痣格外妖魅惑人。

    云倾岫不可置信地看向他：“浑说什么呢？不懂词语就别瞎说。等到这阵子过去了，你想去哪儿都行，我不会关着你。”

    毕竟没有了轩辕晴，轩辕九翎心中的仇恨其实早就已经消了，他亦是无辜的。

    轩辕九翎拉着云倾岫的衣袖，浓密纤长的睫毛垂着：“可我没地方去啊，阿倾在哪儿，我就在哪儿。”

    云倾岫瞧见他这般模样，竟是有几分不忍，但她不会一直待在天圣王朝，无法带他。“阿翎，这些日子，你再考虑一下吧。”

    说着，便起身离开了房屋。

    待她的脚步声远去，轩辕九翎眸中的纯良一扫而逝，取而代之的是阴邪到偏执的寒芒。“阿倾，我说了，我不会忘了你。但既然你希望，那我也可以在你面前演场你爱看的戏。”

    纵然禁术之力无法逆转，但只要意志足够强大，便能永远将那段记忆刻在脑海里，无论如何都洗不去。

    如今，局势安稳，太子与轩辕王朝旧部勾结一事被供出，畏罪自尽，成为天下百姓唾弃的对象。

    先皇暗中遗诏被翻出，其中指出，若太子没有能力继任大统，便由容望轩接任皇位。

    一时间，容修远和太尉府便再也坐不住，奈何容修远被北狄缠上脱不开身，无法回归京都，太尉府的大小姐二小姐都对此事视若无睹，加之江湖势力的统一支持，皇位便落在容望轩身上。

    那些妄图以柳贵妃是戴罪之身意图逼迫容望轩下位，却皆被干脆地除掉，一点浪花也翻不起来。

    而容望轩也定了立黎舒为后，云倾岫便直接将黎家送给黎舒当嫁妆，顺带将其价值翻了不知多少倍。

    这段日子里，由于侯府翻修，云锦书带着苏沁颜和云轻娇住进了御史府，云锦玉到了将军府。

    云萧然则带着风云铁骑堂而皇之住进了云衿宫，不仅能时时刻刻看到媳妇，还能一日三餐都吃上媳妇做的饭，日子过得简直不要太惬意。

    以往，每每有空闲时间，纪寒星都会来云衿宫蹭顿饭吃，可如今却是整整十几日没见人影。

    慕容婳有些不适应，不由得问身边的两位护法：“阿雪，歌儿，流影楼那边可是出了什么事？寒星好些日子都没来了。”

    沈映雪和应欢歌对视一眼，方才缓缓开口：“其实，流影楼已经关了好几日了。只是纪楼主不让我们告诉夫人。”

    “什么？”慕容婳有些错愕，当即夺门而出，一路运着轻功到流影楼门前。

    灰瓦白墙，那挺立的楼阁轩昂壮丽，映在青松翠柏之中，楼前的石柱之上刻着精致的雕花。只是原本门扉敞开的流影楼，如今大门紧闭，没有人气。

    “寒星？寒星？”慕容婳在门口尝试着喊了几声，却无人应答。

    她忍不住猛地推了那扇大门，竟是直接推开了。

    门没有锁。

    流影楼内，池馆水榭，藤萝绿蔓，点缀得彷如仙境，很是配得上纪寒星那谪仙般的气质。

    “唰——唰——”

    那是有人在拿着扫把扫地的声音。

    慕容婳赶忙跑去，淡紫色的裙摆摇曳生姿。

    察觉到人来，男子抬头，那正是纪寒星身边最亲近的下属。

    慕容婳声音有些颤抖：“寒星，他，他在哪儿？”

    “走了。”男子语气平淡，眸中却有隐忍的恨意。

    慕容婳大脑一片空白:“他……他走了！为什么？为什么不告而别走得这般突然?”

    男子的情绪几乎顷刻间爆发，面容有些狰狞：“夫人，您还不明白吗？楼主他一直深爱您啊！在京都每日看您与忠义侯在一起，那是剜他的心，噬他的骨啊！

    如此浪迹天涯难道不是最好的选择吗？您还要将他拉入地狱看着他那悲戚无奈的强颜欢笑吗？”

    “可……”慕容婳想说什么，又摇了摇头，喃喃道，“寒星……”

    不知何时，纪寒星已在她生命里占据了莫大的位置，如今的突然离去，让她一时间难以接受。

    那个一直默默守护她的人，那个倾尽全力帮助她的人，走了。

    不知去了何处，但再也不会回来了。

    可她明白，也只有如此，才能让他少些折磨。

    涔涔泪水滑落:“寒星，你也许原本可以在对的时间，遇上对的人，可终究是我，误了你。”

