    这是一场史无前例的旷世大战。

    双方军团投入的兵力已经达到了一个骇人听闻的程度。

    战斗开始2个小时，死伤人数就已经突破了五万！

    而鏖战中的三大超凡高手，也渐渐开始体力不支，露出了疲态。

    “战神前辈，认输吧，你一个人终究不是我们的对手！”

    云雀劝道。

    虽然洪无奇很强很强，但是毕竟双拳难敌四手。

    云雀本身的体魄就已经和他非常接近，只是实战经验稍逊一筹而已。

    有石骨帮忙，两个打一个，就算一开始没有占优，打久了配合上来，还是能够力压洪无奇一头。

    洪无奇已经受了不轻的伤，但却固执不肯退却。

    “我已是一副老骨头，生死早就置之度外。只要能够阻拦你们，即便是死，也值得了。”

    一个人牵制住两个超凡高手，他的功劳已经够大了。

    现在铁索断了两条，夏国人渡河的速度再次减慢，情况不容乐观。

    他想再撑一会儿，等铁索断裂，他即便是死，夏国人也只能退兵。

    因为铁索就那么几条，断了就没了。

    再想渡河，就只能靠船只。

    而有所防备的中央之国，是不会允许这种事情顺利进行的。

    洪无奇愿意用自己的一死，换取此次战役的胜利。

    但事情往往难以尽如人意。

    就在云雀心中有了杀意，准备下死手的时候，一道轻浮的声音忽然从远处传来。

    “漂亮姐姐，咱们又见面了。二十多年不见，你还是这么漂亮。不过你的漂亮衣服怎么不见了？我还想请你脱下来送给我，让我带回去给我媳妇呢~”

    这一句话不是用普通发音说出来的，二十在超凡力量的加持下传递出来的，声音极大，传遍了整个战场！

    听到这句话，云雀先是一愣。

    紧跟着脑海里涌现出一段让她愤懑的记忆，咬牙切齿道：“北海小蛮王……庞冰！”

    当年在武极山上的对话，她记忆犹新。

    这个庞冰嘴上不着边际，极其无礼，是她生平最讨厌的人！

    当年有陈立以彼之道还施彼身，将庞冰气得翻脸，但现在陈立可不在这里，耍嘴皮子可不是她的强项。

    而且最重要的是，北海蛮族来人了！

    “蛮族人？你们也想来搅局？”

    洪无奇看向那边，发现三个蛮族青年走了过来，上前阻拦的士兵，直接被随手一扫，血肉破碎，倒在了地上。

    这份恐怖的实力，让大战过后的三大超凡高手都不禁瞳孔一缩。

    “他们都是超凡！”云雀沉声说出一句让人更加心情沉重的话。

    “不是搅局，只是刚好路过，来欣赏一下你们的战争。”为首的光膀子青年笑着道。

    他环抱双臂，傲视寰宇，带着自信从容的笑，自我介绍道：“认识一下，我叫庞力，是北海蛮王庞云的长子。这两位是我的兄弟，庞勇和庞冰。”

    “什么！三兄弟！都是超凡！”听到他的介绍，洪无奇瞪大了眼睛，满脸不可思议之色。

    云雀也石骨也震惊了，没有想到会有如此强横的三兄弟。

    他们不知道，其实还有个更厉害的庞血，也是他们的兄弟，只不过早就被陈立给杀了。

    “漂亮姐姐，我这两位大哥可都是非常强横的存在，你要不要考虑一下当我的嫂子？当了我嫂子的话，我就不要你脱衣服送我了，反正大家都是一家人，你的还不是我的？”庞冰嘿嘿一笑，不由自主又开始耍嘴皮子。

    话刚说完，庞力就在他头上敲了一下，训斥一句：“怎么跟你嫂子说话的？她的衣服你也敢想？眼里还有没有我这个大哥？！”

    “呃……”

    庞冰一时语塞，对于自己的大哥，完全不敢顶嘴。

    云雀脸上一阵红一阵白。

    这蛮族兄弟一上来就把矛头对准了她，虽然只是口头上耍贱，但她身为一个女子，最痛恨的正是这种形式的挑衅！

    “你们想怎么样？丰饶大陆可不是你们蛮族人撒野的地方！”云雀色厉内荏道。

    一直没说话的石骨也忍不住骂道：“少他娘的放嘴炮！云雀妹子可是我家大王陈立内定的女人，就你们这帮臭鱼烂虾也敢妄想？也不撒泡尿照照自己，就你们那熊样，狗都看不上！呸！也配？”

    “……”

    此话一出，周围一片寂静。

    本来把他们当做敌人的中央之国军队，在此刻居然觉得……骂的挺好！

    蛮族人嘛，本来就是外族。

    大陆人内战的时候，看到这群外人，也会下意识一致对外。

    不过云雀听了这话可不觉得解气，反而心中一阵尴尬，脸上也不由红了一下。

    “石兄，你这话可不能乱说，陈立与我只是主从关系！”她强调道。

    石骨摆摆手，小声回道：“我知道我知道，这不是因为他的名字好用嘛，说出来有威慑效果。而且以前小湾和白溪也是大王的下属，主从又不是不能那啥……”

    云雀：……

    听到石骨的话，庞氏三兄弟脸上也有些不自然。

    “那个陈立……也和老爹一样，是个色胚？”庞勇小声的问了问庞冰。

    庞冰跟陈立接触过一次，算是有点了解的。

    他想了想，皱眉道：“好像不是吧，不是说他只有三个老婆，两个孩子吗？咱老父亲可是有二十多个孩子，睡过上千个女人的老色胚啊……”

    “emmm……”

    三兄弟低声讨论了一下，没商量出个结果。

    然后庞力回过神来，“不对呀，这不是问题所在，我们的目的是干掉大陆上的超凡！”

    旋即摆正表情，直接跳开了刚才的话题，冷哼道：“少说废话！今日我们三兄弟来，不为别的，只问你们一句话！——臣服，还是死亡？！”

    洪无奇和云雀、石骨，互相对视了一眼。

    老战神没有什么表示，显然不可能臣服。

    云雀也轻哼一声，表示不屑。

    石骨就直白多了。

    他朝着三兄弟竖起一根中指，吐了一口带血的口水，嘴里冒出两个字：“傻逼！”

    “妈的，找死！”

    虽然看不懂手势，也不知道“傻逼”具体是什么意思，但庞力三兄弟还是被石骨轻蔑的姿态给惹怒了。

    庞力怒喝一声，三兄弟同时出手，冲了过来。

    “战神前辈，暂且联手！”云雀知道来者不善，低喝道。

    “好！”洪无奇也不是古板之人，知道这时候联手才是最正确的选择。

    三个本来还打得你死我亡的对手，忽然间就抱团了，一起抵挡外族人的攻势。

    庞力三兄弟全都是超凡生命初级阶段之中的强者，其中庞勇全靠自己修练，达到了5阶段门槛，初入超凡。

    而庞冰和庞力，都吃过禁忌果实，现在一个是6阶段巅峰的实力，一个已经接近7阶段巅峰了。

    这等实力，就算云雀三人全盛状态下也难以取胜，更何况现在三人都受了不轻的伤。

    轰轰轰~

    只是一轮交手，三人便被三兄弟轰飞了出去。

    石骨摔在破碎的石头地面上，吐了一大口血。

    云雀被击飞上百米，半个身子陷入泥土之中，火红的衣襟上多了一抹浓浓的血色。

    老战神更惨一些，被庞力扭断了一条臂膀，鲜血狂喷，脸色惨白。

    蛮族人展现出来的力量太恐怖了！

    看见这一幕，中央之国的将士们都被震住，就连远处的阿棍以及夏国的军队，也都大吃一惊。

    “哈哈哈~大陆人果然不堪一击。”庞力脚踩着洪无奇的胸膛，不屑道：“什么天下第三高手，我看不过是一把老骨头。五弟，小小弟，男的杀了，女的带走，准备回家！超凡级别的女人可是天下独一份，带回去让她给咱们弟兄生娃娃！哈哈哈~”

    语罢，他加重了脚下的力道，准备结果了洪无奇。

    就在这时，一道带着几分怒意的声音，从遥远的天际传来。

    “我的人也敢动？看来上次给你们的教训还是不够！”

    声音是在天边出现的。

    但声音落下的时候，一道黑色的身影已经横跨始祖河，来到了北岸。

    这是一个身穿黑袍的青年人，容貌英俊无比，天下少有。

    而此刻在他的两条剑眉之间，却凝聚着浓烈不散的怒意！

    今天，他要杀人！

    

