
金毛忽然朝下跑，玉七俞十九最初没反应过，转而恍然大悟，也朝下方狂飙，俞十九一边跑一边嚷：“金毛，你捡一二只妖兽就行了啊，不可以全要。”

真人们明白金毛朝地面跑是捡食材，哭笑不得，也没急着抢，慢吞吞的朝下飞行。

木长老西凉长老以二对一也打不过天妖虎兽并不丢脸，虎类妖兽擅战，而天妖级的妖兽战力强悍，同阶同层次的情况下也比人类修士强。

蓝虎天妖领袖是只老牌的天妖，其所龄比鳄兽天妖当中最大的那只更年长，他们干不掉天妖蓝虎，同样对方一时半刻也干不掉他们，天妖虎要走，他们也拦不住。

被天妖兽震飞，两位大乘修士稳住身，也没有恼羞成怒，见妖兽们主动收兵，他们也飘然朝地面飞。

金毛吼原本想捡点便宜，谁知自己的契约伙伴是个拖后腿的，他气得都不想跟那家伙说话，一头扎进平原，寻找虎妖兽的躯体。

大山峰的山脚峡谷与山岭全是茂密的树林，但凡能争到阳光的树，随便抓一棵也有上万年。

金毛吼只在丛林里找到一只被斩的虎妖皇兽尸，五仙宗的真人们也飞落于树林上方，慢吞吞的寻找兽尸。

有只大金毛跑去捡现尸，乐韵都内心五味俱杂，那么好的金毛不是自己的啊，要是能带回地球该多说啊。

木长老西凉长老飘飘然的落在小仙子身边，两位长老的手情不自禁的爬到小家伙脑顶，温柔的揉脑袋。

“小丫头忒厉害了，一把符就吓跑了天妖兽。”

“小仙子威名赫赫，连妖兽都吓跑啦。”

两位长老心情荡漾，开开心心的调促小家伙。

“嗷，人家是温柔善良的小仙女，不是凶神恶煞，那些妖兽胆子小，坏了我名声。”遭左右夹击，乐韵想跑都跑不掉，抱着脑袋想哭，能不能别欺负她的头？想表示喜欢拿灵植灵果给她就行了啊。

“呵呵，小仙子是善良的小仙女，这点我们都知道。”可不是吗，小仙子若不善良，一把雷符下去足以诛灭所有妖兽，她不愿赶尽杀绝，可见是因为悲天悯人所以连对妖兽也心存善念。

小丫头抱着头哼哼，两位长老不好意思逮着她的脑袋不放，收回手，讨论灵石矿脉在哪。

一小两老仨说了一阵话，搜寻妖兽尸体的真人们也搜遍附近角角落落，熊妖虎妖两族的妖仙级数量多，有妖仙级的妖兽压镇，他们斩杀的妖兽很少，只样了只有七八只。

清理了战场，真人们飞至小仙子和两位大乘长老身边，商量了怎么挖灵石矿脉的分工计划，飞向巨大的山峰。

六万多丈高的山峰，从山脚往山顶逐次削尖，从地拔起的山脚根占地数万里，熊兽与虎兽以山为界线，山这一边是熊放地盘，那一面的虎族地盘。

众人飞往靠近虎妖地盘的山侧，绕着山侧面飞行了几千里勘测，选中在一处面临平原的一处山体全是岩石无植被的地方做为挖矿的.asxs.，在相距不到千丈远的平原树林里清理出一块地方放置洞府。

万事俱备，众真人们分成两拨，西凉长老带一拨人去采集资源，木长老带一拨人挖矿，附近是有天妖的虎族地盘，为了防止天妖级妖兽偷袭，所以每拨人马由一位大乘真人率领以防万一。

玉七俞十九被五仙宗真人们给排除，两位师兄可高兴了，当挖矿的人手开山挖隧洞，他们先跑去帮小师妹收集到一海螺的河水，再云找什么蘑菇野果啊，普通灵植，帮挖泥土等等。

金毛吼背着小不点儿快快乐乐的冲进树林，帮她砍珍贵树木，收集枯木、刨挖落叶腐烂成泥的肥土，可开心了。

乐小同学跑了几个秘境，挖了先贤们的药园，收集到的灵植多得吓人，她对灵植的执着热度冷淡了一点点，现阶段重点收集水和植物种子，以及泥土。

秘境的九月，气候很凉爽，正是植物的种子成熟的季节。

小萝莉欢快的采集种子，尤其钟意草甸子植物的种子，收集时也方便，以真气为风，像龙卷风似的卷过草地，一次性能收集到几十斤或几百斤的植物籽。

玉七俞十九是二十四孝好师兄，小师妹走到哪他们跟到哪，什么乱七八糟的东西都往储物器搬，抓妖兽逮野兽找野鸡野留下的蛋，挖灵植收摘种子，就连石头都没放过，比蝗虫过境还凶残，所经之处简直就是一片鸡飞狗跳。

各支人员早出晚归，晚上住洞府，外面设有阵法，哪怕有妖兽偷袭，一时半刻也攻不破，居住在人造洞府里的真人也能有足够的时间应对。

灵石矿藏在山体内部，为了保护灵石不损坏，不能炸山，真人当挖矿鼠，从山脚往山体挖一条隧洞进去截灵石矿脉。

十几位真人日夜轮班挖矿，耗费十天十夜，挖出的巨大隧洞几乎贯穿山脉总厚的三分之一，也成功的找到灵石矿脉。

真人们挖了整整一天，才把灵石矿脉挖穿，矿脉总厚度约有十里长，外部从正在向灵石趋变的岩石到下品灵石、中品灵石、上品灵石和极品灵石的方式渐进。

至于矿脉线的高度和总长度，真人们目前无法预测，因为他们的矿洞是从矿脉线中横穿而过，往上往下往两端都是灵石矿，难以测出高度和长度。

截穿了灵石矿脉，真人们晚上大肆庆祝了一番，第二天，收集资源的一拔真人也开赴矿洞挖矿，分成数支小队，分别向两端的纵线挖，一队挖天棚顶，一队朝下挖。

乐同学也被金毛吼给拖进隧洞看灵石矿，看到亮闪闪的灵石，后悔得想捶胸顿足，早知道会找到那么巨大的灵石矿脉，她绝对不带五宗仙人们探秘境，她独自进秘境的话整座灵石矿全归她。

一整座灵石矿啊，全搬进空间，那么充足的灵气，不说令星核扩宽几万里，扩宽几千里不成问题吧！

心疼得滴血，还不能表现出来，心疼到肝都在疼的乐韵，为了不至心痛死，带金毛大狮子离灵石矿山远远的，埋头扫荡资源，以此安抚自己破碎的玻璃心。

挖到了灵石矿，木长老西凉长老也亲自动手采矿，他们一出手，真气化为旋涡吸取矿石，往往几百丈的灵石被剥离，然后留下一个大洞。

受重伤的几位真人还不能动用真人，他们休养，为免夜长梦多，二十几位真人不分昼夜的挖灵石矿，饶是他们如此努力，挖了十天还没挖完。

而各位真人所携带的储物器是有限的，挖了那么多天的矿，储物器所余空间不多，木长老果断的将小仙子抓住，先借他的储物器。

现在放眼大陆，若问谁的里的储物器最多？答案呼之欲出，除了乐小仙子子不做第二人之想。

乐小仙子有玉岚宗帮打造的一百多个储物器，又托玉衡宗打造了百个超大储物器，玉衡宗又赠送她一批储物器，玉雪玉霞玉清宗从狼山秘境回去后也帮她打造了少许储物器以当她赠送魂玉的回礼。

粗算起来，小仙子手里四百个储物器。

其他真人不好意思找小仙子，木长老可不怕丢脸，逮住小仙子当苦工。

被抓着当移动仓库的乐同学，看着灵石就心痛，默默的抛出几个宽九里九里的储物器，又一声不吭的滚得远远的，独自找地方疗伤。

一群挖矿工又花费八天功夫，将灵石矿藏采挖尽，也几乎将一座山脉挖掉一半，令其同倍形成巨大的空洞，为了防止有妖兽进山洞打架以至整座山峰崩塌，真人们用隧洞封闭。

挖到一座灵石矿，五仙宗真人觅宝团心情美丽，早把近期的辛苦抛于之脑后，如恶虎扑食，扑向虎族熊族的领地，大肆扫荡一圈，将能带走的资源扫光，才兴高采烈的绕弯回西方位前进。

有个小仙子带路，真人团只管放心的收集资源，所经之处，方圆五十万里被“强盗式”洗劫一空，矿藏挖光，高级灵植带走，做适合食材的野兽妖兽，逮之！

且走且停，时间一晃而过，转眼间又到年末，五仙宗真人觅宝团才掐着日子算到快到年节时，找到水源丰富的地方休整。

鉴于真人们一路收集仙宗需要的资源也帮自己收集到许多植物种子和肥活的泥土，树木植株以及大量的珍贵木材，乐同学如真人们所盼下厨，做灵食的食材是公有的，灵植也有公中出，她就负责制。

哪怕是身在秘境，与世隔绝，真人团的心情也格外的美好，年夜饭也吃得分外香，一顿饭下来，有三位元婴后期圆满的真人“噌”的晋升出窍，一位由分神晋升合体。

真人们原本在小仙子的宫殿式木屋里吃年夜饭，当有真人晋阶，木长老和西凉长老双双出手布下防御，也成功的将分神期晋升合体一时控制不住力量而溢出的真气给压制住，没让它乱跑掀掉小仙子的屋顶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023616"  chaptername="第一百四三章  灵石矿">加入书签</a>
</div>
