

　　原来血衣卫的行动很快，负责情报的鸽组才一个晚上，就把羽尘的底细查得清清楚楚，载入卷宗。
　　“羽尘，逍遥派掌教——李道子的关门大弟子，江陵侯羽苍的长子，修为不详，疑是炼气巅峰。
　　战绩不详。
　　擅长炼丹制符，是凤鸣商会供奉兼大股东。”
　　大都督姬茗原本与辽东羽家不合，不喜欢羽家的人。
　　但因为早年曾受过李道子的恩惠，所以也没有想要为难羽尘，何况羽尘还是羽家的弃儿。
　　这次只是特地想见他一面而已。
　　客套了一番后，姬茗让女侍卫长将那尊白玉老虎送予羽尘。
　　羽尘笑了笑：“无功不受禄啊。我这人不太喜欢欠人人情。请大都督将这礼物收回吧。”
　　姬茗淡淡说：“我们朝廷目前正在礼贤下士，招揽天下英才，羽公子你一表人才，又得李道子真传，本督特意来找你，是想问问你有否想过为朝廷效力。”
　　羽尘听明白了，这是想招揽自己。
　　估计是看重自己炼丹的能力吧。
　　不过羽尘却直接回绝了：“抱歉，在下过惯了闲云野鹤的生活，不习惯
　　姬茗礼贤下士，招揽人才，却被拒绝，心中有些不悦。
　　一般人就算想要拒绝大都督的好意，也会委婉一些。
　　而羽尘却非常直白。
　　一旁的女侍卫长怒斥：“大胆，督主招揽你，是你八辈子积德，怎敢如此无礼。”
　　羽尘：“我本山中一介布衣，不懂朝廷的规矩，还望见谅。”
　　女侍卫还待再说什，却被姬茗拦住：“仙姬不可对恩人的弟子无礼。毕竟人各有志，既然羽公子不愿意为朝廷，我也不勉强。”
　　羽尘：“多谢大都督理解。”
　　姬茗又说：“十五年前，我练功走火入魔。下半身瘫痪，遍访名医，却无人无能救。多亏当年李真人替我炼制丹药，及时救治，今日我才得以站在这里，而不是躺在床上当一个药罐子。”
　　姬茗让女侍卫长将白玉老虎送上前去：“我欠逍遥派的恩情重如泰山。这点礼物并不算什么。”
　　女侍卫长冷着脸，将白玉老虎送了过去。
　　羽尘心想，原来是当年师傅种下的善果啊，难怪对自己那么客气。
　　便道：“大都督太客气。”
　　姬茗微微一笑，说道：“李道子号称‘符王药圣’，羽公子身为他的关门弟子，想必也有一定的道行。不知道本督能够有幸一张羽尘公子亲手所画的符箓。也算是礼尚往来。”
　　羽尘没想到姬茗竟然会问自己讨要符箓。
　　心里有些明白，这是对方在试探自己的实力。
　　心想，她当初是师傅治好的病人，自己也不能丢师傅的脸。
　　当下一口答应下来。
　　姬茗一招手，一个血衣卫凭空冒了出来，端着盘子，献上画符的材料。
　　羽尘一看那樽充满浓郁灵气的墨，就知道价值不菲，各种珍贵材料混杂在墨中。
　　就这点墨，没十万两银子买不着。
　　这时候，女侍卫长亲自上来替羽尘磨墨。
　　磨墨也是一种技术，食指要放在墨的顶端，拇指和中指夹在墨条的两侧，磨的时候要轻，按下去时稍微重一点，磨墨要慢，有一叫磨墨如病，得细心墨。
　　女侍卫长将磨好的墨汁推入砚池，墨汁细腻，浓淡均匀，隐隐约约散发着金光。
　　不得不说，就连李道子用的墨都没这么好。
　　羽尘提起狼毫笔，没有怎么准备，直接就在符纸上写字。
　　这写字是李道子教他的，李道子从小就告诉他，要写好一张符，必须写好字。
　　写字如做人，练字即练心。
　　心是符咒的根本，心力越强，符咒的威能也越强。
　　所以这么多年来，羽尘已能写得一手好字，各种字体，样样精通。
　　而他写字的时候，整个人会进入一种超然脱俗的忘我状态。
　　就是因为有了这种状态，令他的画出来的符咒威能也非常恐怖。
　　羽尘正认认真真得将灵气运于笔尖，字走龙蛇。
　　画符讲究的是提起一口真气，灵气和笔锋，一笔都不能断。
　　断了就废了。
　　正当他写到最后一个字时，突然间响起了一阵剧烈的喊杀声。
　　还有女人的呼救声。
　　姬茗大吃一惊，问女侍卫长：“发生了什么事，有贼人来袭吗？”
　　一个血衣卫大呼：“糟了，大都督，我们被贼人包围了。赵家姐妹也被人掳走了。”
　　。。。。。
　　。。。
　　姬茗这边无比震惊，开始调兵谴将准备迎战。
　　但羽尘却仍然镇定异常，下笔如有神，没有被打扰。
　　他握笔的手稳如磐石，笔锋一勾，画好了最后一笔。
　　“好了。”
　　羽尘的符一画好，周围喊杀声立刻不见了。
　　原来，刚才的一切都是假象。
　　姬茗和女侍卫的震惊表情，也都是装出来。
　　只为了想试试看他的定力如何。
　　羽尘将他刚画的雷符递给女侍卫长，然后淡淡问道：“贼人呢？”
　　姬茗轻笑说：“羽公子你太严肃了。和你开个玩笑而已。”
　　羽尘：“大都督，这种玩笑可不能随便乱开啊。会出人命的。”
　　姬茗对羽尘刚才的表现非常欣赏。
　　心若冰清，天塌不惊。
　　不管他的修为如何，这是一个有大毅力的人才。
　　女侍卫长将符箓递给姬茗。
　　姬茗拿过来，扫了一眼，脸上绽开了美丽的笑容
　　“这符箓有李道子的七成功力了。羽公子你前途无量啊。”
　　羽尘却说：“现在的师傅已不是当年的师傅了。我不及他目前实力的十分之一。”
　　姬茗：“你过谦了。你画的这道雷符，在战争中，能让对面的一支百人队，灰飞烟灭。我们血衣卫需要你这样的人才，假如哪天回心转意了，考虑一下呗。你若答应，金陵镇督（直辖市纪高官）这个位置就是你的了。”
　　羽尘依然拒绝：“我钢刺啊说过了，我已经做惯了闲云野鹤。”
　　姬茗叹了口气：“羽公子拒人于千里，看来你我是没什么缘分了。这两份礼物，你便收下吧。”
　　她招了招手。
　　女侍卫长先将白玉老虎送予羽尘，又拿出一块黑色腰牌递给羽尘。
　　这块腰牌是用漆黑色的玄铁铸造的。
　　前面刻着四个字
　　“贪狼校尉。”
　　后面刻着红色狼头三字。
　　屯骑校尉是官职，红色狼头是血衣卫的标志。
　　				