    创世和灭世是相对的，一个代表着新生，一个代表着死亡。

    这两个念头在凌天的脑海之中来回盘旋，几乎要将人的精神给弄乱。

    若是换成一般人的话，估计会直接利用神魂力，将念头给压下去。

    但是凌天却是任由这两股力量在他的脑海中乱窜，甚至破觉得有意思。

    而随着他越往里面，这股感触也是更深。

    终于，他的脚步停止。

    此时在他的面前，三道光柱冲天而起。

    在光柱里面除却那代表生死规则之力的是一黑一白的阴阳鱼之外，另外两个光柱里面，什么都没有。

    但是众人都清楚，这不是没有，而是时间与空间规则之力本就无形。

    当然，生死规则之力也是无形，这具象化的东西也不过是个幻象而已，因为这本身就是两道二等规则之力相互融合互补循环而成，所以才会显化出幻象。

    在这光柱四周，则是无数身影站在那里。

    或远或近，所有人的目光都聚集在这上面，眼中满是贪婪和渴望的光芒。

    便是凌天身后的柳天风和程仙仙，神色也是差不多，眼神紧盯着那三道一等规则之力不放。

    他们都很清楚，一旦领悟其中任何一道，便是代表着一条踏入战神的明光大道在等着他们。

    可谁都知道，这东西没那么好领悟，想要走上这条路，要么是天命之子，要么就得看自己本事了。

    也许在这条路的下面，是无尽的鲜血和龌龊。

    但是没关系，他们只要踏上去，其它的又算得了什么。

    凌天神色却是平静无比，毕竟他掌握了超过百道规则之力，其中还有时间和空间规则。

    即便看到了这三道一等规则之力，也是没有太多的欲望。

    别人想的是战神，而他想的则是那无上的帝路，区区几道规则之力，即便再强，在那堆满无尽尸骨的帝路上，又算得了什么。

    眼神转过四周，看到了那黄宇一群人，还有韩立一群人。

    除此之外，还有两波人，这两拨人的实力不弱，甚至可以说挺强的，最起码比起黄宇他们来说，也是丝毫不差。

    另外便是不远处的噵衍圣地圣子和圣女了。

    让人奇怪的是他们两人此时并未站在一起，反而是相对而立。

    圣女后面只有不到二十人，反观圣子身后，百多人都站在那里。

    他们的目光同样带着贪婪之色，望着那三道一等的规则之力，但是同时也带着一丝黯然。

    因为他们清楚，自己没有资格争夺一等的规则之力。

    他们要做的就是替圣子圣女护法，让他们能够安安心心的领悟一等规则之力，不让别人影响到他们。

    除此之外，还有一些散修，和一些来抱着捡漏心思来看戏的，实力都很一般，不足为虑。

    若不是有天大的气运，估计看戏也只是看戏而已，没有半点的机会。

    “凌天。”

    凌天观察四周众人的时候，那噵衍圣地圣子的目光也是望了过来，缓缓开口。

    这两个字声音不大，清晰的传入四周众人耳中，也是让他们不由的望来。

    顺着噵衍圣地圣子的目光，很快便是落至凌天身上。

    一个个神色好奇，眼神茫然，这噵衍圣地圣子喊凌天做什么？

    这马上就要争夺一等规则之力了，这个时候，圣子找凌天，莫非是想要帮他不成？

    众人心中念头各自闪烁，也是神色变化不定，但是毫无疑问的是目光都紧盯着这边，将耳朵竖起。

    “圣子有事吗？”

    凌天听得噵衍圣地圣子的话，也是淡淡一笑，回头对上他的目光，眼中带着一丝玩味。

    “你保我想杀的人，而后又伤我圣地弟子，你不打算来给我个解释吗？”

    噵衍圣地圣子淡淡开口。

    脸上带着笑容，看着凌天，仿佛在和朋友聊天一般，完全看不出半点怒气。

    可是其话语中所表达的意思，分明是凌天打了他的脸，要和他为敌。

    一个人面对着打自己脸的人，还能说的如此轻巧，也是让众人不由将这噵衍圣地圣子的危险程度提升了一个级别。

    同时，目光在凌天身上流转，也满是惊讶之色，这小子是疯了吧！

    居然敢得罪噵衍圣地的圣子，还出手对付噵衍圣地的弟子，难道不知道在这秘境里面，说是这噵衍圣地的圣子一手遮天吗？

    是的，在这里，噵衍圣地的圣子甚至还能掌控一定的天地之力。

    因为他修炼的功法，乃是来自这秘境主人的传承。

    而这秘境主人，也是当初圣地之主，也是这圣地的建造者。

    所谓秘境，不过是用大神通，将其道之力分出来一丝，然后融入天地规则而已。

    可以想想象的到，这是何等的强者，实力得达到什么地步，才能做到。

    最起码在他们的认知中，战神强者肯定是做不到的，甚至是没有半点机会。

    这小子得罪了圣子，这下子估计是死定了。

    众人心中想着，尤其是黄宇几人，更是脸上都是幸灾乐祸之色。

    他们很清楚凌天的性格，别人觉得凌天或许会服软认错，但是他们却不觉得凌天会这么做。

    依照凌天的性格，估计是要和这圣子谈崩翻脸，最后被这圣子给击杀。

    是的，他们已经在脑海中将剧本都给写好了，接下来就等着演员将剧情按照他们写好的演下去了。

    “不知道你想要什么样的解释？”

    凌天听得这话，却是笑了，对上那圣子的目光，神色依然坦然，也是平静无比。

    “告诉我，为什么要这样做？为了什么？”

    噵衍圣地圣子轻笑着，话语平静。

    但此时，身上气息已经缓缓释放出来一丝，即便只有一丝，却也是如同要将天地给压垮一般。

    而看着这一幕，所有人都是瞳孔微缩，眼中满是震惊之色，不愧是噵衍圣地圣子，确实恐怖。

    反倒是直面这噵衍圣地圣子的凌天，看着这一幕却是骤然笑了，神色间带着一丝玩味，开口道：“他是我的朋友，这个解释够吗？”

    “够了，所以你是愿意和你的朋友一起去死，还是你挡着我的面杀了他？”

    圣子点头，缓缓开口，脸上带着一抹笑容。

    可是这一抹笑容，落在所有人眼中，却是仿佛刀刃一般，让他们不由一颤。

