    华夏共和国和德意志帝国对双方政策和态度的把握上可以说都相当精准，虽说有些话不能说明，但是这一点也没造成双方的误解。当徐杰把自己的底牌翻出来后，德国政府对华夏的态度也发生了重大转变，双方发现，这两个处于欧亚大陆两端的国家在相当长的一段时间里终于有了共同的目标。

    丘吉尔曾经说过，没有永远的朋友只有永远的利益，而此时，拥有共同利益，而且作为两个大国来说，他们之间的合作将成为一种必然，这不是一方给予另一方的施舍，也不是打着合作的幌子一方对另一方的压榨。从某种意义上讲，双方是几乎平等的合作。华夏需要德意志帝国先进的技术和资金支持，而德国则需要借华夏共和国的手狠狠的打击俄国，而且更需要华夏为其提供战争所需要的各种资源。如果华夏可以对英国进行牵制的话，那就更加完美了，有了共同点，那么下一步的谈判就很容易进行了。

    “华夏共和国要求我们先提供3亿马克左右的工业项目，以便帮助华夏建立一个相对完整的工业体系，但是补偿问题上却一再避而不谈，这其中的诚意让人怀疑。”看着通过私下途径送过来的一份文件，小毛奇有些不悦的说道。

    “补偿？你如何让一个时刻准备着和一个强国开战的新生政权去为上亿马克的项目买单？现在华夏很穷，他们国家有4成左右的预算被用在军事和与军事相关的项目上。剩下的一大部分也是用于工业和教育这些绝对不能省的地方，他们现在根本无法用资金去偿还这笔外债。也许拿粮食和矿产来抵偿是个不错的主意，但是作为一个人口大国。尤其是准备战争的大国，他们也需要集中全力的物质力量来准备，尤其是粮食，如果华夏政府都不能养活他的人们，那么这个世界上就没有人能养活了。”亨利亲王不以为意的说道。

    “难道德意志帝国的钱就这样送给了一个万里之外的国家？没有任何担保，也没有任何补偿？这个简直是难以接受！”小毛奇现在已经有一些愤怒了。

    “没有战略眼光的家伙，和你的父亲一样。为了眼前的一点利益而失去了未来！”亨利亲王心中咒骂道，德国人没有让华夏以任何权益做抵押，没有提出任何过分的特权和要求。但是这意味着德意志对华夏没有一丝的提防吗？显然不是这样！任何国家对所谓的盟友都会留一手！即使2战中，所谓的亲密无间的盟友也是相互戒备的，比如说英国人就没有把破译埃尼格密码的全部消息提供给美国，而现在。两个还不算盟友的国家自然不会不留一手。

    “将军。我们的投资绝对不会毫无保障的，您先看看我们给华夏开出的项目，这些项目建造周期都很长，即使从明年年中开始实施这个计划，那么到最后第一期工程完工的时候，应该是在1908年左右，而这个时候华夏应该结束了对俄战争，有余力的华夏政府就该为这些正在建设的工程买单了。”冯卡普里维首相解释道。

    “如果这个时候华夏想要毁约。我们只要撤回在华的机构，中断投资即可。那留给华夏的将是耗费巨大但是又没有完工的工厂。这对于他们来说是资源的极大浪费，而因为各种标准不一样，他们同样无法在其它国家的帮助下恢复工程。而在资金方面，我们给他们的贷款并不是直接将钱交到他们手中，而是在我国国内换成产品运往华夏，我们不担心他们拿德意志帝国的钱去做别的事情。”冯卡普里维首相不紧不慢的说道。

    “而在将来，我们在巴尔干地区的行动也不仅仅是为了华夏分担压力，我们有自己的计划，比如说罗马尼亚的油田，如果我们可以通过震慑让罗马尼亚屈服，并且乖乖的把油田开采权交到我们手中，那么我的燃料问题就彻底解决了。而同理，如果华夏真的在东南亚站稳了脚跟，英国要么放弃对东南亚的主导权，要么就把相当一部分兵力送到远东，而对于前者，我认为英国人不会放弃，因为过了马六甲后，就是大英帝国皇冠上最璀璨的明珠——印度了。英国没有退让的习惯。”亨利亲王说道。

    而随后，在德国代表团同意了为华夏提供资金和技术用来完善华夏的工业体系之后，华夏共和国也同意将部分装备的设计来和德国分享。在物质方面，无论是资金还是粮食原材料，正准备大战的华夏很难为德国提供，毕竟自己这边还未必够用了，这里的够用不是说只打败俄国人，而是为了实现自己的战略目标。

    在外人看来，德国的付出和回报并不成正比，数年内超过2亿马克的资金和技术支持换取的仅仅是一些技术图纸和需要战争检验的战法。但是如果从长远来看，德国人并不亏，首先，德国人的资金绝大部分用来购买德国自己的产品，至少做到了肥水不流外人田。其次，在战争结束后，华夏需要用各种产品来偿还这笔援助。说白了就是，华夏推迟了数年的还款期限，并不是说不换了，虽说利息很低，但是从战略上看，德国人得到了自己继续的东西，对德国人来说绝对物有所值。

    这仅仅是个表面帐，资金和物资的交换只是华夏和德国之间合作的基础，而更高级的，则是华夏和德国在陆军战术上的合作与研究。徐杰有好的战术，虽然在1战中未必能打穿法国人的钢筋混凝土防线和重炮。但是对付装备落后的俄国陆军来说却是有极佳的效果，原因很简单。俄国人没有足够的资源去修筑一条从北起东普鲁士南到巴尔干半岛的钢筋混凝土堑壕体系。面对这个处处都是漏洞了，以野战为主的战场，机动部队快速穿插分割包围还是十分有前途的。

    想法虽然很好。但是华夏共和国积贫积弱的工业根本无法支持华夏组建一支机动部队，拼装卡车尚且还可以，但是要拼装坦克和自行火炮什么的，依靠华夏现在的工业来看，还是洗洗睡吧。所以依靠德国的工业去研发和制造这些大杀器，就成了唯一的选择。

    而德国人虽然通过兵棋推演了解到了机动部队的强大杀伤力，但是同样对于这种未经实战检验的部队的战斗力抱有一丝的怀疑。而且因为耗资巨大。德国政府内部对是否组大量组建这样的部队有很大的反对声音，现在德国人的心思就是既然有人可以帮助自己试验一下，那么倒不如让别人去做第一个吃螃蟹的人。而自己负责研发和生产，如果对方成功了，依靠自己积累的大量经验和设计，这样的装甲部队很快就可以走进德国陆军的作战序列。而如果尝试失败的话。依然有华夏买单自己不会有丝毫的损失。

    总体而言，在前期，为了保证对俄作战的胜利以及获得荷属东印度的部分殖民地，德国必须在战争结束前卫华夏大量输血，而作为汇报，在战争结束后，华夏将开始逐步偿还借款，并且开始按照协议为德国提供各种原材料和粮食。而这个合作将只是第一阶段。

    到了第二阶段。随着华夏工业水平的提升，两国之间除了继续扩大原材料换技术这种基础合作形式外。两国将开始共同研发各种技术，这里面不仅仅包括战舰和坦克这一类的军事项目，同样也包括冶金、机械制造和电器产业这些重工业。当然了，考虑到双方的技术差距，真正的研发项目分配则依然以德国为主。但是徐杰并不是十分担心，在不久的将来即将出现的航空产业中，作为穿越者的徐杰有足够多的创意。

    而在合作的第三阶段，则是双方对整个亚欧大陆利益的划分，这个方面虽然并没有进行深入的交谈，但是此时双方已经心照不宣了。欧洲大战的开打必然会导致世界局势的改变，因为毕竟此时的欧洲依然是世界的核心，欧洲政治版图的变动必然导致世界格局的深刻变化，在这个世界上，除了欧洲之外，只有两个大国可以对世界产生影响，一个是华夏，一个是美国，华夏在1战结束前将是休养生息养精蓄锐，而美国因为美西战争的原因，其影响力大减，不但欧洲各国不予看重，甚至连美国人自己都怀疑自己的力量！

    而当两个欧洲以外的大国不参与这场纷争后，这场战争结束后，整个亚欧大陆的局势都将发生深刻的变化，德国人的意思是在俄国先政府倒台后，俄国新政府正式脱离英法联盟之外后，配合华夏实现对俄国的削弱。（华夏不会参与欧洲的争霸，但是在旧俄国崩溃后，华夏是一定会有所行动的。）俄国这个国家太过庞大，对于德意志和华夏来说都将是一个巨大的威胁，也许现在他还不是很强，只不过是没找到正确的发展方向而已。一旦由一个强有力的政府领导的话，那么俄国的实力必将飞速上涨，而这是两国都不愿意看到的。

    而在东南亚，随着大英帝国的削弱和颓废，德意志帝国将承认华夏共和国所获得的土地以及支配地位，而华夏则尊重德意志帝国在中东的主导权，但是华夏享有一定的开矿权利。当然在中东的表述上和现在的中东是不一样的，徐杰特意说明是波斯帝国以西的范围为德意志帝国的主导区域。至于印度地区，双方还没有太多的想法，在大英帝国彻底衰落之前，这里还是大英帝国的逆鳞，德国想获得东胜西和的结局，华夏也不想和英国人动手，所以，暂且没有讨论。

    感谢书友山轻盈的打赏~~~。昨天上推荐第一天，为啥订阅还没有平时多呢--！作者很郁闷啊~~~。(未完待续。。)