    “南宫，回鬼域吧。若你去晚了，风无域真有个好歹，你会后悔的。”拓跋紫捏紧她的手，看着她，“风无域真的伤得很重。”

    “回去，我们这就回去。”南宫绯影愣愣地把水鳞镜塞还给拓跋紫，转身就往鬼域的方向走去，走了几步，才记起要等拓跋紫等人。

    拓跋紫与冥北凉互视一眼，微微一笑，牵着儿子的手，朝南宫绯影走去，“不必等了，你先走，我们随后就到。”

    她看得出南宫绯影心急了。

    会心急，还会表现出来，这状态就对了！

    南宫绯影也没有废话，果然转身就自己先走了，因风无域着实是伤得严重，所以拓跋紫冥北凉夫妇也丝毫不敢耽误，尾随到达鬼域。

    整个魔宫都弥漫着死气沉沉的气息。

    几名高阶统领站在魔宫宫墙上，望眼欲穿，着急地等待着冥北凉夫妇来救他们魔尊。

    然而，冥北凉夫妇没来，南宫绯影先到了。

    南宫绯影还在远处，几名高阶统领就认出她了，一个个又喜又急地从宫墙上跑了下来，待南宫绯影走近了，直接就跪了下去，“魔后娘娘……”

    可不等他们往下说，南宫绯影就打断他们的话，“废话少说，快带我去见风无域。”

    几个高阶统领一听，先是一愣，随后快速站了起来，领着南宫绯影就往里走，“魔尊就在九天戮神殿，自己不疗伤，也不让魔医给他疗伤，抱着魔后娘娘您盖过的被褥，一语不发的，谁进去打扰到他，就被他一掌扫飞出来。”

    另一名高阶统领边急走，边担忧补充，“魔尊本来就受伤严重，那日去追魔后娘娘您，就已经透支了暗黑之力，现在还不爱惜自己的身体，继续随便胡乱透支暗黑之力，伤势已经更加的严重恶化，魔后娘娘您要是再弃魔尊不顾，恐怕魔尊就要……”

    这话听着，像是在谴责南宫绯影！

    第三名高阶统领赶紧拼命咳嗽，怕这位耿直的同僚说出太多过分的话。

    “什么都可以说，不必忌惮我。”南宫绯影脚步不停，快速朝前走，“他现在到底是个什么情况？没有昏迷，很清醒？只是不愿意疗伤，不愿意见人？”

    “对！就是这样！身上的伤恶化成怎样，我们也不知道！”三名高阶统领立即齐声应道，那表情，那语气，统统急得不得了。

    南宫绯影立即有了主意，“去把魔医全部请到九天戮神殿来，疗伤的器材药物全部准备好，热水温水全部备一些到九天戮神殿。”

    “魔医已经全部在九天戮神殿外侯了一天一夜了，这些所需之物，也都早已经备着，热水温水凉了换，凉了换，就等着魔尊愿意让魔医进去看看！”三名高阶统领又齐声开口，虽然说的话有些差别，但大意差不多都是这样。

    南宫绯影忍不住扫了这三名高阶统领一眼，看来……这鬼域都是一些忠心之辈。

    风无域好手段，这才多久，就把一些效忠甘罗夫人和鬼尊的势力都撤换干净了，现在的鬼域被整肃得有井有条，人人不敢有二心。

    到达九天戮神殿，果然外面侯满了人，气氛严肃死沉。

    见南宫绯影来，这些已经在外面等得快要急死的魔医和统领一个个眼里都燃起了光。

    眼见着他们就要跪下，南宫绯影率先开口，“院首跟我进来，其他人继续侯着。”

    说罢，不给这些人下跪的机会，径直从他们身边越过，进了九天戮神殿。

    院首回过神，赶紧打起精神跟了进去。

    偌大的殿内全是血腥味。

    风无域还是那日去追她的那身黑袍，虽然已经穿得齐整，但整个人呈现出一种颓败腐烂的气息。

    他就坐在床榻上，怀里抱着被褥，一动不动的，头发披散，满脸是血。

    直到南宫绯影带着院首快走到床榻边，他才知道有人进来，然后他就动了……

    手臂往上一提，就要把南宫绯影和院首扫飞出去。

    “你要是再强行乱用暗黑之力，等到你耗光最后一丝暗黑之力，你必死无疑。”南宫绯影飞快落下话，见他这模样，既心痛又生气，还自责。

    风无域提起的手臂，骤然停在半空。

    南宫绯影突然鼻头一酸，控制不住地扑了上去，从侧边一把将他搂住，脸颊紧紧贴着他的脸颊，“风无域，你再不好好疗伤，我一走就真的再也不回来了。”

    风无域浑身僵住。

    “听到没有，你要是再不好好疗伤，我一走就真的再也不回来了！”南宫绯影把他搂得更紧，两人的脸颊紧紧贴住，他脸上的血蹭到她脸上，她浑然不顾。

    “你要是再走，我就让你跟我一起去死……”风无域开口了，声音沙哑无力。

    听他终于开口，南宫绯影喜极而泣，放开他，抽噎了一下，声音也跟着沙哑，“好，我要是再走，你就让我跟你一起去死。”

    风无域微微抬头，看着她，脸上的血让他看起来更加的妖冶，他薄唇轻启，然后惨白地笑了起来，“我就知道你会回来的，我堂堂鬼域的魔尊，你不嫁我，还能嫁给谁？除了我，还有谁能入得了你的眼？”

    “是，除了你，再没有谁能入得了我的眼。我不嫁你，我能嫁给谁。”南宫绯影说完才愕然发现，她现在说起情话来，居然也能脸不红心不跳，自然万分。

    果然，近朱者赤，近墨者黑。

    “好了，快让院首来看看你的伤，其他话，等你伤好之后再说。”南宫绯影赶紧松开他，示意院首上前来给风无域看伤。

    风无域没让院首看，而是先让南宫绯影出去，“你到外面等着，听话。”

    南宫绯影不走，“你伤得怎样，我已经看过一次，多看一次又有什么？我到外面等着，可能就不是九天戮神殿外面了，而是鬼域外面，鬼域外面你找不到的地方。”

    “你这女人……”风无域无奈。

    他的伤有多恐怖，只有他自己知道，他怕她看了之后心痛、难受，可能还会……不适应，让她有心里阴影。

    “你知道，我是个从不过多废话的人。”南宫绯影站在床榻边，一动不动地看着他，摆明自己不会出去。

    风无域只得闭了闭眼，任由她了。

