    他仍旧是一脸不配合，大义凛然。

    “我不会说！”

    “你有本事就杀了我！至少这样死的只是我自己一个人！”

    “嗯……”武植眼见对方如此，笑着微微点头，“不错，不错。”

    “至少还是一个懂得牺牲精神的人，只可惜是个蠢货。”

    年轻男子一声怒吼：“武植，你要杀要刮，悉听尊便！”

    “但是你切莫要做那小人，侮辱我！”

    武植再次放声大笑。

    “哈哈哈……”

    他的笑声掺杂着内力，以至于整个空气以及房梁都产生了轻微的震动。

    武植一脸嘲讽的看着眼前人。

    “你刚才说什么？”

    “我是小人？那么请问，如果本王是小人的话，那么像你这种操纵为国捐躯英烈尸体，而攻击他人的行径又是什么？”

    “相比起你这种叛徒，这些为国捐躯的人又算什么？”

    若是平时，武植断然不可能跟这样一个小人物碎嘴。

    而这次特意多花一点时间跟他磨蹭，主要是因为这样一个小人物，居然就拥有操纵尸体的能力。

    这说明，背后那些隐藏很深的人物就更加危险。

    对于武植来说，潜在的敌人，才是最可怕的。

    毕竟，自己防不胜防。

    “小子，本王不杀你。是因为你多少还有点骨气，是因为你至少还像个人。”

    “本王现在郑重问你最后一句，是谁派你来的！？”

    这时候，赵芙笒那脆生生的声音从旁边传来。

    “喂，其实就算你不说的话，武植也已经猜出来了哦。”

    “说和不说，他都知道，他之所以这么问你，不过就只是测试一下你是不是还有良知而已。”

    “不然的话就像他刚才说的，对付敌人，他可从来没有留过手，若是换成别的人，刚才在掐住你脖子的时候就已经死了。”

    年轻男子看着赵芙笒的眼神之中，带有一种别样的神采。

    只不过，他不敢表露太多。

    最终低下了他高傲的头颅。

    让武植略感到几分讶异的是，即便如此，他还是没有说出自己背后的人。

    他依旧对着武植嘴硬：“我不怕死，你要杀就杀！”

    “我刚才说过，我不是叛徒！“

    “我做的这一切，都是因为我的家人，就算是被你污蔑我也无所谓！”

    武植微微一笑：“不错，还算有点骨气。”

    说完，武植随手就把年轻男子丢了出去。

    武植对着赵芙笒说。

    “让这些死去的人都重新躺回去吧。”

    赵芙笒点点头，与武植接触的时间久了，她知道虽然武植表面上看起来好像无所谓。

    但其实，他也是一个比较感性的人。

    特别是面对这些已经战死的士兵，尽管他们都是蝼蚁，他们命如草芥。

    但是在武植这里，就算是死，也会让他们死得有尊严。

    只见赵芙笒双手轻轻一拍。

    突然间，那些贴在尸体背后的黄色符纸，就燃起了火焰。

    很快便化为了灰烬。

    原本站在地上一动不动的尸体，就如同烂泥一样，一个个倒了下去。

    坐在地上的年轻男子见到赵芙笒如同轻易就破解自己的道法，眼睛里是异彩连连。

    看着她的目光，更是带起了一份浓厚的崇敬之色。

    武植吹了一个口哨，时迁迅速带人冲了进来。

    把这些已经被武植刚才打的七零八落的尸体，又重新放回在木板上，并且盖好白布。

    武植转头看着年轻男子，说。

    “你回去告诉完颜刺亮，老子的脾气不可能一直那么好。”

