    第171章来自小朋友们的问题（为新阳小可爱打赏加更1

    夏佺可不想让吃了那么多苦的小家伙再受伤。

    身为姐姐，她会心痛的。

    说话间，转身从屋里拿出一张竹编的四方小凳子，垫着脚，将手中竹片小心翼翼放到厨房屋顶上。

    晾这么一个晚上，明天就可以抽空开始编了。

    和幸三婶说是要编好拿城里去卖。

    事实上，她就是想编好放系统交易区与别人进行交易。

    或者直接放自家商铺里进行交易也行。

    不过，夏佺觉得，能上自家商铺来交易的顾客，怕是没人有心思欣赏竹艺。

    她可还记得，系统说过目前自家这商铺能接待的客人，只限于本位面，最近几十年的顾客。

    本位面最近几十年是什么光景？

    哪有什么闲情逸致欣赏手工艺品？

    所以，她的首选还是系统交易区来自不同位面的顾客。

    夏佺的理想选择，还是系统交易区更好些。

    但刚开始，她还是得装模作样去城里卖。

    只有这样才不会让村里的乡亲怀疑自家钱财的来路。

    说不定，自己的行为，还能为宁家坡村找到一份集体致富的财路。

    即便国家不允许私人经商，但农家手工制品，还是可以自行拿街上去卖的。

    夏桓他们并不知夏佺内心在想些什么。

    见她站在凳子上往屋顶放东西，几个小家伙惊得连忙上前，伸手护着她。

    宁德祥更是紧张的说：“夏佺，你小心点啊，摔下来可别哭鼻子。”

    “姐姐，你快下来吧。”

    夏桓也是紧张得不行，小手伸开，时刻准备接住可能摔下来的姐姐，“别做这么危险的事。”

    “都和你们说了，我是大人，这点小事怎么可能摔着。”

    她将竹片均匀的摊在屋顶上才轻松跳下来，嫌弃的看看眼前这些紧张的小朋友。

    伸手捏捏弟弟冒汗的小鼻子笑道：“别忘了，我是这个家的一家之主。”

    夏桓：“我知道，可姐姐你还是只比我大几岁。”

    “怎么才大几岁？”

    夏佺心情好，就想逗弟弟玩，“姐姐比你大了一倍呢。”

    “一倍？”

    宁德祥连忙算起来，“夏桓说他四岁，四岁的一倍，就是八岁。”

    “夏佺，你都八岁了？”

    “对啊，有什么问题吗？”

    夏佺不解的看着满脸惊愕的宁德祥，失笑道，“干嘛这么大惊小怪的？”

    “可你看上去还没宁小宝高。”

    宁德祥说出了内心最大的疑惑，“小宝他今年才六岁，你八岁还没他高，我不信你有那么大。”

    “随你啊。”

    夏佺完全不在乎小朋友是否相信。

    她转身将四方小凳子擦干净，随意放在坝子里。

    小朋友们见她这么这么说，也不好再怀疑她。

    于是好奇的转了话题：“对了夏佺，你真的会用竹片子编好看的东西吗？”

    “你都会编什么呀？”

    “夏佺，你和夏桓都是从别的地方来的吗？”

    “你们有多久没吃到饭了，你和夏桓咋都这么瘦小啊？”

    “夏桓说，你们吃过白色泥土，是真的吗？”

    “泥土能吃吗？什么味道的？”

    “啊，夏桓还说，你们的肚子这么大，就是因为吃了那种土屙不出来，是不是啊？”

    ……

    (本章完)

