    “恭喜VC，以小比分的优势拿下了图二的比赛，图一的获胜者同样是VC，所以今天的比赛他们已经在两张地图上取得了胜利，以2-0的战绩，赢得了今天和法国强队FG的比赛！”

    可乐的大声恭喜着VC。

    “截止到现在他们已经拿到了小组赛的两场胜利，只需要再赢下一场, 就可以正式进入本次IEM的八强。”

    只不过可乐心中推测，下一场比赛VC是没有什么大压力的。

    毕竟和B组的胜者NKG虽然同样是2-0的比分。

    可B组几只队伍的实力是这几个小组里面最差的，不能进行平行比较。

    而且看VC这个状态，打NIG肯定是没有什么压力的。

    但是他并没有把自己的推测说出来，毕竟这只是推测。

    现场的观众都在为VC的获胜而欢呼。

    大屏幕上VC和FG的队标本来是平行在一起，此刻FG的队标慢慢消失。

    燃起火焰的VC队标开始占据了整个大屏幕。

    “打得好啊兄弟们！”西瓜摘下耳机，嘿嘿笑着。

    孟德对着西瓜的胳膊来了一拳，但自己的脸上也挂着笑容：“瞧把你高兴的。”

    今天的比赛在他们的预想当中是会比较艰难的, 可是队员们的发挥超出了他的想象。

    总监和kennyS的连续爆种，把FG打得是头破血流。

    图一在自己的强图上没有太大压力地拿下，到了图二，在对方这世界第一游乐园的称号得主身上，用他们的个人发挥和小套路取胜了。

    在对手最擅长的地方将其击败，这种感觉实在是太爽。

    旁边的kennyS也非常高兴，冲过来抱着孟德蹦蹦跳跳。

    今天拿下FG之后，如果说最开心的人，那肯定是他了。

    作为FG的弃子之一，他能够在这次的正面对决中获胜，那可谓是狠狠地出了一口恶气。

    旁边表情最平静的总监也漏出了笑容。

    对于他们来说，拿下了今天的比赛, 那这一次IEM之旅，只要后面的一场比赛他们不要犯病, 就能够进入淘汰赛阶段。

    兴奋过后, 孟德开始招呼队员们：“我们先去和FG握手吧，别让他们等太久了。”

    孟德就领着勾肩搭背的五个人，一起来到了FG的对战室。

    VC一行人漫步跨越舞台，听着台下上万名观众的欢呼鼓舞。

    一时间不由地有些心潮澎湃。

    途中kennyS听到了解说在讨论关于他的言论。

    “kennyS作为曾经被FG卖掉的选手, 这一次也是真正的证明了自己，在两张地图上，他打出了1.23的rating，虽然屈居于总监1.28的rating之下，但瑕不掩瑜，何况他打得本来就很好。”可乐说话的字词清晰，让kennyS也能慢慢理解其中的意思。

    在这一场比赛之后，可乐对于孟德看人的眼光也不得不说一句牛。

    因为这一场比赛后，kennyS和总监的再次发挥，说明了他们两个并不是那种昙花一现的选手。

    FG的失败还在眼前，事实摆在这里。

    之前雾都Major的成绩，给VC带来了许多关注度，也带来了许多压力。

    孟德在圈子里购买的几个选手，建立各种青训制度，都受到了巨大的质疑。

    但是可乐又有点怀疑，孟德是不是认为自己淘到了一个S1mple，就还能淘到其他很好的选手。

    他个人当时对于孟德的看法就像是一个单抽出金的欧皇。

    然后就开始有点上头了, 随便从外面购买那么看起来像是天才选手的家伙。

    可如今, IEM的几场和国际一线的比赛打下来, 孟德证明了。

    他并不是在开盲盒，他选择的这些选手是真的很强大。

    他的眼光依然是那么毒辣。

    孟德眼光毒辣，FG的教练就有点闷闷不乐了。

    因为这场比赛证明了，他就是那个看走眼的冤大头。

    “你的眼光不错，好好培养他。”FG的教练心有不甘，“下次我们一定会找回场子的。”

    他本来也是自己的吐槽，并没有期望孟德能听懂，最主要是讲给kennyS听的。

    但他没有想到孟德回话了。

    “放心，我知道他的天赋。”

    “不过下次的事情谁说的准呢？”

    而其余的队员，除了kennyS和VOVO聊了两句，都是随意握了握手就跟着孟德离开了。

    几人重新回到舞台，和观众们互动了一会，然后回到了对战室开始收拾东西。

    ......

    今天的赛后采访，VC被邀请上来的是总监和kennyS。

    “大家好，我是本场的赛后主持人李图。”一头白毛的李图调整了一下身姿，开始提问，“今天的比赛，VC以2-0的比分拿到了胜利，两位选手的心情怎么样？”

    这是一个比较常见的问题，也是最适合用来开场的问题，在双方并不是很熟悉的时候，用这种问题来活跃一下气氛是很好的。

    总监回答道：“赢比赛嘛，心情当然是很好的。”

    kennyS摇了摇头，玩笑一样说道：“心里不太好，MVP被我旁边这个家伙抢了。”

    秃子听到这话笑了，调侃道：“看来你们队伍的竞争压力还是挺大的嘛。”

    他这话属于是一语双关了，既是在说他们几个人的好胜心比较强，又是在说VC现在主队有两个这么强的狙击手，竞争的压力很大。

    旁边的总监笑道：“我今天手感比较好，平时是抢不过kennyS的。”

    “刚刚结束的游乐园的最后一个回合，那个四架在匪口架狙的打法，你们怎么会想出这个打法？”

    kennyS耸了耸肩：“都是教练想出来的啊，他教我们，我们练习，就这么简单。”

    秃子看着手里的手卡，继续说道：“如果我没有记错的话，你们之前都是VC二队。”

    “问你们一个很私人的问题，那个Shroud的选手，他有没有机会升入一队呢。”

    总监和kennyS愣了两秒，最后还是总监主动抢过话筒：“这个得看教练的安排，我们想太多也没有意义。”

    秃子点了点头，也知道自己的问题有点逾越，赶紧接着下一个问题。

    可是他并不知道，他这一番话让国内许多俱乐部开始动起了心思。

    这其中，就有准备重新建立CSGO俱乐部的黄宇。

    .......

