    挂了电话闭目养神，费雯丽感觉到男人烦躁，小声道，“是不是长时间没回来，有些不适应了？可能还是没休息够。”

    “和这无关。今年我真还有很多事情要忙，对马来亚殖民地进行下一阶段的调整。”艾伦威尔逊揉着眼睛道，“打基础说难不难，主要看有没有外力帮助，但有了一定的基础之后在往上冲，这就不是外力能够做到的事情了。原地踏步的问题，就在于会被其他地方追上，历史已经多次证明，原地踏步的可怕后果。”

    不说别的，英国在第二次工业革命就被德国追上，后果就在第一次世界大战显现出来。

    “你已经做得很好了。其实现在马来亚也不错。”费雯丽很善解人意的开口，“放眼整个亚洲，应该也没有比马来亚更加繁荣的地方了。”

    “还有日本。”艾伦威尔逊虽然感谢大英国宝的认可，但还不至于从此君王不早朝。

    如果仅仅满足于当前的成绩，小富即安，可能对于一般的殖民地居民还算友好。

    但对英国来说还不够，这样的马来亚殖民地对英国没什么帮助。

    英国缺一个纺织业基地？这玩意没有半点技术含量，任何地方的任何人都能做。

    别的不提，以现在的殖民地就业率来说，一旦新加坡的亚洲炼油中心建立完毕，去哪找工人？要不找一个和平教国家引进移民，看看最后的结果是什么。

    反正纺织业带来就业的历史使命已经结束，现在就是应该抛弃的时候。

    艾伦威尔逊心中还有一个担忧，就是殖民地的居民满足现状，喜欢上小富即安的生活。也就是俗称的躺平，这是绝对不行的。

    他来殖民地不是为了让人送万民伞的，英国手中还值得依赖的重要殖民地，就只有这里还适合做生产基地了，英国还指望分担责任，然后你躺平？

    艾伦威尔逊克制捞钱的冲动，没有用房地产割韭菜，并不是不想谋利。而是要更大的利益，在他没有成功之前，谁都不能停下来。

    这些费雯丽不太明白，她只能保障好后勤工作，让这个和丈夫同等地位的男士心情舒畅。

    这一次槟城滨海大道的统治者会议，各大苏丹把这当成是一次私人聚会，事实上也没错，这个有名无实的会议，每次召开好像都在舆论上很有热度，但几乎和联合国大会召开一个意义，为了开会而开会，什么作用都没有。

    殖民政府不过是给苏丹们一个刷存在感，以及一次可以蹭吃蹭喝的机会。

    指望统治者会议向殖民政府提出什么要求，提是可以随便提，其他的就别想太多。

    艾伦威尔逊代表沙捞越露了一面，就把事情交给阿里汗，阿里汗也是住在东马，不过来到槟城对他来说不算什么，阿里汗买了两架彗星客机做私人使用，想去哪就去哪，日子过的相当惬意。

    虽然都七十多了，但可能是长久以来以庞大财富为后盾的简朴生活，导致了他的身体相当不错，精神还十分旺盛，没事还去巴基斯坦和巴基斯坦政府谈笑风生，展现身经百战的一面。

    有阿里汗招待其他苏丹，艾伦威尔逊就和大买办们好好谈谈，顺便等着缅甸代表团抵达槟城，苏阳、田千秋、古柯等都在其中，给了艾伦威尔逊一个他本人很受欢迎的错觉。

    艾伦威尔逊已经做好心理准备，他很清楚，指望一个人主动走出舒适区是不容易的，更别提是有钱有势的大买办么，可他必须这么做，如果说服不了，可能就要上一点手段了，希望不到演变到那一步。

    费雯丽在这些人来之前，已经上楼休息，把巨大的客厅留给这些客人。

    “中堂大人！”众人进来之后，纷纷开口打招呼，“中堂大人去年不在马来亚，我们这心里都很十分想念，现在总算是回来了。”

    “你们说话比我更像是官僚。”艾伦威尔逊露出一口白牙做了一个请的姿势。

    仔细算来，双方也算事认识很久了，至少一半的买办曾经去纽芬兰战天斗地过，妥妥的富一代出身，到了今天摇身一变，并不是一帆风顺。

    艾伦威尔逊很客气，既然不陌生，就先忆往昔峥嵘岁月稠一番，先把气氛调动起来。

    “其实以我们的关系，有些话不用拐弯抹角，缅甸代表团即将到达槟城，我们要和仰光方面谈一下投资的事情。”艾伦威尔逊结束了忆往昔，开始表明自己的目的，“我希望你们能够将一些产业，转移到缅甸，这样还可以帮助缅甸发展。同时对马来亚也有很大的好处。”

    “这？”不少人互相交换眼色，显然对去一个陌生的地方置办产业心有疑虑。

    艾伦威尔逊对这些人的反应倒是一点不意外，和东南亚做了几千年的邻居，结果这里成了一水的印度文化区，和平教文化区，可见保守程度。

    要不是清朝人口爆炸，国内实在是装不下了，这些人到底会不会愿意背井离乡来到南洋，还真是一个未知数呢。

    而且买办这种没骨头的阶层，属于商人当中都比较胆小的群体，商人本就有天生的避险心理，更别提当中的买办阶层了。

    如果有可能的话，他们只想在英国的庇护下，一辈子呆在马来亚殖民地割韭菜。

    “缅甸的条件是相当不错的，我们和昂山将军也算是和睦。你们可能不知道，曾经英属缅甸，是英国所有殖民地当中最繁荣的地方。就相当于今天的马来亚。”

    艾伦威尔逊面对这些踌躇不前的买办，并没有生气，因为这本就在他的预料当中。

    当然了，要是没有一个人支持，那他可能会失望，说明他本人的眼光有问题，挑了一堆人扶持，连一个有点长远目光的人都没有。

    “中堂大人，我们要是去缅甸投资的话，可能会造成马来亚的失业率。”其中一个人开口，表示了还想要继续为了马来亚发展做贡献的初衷。

    “增加失业率是好事。公平并非是平均主义。”艾伦威尔逊不慌不忙的笑道，“必要的失业率存在对整个社会是有利的，大英帝国又不是苏联，不会刻意的把不存在失业率，当成一个所谓的功绩到处宣扬，刘先生是不是经常看苏联那边的书籍？”

    刚刚开口的买办直接不说话了，他可不敢接这种反问，只能歉意的笑了笑坐在一边。

    “中堂大人，我们是商人，确实害怕风险，对缅甸当地的情况也不了解。”苏阳接话道，“不过我想，只要中堂大人能够和仰光方面谈好，其实也是不成问题的。”

    “你们和苏老板学学，换成还生活在现在的中国，你们在成功也就是个地主，现在都应该被再教育了。”艾伦威尔逊轻哼一声，最终还是要靠纽芬兰的女婿。

    “我的想法很简单，一些产业已经没有必要保留，例如纺织业，就可以转移到缅甸那边，当然这不是马上就开始，而是需要几年的时间来做。释放出来的劳动力，将会增加到其他产业当中，比如建设完毕的新加坡港口，以及亚洲炼油中心的项目。这都需要劳动力，而且更加的赚钱，比一天在纺织厂赚的多得多。”

    “其实就算是你们不同意，也改变不了什么结果。一旦炼油中心的工程完了，开始招工，你们的工人就会跑光，现在告诉你们一声，完全是因为出于从前的情分，你们同意也好，不同意也好，纺织业将会这一次和仰光方面谈判的一个砝码。”

    “告诉你们是给你们调整的时间，别到时候真的陷入危机当中，跑我这来哭天抢地。我挺忙的，而且说不定都不再任了，没空听你们哀嚎。”

    艾伦威尔逊的话很不客气，但是效果非常好，总算是进入正题了，古柯带着疑问道，“中堂大人，感谢你的提醒。不知道当地的工资怎么样。”

    “比马来亚低很多，你有空问我，不如自己派个人去问问。”艾伦威尔逊不耐烦的道，“资本驱动下，向成本更低的地方转移是大势所趋。而对于一个地方来说，产业升级是发展所必须的，这不是第一次发生，只不过你们才第一次碰到。”

    “有空多想想把生意做大，别光想着在马来亚割韭菜，这里就一千多万人，你们要是想要互相吞并的话，大可以继续呆着不走，想要活的有声有色，就要想办法把整个东南亚的市场都拿下来。”

    这不是要不要办的问题，而是什么时候要办的问题，他现在必须让买办们明白这一点。

    经过马来亚高级专员这么一番和颜悦色的沟通，买办们忽然变得高风亮节起来，一个个都充满了民族资本家的气质，表示要在英国的支持下，开拓市场，造福社会。

    “各位都是受人尊重的太平绅士。”艾伦威尔逊璐出贾笑，对这种高风亮节表示赞赏，这可都是栋梁之才啊。

