    “因为本王？”凤卿尘皱眉，苦闷的心里突然有了一种甜丝丝的感觉，但是很快又将这丝甜蜜压制了下去。

    “当然是因为你！”安易实在是喘不动气了，只得将手臂搭在男人的脖子上，身子使劲的贴着男人的，吐气如兰，展颜一笑，如同数九寒天千树万树的梨花盛开，“我说过我会救你，我来守护你！”

    凤卿尘抱着怀里的女子，他的心，丝丝缕缕，层层叠叠，悄然绽开，似乎伸向不可知的遥远，可是偏生的那遥远有一块大石头堵着。

    “可是还有一件事情需要你帮忙……”安易压低了声音说道，“除去这些药，九皇子还要配合食疗，需要吃养肺大蒜泥鳅和陈醋腌蒜，所以我要三大桶泥鳅，两大筐大蒜……”

    凤卿尘一愣，警惕的望了安易一眼。这女人不会是骗他的吧？目的是想要泥鳅跟大蒜？

    “三天，只要三天，我一定能治好九皇子！”安易抬起手来发誓，“三日之后我随你回龙城，好不好？”

    凤卿尘冷冷的眯眯眼。

    驿站之中，凤卿尘手里虽然拿了一本兵书，那心思却不在兵书上，望着那摇曳的烛光，眸色幽暗。

    凤起龙落……

    薛灵乔与冷九进来，两人对望了一眼之后，又悄悄的瞧了凤卿尘一眼，最后冷九实在是忍不住了，上前问道：“爷，咱们的人都等了两个时辰了，还走不走？”

    凤卿尘淡淡的回眸：“让大部队先走，本王要留两天！”

    冷九一愣，最近这爷的心思也变得太快了！

    薛灵乔得意的扬眉，暗暗的朝着冷九伸出手来，冷九瘪了嘴，十分不情愿的给了薛灵乔一张银票。

    冷九出了门坐在台阶上发呆。

    “心疼这一百两银子？”薛灵乔得意的看着他。

    “谁心疼，就当给你买药吃了！”冷九看着他一拐一瘸的腿反击。

    薛灵乔才不与冷九一般见识，他坐下来低声说道：“不管如何，能晚点回去对爷也好！”

    冷九想到安陵王的死，想到那玉魄牵扯的凤夫人的死，他幽幽的叹口气，是啊，回去之后谁知道会面对什么，晚一点回去也好！

    “九爷、薛爷，爷要的东西到了！”这会儿阿炳前来，身后跟着几位红袍军，提着几个大木桶跟大筐。

    “什么东西？”薛灵乔与冷九上前瞄了一眼。

    两大桶的泥鳅，三大筐的红皮大蒜。

    冷九看着那弯弯曲曲的泥鳅忍不住浑身发冷，赶紧向后跳了两步，“要这些干什么？”

    “爷吩咐的，这蒜倒是好找，这泥鳅咱们兄弟们抓了半晚上呢！”阿炳同情的说道。

    冷九望向薛灵乔：“看来最苦的不是咱们！”

    薛灵乔赶紧点头，这寒冬腊月的抓泥鳅，这小师妹也太会折腾人了！

    薛灵乔没想到，折腾人的在后面。

    房间里，薛灵乔一边扒蒜一边掉眼泪，另外一边，杀人如麻的黑无常冷九则拿着刀子对着那些不断弯曲的泥鳅下不去手。

    凤卿尘懒懒看两人一眼：“赶紧的，明日一早还要用呢！”

    薛灵乔忍了手指的痛赶紧剥了两下，心里恨得不行，早知道这样他就跟着大部队回去了，在这里作死！

