    第445章不容易啊

    邓有志将信将疑，但吃都吃了，他也总不能让老娘和媳妇吐出来不是。

    看看面前这泡菜，清甜中带着一丝甜辣的味道扑鼻而来，邓有志不禁咽了咽唾沫，他看了看罐子，想说放会罐子里的，但面对母亲和媳妇的劝和那肚子被勾起的馋意，还是顺从的张嘴把面前的萝卜泡菜咬上一口。

    算了，吃一根也没事，都夹出来了，再放回去，那一罐子泡菜味道就不好了。

    明明早上从岳母娘家出来的时候，吃饱了肚子的，可没想到，还是没出息的馋了。

    真好吃啊！

    见男人眼睛亮起，眉头都挑起了，李秀红笑问：“怎么样，没吃过吧？”

    邓有志摇头，道：“好吃！”

    李秀红还在笑，一旁邓老太太就已经接话了。

    “这味道是真的好，准能卖的很好的。”她还惦记着要帮儿媳妇老家卖这事情。

    邓有志虽然不懂，心里也忐忑，但还是点了点头。

    泡菜味道确实是好，哪怕邓有志知道这是要送给保卫科开路的，但还是经不住母亲和媳妇的话，勉强同意两人又拿了一小碗出来。

    这一罐可不少，能有十五斤呢，陈大柳早上的时候忘了和李秀红夫妇两人说分一些出来他们自己吃了，后面陈大柳想起来的时候，牛车都出村了。

    他想了想，邓有志应该不至于那么傻不是，那么一大罐呢，总会给自家留上一点的。

    保卫科长也住在这片家属区，就是比邓有志家里还要往里头一些。

    晚饭过后，正在家门口抽烟的保卫科长，见老实巴交的邓有志抱着一个菜坛子过来，一来就对着他堆笑，满是不解。

    “那个，朱科长，这是我媳妇老家弄的一点特产，送来给你尝尝。”

    朱科长看了看菜坛子，灰褐色的坛子，约莫能装个八斤到十斤的东西，一般是各家用来存放盐或者花椒、干辣椒等物。

    罐子太大，又被不少邻居看见过，李秀红也怕这么送过去了会被人认出来，到时候不好说，于是说了心里的疑虑后，特地换了个坛子。

    坛子不大，但是装了泡菜的水和一些萝卜条进去，也装了一半，这样送人也不寒酸。

    剩下的一半，一家三口你看看我，我看看你，最后邓有志盖上罐子的盖子，也没说不能吃，但也没说不许吃，大约也是默许了，至少，第二天，李秀红夹出一些萝卜条来当小菜送饭的时候，他没有阻止。

    “不用，既然是老家给的，那你留着自家吃，现在这年月，能有点吃的不容易。”朱科长熄灭了手里的烟头，客气的拒绝。

    他一开口拒绝，邓有志就急的脸红起来，嘴角蠕动了好几下，才有勇气继续说道：“不是的，朱科长，这就是我媳妇老家来人送的一点特产，这不是牛车进出嘛，怪不好意思的……”

    “没什么，这又不是什么大事。”朱科长还是摇头。

    “不是啊，就是，那个，什么，朱科长……”邓有志越急就越说不好话，只得抱着菜坛子进屋，放在桌子上，转头看着跟进屋的朱科长，说道：“朱科长，我就给你放这里了，你别推辞了。”

    说完，邓有志匆忙的对着朱科长点了点头，就要走。

    “哎，等一下。老邓，你还没有说，你到底有什么事情呢。”

    朱科长拒绝后见邓有志坚持要送，大约也就明白了是有事情，这会见人着急要走，忙把人喊住，他得知道是什么事情不是。

    “哦，哦。”邓有志反应过来，脸一下子又红了。

    “那什么，是这样的，朱科长，我媳妇老家是乡下农村，乡下农村没票券可用，想说拿一点土特产在厂里换一点票券用，就……”

    邓有志抓了抓脑袋，红着脸低声说道：“就……想说让你……让你……”

    “行了，行了，看你话说成这样。”朱科长了然的点头：“我知道了。”

    话都说不利索，把人听的都着急了。

    “这里头是？”

    邓有志着急的脱口而出：“是泡的萝卜条！”

    话落，他又急忙补充道：“酸甜酸甜的，带一点辣味，挺开胃的。”

    朱科长一听，心里顿时有底了，不说乡下走亲访友都会带点鸡蛋点心什么的，城里同一片家属区住着的，做饭了借个火，借个葱姜蒜，甚至锅碗都是常事。

    有人老家来人了，农村来的没介绍信没工作证，住不了招待所，带着去左邻右舍挤着睡上一晚的也不是没有，有来有往嘛。

    何况，邓有志说老家的老乡要想要在厂里换点票券，这是觉得到时候牛车进出不好意思，才特地给他拿了一点萝卜条过来了吧？！

    也不是什么值钱的东西，没让他干什么，既不是要破坏生产，也不闹什么人民矛盾的，那就放心收下了。

    邓有志见朱科长把坛子放到橱柜角落去，这才放心的离开。

    朱科长也没往心里去，就一坛子酸萝卜嘛！

    正好爱人带着三个孩子去澡堂回来，一进门就开始叨叨老大又调皮了，老二又胡闹了，老三死活不肯洗澡，磨蹭了半天等云云。

    把三个孩子批评了一顿，朱科长也把这事情抛脑后去了。

    邓有志回到家里，这才长长的舒了一口气，抹掉了额角边的冷汗，脸上露出释如重负的表情来。

    一看他这样，在家里等消息的婆媳两人哪里不知道是怎么一回事，纷纷高兴的笑，看样子事情是办妥啦。

    这会，白曦晚饭过后，正在树屋里吃着泡菜。

    几种泡菜都各装了一个小碗，摆在她面前。

    白萝卜条甜脆、包心菜酸辣、黄瓜清脆爽口、豇豆酸辣……虽然各有各的味道，但每一样吃着，都带着一丝丝的甜味，其中还包裹着一丝丝的辣。

    白曦点头：“味道比之前好上一些。”

    泡菜出来的时候，白曦是第一个尝的，不对，应该说，是小黑第一个，小黑美滋滋的试吃，觉得这是主子心疼它。

    却不知道白曦是等看小黑没闹肚子了，这才开始尝味道。

    (我也没写什么不该写的字呀，居然就星号了。）

    (本章完)

