    …

    次日，北越太子姬宸带人进宫面见东秦皇。

    听明来意，东秦皇淡淡一笑：“改换和亲人选？北越想换谁？”

    姬宸笑道：“不一定要北越送人来，东皇陛下，也可以选一位公主来我们北越。”

    他们北越没有送公主和亲的先例子。

    原本送萧锦熙来东秦和亲，他们就不同意。

    现在萧家不同意，那正中他下怀。

    北越不送人，那就只能东秦自己送人到北越。

    男女都无所谓吧！

    要是东秦因此不和亲了，那更好。

    东秦皇看着眼前的少年，发觉他像极了一个人，仔细想了一下，不由摸着下巴，笑眯眯道：“你还真像你皇祖父，姬赢。”

    没错就是像北越皇帝，姬赢那臭小子。

    他们姬家，真是不错嘛！

    后辈个个资质都不差。

    姬赢，姬钰，姬宸…

    呵呵…都是黑腹奸诈的狐狸。

    姬宸微微惊讶，“东皇认识我年轻时候的皇祖父？”

    东秦皇帝桃花眼微眯，单手托着腮帮，颇为散漫的看着年轻人，挑了挑唇：“嗯。”

    不仅认识，还差点夺了他身体呢。

    姬赢是个硬骨头，宁死不屈，当初没打死他，有点后悔啊！

    让他有了儿子，还有了这么一个优秀的孙子。

    现在他儿子和孙子都敢跑他头上撒野了？

    很好…

    姬宸正有些疑惑，就在这是，忽然他感觉身体不受控制，有什么东西侵入他身体…他不由拼命抵抗。

    龙椅上的男人血眸闪烁，打算夺了这小子身体。

    谁知道这小子跟他祖父一样是个硬骨头。

    姬宸从昏睡过去…

    夺舍失败。

    男人着实气恼，抬眸瞥着昏倒的少年，看到他腰间玉佩，血眸霎时阴狠，“哼，我说呢，原来都是玄家那些老东西搞的鬼！！”

    北越太子身上的玉佩，是玄家独特玄玉打造，有镇魂驱邪的作用。

    当年姬赢身上就随身携带着这种玉。

    现在的姬钰和姬宸父子同样也有这种玉。

    姬赢临终嘱托姬家继承人必须日日配带此玉不得离身。

    “哈哈，姬赢你倒是聪明，知道防着本尊。”

    “哼，来人，北越太子身体不适，送他回行宫。”

    …

    行宫，姬宸昏睡了好一会才清醒过来。

    “萧大人，国师…本宫这是怎么了？”

    姬宸脸色有些苍白，只记得在东秦皇帝宫殿突然感到不适晕倒…好端端的他怎么会晕倒？

    玄妙严肃道：“太子差点中了邪术…被夺舍了。”

    幸亏有玄家独门镇邪之宝护身，不然他恐怕回来了。

    闻言姬宸心底一阵心惊，道：“东秦皇莫非会邪术？”

    萧祁御道：“是东秦皇帝中了邪术，现在的东秦皇帝并非真的本人。”

    帝昭是个性情温驯，温文尔雅的帝王。

    现在他体内的灵魂是神光门门主。

    性情残暴之人。

    说白了神光门门主可能不是人。

    姬宸脸色越发苍白，没想到那东西居然想夺他的身体，如果叫他得逞了，那后果他不敢想象。

    对危害北越不说，还有萱萱和孩子恐怕都难逃魔爪。

    越想越他越后怕，眸底闪过抹阴鸷，沉声道：“必须尽快除掉神光门。”

    玄妙道：“太子放心，你身上有玄玉护体，不会有事，他下次不敢再对你用邪术了。”

    闻言姬宸低头看了眼腰间的玉佩。

    这玉佩是父皇给他的。

    当年玄家的一位长老赠送给皇爷爷的东西。

    仅有两块。

    他册封为太子后，父皇就将这块玉给他，吩咐他日日佩戴，不得离身。

    他只知道这是姬家继承人的身份象征。

    没想到还有这个作用，是为了防止老怪物夺他身体用的。

    “那这种玉还有没有…”

    他想多准备几块，给妻儿都戴一块。

    玄妙：“……”

    这可是他们玄家宝贝，统共也就这么几块，送了两块给姬家。

    剩下的只有老门主和小主子才有了。

    她和师傅都没有呢。

    “太子不用担心，那人附身条件必须是拥有真龙之气，帝王之相的人，除了你和皇上，他不会对别人下手。”

    姬宸眉尾微挑：“哦…那倒是本宫多虑了。”

    …

    几天后，老怪物心情不爽，突然对缘来山庄出手了。

    用从北越萧家手里打劫来的大炮，直接轰了缘来山庄。

    玄家死伤无数。

    得知消息凤族和白族纷纷出手援助。

    在两家援助之下才逃过神光门屠杀。

    玄老门主气急了打算攻进神光门弄死老怪物。

    凤老王爷拦住道：“玄兄不要冲动，现在去神光门只是死路一条。”

    玄老门主气道：“哼，这口气老夫忍不下。”

    凤老王爷眸光犀利，沉声道：“有一个问题，本王一直不明白，神光门门主到底是什么东西？”

    经过调查，他发现神光门门主不是人类，很可能是一缕孤魂厉鬼。

    玄家最喜欢装神弄鬼，玩阴邪之术。

    他怀疑这事跟玄家脱不了关系。

    百年前玄家突然出现没乱，经过很久才稳定，但二十年前又爆发了一次大战，玄家十几位德高望重的长老皆死于非命。

    玄逸几个也因此被困凤山。

    他猜想玄家肯定有什么不可告人的秘密。

    玄老门主脸色变了变，那件事是玄家的耻辱，是秘密，他根本没办法开口说明。

    白家一长老望着他，道：“玄兄有什么难言之隐吗？我看这个神光门门主对你们玄家颇有敌意，如果不尽早解决，你们玄家怕有麻烦。”

    因为百年前的那件事，玄家已经死伤无数，险些被灭族。

    现在好不容易寻回两个继承人，可以重新振作，要是因此又重创，那玄家可能真的会有灭门之灾。

    白家的几个长老向来不问世事，在留仙岛闭关多年。

    这次若不是听说玄家有灭门之灾，他们也不会出关相助。

    白家几个长老压根不知道留仙城加入了神光门。

    白鹤站在一旁不说话，心里只是气，那人又乱来了…

    玄老门主看了眼凤老王爷气不打一出来，怒道：“这事全怪你的好儿子！”

    百年前玄家几个不懂事的小辈触动禁术，唤醒了一个千年孤魂厉鬼。

    玄家所有人联手都没能除掉这只“厉鬼”。

    死伤无数，玄家嫡系几乎死光，只剩下他父亲一人。

    为了保护最后一个玄家血脉。

    玄家老祖宗和所有门中长老合力，生命为代价封印了那只千年孤魂厉鬼。

