    李泰听完这些消息后，考虑到了不少问题。

    准备问出他们这一群忍者的住所，然后就要来一个一网打尽。

    当然。

    现在也好不着急，一盏茶的时间还有，先要问问他们还有没有其他不可思议的手段。

    于是放下酒杯，问道：“你们除了这种药粉以外，还有没有别的追踪方法？”

    “回阁下的话，据我所知有是有的。不过那是别的忍者流派的秘法。伊川隐贺流就只有这一种追踪的方法。”

    伊雄藤原说道。

    那这个意思就是没有了。

    李简觉得差不多了，问道：“你们这几队人所住的地方在哪里，你知不知道？”

    “只知道一处。”

    竹下飞鸟答道。

    “为什么只知道一处？”李简有些奇怪。

    “因，因为我……我们是单线联系。”竹下飞鸟整个人忽然不对劲。

    李简感觉不对，自己调配的药根本不会出现这种情况。

    “这是怎么回事？”

    “我们的魂魄和魂忍联系，暴露队友的话，魂忍就会发动攻击，然后就会自动灭亡。”

    李简听到还有这种秘术，忍不住惊了惊。

    随即避免夜长梦多，赶紧问道：“那你们知道的忍者现在住在哪里？”

    “他，他们住在北城一家名叫旅……旅欢的客……栈内。”

    竹下飞鸟说完就到底而亡。

    李简看向伊雄藤原：“你们口中的魂忍是什么人，他是不是也在这里？”

    伊雄藤原听到这个名字，瞬间整人就像是疯了一样。

    哈哈哈的大笑起来。

    “帝王问你话，听见没有。”上官燕突然吼道。

    作为自己以后的主子，她非常生气伊雄藤原的样子。

    然而，李简却是劝住了她。

    “不要阻止他了，已经没有任何用。他应该也坚持不了多久了。”

    果然，没多久。伊雄藤原就哇的吐出一口鲜血，然后到底而亡。

    上官燕有些惊讶的看了看李简：“帝王，这，这到底是怎么回事？”

    “这应该就是忍者的一种控制手段，毕竟这个组织在东瀛扶桑国已经有了数千年的历史。没有一些隐秘的手段，肯定不可能存在那么就。”

    李简淡淡的说道。

    “是啊！这的确是有些奇特。”

    上官燕说完，紧接着问道：“帝王，下一步怎么办？”

    “怎么办？当然是先将知道的这群忍者给抓住再说。”

    李简说完正要出门，突然想起一个问题。

    “上官燕，刚才这两个忍者说，他们一队是五个人，那他们这一小队还有其它三个人呢？”

    “帝王你的意思是他们的队友还在，隐藏着？”

    “是的。而且对方暂时还不知道队友已经完蛋的事情。”

    李简说完又想了想。

    说不定其它人还在等着接应。你先不动声色。我出去看看，争取将这群家伙给一网打尽。

    “是，帝王。”

    李简离开前对上官燕说道：“对了，你自己要小心点。说不定他们在暗中躲藏着找机会将你带走。”

    “好的帝王，那你什么时候回来？”上官燕含情脉脉的看着李简。

    一个时辰以后。

    毕竟我要先去一趟城卫兵府。

    “这里的一切你不要动也不要出去，一个时辰后我会找人来收拾。”

    “好的帝王。”上官燕隐隐觉得有些不对劲，为什么帝王总是提到一个时辰以后呢？

    难道说，这其中又什么问题。

    她正在思考。

    而李简已经走了出去，坐上马车。

    然而看着地上两句忍者尸体。

    上官燕也没有刚才的心情再吃喝下去。

    于是带着帝王送给自己的香水，准备到卧房休息。

    突然。

    一道冰冷的声音传来：“上官燕，没想到你居然敢背叛女帝陛下，还伙同李简一起用毒药控制我伊川隐贺流的特别上忍。你好大的胆子。”

    “你没有想到吧，我们会隐藏起来，那李简算是有点小聪明，不过也就仅此而已了。”

    “哼！你们死到临头了，还不走，是不是以为自己能够跑的出去这青龙城，我告诉你们不要做梦了。在龙国帝王的青龙城，你们永远也别想动了我就轻易的逃出去。现在，你们赶紧给我走，我可以当做什么事情都没有发生过。不然，等帝王回来，你们的结果就像竹下飞鸟还有这个伊雄藤原一样。知道吗？”

    上官燕知道自己不是三个精英上忍的对手，而且现在也没有合适的兵器。

    所以想要用这种方法，看看能不能吓唬住他们。

    使其离开。

    然而，这些忍者都是执行过多次任务的人，本身在东瀛扶桑国就是一等一的好手。

    不然不可能成为精英上忍的存在。

    根本就不怕上官燕的恐吓，在听到她这一番话后，反而哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，你的李简帝王要去城卫兵那里，一个时辰才会回来。你以为我们没有听到吗？还是说你以为凭几句话就能够将我们吓跑了。”

    “小田阁下，上官燕这娘们长得还不错。不如咱们制服了他，然后好好玩乐玩乐一番。让他知道咱们伊川隐贺流的忍者是不是怕他那个叫什么李简的存在。”

    “浪川说得很有见地，我也这样想的。刚才我看李简的眼神似乎对着个娘们有意思，如果能够将他喜欢的女人给收拾了，那么也算是为竹下飞鸟还有伊雄藤原报了仇，你们说是不是？”

    “有道理。那既然这样，小田阁下，浪川阁下，咱们就将其控制，好好玩乐一番了。”

    “哈哈哈，好！”

    “上官燕，我劝你最好不要乱动，否则窝不保证你会有什么不好的事情发生。比如被忍刀划破脸颊，破了相。还有遭受到毒打什么的。”

    小田真雄露出淫邪的笑容紧盯着上官燕。

    其她两人也是看着上官燕的美貌，像是要流口水一样。

    然后。此时的上官燕开始绝望了。

    她可不能这样坐以待毙，但是又没有能力去反抗，支付三个精英上忍。

    三人越来越近。

    就在要将她抓住的时候。

    一道淡淡的声音传来：“想要动我的女人，你们问过我没有？”

    上官燕听到这句话，突然喜极而泣。

    天哪，原本她以为自己这一辈子就要完蛋了。

    可是没想到，帝王却突然出现。

    “李简，你怎么会回来？”小田真雄脸色有些难看。

    “呵呵，这还不简单。就凭你们几个猪头，都还自称为精英上忍。我真怀疑东瀛扶桑国的忍者们是不是都是一群白痴啊。”

