    八个人慢慢吃饭，羽林飞骑尝了尝，饭团子和肉干都不好吃，肉干腥，饭团子馊了。

    背石头的人却吃得香，显然他们平日里肉吃不到，这么好的饭团子也没有，馊不正常么？

    “你们平时吃得好，吃这样的东西吃不下去吧？”

    南田凡认为羽林飞骑无法适应艰苦的环境，比如说吃饭。

    “呵呵！”江川笑两上，不作回答。

    “我们只是说不好吃，跟能不能吃是两回事儿。”旁边的人忍不住了：“我们吃……算了！”

    他不想再说，满满的都是泪。

    南田凡用怀疑的眼神看，表示不信。

    一个羽林飞骑生气了，拿起个饭团子扔地上，军靴一顿踩，再捻一捻，抬腿。

    旁边的几个人过去用手把混合了泥土的饭团子抠出来，扔到嘴里嚼，不时涂出沙子和混合泥的唾沫。

    “好吃吗？”江川问。

    “香！”“太他娘的好吃了。”“这辈子头一次吃到这么舒服的饭。”

    羽林飞骑吃着回答，一个个眼神坚定。

    “你……你们！”南田凡感觉恶心，怎么吃下去的？

    刚才你们还说不好吃，现在变了？

    “我们以完成任务为第一选择，第二选择是辅助完成任务的生存。

    就算是吃了什么东西三天后必死，只要三天内可以完成任务，我们就吃。

    有好吃的谁愿意吃不好的？我们的单兵口粮香着呢。”

    江川说着也蹲下抠出点饭团子扔嘴里，包括之前用鞋捻的人。

    他们过来的目的就是震慑南田家，这便是任务。

    “你们都不是人。”南田凡终于‘跪’了，哪有说句话就立即吃那么脏的东西的？

    八个吃饭的人亦用一种说不上来的目光看羽林飞骑，这些大唐人那刚毅的面孔，怎么说呢？

    “你们怎么做到的？”南田凡觉得肚子里反酸。

    “大唐军人的意志，东主说真正的军人，对内柔情，对外铁血。”江川又吐了口沙子，语气淡淡道。

    “他们都能？”南田凡看周围的羽林飞骑。

    “不能的人不会随船过来。”江川把大唐海军带上。

    大唐海军一样辛苦，在船上有时候就吃不到好饭菜，缺淡水的时候就生吃海鱼的肉。

    只要海鱼足够多，通过嚼海鱼肉也能补充水，短时间内可以坚持，还可以喝尿。

    船上如果带了淡水，时间长之后发臭了，一样是好东西，为了活着，没什么是不行的。

    “营长，他们回来了。”旁边的树上有人拿着望远镜喊。

    “慢慢吃，不着急，等一会儿有人跟你们一起去南田家，帮你们背东西。”

    江川露出笑容，向八个人说。

    “嗯嗯！”八个人好长时间没吃过肉了，他们尽量多嚼肉干。

    又拿别人的木头碗舀水喝，七个碗，换着来。

    他们庆幸有感激，同时还期盼着这些厉害的人把抢劫的全收拾掉，以后自己运石头换东西就安稳了。

    背一筐石头，换二斤铁的东西，东西值钱。

    一群人被带过来，二十五个人，他们身上背了筐，看样子不轻。

    一个个被绳子拴成串儿，还有的鼻青脸肿的。

    旁边羽林飞骑挥舞着刀，看谁东张西望就用刀尖扎屁股，或者刀面拍脑袋。

    “营长，筐里全是他们抢的铁器，他们准备运走，不带回吉村家，后面有两匹马。

    这个人不是吉村家的，我们没时间多拷问，他嘴太硬，先带回来。

    他们在那里还有个大坑，坑里全是被他们杀掉的人。”

    后面果然有马，马身上什么都没装，很轻松的样子。

    “回去二十个兄弟，其他的人去前面埋伏，回去的人跟蓝宝说，信……带回去吧。这人给我。”

    江川看着被其他人用绳子一路拖回来的人，此人不走路，宁肯被拖着走身上全是伤。

    他说着叫上两个人把这人拖着进树林，嘴先堵住。

    等八个人吃完，又过去二十分钟，江川回来，还是拖着人。

    这人堵嘴的东西被拿下去，他虚弱地嘶喊着：“给我给痛快，给我个痛快，别杀我家人，我都说，我说。”

    南田凡看着浑身发冷，究竟经历过什么才让这个被一路拖着求死的人开口？

    “我说我们保证去灭了吉寿家，普通的孩子和女人会放掉，可一旦问出来有人是他家的，就像折磨他一样慢慢折磨死。”

    江川用脚踢了踢这个人，有羽林飞骑从河里打来水往这人身上浇。

    “啊~~我说，放过我的家人。”这人大喊。

    江川从自己的背包中翻出来一把小黑块，黄豆粒大小的，捏两粒塞这人嘴里：“吃下去，你活着，你家人活，你死，我就折磨是他们。”

    “吃，活！”此人使劲吞咽，羽林飞骑过来喂水，还有人给他包扎。

    “你给他吃的是什么？”南田凡对啥都好奇。

    “受伤和太过疲倦的时候用来止痛和提神的药，平时不能吃，吃多了上瘾。”

    江川解释一句，转头与其他人说：“按照编号，靠后的二十人回去，不准多话。”

    “是！”有一群人回答，他们靠后。

    他们没争抢着喊我要留下，李易教的时候不允许出现这等情况。

    让你走你就走，即便留下的人死，你也要活着回去，然后再想办法报仇，别扯皮浪费时间，到时候你也走不了了。

    “准备出发！”江川下令。

    八个人背着的石头被分散给其他人，两匹马被留下，马的状态还可以，能骑。

    羽林飞骑上去骑了试试，马很安静，显然被骑乘过。

    只是现在用来运货，缰绳套得不对，没有马鞍和马镫。

    羽林飞骑把死人的衣服扒下来，用刀割成条，编织马鞍内衬，一个藤条的筐拆了，编硬鞍、马镫。

    缰绳重新改一下套，这样就可以当骑兵了。

    两个骑兵有什么用？那得看怎么发挥。

    其实没有马鞍、马镫、缰绳，羽林飞骑一样可以骑马。

    东西没做好，回去的队伍离开。

    “你不回去？”江川问留下的南田凡。

    “我的任务就是跟你们一起，我首先选择完成任务。”南田凡学着江川之前说的话说道。

    “一起走吧，其实没那么艰苦，咱们带了吃的，天没下雨，咱们还有火枪好用。下雨天费劲，总怕把子弹弄湿了。”

    江川笑了，这人有意思。

