    这一位大神官并没有直接回归到自己的大本营之中，既然已经来到了破碎星环之中，又怎么能够不去附近这一片区域之内，反叛军的营地呢。

    此时这一位第一大神官，在稍微感应了一下之后，察觉到反叛军的成员所留下的印记，随后遵循着印记，直接来到了一片地形极为复杂的板块之中。

    见到了反叛军的那一些人，在亮明自己的身份之后，这一位第一大神官并没有多迟疑，而是直接进入到了通道内部之中。

    因为这一条由他们自己掌控的通道，彻底被打开的情况之下，即使是一位神灵级强者，也能够直接进入其中，所以这时候，自然不用担心他天神级的实力，会遭遇到什么阻拦。

    这附近一片区域的反叛军成员，只掌握了这一个异世界，但是这一位第一大神官麾下，掌握着大量的势力，手头上所掌握旳异世界，自然不可能仅仅只有一个。

    此时他之所以来到这里，另一方面主要也是因为这个时候，知道前段时间，这里的反叛军才将他们的这一个异世界给丢掉，所以这时候，未尝没有给自己手下的小弟找回场子的想法。

    想到那一位被冠以神子之名的家伙，居然连一个异世界都没有能够保住，顿时就让这一位第一大神官嗤之以鼻。

    但是对方神子的身份，毕竟是那一位神灵所定下来的，所以他倒是也不好多说什么。

    既然是那一位的代行者，那么这个时候，怎么也得给对方几分薄面。

    而在这一个被这些反叛军的成员称之为希望界的异世界之中，此时只见到征战一直以来都没有停止的时候。

    前面的时候在东方宇的带领之下，那一些反叛军的人，只能是迫于无奈，退出了这一个世界之外。

    但是虽然说他们这一些反叛军的人退出了这个世界之外，可是那一些虫族跟这个世界本土生命之间的交战，却一直没有停止的时候。

    等到后面东方宇他们这一些反叛军的人在休整了一下之后，卷土重来之时，却惊愕的发现，在那一個世界之中，那一些虫族早就已经占据了重要的位置。

    以至于这时候，他们想要针对这个世界出手，却已经是没有办法了。

    当这一位第一大神官进入到这个世界中的时候，却愕然的发现，在这个世界之中，有着许多实力强大的生物。

    在其中原本的时候，这一个世界之中，这一片区域的顶级存在，应该是已经被斩杀的差不多了的。

    但是当他进入到这一个世界中的时候，确却是发现以自己神王层次的力量，居然已经不是最为强大的了。

    这绝对是让这一位第一大神官，完全没有想到的。

    前面的时候，他们反叛军是付出了巨大的代价，才将这个世界之中的顶级存在给压服，随后将这个世界交给这一些反叛军的人，让他们在这里进行清除底层力量到。

    但谁又能够想到，在短短时间之内这一个世界又已经诞生了，极为强大的存在呢。

    ……

    而这时候。远在另外一头的赵泗，带领着那一些远征军的成员们，东躲XZ的，隐匿他们的身形。

    好在因为他们手头上拥有着那一些提取器，因此食物方面，以及能源方面，倒是不用太过于操心。

    这时候他们最想要做的，自然就是直接提取到足够的材料，为他们重新制作巡航舰，然后脱离这一片星球，到时候就能够找到回家的道路了。

    这段时间以来，在这个陌生的世界之中，可谓是让他们吃尽了苦头。

    本来在外界探测的时候，明明只是一个非常先到小行星而已，科室真正踏足到时候，菜发现这个星球非常的巨大，他们这段时间已经发现了非常多的巨兽，如果真的是一个小行星，这一些恐怖巨兽他们还没降临下来就已经被他们嘿发现了。

    在这里，不只是体型庞大，数量众多的黑色蝎子，像是一座移动的楼房一样群居的蜥蜴，还有火红一片，非常可怕的蚂蚁，可以说什么类型的生物，他们都是见了一个遍。

    如果不是他们跑得快，早就已经成为别人的口粮了。

    前面的时候，他们碰到那一头巨蟒，这个时候算起来，反而只不过就是一些小儿科而已。

    这段时间以来，他们只能是一边猎杀这些巨兽，储存能量和食物，一边慢慢的收集材料，储存巡航舰的零部件。

    因为不敢生火，所以他们一直都是把食物压缩成营养物质，只求温饱。

    好在不缺食物，所以他们每个人都带着足够的营养物质，随时让自己处于全盛状态。

    现在他们这些人的主要任务就是修建庇护所，给自己一个安全的栖身之地。

    这个世界实在是太危险了，不仅仅只是那一些恐怖的巨兽，或许什么时候，一个不留神，碰到了什么东西，就不明不白的死了。

    之前远征军的好些人就是这么死了。

    碰了一下树上分泌出来的白色液体，就像是碰到了浓硫酸一样被消融，碰到只毛毛虫，当场不治身亡。

    除了这些之外，在这个世界之上，野外也是非常危险的，尤其是下雨天的时候，即使是那一些原住民也必须要找地方躲起来，不然的话它们也得要死。

    因此山洞之类的，非常的紧俏。

    前面的时候，赵泗他们这些人什么也不清楚，在野外进行探索，结果下雨天没能及时进庇护所。

    也就是因为他们的衣服是特制纤维，不怕酸雨腐蚀，饶是如此，裸露在外的皮肤也是被侵蚀的不轻，也就是他们能够自己制作药品才给救了回来，不然单单是被酸雨侵蚀，后续的感染问题就是要命的。

    从那之后，他们一旦遇到下雨天的时候，就老老实实的躲起来，绝对不敢出去瞎逛。

    同时他们自己挖掘出来的庇护所也得要加固才行。

    虽然他们挖空了山体，充当庇护所，可是这个世界的生物体型庞大，不知道什么时候，就会有别的生物过来。

    之前就有过他们在休息，结果底下钻出来一只穿山甲，虽然随后被他们给解决了，但是还是把人吓得够呛。

    这个世界，地底下的生物不少，所以不得不防。

    更何况他们还要停留不短的时间，收集足够的材料，重新弄出巡航舰，所以庇护所不仅要足够坚固，安全，还要非常大，不然装不下那么多的材料，物资。

    此时赵泗等人非常庆幸，前面的时候，几台机器没出问题，不然的话，他们可就只能是被困死在这里了。

    现在虽然是从无到有，但是毕竟不是在垃圾星的时候了。

    垃圾星上什么都短缺，相对来说的话，这个世界尽管非常的危险，但是各种资源，元素非常的齐全，只要慢慢收集的话，总能弄到他们需要的那些材料。

    此时躲在庇护所之中，坐在门口守门，看着特意留出来的小口外面，滴滴答答的雨落下来，赵泗忍不住长长的叹息了一声。

    连续七天的雨严重影响了他们的进度。

    前面的时候，好不容易发现了一个铁矿，只是还没有挖掘几天，就是一连几天的雨，根本没时间去进行挖掘。

    虽然他们能够通过各种材料，直接提取种种自己需要的材料，但是如果可以直接挖掘类似铁矿这一种成品的话，谁会愿意去一点点进行提炼呢！

    两者之间的进度差了十万八千倍。

    成品铁矿只需要进行提炼，加上一点东西，就能弄出钢来，自己提取，倒是不需要那些炼铁步骤了，可以直接得到成品，可是需要非常多的原材料进行提取。

    这也是之前他们发现铁矿的时候，如此兴奋的原因。

    毕竟铁矿不仅仅可以用来制作巡航舰，各种武器，更关键的是可以用来建设他们的这个庇护所，让它变得更加的坚固，安全。

    但是现在一场酸雨的到来，却是把一切都给改变了。

    酸雨出现的时候，连那一些巨兽都不敢出没，更不要说他们了。

    哪怕他们的防护服是特制的，非常坚韧，还防水，可是下雨的时候，所遇到的危险不仅仅只是酸雨本身，整个雨林都会非常的可怕。

    所以虽然过来的时间不长，但是这一些远征军的人，已经有了共识，绝对不能在下雨的时候去做什么事情，不然就是在自己找死。

    “咱们要是再这么被困着，什么时候才能到希望星啊！”

    此时在赵泗旁边坐着的一个战士，脸色非常不好看。

    “这里一个月有二十天在下雨，一下雨什么事情都做不了，想要收集到足够的材料，可是要非常长时间的。”

    想到自己的父母亲人，这一个战士，心中归心似箭。

    之前在垃圾星十几年因为朝不保夕，所以可以压下自己的这一种思念，那时候以保住性命为重，可是现在温饱问题已经解决了，明明胜利在望，偏偏在半路上出现了问题，让他心态失衡了。

    没有希望的话，还不会怎么样，反正也就只是那样而已。

    可是现在是看到了希望之后又面对绝望，这才是让人最痛苦的。

    听到这个战士的话，此时赵泗忍不住沉默了下去。

    谁没有父母亲人，没有老婆孩子呢，但正因为对于自己家人无比的想念，所以这么多年以来，他们才能够在垃圾星那么一个如同地狱一样的世界之中，苦苦的挣扎着，为的就是有朝一日，能够洗刷自己身上的冤屈，重新回归到自己的家园。

    现在他们本来距离自己这一个梦想只有一步之遥，偏偏落在了这么一个诡异莫测的世界之中，此时在这个世界危机四伏，现在他们自己的情形都是朝不保夕。

    所以面对这一个战士迷茫的话语，赵泗也不知道自己应该怎么安慰他。

    毕竟这个时候的情形，连他自己心里面都是非常迷茫的，前面的时候，在一些微不足道的小细节之中，损失了好几个人手，让他们这一些人非常的悲痛，现在未来还会遭遇什么？谁都说不清楚。

    “这时候不要想那么多，向前看，未来有着辉煌的明天在等待着我们，等我们回去之后和父母家人好好的聚一聚。”

    拍了一下身边老战友的肩膀，此时赵泗也只能是这么安慰他了。

    “等雨停了之后，我们就去挖矿，多挖一些矿进行提炼，能够加快进度，等到凑到足够资源之后，就重新组装巡航舰，我们就能够离开了。”

    虽然说这个世界里边的巨兽，非常的危险，可赵泗坚信，只要能够重新弄出巡航舰来的话，到时候他们就能够重新飞出这一个星球之外。

    那样一来的话，他们也就能够脱离现在的危险，尽管这个世界的那一些生物非常的危险，可是天空毕竟不属于他们的领域。

    听到赵泗的安慰，此时这个战士却是苦笑了一下，他又如何会不知道，这个时候赵泗自己心里面都处于迷茫的状态。

    这时候说出这番话语，也不过就是跟自己的老战友倾诉一下而已。

    本也没有指望他能够给自己带来什么安慰，这时候他们所有人都是同一根绳上的蚂蚱，有着相同的处境，在这样的情况之下，谁又会不知道现在的情形是什么样的呢。

    只不过人就是这样，很多时候在遇到一些事情的时候，总喜欢自欺欺人，尤其希望别人对自己进行一番安慰，给自己坚定信念。

    对于他们这一些人来说，如果没有一个信念在支撑他们的话，早在垃圾星的那十几年时间之中，他们就坚持不下去了。

    现在之所以能够坚持到现如今，在苦苦挣扎着，就是因为心里面非常的不甘心，想要洗刷掉自己身上所背负的冤屈，以及回去跟自己的家人父母团聚。

    所以这时候不管面临着什么样的遭遇，他们都必须要坚强的活下去，不仅仅只是为了他们自己，也为了那一些这一路走来，牺牲掉的战友们。

    “雨停了！”

    此时通过两人的观察，能够明显看到，外面淅淅沥沥下着的酸雨，早就已经停止了，此时树林之中的一些树叶之上，有着未曾掉落的水珠，而原本时候阴沉沉的天空，这时候却已经是放晴了。

    只不过这个时候，他们这一些远征军的战士，并没有想过直接出去。

    因为在这里待了一段时间，他们很清楚，在雨刚停的这一段时间才是最为危险的时候。

    因为很多生物，之前的时候一直藏身在自己的栖息地之中，已经有挺长一段时间没有进食了，这个时候正是饥肠辘辘的时候。

    所以一旦见到雨停了，这一些猎食者将会毫不犹豫主动选择出击，只为了要填饱自己的肚子。

    在这样的情况下将会有众多的猎食者相遇，到时候实力强大的自然就会将其他的猎食者当成自己的口粮。

    如果这个时候跑出去的话，到时候必然会成为这一些猎食者的食物，哪怕这时候他们这一些人全副武装，一个个手中都拥有着脉磁武器，但是不知从什么时候开始，在这个世界之中，他们所拥有的脉磁武器的威力就大大的削弱了。

    更何况他们提炼出来的能量，纯度根本达不到军用的程度，在这样的情况之下，他们所发出的攻击威力，自然没有想象之中那么高。

    很多时候完全不足以凭借他们手中的脉磁枪来压制住这一些凶猛的野兽，所以只能是依靠他们所拥有的光剑来进行近身搏斗。

    可是尽管他们这一些人，一个个都是修行之人，但是跟这一些恐怖的巨兽相比起来的话，近战之时他们的劣势还是太过于巨大了。

    哪怕光剑拥有着非常强大的切割能力，但是面对这些皮糙肉厚的大家伙之时，也不能够给他们造成致命的伤害。

    一只两只的巨兽，如果他们这一个团队合作的话，倒是能够斩杀，但这个时候正是众多野兽饥肠辘辘，出来猎食的时候，将会遇到一大群，那时候一旦被这些大家伙给包围住的话，到时候的情形自然是非常严峻的。

    所以哪怕是为了要安全起见，也必须要等待一段时间，等到这一些猎食者相互之间打的差不多了之后，他们再出去，对于他们这一些人来说，这时候再多等一时半会儿也没有什么，反正这么长的时间都已经等过来了，不差这一时半会儿。

    此时在门口守护着的两人，能够听到从远方传出来的动静，甚至似乎感应到地面都在微微的颤动着，至于兽吼之声，这个时候更是此起彼伏。

    只不过这段时间以来，他们早就已经都习惯了，好在一开始他们开辟这一个山体，将整个山体挖空，但外面门户被他们做了隐藏的情况之下，看起来就跟山体是一模一样的，因此倒不用担心会有其他的凶兽跑过来打扰到他们。

    更何况即使是有其他的凶兽跑过来了，他们毕竟也不是吃素的，除非是有大量的凶兽跑过来，不然的话，三五只对于他们来说还是能够解决得了的。

    尽管脉磁枪的威力在这个世界中似乎受到了巨大的压制，可杀伤力被降低了，不意味着没有杀伤力，不意味着杀不死这一些凶猛的野兽。

    更何况在这一个小小基地之中，除了他们这一些人手中的脉磁枪之外，基地内部之中可是被他们加载了脉磁炮的。

    尽管脉磁炮也跟脉磁枪一样，受到了巨大的压制，但是威力终究是要比脉磁枪要强大的多，到时候正面轰杀这一些凶兽，还是能够做得到的。

    毕竟是他们作为栖息地的地方，自然得要出于安全考虑，所以各种防护武器自然要存在。

    因为这个世界中的物产极为丰富，所以很多时候他们这一些人在外面搜寻种种材料之时，提取了大量的能量。

    因此这时候对于能量的稀缺程度，倒没有想象中那么高，这时候他们反倒是缺少种种金属，用来进行提炼制作巡航舰的各种零部件。

    此时在听到远方传出来的巨大动静，这时候正在基地内部之中干活的那一些人也被惊动了。

    但是想到门口有人在守护着，这一些人，就各自忙碌着自己的事情。

    别看这个时候外面被酸雨包围，使得他们没有办法出去做事情，可是这一些人怎么可能会眼睁睁的看着外面下酸雨，而他们这些人就待在这一个庇护所之中，无所事事呢？

    此时他们正不断指挥着那一些机器人，对庇护所内部进行挖掘，与此同时，这时候他们还想着从庇护所内部直接挖掘一条通道，前往铁矿所在之地。

    这个世界的雨水，实在是太过于充沛了，一个月时间至少有二十天是在下着雨水，在这样的情况之下，他们的活动周期被大大的压缩了。

    二十天的时间，一直在下着雨水，而雨水刚下完的那一段时间，是非常危险的，所以他们真正能够活动的时间，就只有七八天而已。

    在这样的情况之下，对于他们所要做的事情，自然是影响非常沉重的，因此如果能够直接从地底之下，挖掘一条通道，直通道铁矿所在之地的话，到时候即使外面下着酸雨，他们也一样能够对铁矿进行挖掘。

    如此一来的话，就不会担心他们的行动受到什么阻碍了。

    更何况在地底下进行挖掘的时候，那一些泥土之类的，也一样是能够被进行提炼的，也就节省了他们运输这一些泥土的功夫。

    尽管提炼，这一些泥土对于他们来说似乎是非常浪费能量的事情，毕竟从泥土之中进行提取得到的东西并不多，可对于能量的消耗却是固定的。

    但是这毕竟不是普通的泥土，在这个世界之中的泥土，似乎是蕴含着一些其他的物质，在进行提取之时倒没有想象之中那么亏，完全可以将之当成是一种普通的材料来进行。

    所以这一些人，直接指挥着一个个的机器人在那里进行运作，然后挖掘通道，而通道中被挖掘出来的那些泥土石头之类的，则是进行提取，将其中的能量以及种种物质都给提取出来。

    有的东西能够用得上，有的东西暂时用不上，这些能用得上的自然不必多说，被留存了下来，而那些用不上的。这时候也没有直接被丢弃，而是被储存起来，或许什么时候就会用得上。

    现在他们的当务之急，确实是要先把巡航舰都给弄出来，但若是后面的时候，手中的资源多了的话，到时候完全可以弄一些战斗型机器人出来，或者是机甲之类的高端武器都是能够弄的。

    毕竟他们手中拥有着设计图纸，尽管他们这个时候，所拥有的机器人，脉磁武器，等等都是比较落后的。

    可对于现在的他们来说，有了这些东西之后，能够大大的加强自身的战斗力，就保证了自己之后在进行回归之时的安全性。

    在这样的情况之下，如果有多余资源的话，谁又会不想要增加自己的成功率呢？

    如果仅仅只依靠他们这一些远征军的战士来进行挖掘的话，弄到天荒地老去，他们也未必能够弄出一艘巡航舰出来，但是他们将现有的那一些金属，制作出来几台机器人的情况之下，这些机器人在庇护所之内朝着铁矿所在之地挖掘的速度，比他们快了许多。

    更关键的是这些机器人根本就不知道疲累，只需要给他们补充能源，就可以如同永动机一样，一天二十四小时都在干活，尽管他们也不会让这些机器人一直处于干活状态，一天总归会让他们休息那么一段时间。

    可是效率自然是大大增强了的，而且这个时候，这一些机器人只不过就是一个开始而已，随后的时间里面，他们会继续增加这一些机器人的数量，毕竟前去铁矿之中进行挖矿，可不是一个好干的活计。

    如果他们这些战士跑去挖矿的话，到时候效率不高不说，而且还会大大延误他们的进程。

    但是如果这一些琐碎的事情，全部都交给机器人去进行处理的话，到时候就可以将他们这些战士解放出来，随后的时间里面，他们就可以对这个世界进行探索，与此同时，储存更多的能量以及食物。

    此时他们在将这一个庇护所搭建起来，拥有了一个独立于他们自己的小天地之后，这一些人终于是可以吃上热气腾腾的食物了，而不是再继续啃，没有什么味道的营养物质。

    前面的时候，担心生火之时会使得香气弥漫，引来一些巨兽，但现在在这一个基地之中的话，自然就不用担心味道会传输出去。

    这时一个个战士吃上热气腾腾的烤肉，以及其他食物之时，忍不住热泪盈眶。

    这普普通通的食物，对于他们来说是多么久远之前时候的记忆呀，自从他们被人出卖之后，在星际之上一直被人追杀的东躲XZ，后面无奈逃入到了垃圾星之中，一藏就是这么多年的时间。

    而在垃圾星之中，他们赖以生存的就是种种营养物质，十几年的时间都是这么过来的，很多人甚至以为自己的味觉早就已经彻底被退化，完全察觉不到什么味道了。

    现在重新吃到热气腾腾的饭菜之时，发现自己的味道还在如何，不让他们这些人激动呢。

    在酸雨下过的头一段时间，那一些巨兽之间进行厮杀，猎食者在吃饱了食物之后，各自散去，而失败者则是成为了对方的口粮。

    至于那一些食草动物，则是在过了一段时间之后，才会冒出头来，毕竟一开始的时候，在一些树叶之类上面还悬挂着水珠，而这些水珠全部都是酸雨的情况之下，要是吃下这玩意儿，对于这一些消化能力出众的巨兽来说，也是非常难受的。

    所以这一些食草动物，都是等待一段时间，等到太阳出来将这一些林中树叶之上的水珠蒸发之后，它们才会冒出头来。

    别看酸雨下的时间似乎是挺长的，但是当酸雨停下，阳光重新露出头后，只见到在阳光的蒸发之下，树叶之上悬挂的那些水珠快速的被蒸发，随后只见到整个半空之中，氤氲着一片云雾，煞是好看，若是不看前面的时候，酸雨所造成的侵蚀效果的话，似乎还真是一副人间美景。

    水珠被快速蒸发之后，原本时候酸雨带来的威胁也是不复存在，万里艳云的天空之中，阳光灿烂。

    当彻底消灭了酸雨所带来的影响之后，这一些远征军的战士们，终于是开始行动了起来。

    他们不可能坐吃山空，毕竟这一些人人吃马嚼的情况之下，对于食物的消耗是非常严重的，而且这个时候，他们一个个的还开始选择储存粮食，毕竟如果有的选择的话，谁又会愿意啃那一些没有味道的营养物质呢？

    此时这一些战士在猎杀那些巨兽之后，将对方身上的肉进行收割，然后将其中的肉弄成腌肉储存起来。

    为了之后离开这个世界，他们是做了足够努力的。

    除了满足自己的日常需求之外，就是尽可能地储存着粮食，基本知道直接吃肉，对于肉中所蕴含的能量，自己的消耗能力根本就不多，相比之下的话，直接将这些肉进行提取，把其中的杂质弄出去之后，到时所弄出来的营养物质更易于人体的吸收，可以减少能量的流失。

    可对于他们这些人来说，吃营养物质本就是无奈之举，有的选择的情况之下，压根没有人会选择啃那玩意儿。

    现在这里有着充足食物的情况之下，他们的情绪没有到山穷水尽的地步，哪里还需要去吃营养物质呢？

    此时此刻有的选择的情况之下，他们自然是要尽可能对自己好一点。

    而这一些人除了收集食物之外，所需要做的最大的事情，自然就是要收集能源了。

    毕竟这个时候，他们虽然说弄了不少的能量条出来，但是毕竟这一些能量条，仅仅只是堪堪达到合格的标准，可是根本就不属于精品的层次。

    完全达不到军用，前面时候所遭遇的悲剧，他们这一次可不想要再一次面对了。

    前面，本以为他们储存了足够的能量条，结果没有想到的是，因为能量条之中能源杂质非常的多，以至于原本以为足够的能源，最终出现了巨大的偏差，乃至于逼得他们这一些人，只能是用自己的曲线去进行驱动。

    所以这时候他们在收集到足够能量之后，不断对这些能量进行提纯，将其中的杂质给去祛除出去，剩下的能量则是进一步进行压缩。

    哪怕不能直接达到军用的标准，但至少也要达到精品的层次，这样一来的话能够使得能量条使用更长的时间。

    这个世界虽然说比较危险，可毕竟种种资源非常丰富，在这样的情况之下，他们在确保自己安全的前提下，当然得要尽可能的多收集能源，这样一来才能够让他们在面对任何情形之时都有着一战之力。

    星际之中可不是一个安全的，前面的时候，他们运气好，没有遭遇任何的敌人，可是后面的行程可是非常不确定的，所以这时候多做一些准备，终究是没有什么毛病的。

    因此在经过一段休整之后，此时赵泗又开始带人离开了他们的这一个庇护所。

    一部分的人继续在庇护所之内忙碌着，剩下一些人，这个时候则是要开始对他们所生活的这一片区域进行探索。

    一方面是猎杀那一些巨兽，另外一方面，其实也是为了要探寻能源，毕竟在一个个星球之中，总有一些地方，是蕴含着种种矿物质。

    有一些矿物质之中蕴含着充足的能源，如果能够找到这样一些特殊的矿产的话，到时候就能够从中提取出含量的能源，而不需要他们从普通的材料之中进行提取。

    别看，虽然说从普通的材质之中也能够提取到大量的能量，可是本身用机器在对这些东西进行提取的时候，对于能量的消耗就不是一个小数字，所以说这个时候如果能够找到能源矿的话，到时候自然就可以减少他们自身的损失。

    总不至于他们找到一些普通的材料，从这些材料之中提取出来一百单位的能量，然后他们自己驱使机器对这一些能量进行提取之时，就消耗了七八十的能量。

    如此一来的话。利润就实在是太低，而大大增强了他们自身这个时候的消耗，这是非常不明智的。

    所以他们必须要花费最小的力气，得到最大的代价，只有如此，才能够尽可能的提前弄到足够搭建巡航舰的材料，早一日离开这个世界。

    虽然说这个时候，他们似乎暂时在这个世界立稳了脚跟，可赵泗非常的清楚，对于这个世界他们终究是渺小的。

    哪怕是前面的时候，他们遇到的那一些体型庞大实力强大的巨兽，但在这个世界中，也时时能够看到它们直接被其他生物给猎杀，因此他们可不会以为手里面拥有了光剑以及脉磁枪之后，就能够确保他们的安全。

    如果他们手中的这些武器真的能够保证他们安全的话，前面的时候也不至于连他们所千辛万苦弄出来的那一艘巡航舰都保不住，最终只能是被困在这一个世界，现在上天无路，下地无门。

    这个世界的巨兽的体型非常的庞大，可是经过这段时间以来的观察，赵泗他们这些人却惊愕的发现，并不是说这个世界体型越庞大的生物就越强大，并不是说这一些生物不强大，而是因为遇到那一些数量众多，但体型较小的生物之时，这些大个子反而是会成为被人给猎杀的对象。

    就好像是一开始时候，他们所见到的那一个体型庞大的生物，面对那无穷无尽的黑色蝎子之时，最终却是轻而易举的被对方给猎杀掉了，最终连尸体都被人家给抬了回去。

    别看那些小家伙似乎是自身也受损非常的严重，可不得不提的是，那样的一些小家伙，自身的繁衍能力也是非常恐怖的，或许看起来前方的时候，他们损失了非常多的数量，但是在将那一个恐怖的生物杀死之后，吞噬了对方的血肉，会让他们的族群数量增加许多。

    因此这时候赵泗他们这些人在丛林之中行走之时，一直来都是小心翼翼的，绝对不让自己在丛林之中到处乱碰什么东西，避免再一次遭遇前面时候，战友遇到一只毛毛虫或者是沾染了树上的汁液，结果不明不白的死去。

    这个星球上的情形非常的危险，就好像前面的时候遇到一些藤条都有可能致命，因此如果一不小心的话，到时候连怎么死的都不知道。

    就好像现如今赵泗等十来个战士，在丛林之中小心翼翼地行走着，此时他们手中一手拿着脉磁枪，另外一手却是直接将光剑给开启了，随时做好了战斗的准备。

    与此同时，在不断往前进发的过程之中，他们将一些挡在路边的藤条之类的玩意儿直接给斩出，免得挡了自己的路。

    清理出来一条道路一方面事好走，另一房间可以给自己指路。不会迷路，还有最后一个原因，就是遇到危险情况，需要撤退的时候，可以直接撤退，不需要就地开路，还会耽误自己的时间，影响了最佳的逃生机会。

    对于这样的事情，赵泗他们这些人早就已经习惯了，所以做起来的时候，驾轻就熟。

    这些东西早就已经刻在他们的本能之中，哪怕是十几年的时间没有接触过了，也丝毫不影响他们的专业技能。

    在这样的一个世界，他们需要拿出十二万分到力气，才能够活下去。

