    

    少年拿着那只拖鞋，深邃的眸子看着她，说道：“这个，砸到我了。”

    南星呆呆的眨了眨眼，好半天才反应过来，然后她尴尬一笑，解释道：“是海水卷走的，不是我……”

    “可是这是你的东西。”少年把鞋子放好。

    而后围着她坐的贝壳游了一圈，猛的凑近她……

    少年五官生的精致好看，却丝毫不显女气，离得近了，南星才发现，他的睫毛都是那种偏蓝色的……

    他墨蓝色的双眸绝美，如梦似幻，有着说不出的魔力，南星微微退后了些，眼睫轻轻颤了颤，竟有些不敢直视他……

    少年眼里带着些许好奇，他肯定道：“你是人类。”

    “嗯。”

    “那你为什么不怕水？”人类好像都是怕水的，为什么她能在水里呼吸呢？

    “这个……”肯定是不能告诉他实话的，少女软软的道：“可能是我体质原因吧。”

    少年似懂非懂的点了点头，又细细的打量着面前的人类少女，在他为数不多见过的人类里，她是让他觉得最舒服的一个……

    可以先养着……

    当储备粮。

    “这片海域是我的领地，既然你进来了，那你就要听我的。”

    “啊？”南星表示有点懵，不是，海里也有领地一说吗？

    “你不愿意吗？”少年眼眸微眯，仙气修长的鱼尾烦闷的摆了摆，满脸都写着不开心，尖利的指甲伸出，胳膊上隐隐出现鳞片……

    不愿意那他现在就吃掉她……

    南星并没有注意到异常，她家男人在这个世界里看上去有点可爱呢，不过还是一如既往的霸道，还带着孩子气，于是她笑了笑，像哄小孩一样，“好啊，我听你的。”

    少女声音甜美，带着说不出的柔和宠溺，少年心尖略微一颤……

    指甲收起，鳞片隐进皮肤，整条鱼又恢复了单纯无害的模样……

    他退开了些，南星歪了歪头，笑眯眯问他，“哎，小人鱼，你叫什么名字呀？”

    少女笑起来的梨涡格外好看，能甜到人心底，他抿了抿唇，眼眸清澈又无辜，“我……没有名字。”

    南星一愣，怎么名字都没有，这么可怜吗？

    这么乖巧可爱的小人鱼……

    于是她说道：“那我给你娶一个吧，我叫南星，我是星星，那你就是月亮，我就叫你霁月吧！”

    霁月……

    少年无声的动了动嘴，名字什么的其实对于他来说是无所谓的，一个人生活这么多年，就算有名字，也没人叫他。

    可是听到少女给他取名，他心里划过一丝暖意。

    星星，月亮。

    他有时候也会坐在海面的礁石上看天空呢……

    星星很美，月亮也很美。

    霁月唇角微勾，精致的眉眼都带了些笑意，看样子对于这个名字很满意，他鱼尾又轻轻摆了摆，带起一阵水波荡漾，这次是开心的。

    南星坐在贝壳上，又看了看四周，只见水草摆动，还有一些漂亮的红珊瑚，竟连一条小鱼都没有……

    她好奇的问道：“这里没有其他的人鱼吗？”

    “没有呀。”霁月心情很好的回答。

    “那这座宫殿是哪里来的？”他一个人应当是建不起来的吧。

    “唔……”霁月垂了垂眸子，掩下眼底的深意，少年声音清澈动听，“我也不知道，我一出生这座宫殿就在了。”

    南星看着小人鱼的眼神更加怜爱，从小就一个人哦不一条鱼长大，肯定很孤独。

    “你过来一些。”

    听到少女的话，霁月摆动尾巴游过去了一点，墨蓝的眸子不明的看着她，南星伸手揉了揉他的头，吃了鲛珠以后，水的阻力对她来说根本不存在，比在陆地上还自在。

    她眼里是大姐姐一样的关怀，“以后，我陪你。”

    人鱼少年呆呆的，心脏跳的飞快，一点也不受控制，蓝到发黑的眼睫颤了颤，反应过来后，慌忙摆动修长的鱼尾离开，身影颇有些落荒而逃的意味……

    “哎？”他跑什么啊……

    南星无奈的笑了笑，把背着的包取下来。

    她倒是不怕水了，可是她拿的这些衣服首饰怕是全毁了，衣服洗洗还能穿，首饰泡了水还能好看吗？

    南星感觉一阵肉痛……

    身边大大小小的贝壳很多，她环视了一遍，找了一个不大不小的贝壳，应该是能装东西的吧，她看霁月拿拖鞋就是从贝壳里拿的。

    她掰着贝壳，只是怎么都掰不开……

    奇了怪了，她看霁月很简单就打开了啊。

    她收回手，深吸了一口气，打算更用力去掰时……

    只见那个贝壳自己打开，然后一张一合的离开了，速度特别快……

    卧槽！

    竟然是活的！

    怪不得打不开。

    南星没法，只好又找了一个扇形的贝壳，这次她先敲了敲，打个招呼。

    这个轻轻一掰就开了，里面空空荡荡的，什么都没有，南星把包包放进去。

    也没敢去别的地方，又坐回了之前的位置。

    传说中的美人鱼，海底宫殿都有了，不知道有没有海绵宝宝……

    南星思绪又飘远了……

    ……

    幽蓝的海水里，鱼儿成群结队的游过。

    人鱼少年看着飘扬的水草出神，心里还是有一种奇怪的感觉……

    一条大鱼从他头顶慢悠悠游过，他回过神来，眼里闪过一丝危险的暗芒……

    大鱼察觉到危险，加快速度……

    一道蓝色身影速度却很快，似闪电一般冲过去，鱼尾划出漂亮的弧度，尖利的指甲狠狠剖开大鱼的肚子，丝丝血色蔓延出来……

    少年的胳膊被蓝色鳞片覆盖，他撕扯下一块鱼肉，放进了嘴里，咀嚼了两下才吞下去。

    他唇瓣红的妖艳，舔了舔唇，微微敛眸。

    唔，不太好吃。

    他要给她抓好吃的小鱼……

    她爪子一点都不锋利，还没有小尖牙，肯定无法觅食。

    大鱼的尸体沉落海底，食肉的小鱼们闻到血腥味，一拥而上，很快，大鱼就只剩骨架……

    人鱼少年眼眸微眯，这种小鱼太危险……

    人类都是很脆弱的。

    刚吃饱的食肉小鱼惨遭毒手……

    万万没想到，这是最后一餐。

    他暗暗思忖，看来以后不能在附近觅食了，血腥味引来危险的鱼就不好了。

