
　　半个时辰，纪宁他们就将这一颗冰块星辰给查探了个遍，根本没找到‘合道火云花’，香宝灵果也仅仅就一颗，倒是其他各种奇珍有不少。

　　“竟然没有？”禽火神化作流光，肆意高飞行，不甘心的查探着。

　　“禽火，算了，这冰块星辰仅仅是整个冰风海6地的一个小小碎片，能得到一颗香宝灵果算不错了。”纪宁高声道。

　　哗。

　　禽火神降落下来，化作人形，看着那泛着青色的香宝灵果，嘀咕道：“这还没成熟呢，等成熟都不知道要多久。”

　　“看起来，要成熟大概需要一万多混沌纪。”纪宁估摸着笑道，“不过这也简单。”

　　说着纪宁就上前，在香宝灵果周围布置下一座阵法，让时光加。

　　纪宁不可能直接采摘，这等奇珍对生长环境要求极苛刻！甚至纪宁如果将它移植到冰风海其他地方都不一定能活的下来，随着时间加，它开始汲取周围的能量度也大大增加。

　　“时间加维持在三千倍，再提升，周围的能量汲取就会破坏整个寒冰峡谷了。”纪宁道，强大的修行者乃是生命，让修行者时间加很难。可‘香宝灵果’也就是一种特殊点的植物，以纪宁如今在时间一道、阵法一道的成就。时间加便是百万倍千万倍都轻松，时间减慢即便静止也不难。唯一需要考虑的是‘香宝灵果’成长能量汲取是否供应得上。23sk.Com

　　“幸好香宝灵果即便成熟了，功效也能一直维持。”纪宁摇头，“如果像‘合道火云花’，一旦成熟必须千年内使用。那才麻烦。”

　　“合道火云花，功效强那么多，自然也更苛刻。”青魔则是道。

　　纪宁环视了下周围，随即道：“我们走吧，如果有时间。过几个混沌纪再来。”

　　很快。

　　纪宁他们就驾驭着域界飞舟，离开了这一颗冰块星辰，再度进入了狂风层中。

　　因为这里有纪宁亲自布置的阵法，即便冰块星辰一直环绕着整个大6高飞，纪宁也能感应到它准确位置。

　　……

　　“呼呼呼~~~”

　　狂风层汹涌狂暴，即便是纪宁他们，肉眼能够看到的也不远。

　　此刻他们朝外界看去，只觉一片茫茫。

　　不过透过对那浩瀚如海的无尽冰寒威能的感应，也能确定大6的方位。

　　时间一年年过去。

　　域界飞舟一直维持极限度飞着，纪宁他们在温暖的飞舟内部吃喝着。纪宁和青魔也偶尔论道，纪宁胜在几乎精通诸多方面，而青魔毕竟是主宰，二者论道，也偶有所得。

　　在这种漫漫飞行中过去了一亿五千万年有余，在这过程中，他们仅仅又碰到一块冰块星辰，可惜，那块冰块星辰上倒是没现让纪宁心动的宝物。其他一些奇珍……全部加起来恐怕也就媲美一名圣城之主的全部宝物，纪宁当然不太在意。

　　“到了。”纪宁露出喜色，站了起来。

　　“已经到了？”禽火神、青魔、白融都朝外界看去。

　　透过域界飞舟已经能够看到了有些模糊的庞大的冰块世界，这可比之前遇到的两颗冰块星辰要大了不知多少倍。

　　“从现在开始。我们都得小心，特别是禽火，别弄出大的动静。”纪宁连吩咐道，“这冰风海大的很。我们只要小心点，说不定那‘源行者’都现不了我们。”

　　“怕什么？”禽火不爽道，“主人。按照达风领主的介绍，这冰风海的那位源行者也就‘异宇宙之主’实力。我可以压着他打！”

　　“听我命令。”纪宁皱眉。

　　他就怕禽火乱来。

　　青魔是主宰，在冰风海这等可怕地方肯定很谨慎。护卫白融更别说了，那是绝对会执行自己命令。唯有禽火……虽然自己驯服了，可毕竟仿佛一孩童，说不定就会疯乱来。

　　禽火低着头嘀嘀咕咕的。

　　“那源行者实力是比你弱些，可他一直生活在冰风海，对这的环境比我们了解。说不定利用环境来对付我们。我和青魔面对他的偷袭，一不小心，就可能丧命。”纪宁道。

　　“我会保护好主人你们的。”禽火连道。

　　“而且达风领主他们，对冰风海也仅仅了解部分区域，说不定还有未知的危险。”纪宁郑重道，“所以你必须得听我命令。”

　　“哦。”禽火见纪宁如此郑重，乖乖点头，“你说怎么办我就怎么办，你让我飞，我绝对不走。你让我走，我绝对不飞。”

　　纪宁暗松口气。

　　如果没禽火神，像‘冰风海’这种地方，自己和青魔都是不敢进来的。所以必须得让禽火一切听自己的，一旦大意，那可能就会丢掉性命。

　　“走，我们下去。”纪宁道。

　　“冰风海。”青魔也颇为期待。

　　域界飞舟已经降落在了无边的寒冰大地上，纪宁他们四道身影飞了出来，环顾四周。

　　一眼看去，苍茫的寒冰大地倒是颇为宁静，不过偶尔有一条条漩涡冲天而起。以纪宁他们的视野，遥遥亿万里，却也有上万条漩涡冲天而起，和高空中的狂风层席卷在一起。

　　“观察四周，探查一切宝物，记住，不得独自乱跑。”纪宁道。

　　纪宁他们一行四位开始小心的探索……

　　……

　　这巨大的冰块大6，有峡谷、深渊、高山等等，不过尽皆都是寒冰构成！

　　因为整个冰块大6几乎媲美一座疆域大小，隐隐自成体系，甚至它都形成属于自身的本源！就像一座永恒界会有本源一样，这一座冰块大6……虽然仅仅媲美大莫域、天苍域大小，可单论能量之雄浑，即便是一座异宇宙怕都无法媲美。

　　自成体系，自成本源。

　　像异宇宙本源，一旦被修行者掌控，修行者便是‘异宇宙之主’了。

　　而‘冰风海’的本源是无法掌控的，即便是长期居住在这里的源行者也无法掌控！像当初西斯族大肆掠夺，惹怒了混沌宇宙本源，在混沌宇宙本源的帮助下……源行者才能借用一些特殊宝地的力量，才能让西斯族吃了大亏。

　　“如果源行者能够掌控整个冰风海，那我们就算有禽火神在，禽火神或许死不了，可我们恐怕一个照面就被杀了吧。”青魔行走在冰风海仅仅一年时间，所现的宝物便已经媲美一名主宰全部身家了，这让他震撼冰风海的神奇。

　　“也就西斯族太疯狂，连混沌宇宙本源都震怒，这才让源行者借用宝地的力量。”纪宁笑道，“西斯族覆灭后，再也没听说源行者能够掌控宝地力量的。”

　　忽然纪宁法力涌动。

　　咻。

　　立即裹挟着其他三位穿梭虚空，来到远处一座峡谷边缘。

　　像那些冰块星辰有紊乱引力层……纪宁他们没法虚空穿梭。可冰块大6自成体系，还是颇为稳定的。也就那一条条冲天而起的漩涡处很混乱，无法进行虚空穿梭。所以纪宁每次都是短距离穿梭，且都是避让开那些地方，这样也比慢慢飞要快多了。

　　“嗯？”纪宁他们四个在峡谷上方，朝下方俯瞰观察。

　　“没有合道火云花。”青魔摇头。

　　“一丝火行力量都没感应到。”禽火神也道。

　　达风领主他们当初现的那一株合道火云花，就是在峡谷中。

　　纪宁他们现在正一路朝那方向靠近。路途中如果能现自然更好了。

　　一年、两年、三年……

　　纪宁他们在冰风海中不断前进，一路搜寻，一些珍贵奇珍他们也会顺手收走。不过很多都未成熟，而且他们也不敢太疯狂搜刮，唯恐被源行者现。

　　******(未完待续。。)

　　起点手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　游戏官网地址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十八卷 合道 第三十三章 降临大陆免费阅读。https://xs.23sk.com 