    小的时候，许然等不到她回来，只能拿着凳子，到厨房自己做饭。

    　　有一次，差点把厨房给烧了。

    　　赵美心知道以后，也只是给他买了一周的面包，扔到冰箱里。

    　　许然已经习惯了，他端着一个素菜还有几两的饭坐了下来。

    　　周围一部分女生不由看过来，低声说话。

    　　许然一直都长得很出色，就算是被很多人孤立，他也是最为瞩目的存在。

    　　宋悄注意到了，她不由得走过去：“许然，我借你饭卡吧，我卡里还有很多钱。”

    　　少年看过来。

    　　那双好看的桃花眼却带着疏离，一只手拿着筷子，冷淡道：“不用。”

    　　宋悄不由得咬唇，口袋里的饭卡还没送出去，对方的话语就把她堵在原地。

    　　苏爸爸在女儿饭卡里充了很多钱。

    　　用女儿控的话来说，就是担心他家乖女在学校吃不饱，饿着了。

    　　苏瓷却是心想，这饭卡，她就算多吃个几年也吃不完。

    　　“阿姨，我要这个，还有这个”

    　　少女微仰着小脸，软软地说道。

    　　食堂阿姨的心都软了。

    　　哎哟，他们学校什么时候来了这么一个小可爱。

    　　勺子里的菜都比别人多出那么一半。

    　　苏瓷眨眨眼眸，糯气道：“谢谢阿姨。”

    　　食堂阿姨笑眯眯地说：“不客气。”

    　　轮到下一个女生，阿姨又恢复成了原来的菜量。

    　　同学委屈的说：“阿姨，我看你刚才给她打好多噢。”

    　　阿姨面不改色地说：“那是我手抖了。”

    　　同学：“您能给我手抖一下吗？”

    　　阿姨：“不能。”

    　　同学：“”

    　　苏瓷看着菜盘里的菜，觉得好多哦，她肯定是吃不完的。

    　　怎么办。

    　　少女眨了眨眼眸，下一秒，就看到了坐在那里的少年。

    　　她走过去，坐了下来。

    　　许然抬起眼皮子，就看到对面的人。

    　　睁着水盈盈的美眸。

    　　微仰着小脸，认真地说：“许同学，你可不可以，帮我吃一点？”

    　　许然顺着目光看去，那菜量确实比别的同学不知道多出多少，不难看出食堂阿姨的私心。

    　　苏瓷摸了摸肚子，软声软气的抿唇：“我吃不完，也不能浪费浪费粮食，你做个好人，好不好？”

    　　少女目不转睛地看着他，巴掌大的小脸秀气又可爱。

    　　整只小小地坐在那里，像个小学生一样端齐。

    　　许然微顿，伸出了筷子。

    　　这一幕，被宋悄给看到了。

    　　她微微瞪大了眼睛。

    　　不敢相信少年会接受少女的好意，明明

    　　明明她更委婉，明明她做得更好，照顾到了他的自尊心。

    　　为什么。

    　　许然却愿意接受苏瓷，也不愿意接受她。

    　　苏瓷微歪着脑袋，注意到了少年只有一个素菜。

    　　她微垂着眼眸。

    　　大概能想象到许然这些年都是怎么过来的。

    　　心口溢出一点心疼。

    　　微掀起长睫，一边吃着饭菜，一边认真地心想。

    　　没关系，这个世界没有人愿意温柔待他。

    　　她愿意。

    　　-

    　　苏瓷被老师提问的时候，什么也答不上来。

    　　她诚恳地说：“对不起，老师，我不会。”

    　　旁边的同学窃窃私语道：“她怎么那么笨啊，这个也不会，我都会好吗？”

