    海商们自行纠集部众抗当地之法，那是治安问题——虽然是严重问题，但海商本来就多啊？关键还是海商的个人行为，说的过去。

    而禁军直接动手就不成了，这一来首先要面临其他大邦，例如说真正有资格插足的那些巨头们的注意和诘问，这就不太妙。

    当然，可以用天竺、注辇两邦其君无道的由头来说，然后大唐禁军也并非攻伐其国，而是反过来出义兵拯其民于水火。

    所谓君子乘风而动，没有这种机会正常来说就不会上。

    但问题也在于，天竺和注辇两邦君王有没有道，这是个尚未查证清楚的事情……因此这么做就算是有一定风险。

    那么……要规避这个风险，禁军出手过的事情自然就不能声张！而实际上……

    柴绍去时，李盛也的确叮嘱过，这次虽是两国交战，但却是一次‘湿活’。

    所以柴绍，以及带着的部伍，都是更换了从前搞事的那次所穿的衣裳，扮作海匪过去的。

    那么……既然是需要扮海匪，柴绍内心深处实际上也明白此次大功不能宣扬出去。

    再说了，你不打还好，那天竺军的确是一碰就碎，等于我大唐可以少算一个边患。可现在又打了，万一人家闻出味来励精图治了，那反而成问题了。

    凡事果然还须小心为上！

    柴绍也不是不通情理的人。

    不过话题既然说到这地步，柴绍也不由想到一点，道，“可我带兵与人家交战，手雷、等物我都没有用上，但兵器，以及……快船，这却都被看了去，这可怎么办？”

    柴绍总觉得做事要做全套究竟，不究竟遗下尾巴，这不还是有风险？

    不过李盛闻言却也只是微微一笑，“这就容易。刀兵之利，这不算什么，高炉炼钢厂在大唐数目繁多，迟早也要被这些商贾买通人手带走炼钢之术，早晚也都是海商的东西。”

    “啊？！”柴绍一听这就不淡定了，虽然不知道李盛怎么说到商贾了，但这听起来好像不太妙啊！

    要是这些商贾都去搞私兵，那大唐岂不是大大的有危险。

    不过接着李盛只是摆了摆手，“这却就不必老爷子担忧，大唐也没有脆弱到那种地步。有商贾偷摸拿技术，也有厉害的工匠……”

    当然是创新，是建立促使工艺进步的体系，不过这些话题说来就真长了，李盛也没有接着说，只道，“早晚要流传到商贾手中，还想一直保密不成？至于流传出去怎办，这倒也不需老爷子多虑，且放心便是。不过总之……这刀兵之事，并不须愁。”

    柴绍这才放心了一些，不过眨眼间又想到一点，“那这船又怎么办？如今船上加了圣侯所作的‘内燃机’——”

    “这个就更简单了嘛！”

    李盛哈哈一笑，“炼钢的手艺商贾要偷师很容易，内燃机的工艺和设计就不太容易了，不过……咱们可以卖给他们，这不就成了？”

    “啊？”

    这一瞬间柴绍也不由呆了呆，但接着却是眉头紧皱，

    “此物能令船只在海上遨游趋退如电，纵横四海，若是落入贼人之手，只怕……只怕是……”

    “老先生，总是会有那种情况的。”

    李盛淡淡的笑着道，“我大唐……不，是我炎黄苗裔，立身于天下，素来凭的是一口不畏艰难的浩然气，岂徒靠身外之物？邦无道，别说是装备，连装备的设计资料，乃至领土也能被外邦之人拿走，藏着又有什么用呢。”

    李盛这么一说，柴绍也只能点点头。

    的确……若是换成个晋惠帝的天下，禁军有再多的神兵又有何用？

    但始终是不太放心……

    不过李盛接着就说了。

    “但若邦有道，又何须紧张那么多有的没的。技术……永远都会扩散，而技术本身是靠不住的，只有技术优势才有价值……”

    李盛这一通说，柴绍听着听着已经懵逼了，什么技术扩散又优势价值的，简直是……

    不过随后，李盛也说回了人话，“总之呢老爷子你记住，神兵利器早晚都得传出去，要图点什么……那就得趁着这东西没流传出去，别人还不能仿造的时候，狠狠的图谋！”

    尽管……李盛说的一堆概念柴绍还是不太明白，不过李盛最后说的他倒是真明白了。

    “……呃，我捋一捋啊，就是说这就跟打仗一样，要在对方部伍队列还没严整的时候动手，因为对家的队伍只要时日长了，总有严整的时候……那时候就不好打了，是这意思？”

    “没错！”

    啪嗒！

    李盛打了个响指，“所以说任何有关交易的事情，都是如此……这就是创新的价值。我大唐日后需要更多得力的工匠来造更厉害的兵器用具，要靠点什么？自然得叫工匠们有利可图——造新东西，和造东西是不一样的。”

    这话题要说下去，那就得说到千年之后的尼采头上了，因此李盛果断打住，直接用朴实的道理结束话题，接着才说出了本意，

    “所以这内燃机也好蒸汽机也好，都是可以卖的，无非便是个价钱问题，牟利几何的问题……”

    柴绍半懂不懂，不过这说到牟利他还真感兴趣。

    毕竟打仗就是要有好处不是？不过具体需要怎么牟利，既然李盛都问了，那再根据柴绍自己的游戏理解，这显然也得仔细琢磨琢磨。

    你要牟利，就得想想这利怎么才能多对不对？这是人人都会想的问题。

    虽然柴绍并不知道利益最大化这种半自然语言的词汇。

    “这……这内燃机造价不菲，一台要三千多贯，想来若是太高，只恐销路成问题……依老夫对这些海商的了解，大概一倍的利……”

    柴绍这么说是有理由的，毕竟商贾出海一趟通常也就一倍的利，而卖内燃机是在大唐境内，没有风险！一倍就很夸张了。

    当然，凭着内燃机远比蒸汽机强悍的动力，柴绍也不是没有自信卖出去。

