    第1016章 生死攸关

    国内电商的大战，已经一触即发。

    没办法，随着电商格局在洗牌，混战也将打起。

    叮叮网、叮咚网、爱美讯、淘宝……这些电商开始捉对厮杀。不仅是综合电商，电器商城也开始涉足电商。国内电商领域掀起了前所未有的血雨腥风，一个不慎，可能就要全盘皆输了。

    在这里面，淘宝网其实优势不大。

    其实所有电商的优势都不大，因为价格摆在那里。平台要赚钱，商家要赚钱，大家的利润都压低了，这优势就都抵消了。或许有些平台某些商品真的很廉价，但不会是全部商品。价格屠夫？除非你烧钱补贴，不然的话，根本不太可能把价格拉到很低的位置。

    方既明的淘宝，现在还没有多少投资者愿意砸钱进来，主要是方既明宁可不要投资，也不想签对赌协议。对于投资的风险太大了，一些投行、风投和私募基金，都还在观望中。反倒是叮叮网，在打价格战打得飞起。没办法，李修勤已经杀红了眼。

    “这个李修勤，太凶了啊，打法跟阿里马有点像……”

    方既明很想知道，现在李修勤对叮叮网还有没有绝对控股权。

    要知道，像李修勤这样砸钱搞价格战，这要亏多少钱啊？如果全都是李修勤自己的钱，他敢这么花吗？不亏死他！只有花投资人的钱，才能花得如此心安理得，花得如此豪迈，花得如此荡气回肠……嗯，也让不少用户薅了资本的羊毛。

    其实，不少投资机构有意想投资淘宝的，毕竟淘宝的成长速度有目共睹。甚至在日活用户上，已经超过叮叮网了。但方既明根本不松口，这让他们有点恨得牙痒痒。

    在这种情况下，就非常考验投资者的魄力了。

    有魄力的，只想赚钱的，就能从投资淘宝上得到不菲的回报。不过呢，也要担负不少的风险，毕竟方既明根本不给投资者控制风险的机会。

    反正方既明觉得，如果不是到迫不得已的地步，不要签那些什么对赌协议，特别是私募基金的对赌协议，那简直是杀人不见血的刀子。要是一个不慎，伤到的都是自己。就算你再缺钱，都要警惕这个方面的投资者，他们一切都是为了赚钱，哪里会管你的企业怎么样？

    资本自从来到这个世界，它的全身上下每一个毛孔都流着血和肮脏的东西，老马在《资本论》里的这句话没有说错。

    当然了，你愿意赌自己的公司发展得很好，那没事。

    可不是人人都是方既明啊！

    要知道，别看腾讯、阿里成功了，可没成功的大有人在，堪称尸骸遍野。你能看到的大公司，都是幸存者偏差，让你有了一种我也能行的错觉。事实上，一个公司能成功，运气也是很重要的成分。

    李修勤也在焦虑中，他在内部开会时发飙了：“怎么回事，补贴了这么多，怎么用户还是在流失？”

    “李董，我觉得是购物体验的问题。”

    这时候，一个高层说话了，他的观点直指核心：“我们的最大竞争对手，有着完善的支付方式。而我们在短信验证支付方面落后了不少，他们还有一个完善的支付系统，我们也没有构建起来。”

    “我觉得是QQ的问题，他们太赖皮了，我们的补贴没多少用户知道。但淘宝的优惠信息，他们却能第一时间告知用户。”另一个高层说道。

    “我们应该联合其他网站，也搞导流才行。”

    “这样一来，广告营销费用要增加不少啊！”“我们现在欠缺的，是流量，用户是跟着流量走的！”

    ……

    不得不说，这些高层都是有见识的，但这些只不过是问题，怎么做？这些高层也没多少办法。

    李修勤扶额说道：“行了，别吵了，我要你们拿出一个可行性高的方案，不是在这里扯皮的！”说实在的，如果这样扯皮下去，再互相推诿责任，这根本没办法做事了。

    一个高层说道：“李董，我们的DD现在几乎是名存实亡，但我们何不换一个思路呢，拉着门户网站进来，打造更大的DD，把DD分享出去，嵌入到门户网站之中。QQ不是有网页版吗，我们就搞一个更厉害的多联盟网页版。只要登录了某一个门户网站，其他门户网站也能登录……”

    “你傻啊，那些门户网站愿意各自共享用户？不可能的！”另一个高层反对道，“就算能引流，这样也不行的，门户网站根本不同意。”

    确实，现在门户网站的门户之见很强。

    别说现在了，再过十几年，都是如此。毕竟用户是一个网站、一个互联网公司的命脉就是用户。没有了用户，那就等于是没有了现在，也没有了未来。可为别人做嫁衣的事，没人会去做的。

    “那转换一个思路，能不能把DD的用户，导入他们的门户网站里面？这也算是互相导流了。”一个高层说道，“这样的话，用DD能注册他们的门户网站，门户网站也帮我们打广告，互惠互利……”

    “我觉得悬，据说飞讯已经在跟一些论坛搞这样的合作了。”另一个高层叹了口气说道，“他们什么时候都走在我们前面……”

    李修勤也有这样的感觉，自从方既明进入电商之后，一系列操作是把李修勤都震惊了。

    自营物流不说，还把商家招了进来，反而自营的比例低于20%。

    要不是有这一招，没人会想到淘宝可以成为电商平台。

    聚集了中小商家的平台，释放的能量超乎想象。

    不仅卖的东西数不胜数，就连在支付通上面停留的资金，都足够让李修勤眼红了。

    叮叮网也在鼓搞自己的支付系统，可现在都没成型。不是叮叮网的实力不行，而是国家现在卡住了注册支付系统的门槛，很巧不巧，国家现在要查叮叮网的资本成分，不能有国外资本实际控制经营权。李修勤也是烦透了，不然的话叮叮网应该是有一战之力的。

    可以说，一步错，步步错。

    一步慢，步步慢。

    “现在要讨论的是，我们要不要联合MSN。”

    李修勤认真地说道，“这是我们生死攸关的事，你们有什么意见？”

    (本章完)

