    艳子缓缓睁开眼，眼底涌动好奇看着寸刀。

    “老大，什么秘密啊？”

    艳子一出声，顿时引得众人看向她。

    只见刚才半只脚，已经踏进鬼门关的艳子，现在眼底精光大放。

    太阳穴鼓鼓。

    这不就是内力生生拔高一截，暂时收敛不住的表现嘛！

    众人慕了。

    看向寸刀的眼神，更加热切。

    他们也想要这种，能保命，又能涨功力的神药啊！

    寸刀缓缓道。

    “是姑娘。”

    说的时候，他一直观察着四人的神情。

    既然泄露了药效，这些人只能为姑娘所用，但凡他们的神色有点不对。

    必取其性命！

    四人先是一惊，一阵极静之后，四人开始狂喜！

    眼底皆没有算计。

    寸刀提着的心，落了一半。

    心底对四人，多了些认可。

    “老大，我们什么时候，能见到姑娘？”

    艳子双眸晶亮，迫不及待想见到季婈。

    这可是未来的主子啊！

    早见到，早培养感情不香吗？

    白书生等人附和的猛点头。

    他们早已厌倦了，天天当刽子手的日子。

    若要找个人追随的话。

    像季婈那样，能制出这等奇药的神人，值得他们追随！

    寸刀看大家恨不得马上启程，加上他比预计的时间，回来晚了。

    现在见不到季婈，心底实在担心。

    斟酌片刻，寸刀决定继续赶路。

    打算尽早追上毕五的队伍。

    山崖上，寸刀五人走后，又重新恢复了平静。

    山崖下，季婈在吭哧吭哧挖矿。

    空间内的铁矿石，堆积成了一座小山。

    季婈渴了喝空间里的灵泉，饿了吃空间里的水果。

    日复一日，也不知道挖了多久。

    身上的衣裳也变得皱皱巴巴，看不出款式。

    一张白皙的小脸，乌漆嘛黑看不出真容。

    乍一看去，还以为是一个挖矿的小胖子。

    “叮叮当当——”

    骤然，一阵敲击声响起。

    正埋头挖矿的季婈愣了一下，停了下来。

    “叮当、叮当……”

    又一阵敲击声传来。

    季婈心头一跳！

    挖通了！

    “哗啦——”

    突然，她面前的土层，被一个铁镐凿开。

    细微的光线投了进来。

    季婈微微眯了迷眼，看向站在她面前，眼睛瞪得快凸出的中年男子。

    此男子身形消瘦，露在外的肌肤，布满伤口。

    因为天气炎热，加上没有处理。伤口已经感染，发出难闻的腐烂气味。

    远处人影幢幢，叮当叮当的挖矿声，不绝于耳。

    “啪——又躲懒不干活，老子弄死你！快点挖！不许停！！”

    监工的呵斥声传来。

    还有皮鞭抽在皮肉上的声音，以及男人苦苦求饶的声音……

    发现季婈的中年大叔，乍一听到监工的声音，面色变了变。

    他慌张的用身子，挡住季婈，小声问。

    “小兄弟，你怎么来这里的？”

    他很清楚，这个黑矿区，从没见过季婈。

    再看他凿开了洞，露出一个又宽又深的隧道，不知通往何处？

    他猜眼前这胖小子，是通过这条隧道，找到这里来的。

    可跑哪不好？

    竟跑到这个，吃人不吐骨头的狼窝来？！

    中年大叔推季婈。

    “小兄弟，你赶紧离开这里，这里不是你该来的地方！”

    “娘的球球，胡庄，你又偷懒！找死呢！”

    骤然，一个监工听到，中年男子的说话声，气冲冲拿着皮鞭走过来。

    “啪——”

    皮鞭抽在胡庄后背。

    胡庄吃疼的咬牙，脸上肌肉不断抖动着。

    他眼底急切，朝季婈眨眼。

    让季婈趁监工没发现，赶紧离开！

    “哟，这还有一个偷懒的呀！”

    监工还是发现了季婈。

    同时也发现了，季婈挖矿挖出来的，不见尽头的隧道。

    “这个隧道，是什么时候挖出来的？”

    监工虽然糊涂，但也没糊涂到，在自己的管辖内，突然出现一个大隧道都不知道？

    渐渐的，监工看季婈的眼神，露出几分疑惑。

    他用小皮鞭戳季婈的肩膀，左右端详。

    倏然，监工眼神凌厉，冷声问。

    “我没见过你！说，你是谁？”

    季婈叹息一声，还是被发现了……

    她突然动了。

    指间的银针，趁监工不备，刺了过去。

    银针刺破肌肤的瞬间，监工大惊！

    他刚想怒叱季婈，再抓起来，让季婈享受九九八十一道酷刑。

    却在念头刚起时，监工骤然眼前一黑。

    晕死过去。

    胡庄没想到，看起来虚胖的季婈，竟一招放倒监工！

    真是又惊又喜，还忧心监工醒了后，不会放过他们。

    他们该怎么办？

    “小兄弟，你来的地方，是通往外界吗？”

    胡庄期盼的问季婈。

    打算不如趁监工，不省人事之际，赶紧跑路？

    季婈不忍告诉胡庄答案。

    她叹息一声。

    “我来的地方，四面悬崖，除非内力高强之人，不然不可能上得去。”

    胡庄听完后，眼底燃起得火苗渐渐熄灭。

    他还以为逃出去，就能自由了……

    胡庄无法想象。

    等监工醒来，他要受到怎样的惩罚？

    正想着，却看到季婈拿着针，扎向监工的人中穴。

    胡庄顿时吓了一大跳。

    这一针下去，监工不是要醒？

    “你想死吗？”胡庄骇然地，压低声音呵斥季婈。

    季婈充耳不闻，继续手上的动作。

    右手拿着的针，刺进了监工的人中穴。

    胡庄看到季婈这举动，脸都气黑了。

    枉他刚才还处处替这小子遮掩。

    找知道这小子，这么会作祸，还不如一开始就不要管才好。

    “嘶……”

    监工悠悠醒来，揉揉涨疼的头。

    脑海里倏然恢复的记忆，涌了出来。

    再看到得罪他的，两个罪魁祸首，正站在眼前。

    监工顿时气不打一处来，激愤的开口。

    “我要你们碎尸万段。”

    “叮——”

    一个铜钱坠子，从季婈的手中落了下来。

    她捏着系铜钱的一头红绳，慢慢晃动。

    季婈的声音渐渐变得缓慢。

    “你现在很困，你闭上了眼，有风轻轻吹过……”

    令胡庄诧异的事情发生了。

    他见鬼一样，看着季婈每说一句话，监工的眼皮就越重。

    乖巧得像一只待宰的羔羊。

    季婈的声音依旧在继续。

    “我是你的救命恩人，接下来的五天内，你会对你的救命恩人言听计从……”

    胡庄一边听一边觉得好笑。

    刚才还觉得季婈，深藏不露。

    可现在听季婈讲的话，怎么跟过家家一样？

    难道你说你是臭监工的救命恩人，人家就认了？

    你让人家言听计从，人家就言听计从？

    胡庄觉得季婈不靠谱。

    “叮——”

    季婈弹了一下铜钱。

    铜钱立即发出一道脆声。

    脆响落下，监工缓缓睁眼。

    他看到季婈后，一改之前的盛气凌人，便得感激，巴结，谄媚。

    “恩人啊！”

    胡庄脚下一趔趄。

    差点没平地摔跟头。

    他看着季婈的眼珠子，几乎要瞪脱了框。

    “你，你怎么做到的？”

    季婈但笑不语，故作高深。

    她在这人生地不熟，需要人手，查清楚黑矿的事。

    光监工一个不够，还需要胡庄帮她打掩护。

    在胡庄心里保持神秘，胡庄才会对她忌惮。

    季婈有一种预感，这个黑矿就是他们要找的，囚禁谷义平的黑矿区！

    并且，这个大矿区，藏着一个天大的秘密。

    她必须在毕五等人找来，打草惊蛇之前，查出这个秘密！

    季婈沉声问监工。

    “控制这里的人，是哪里的人？”

    “恩人，是隆哈族。”

    监工知无不言。

    季婈挑眉。

    之前谷义平说过，听到囚禁他们的人，说的是隆哈语。

    本来她还以为谷义平听错了。

    这个矿区，在乌风境内，怎么可能被隆哈人控制？

    可这个被控制的监工，根本不会说谎！

    那就奇怪了。

    季婈拧起秀眉，有一个大胆的猜测。

    可这个猜测太过荒唐……

    她问监工。

    “隆哈最近有什么大动作？”

    监工摇摇头：“恩人，我的级别太低，打听不到这些消息。”

    季婈也就试着问问，根本没抱希望。

    听到被控制的监工，不知道答案，也不失望。

    她对监工道。

    “你给我安排个身份，我这几天要合理留在矿区。”

    监工点点头：“恩人请跟我来。”

    季婈跟着监工出了矿洞，来到矿洞外，一个简易的木头房子里。

    简易房子里，放着两张木床。

    其中一张床上，一个身着监工服的人，正搂着一个满脸泪痕的女子亲着。

    他发现有人进来后，丝毫不收敛。

    反倒招呼被季婈控制的监工。

    “巴雷，要不要一起。”

    巴雷目光悠悠的看向，正不停逗弄抓来的女子同僚，嘴角勾起，答道。

    “好啊。”

    听到巴雷说好，那汉子顿时哈哈大笑，让出一半位置。

    “嘶——”

    布片撕裂的声音传来。

    站在入门处的季婈，厌恶的皱起眉头。

    她手中的药包刚要撒出去。

    却在此时，变故突然发生！

    “砰——”

    巴雷骤然拿起一块，垫桌脚的石头，砸在同僚后脑上。

    被砸得同僚，难以置信的捂着后脑勺，机械似的转过身子，看向砸他的巴雷。

    他很想问你丫的，有病吧？

    话却没说出口，因为巴雷砸的时候，用了全力，竟一名呜呼，死不瞑目了。

    巴雷平静的处理尸体。

    被催眠的他，一心只想完成，季婈交给他的任务。

    季婈万万没想到，她让巴雷给她准备一个身份。

    巴雷却直接将同事敲死了。

    只为给季婈腾出，一个监工的位置……

    当巴雷将监工的制服，和身份牌递给季婈时，季婈嘴角抽抽，问。

    “你怎么直接把他敲死了？”

    巴雷想了想，回道。

    “这里的监工，一个萝卜一个坑，只有人死了，才有新的监工出现。”

