    邵景昀其实对于自家的大厨能不能做好今天这顿饭没什么信心。

    这几个人是他用了点手段给拦下来的，事出突然，没有多少时间给他准备，所以也只好硬着头皮上了。

    反正不试永远没机会，试了好歹还有一半机会。大不了，他们吃得不高兴就没了这笔生意嘛。

    不过虽说他自己有了失败的心理准备，对秦掌柜和大厨还是一副势在必得的语气，不这样怎么能逼大厨拼尽全力呢？

    “少东家，来了？”

    邵景昀刚迈进大门就看到他们家老秦掌柜笑眯眯地迎了出来，哟，红光满面？这是颇有信心啊？

    “老秦，宴席准备好了？”邵景昀问道。

    “准备好了准备好了，”不过，好像称不上宴席？也没有满桌摆上七碟八盘的，就围着四口锅......“少东家，今天吃点新鲜的！”

    嗬？

    他们家老秦掌柜和那位大熊大厨竟然还有新鲜的？

    邵景昀听着这话都觉得新鲜了，顿时就来了兴趣，“什么新鲜的？”

    他为什么想要这几个游商手里的调料和新奇食物，就是因为稠香楼这个大熊厨子虽然厨艺很不错，但是脑子属于钝的那种，学会了做这些菜就一直是做这些菜，这么多年来，每道菜的调料配菜都一模一样的，半点变化都没有。

    以往每个月让他出一道新菜式都能把他的头发愁掉十几根。

    秦掌柜也是祖辈生活在这里，吃的东西其实都是锦味楼那边的本帮菜，让他在稠香楼弄点新鲜的，他见识不足，也是想不出来啊。

    锦味楼那边倒是不时有新花样出来，邵景昀就觉得这样下去不行。

    现在这两个人竟然折腾出新鲜的吃食了？

    “少东家和几位贵客楼上雅间请。”秦掌柜赶紧把他们往楼上迎。

    “竟然还跟我卖关子？”邵景昀虚点了点他，笑了起来，转身把几位客人迎了进来。

    此时他眼角余光看到一个小姑娘往门口让了让。

    只是一眼，大概看到是个穿着极为朴素单薄的小姑娘，邵景昀正要再看一眼，那几个客人已经左右簇拥过来，纷纷与他说着话。

    “邵公子，我们已经闻到香味了。”

    “是啊，好香啊，煮的是什么东西？不是说你们这稠香楼都是辣味呛人吗？”

    “看来我们兄弟几个今天要跟着邵公子吃好吃的了。”

    这几个身材高大皮肤黝黑的游商穿着厚厚的皮毛短袄，腰带上还镶着一些看着像是骨珠之类的东西，有点儿外域风格。

    被他们簇拥在中间的稠香楼少东家邵景昀公子年约十八，身材如修竹颀长俊秀，墨发以青绿发带束着，身着湖水蓝锦袍，脖子上一圈白色兔毛领，衬得他面如玉，矜贵俊雅。

    他刚刚看过来的时候，阮娇烟正好低头避开了，这会儿她其实并不想见邵景昀，邵景昀是认识蔚将军的，她看到邵景昀突然就想起蔚将军来了，与蔚将军抱着中箭的剧痛记忆在此刻强烈清晰，让她脸色有点发白，身上也发冷。

    也不知道这个时候蔚将军在哪里？

