    

    就在姜林他们几个正举步艰难的向前而行之时，在出入口正前方的一座简易板房里。

    祝顺安怒目而视的瞪着金副宗主：“老金，我们下山的时候被你误杀了好几个，你可以说是误伤！”

    “但昨天下山的那些人你明明知道他们已经恢复了神智，为什么要下令杀了他们？”

    “那可是二十条人命，你为什么要这样做？”

    祝顺安这帮人刚刚出现在出入口，那些士兵们按照金副宗主的命令在第一时间就扣动了重武器的扳机。

    马家和天道门的地阶人物，当场被打死了好几个。

    好在祝顺安是天阶高手，在调动天地之力，挡住了重武器的攻击之后，大声说明了一切。

    金副宗主弄清楚了情况，就让士兵们停止了攻击。

    从出入口走了出去，祝顺安把妖神山的情况说给了金副宗主，随后金副宗主派人把祝顺安这些人送去了谷县县城。

    按照金副宗主所说，祝顺安他们在妖神山待了十几年，整天饮毛茹血，衣不蔽体，需要好好的修养几天再返回四象宗。

    但祝顺安总是放心不下，仅仅在谷县县城待了一天，就返回了妖神山的出入口。

    结果当祝顺安回来之后，发现一堆支离破碎的残肢断臂被集中在河边，四象宗的几名弟子，正打算一把火烧了这些尸体。

    祝顺安一眼就看了出来，这些尸体是妖神山里面季家村的那些村民。

    在祝顺安的逼问之下，四象宗的这几名弟子告诉了他，说是金副宗主下达的命令，杀死了这些村民。

    了解了这一情况之后，祝顺安在第一时间找到了金副宗主，怒气冲冲的质问起了他。

    然而面对着祝顺安的质问，金副宗主却表现的很是淡然。

    给祝顺安倒了一杯热茶之后，只见金副宗主悠然自得的道：“老祝，你凭什么认为季家村的那些村民全都恢复了神智？”

    “如果他们没有恢复神智，从妖神山跑了出来，流窜到外界去祸害人，这个责任谁能承担的起？”

    “站在我的角度，杀死他们是唯一的办法！”

    “用不到二十条人命，来换取整个世界的安宁，我认为是值得的！”

    听到金副宗主这话，祝顺安更加怒不可遏。

    “老金，我不是给你说了吗？”

    “妖神山的所有人，全都恢复了正常，姜林拯救了我们！”

    “你明知道他们是正常人，为什么要杀死他们？”

    祝顺安气的浑身直哆嗦，大吼着对金副宗主道。

    然而金副宗主却摇了摇头，不以为然的道：“老祝，你虽然恢复了神智，但在妖神山待了这么多年，你是不是傻了？”

    “我能确认你们确实是恢复了神智，但那些村民和姜林他们，我又如何来确认？”

    “万一季广父子两个咬了姜林他们，让那些村民重新失去了神智，你叫我如何是好？”

    “站在我的角度，为了守护人族安危，宁可错杀一千，也绝不放过一个！”

    说至此，金副宗主的眼眸中寒芒毕露，面带一脸杀机。

    和金副宗主相顾而视，祝顺安感受到了金副宗主的浓浓杀念。

    “老金，你是不是打算杀了姜林他们？”

    “就算姜林能救了季广父子两个，能完成这个任务，你也没打算放过他们？”

    产生了这种念头，祝顺安颤声问道。

    金副宗主闻言杀机迸露的道：“老祝你有所不知，老云的孙子亲眼所见，一名妖族跪在姜林面前，让姜林砍下了它的头。”

    “这说明姜林和妖族之间关系匪浅！”

    “如果姜林真的能完成这个任务，那对他的身份，我反而会更加怀疑！”

    “你要知道，季家村的人可是妖神后裔，为什么偏偏姜林能救了你们？”

    “为什么姜林能完成这个任务？”

    听到金副宗主这番话之后，祝顺安陷入了沉思之中。

    虽然对姜林他心存感激，但金副宗主所说的话，听起来似乎有那么一些道理。

    在这种情况之下，祝顺安就不好再说什么。

    而就在这时，金翊突然从外面闯了进来。

    “爷爷，姜林他们竟然出来了！”

    当金翊火急火燎的说出这话之后，金副宗主面色一沉。

    “我不是说了吗？只要有人出现在射程范围之内，就给我全力开火！”

    “姜林他们能出来，我的命令难道不管用吗？”

    从座位上站了起来，金副宗主怒气冲冲的道。

    金翊急忙回应着道：“爷爷，姜林他们不是从阵法的出入口出来的。”

    “他们竟然破了苍玄道人的阵法，绕到了我们背后。”

    “现在姜林他们正在河边，季家村的那些人的尸体就堆在那里。”

    听到金翊这话，金副宗主神情一震。

    “没想到这小子竟然能破了苍玄道人布下的阵法！”

    “既然这样，那这小子就更不能留了！”

    说话之间，金副宗主走出了板房，脚步如飞的向板房之后的河边走去。

    祝顺安和金翊跟在了金副宗主之后，很快就来到了河边。

    且说姜林他们，在历经了一番幻象考验和磨炼之后，终于破阵而出。

    在绕开了那些重武器的射程范围之后，姜林他们来到了季家村村外的河边。

    结果到河边之后，姜林发现几名四象宗的弟子正在焚烧一堆尸体。

    虽然那些断肢残体已经被点燃，但季春还是能认出来，正在被烈火吞噬的这些，是他一个村的族人。

    见此情形，季春跪在地上嚎啕大哭了起来，那几个四象宗的弟子立刻有人跑去告诉了金翊。

    于是金翊跑去找他爷爷，把这一情况告诉了金副宗主。

    当姜林看着大火中的那些残肢断体，为这些人的死感到无比愤怒之时，金副宗主身形如大雁一般，几个闪身就来到了姜林面前。

    “姜门主，完成了灵异调研局的任务，你说我是不是应该恭喜你啊？”

    和姜林相顾而视，金副宗主面色森然的道。

    面对着一脸杀机的金副宗主，姜林深吸了一口气。

    接下来，姜林指着被大火焚烧的那一堆残肢断体沉声说道：“金副宗主，季家村的这些村民是怎么回事？”

    “我希望你能给我一个交代！”

    见姜林一脸怒火，金副宗主却冷笑着道：“姜门主，我觉的你还是关心关心你自己吧！”

    “你们几个的下场，很快就会和他们一样了！”

    话音落后，金副宗主气势外放，无尽的威压让姜林他们只感觉有一座大山压在头顶。

    实力等级之间的差距，犹如天堑鸿沟，金副宗主恐怕只需要一招，就可以要了姜林的命。

    这时金翊追了上来，看着闻人胜男露出了一脸猥亵的表情。

    “爷爷，能不能把她给我留下来？”        

