    

    陈香香握紧了手指，指甲都深深掐进了软肉里。

    她满脸的自责愧疚，咬了咬嘴唇，轻声说：“宇阳，你真的误会了。我在席家过得很好，颜颜姐对我像亲妹妹一样，你不应该听信流言，对颜颜姐动手。”

    “等等，纠正一点。”颜汐笑着说，“我对你可没像亲妹妹，我又没有亲妹妹，我对你就像普通的客人一般客气，好了，其他继续。”

    陈香香却感觉像是受到了侮辱。

    她在席家住了那么久，颜汐却说，她只是一个普通的客人。

    这就像是一个巴掌狠狠甩在了她的脸上。

    她刚刚还在不动声色地炫耀自己在席家有专车有专属司机，转脸颜汐说，这只是席家的待客之道。

    那她这个客人心安理得地收下了这些，还到处炫耀，是不是太过不知进退、不识抬举？

    陈香香深吸一口气，眸中水光盈盈：“总之，一切都是我的错，颜颜姐，对不起。”

    说着，就准备对颜汐深深鞠躬。

    颜汐：“等等，事情好像没说清楚吧。爸爸昨天打电话还说你打算为前天的事情向我道歉，你怎么提都不提呢？”

    陈香香忍着难堪，她知道这件事自己无论如何都避不过，因此只迟疑了片刻，就扑通一声给颜汐跪下了，深深磕了几个响头。

    “颜颜姐，谢谢你把你的抗癌药让给了我妈妈，救了我妈妈的命！我那天不应该被黎先生怼几句就跑出去，是我不对，我向您道歉！”

    全班惊呆了。

    不过，抗癌药什么的，大家确实都没听说，这是怎么回事？

    颜汐也有些诧异，陈香香不愧是小说女主角，居然能做到这一地步。

    这份能屈能伸的本事，她不成功谁能成功？难怪能俘获一众人的喜欢，将她捧上了天。

    “你也不用把我捧得那么高，F研究所的抗癌针剂可不是我让的，那是我的救命药，我没那么大度。”颜汐目光平静，“爸爸说当时是你拿自己的命威胁他，抢了抗癌针剂给你妈妈用。你都用完了，之后说是我让的，这不适合吧？”

    “哇靠，这招狠啊，抢了别人的救命药，事后还要搞道德绑架，也太不要脸了吧！”罗婉容故意大声说。

    陈香香的脸瞬间涨得通红。

    “香香都跪下磕头了你还要她怎么样？”詹欣荣怒目而视。

    罗婉容翻了个白眼，抑扬顿挫地说：“对啊，颜汐只是失去了她的救命药，而陈香香，失去的却是她的尊严啊！”

    穆宇阳：“香香也是为了她妈妈，她一片孝心有错吗？”

    罗婉容：“反正没了救命药的也不是你，你当然可以站着说话不腰疼。”

    颜汐有些意外地看了罗婉容一眼，漂亮的眉眼冲她微微一笑。

    罗婉容忍不住捂住了心脏，就，好像是被电到的感觉，大小姐的眉眼实在生得太漂亮了，她好喜欢！

    詹欣荣和穆宇阳都被怼回去了，其他人此时更加不敢开口了。

    “对不起，我、我不是故意的，我实在没办法了……”陈香香又哭着开始磕头了，“颜颜姐，我的骨髓跟你匹配的，我随时都可以给你抽血抽骨髓的！还有，我也可以给你药……”

    她哭哭啼啼好不凄惨。

    颜汐可不想继续在这里跟她纠缠。

    “够了，我之前就说过，抗癌针剂用了就用了，反正也救了一条人命。你要是愧疚，就赶紧把抗癌针剂的380万还给我。我这个人呢比较小气，一想到你拖着不还钱我就很不高兴。”

    “噗嗤！”罗婉容没忍住笑出声来。

    笑完，又眼眶莫名地有些发胀。

    她压根都不知道原来陈香香还抢了颜汐的救命药的事情。

    颜汐说自己小气，可她催着陈香香还钱，却压根不提让陈香香给自己捐骨髓的事情，分明又是那么地善良大度。

    相比之下，陈香香欠着钱还处处炫耀从席家拿到的好处，未免太过不要脸。

    颜汐顿了顿，又说，“还有，没人让你跪下，你这又跪又磕头的，不太妥当吧？从来只听说磕头跪死人的，你这样我可不开心，你不是在诅咒我吧？”

    陈香香原本打算靠示弱博取同情，可颜汐这句话一出，她顿时就尴尬了。

    “颜颜姐，我没有。”陈香香徒劳无力地辩解。

    颜汐却懒得理睬她，抬头，目光缓缓在众人的脸上扫过，“我今天过来，就是想要澄清一些事情，希望大家有些善辨是非的能力。”

    “你们能进火箭班，应该不是那种没脑子的蠢货，成天到处寻衅滋事、构陷同学对你们有任何好处吗？学习才是你们现在的第一要务，懂了？有任何不服气我的地方，尽可以在学习上打败我，而不是背后耍阴招，那样只会显得你们没素质、没道德，还没同理心！你说对吗，穆宇阳？”

    被点名的穆宇阳脸色铁青！

    颜汐这段话无异于又一次把他拖出来鞭尸，偏偏他……还真不敢跟颜汐对线。

    这女的手劲那么大，一点都不像马上要死的短命鬼，他怕对方再来一次刚刚那样的行为，自己肯定还是打不过。

    算了，何必跟一个短命鬼计较！

    高二火箭班班主任抱着教具站在教室外，有些懵。

    他没想到居然碰到了这位大佬肯屈尊降贵来他们班训人。

    想了想，轻咳一声推门而入：“你们颜汐学姐训话，大家都记住了没？还不快鼓掌谢谢颜汐学姐！”

    低下响起稀稀拉拉的掌声。

    班主任有些尴尬，他赶紧自己用力鼓起掌来，活跃气氛，“掌声再热烈一点，快点！”

    一阵热烈的掌声过后，班主任试探地看着颜汐，“颜汐同学，要不，你再给我们班的学生分享一下学习心得？哦，他们蠢得很你看不上也正常，要不你再训两句？”

    班主任其实对最近他们班上的风气挺不满的。

    像是隔壁国际班的詹欣荣、穆宇阳这些人成天有事没事就往他们班跑，恨不能住在他们班了。

    搞得他们班最近的学习氛围很不好。

    偏偏这两人还是冲着他的得意尖子生陈香香过来的，他看在陈香香的面子上，也不好说什么。

