    结果，无论是方里还是远野志贵，均都没有再回到远野家。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    远野志贵甚至都因为这样没有办法上学了，只能自暴自弃的选择了缺席，陪爱尔奎特浪了一整天。

    真的是浪了一整天。

    因为需要等到晚上的关系，本来的话，爱尔奎特最好是继续休息一下，争取多恢复一些力量比较好。

    可是，在那以后，爱尔奎特却是完全没有打算休息的意思，而是频频在方里与远野志贵的身边转来转去，喋喋不休，一直都在说话。

    对此，方里是随口跟爱尔奎特闲聊着，将此当成消遣，让爱尔奎特似乎感到非常的开心，远野志贵则是有一句没一句的搭着，一副漫不经心的模样，让爱尔奎特很是生气。

    一会开心，一会生气。

    一会抱怨，一会任性。

    这就是爱尔奎特给方里和远野志贵的感觉。

    最后，远野志贵似乎被烦得不行，直接问爱尔奎特。

    “你就不能安静一会吗？”

    闻言，爱尔奎特是鼓起脸颊，如此回答。

    “可是，聊天很快乐啊。”

    这句话，听在远野志贵的耳中，似乎被其当成了耳边风。

    只有方里，暗暗的叹息着。

    “聊天很快乐吗？”

    或许，只有方里才明白，爱尔奎特这句话里到底有着什么样的意义吧？

    因为，在过去近千年的岁月里，爱尔奎特根本就没有开口说过话。

    爱尔奎特是真祖们用来歼灭堕落真祖的兵器。

    而在真祖们的心中，兵器是不需要附加上多余的机能的。

    例如话语，对于爱尔奎特来说就是没有必要的。

    所以，虽然爱尔奎特知道说话的方法，可过去却从来没有人跟爱尔奎特说过话，爱尔奎特自己也理所当然的认为自己不需要说话，在长达八百年的岁月里，一直都不曾开口过。

    之前，被远野志贵给杀死了一次，从而倒下的时候，一在方里的房间里醒过来，爱尔奎特却没有在第一时间里开口。

    那，就是因为这个原因。

    知道这一点的方里当时才会这么说。

    “吸血鬼其实并不懂得人类的语言？”

    那就是为了刺激爱尔奎特，让她开口的说法。

    也就是说，当时，爱尔奎特与方里所说的话，乃是其人生至今以来第一次的开口。

    当然，爱尔奎特的人生并不仅仅只有这点失常。

    没有踏入这个世界的远野志贵是不会知道的。

    如今，在这个世界上，真正纯粹的真祖已经只剩下爱尔奎特一个。

    八百年前，爱尔奎特将所有的堕落真祖都给歼灭以后，因为一个小小的错误，又将身边没有堕落的真祖全部杀死，一个不留。

    那是对于爱尔奎特来说，永远的伤痛。

    因此，在那以后，爱尔奎特一直都在沉睡，只有某些特定的时期才会醒过来，外出消灭吸血鬼。

    之所以会来到这个城市，就是因为这个小小的错误，那个特定的时期。

    回想起个中的缘由，方里不知不觉间开始主动跟爱尔奎特搭话，陪她聊天，让爱尔奎特的心情变得非常的好。

    只不过，这是方里无意间为之，其本人自己也没有现就对了。

    就这样，一名吸血鬼与两名杀人鬼一直在三咲市中到处转悠，浪了整整一天。

    直到天黑为止。

    ……

    夜幕一降临，街道上的行人立即锐减。

    街道的电视机里，连续杀人魔事件的报道还在一直继续着。

    方里、爱尔奎特与远野志贵一行三人便是来到了街道上。

    “到晚上了呢…”

    爱尔奎特似乎有些意犹未尽的样子，导致兴致不是很高。

    看来，今天一天毫无目的的闲逛，似乎让这位吸血鬼的真祖感到很快乐。

    反倒是远野志贵，因为终于能够办正事了，一张脸多少有些紧绷着。

    “现在，我们该怎么办？”远野志贵不由自主的看向了方里，问道：“要使用眼睛吗？”

    “你如果不想用的话，那就别用吧。”方里很直接的说道：“这里就交给我，等现了死者以后，你再使用眼睛。”

    对于方里的话，远野志贵还没有来得及回答，爱尔奎特便是不解的出声。

    “为什么？既然都是要用的话现在用不就行了吗？”

    这位公主大人的想法依旧这么直来直往。

    可惜，这一次的话估计不能被认同了。

    方里像是事不关己似的说了这么一句。

    “不是这对眼睛的使用者的话，那就不会明白，用这对眼睛去看这个世界，到底是什么样的感觉。”

    方里的话，让远野志贵的表情多少显得有些复杂。

    至于爱尔奎特，似乎也想到了什么了。

    “也是，一直看着一个只有死亡的世界，那再正常的人最后都会变得不正常的。”

    爱尔奎特看向了方里，如此开口。

    “但是，这对你来说也是一样的吧？”

    然而，这一次，爱尔奎特猜错了。

    “我不会。”

    方里撇嘴一笑。

    “毕竟，我早就已经不正常了。”

    说完，方里便是自顾自的向前，往街道的前方走去。

    爱尔奎特则是沉默了，静静的跟上。

    只剩下远野志贵，望着走向前方的方里和爱尔奎特，挣扎了一会以后，终于是放弃般的叹息出声。

    “怎么可以让方里一个人去看着那样的世界呢？”

    就像方里所说的一样，只有拥有直死魔眼的人，那才明白，一直注视着一个只有死亡的世界，到底是一种什么样的感觉。

    既然如此，远野志贵就是最了解方里所看的世界到底为何的人。

    “这对眼睛，或许就是为了这个时候才出现的。”

    于是，远野志贵默默的摘下了自己的眼镜。

    “唔…”

    眼前的世界，立即变成一个异界。

    如同打满了补丁。

    仿佛龟裂而起的玻璃。

    而周围的行人身上，更是被一条条裂纹般的线给七零八落的分开。

    宛若破烂的玩具。

    “真是恶心…”

    远野志贵自内心的出唾弃。

    旋即，抬起步伐，跟了上去。

    在这样的情况下，连方里与远野志贵两人都没有现。

    唯独在这一个瞬间，两人均都出于本能的握住了一样东西。

    闪着亮光，雪白似月的凶器。