    云舒悄悄的发给谢闵慎，并且叮嘱他，“一定要照顾好轻轻的情绪。”

    谢闵慎：放心吧大嫂，谢谢你。

    她做完一切，刚好谢闵行下班，小家伙睡醒。

    云舒将小奶包丢给谢闵行，她也盘脚坐在沙发上，“老公，问你个事。”

    “说。”

    “你认识的有没有国外很权威的脑科专家？比如南国，你之前不是在南国生活了好多年嘛。”国内的医生云舒已经不满足了，她要将手伸到国外去。

    一定要治疗好轻轻的病。

    “谁病了？”

    云舒犹豫要不要说，毕竟这是轻轻的私事，她连谢闵慎都没有开口说。

    谢闵行看出了她的纠结，他说：“我帮你找找。”

    云舒抱着他的脸亲吻，“老公，我超爱你。”

    夜晚，紫荆山东山，林轻轻睡觉身上也没有谢闵慎的长胳膊沉腿压了，她没适应过来，他脱胎了？

    不仅如此，谢闵慎晚上还卧床为她掖被角。

    这是夏天，她又冻不着。

    谢闵慎说：“空调温度低，我担心你冷。”

    林轻轻只是起床喝个水。

    谢闵慎身后跟着，“我也喝。”

    他担心的是林轻轻会不会向上次离家出走一样消失一夜，他一定要看好。

    上次半夜离家出走估计就是病发了。

    她试探的问谢闵慎：“是不是小舒给你说的什么？”

    依着自己姐妹的性子，她指不定微信告诉谢闵慎说她又精神病的事儿了。

    谢闵慎心道：看来病是真的。

    “大嫂说什么？”他装的还挺像，在林轻轻面前混过去了。

    云小舒没说？

    这不太像她，但是看谢闵慎的表情似乎真的没有说。

    “轻，明天你陪我去一趟医院吧。”

    林轻轻立马激动起来，“去医院做什么？不去。”

    “陪我看看病，那天和大哥拳击比赛的时候好像伤到了脑子，你陪我去看看吧。”

    林轻轻心疼的的看了眼谢闵慎的脑袋，转瞬，她低下头，隐藏自己的真实情绪，“你自己去吧。”

    “没人陪我去。”

    谢闵慎一个大男人在天亮后，饭不吃，水不喝的拉着林轻轻去了医院。

    他们没有去中医院，林轻轻的病一定不想让自己的师兄弟还有林爷爷和小珝知道，于是，谢闵慎带着她去了人民医院。

    他看着上边的号，找到脑科医生，专家是研究脑科的，“就他了。”

    谢闵慎带着林轻轻上电梯的时候，他一直在拐弯儿的做林轻轻的思想工作，“如果我脑子不正常你还会和我在一起么？”

    “闵慎，我们是要离婚的。”

    “我选择没听到这句话。”谢闵慎说，电梯门打开，谢闵慎死死地拽着林轻轻到医生办公室。

    “两位是谁看病。”医生看着两个都不像脑子有问题的。

    怎知，谢闵慎大傻子说：“两个都看。”

    “啊？不是来给你看病的么？”林轻轻望着谢闵慎。

    男人脸皮厚的说：“好歹都来了，两个都看看，咱不吃亏。”

    听听，这是一个谢市说的话么？

    “谁先？”医生问。

    谢闵慎：“她。”

    林轻轻拗不过谢闵慎，她被按在凳子上，“轻，你先做个小白鼠，让我看看医生都问什么，我先做个心里防设，乖。”谢闵慎嘴凑近林轻轻耳朵，对她说悄悄话。

    医生起身，走到林轻轻身后，手按压她的脑壳，“最近有没有收到盾击？”

    “我没有，他有，跟人打架没打过，脑子也磕到了。”

    谢闵慎老脸挂不住，打架就打架，什么叫没打过。

    他在他哥去之前也秒杀了很多手下好么，这女人。

    医生又按压一番，仔细检查，看无大碍，医生看着门口的大男人对他说：“你可以检查了。”

    谢闵慎：“这么快？医生，你要不问问她一些心理上的问题？或者做做测试题？”

    “人家多么正常的小姑娘，你还以为人家是神经病？”医生看不下去了，“姑娘，你哥这是在拿你当小白鼠。”

    “医生，我们是夫妻。”谢闵慎就冲医生这句话，他不看病了。

    医生尴尬，“不好意思啊先生，你妻子看起来确实挺小的哈。”

    “不用尴尬医生，我才二十一，他二十六。”

    谢闵慎抓起林轻轻的手，“跟我回家。”

    “诶，闵慎，你不看病了？”

    谢闵慎：“看什么看，再让人把你当我妹？”

    他不就是娶了个如花似玉的媳妇儿么，他也不老啊，怎么医生眼戳能把林轻轻当成他妹妹。

    反正今天来医院也是给林轻轻看病的额，他看不看无所谓。

    林轻轻被拽着进入电梯，“你看医生都觉得我们不合适。”

    “放屁，那是他眼瞎。”

    到三楼，电梯门打开，上来了一个他们认识的人。

    林轻轻后背一下子僵硬，看到严明，她就想到自己的病。

    “轻轻，你来是买药么？我记得给你的够吃。”

    严明上电梯，他不看黑脸的谢闵慎，直接问林轻轻。

    如果谢闵慎敢半路给他玩儿阴的他不介意告，上告。

    林轻轻摇摇头，“我是陪闵慎过来看病的。”

    “药？轻，你上次喝的药是他给你的？”谢闵慎眸子黑白分明的看着林轻轻的头顶，给她重重的压力。

    严明回答道，“是。”

    一楼到，严明外走。

    林轻轻才松了一口气，她怕严明吧自己的不孕症告诉谢闵慎。

    一边细心留意的男人，看到了林轻轻的变化，“轻，你等我一下，我去取一下刚才的检查结果。”

    “恩？你没有检查。”林轻轻提醒。

    谢闵慎：“你检查了，咱钱不能白花。”

    离开林轻轻的视线，谢闵慎的电话打到基地。

    “二少，你有什么吩咐，除了打架，啥都行。”

    谢闵慎：“监视二少夫人的一举一动，有什么异常立马反馈给我。”

    监视啊，那好办。“收到。”

    林轻轻在不知道的时候，她身后一直跟了两个人。

    他们隐藏在人群中间，成为人群中的一员。

    谢闵慎通过关系要到刚才那个医生的电话号，他先将林轻轻送到家，趁着她在做午饭的时候，谢闵射站在外边的阳台上打通了刚才的医生电话。

    “谢市，刚才真是对不起，我不是故意认错的，主要夫人太年轻了。”

    谢闵慎：“不是追究你话语上的错，我问问，我妻子的脑颅有什么问题？”

    医生努力的回想有什么问题？“没有问题啊谢市。”

    “你看她精神上边呢？”

    医生想想，“最近操劳？”

    得了，什么也问不出来。

    谢闵慎还是决定自己下手，“你现在开一个脑CT的单子，下午我带我妻子过去做。”

    医生觉得谢市是在怀疑他的医术，他有必要自证一下，“谢市，我从医三十多年，见得病例很多，夫人只是最近太累了，没有病。”

    谢闵慎：“我也懂医术，你帮我开个单子，不需要多说。”

    挂断电话，医生对着手机说：“你说你懂医学，你有我懂得多。”

    他开过单子，顺便查一下谢市的身份，毕竟自己第一次和高官通话。

    怎么，谢闵慎大学经历就已经站在了医科界的顶端。

    他们医院的院长还有很多院士，挤破了头想去南国圣医大学进修，对方都把他们拒之门外。

    而谢闵慎是南国圣医大学毕业的，若夫先生是他的指导老师。

    若夫先生就是南国圣医大学的金牌。

    他刚才说话是瞧不起谢市么？

    谢市不会是个小肚鸡肠的人把。

    然，谢闵慎会记仇，他记得仇视，把林轻轻当成他妹妹的仇。

    “下午跟我再去一趟医院。”谢闵慎坐在餐桌上等开饭。
