    伊莱克斯从亚克手中接过关于核弹的详细资料。其中详细的记载着核弹爆炸的威力和辐射产生的破坏，以及患有辐射病的病人的悲惨下场。

    伊莱克斯擅长的亡灵法术中，本身就有众多诅咒瘟疫类的法术，但看到各种各样的辐射病，看到那些全身细胞内染色体都被打的粉碎，细胞失去分裂能力，身体一点点溃烂没有丝毫办法拯救的活死人，依旧感到了深深的恐怖。

    当人体的细胞不再分裂，每死亡一个细胞就距离真正的死亡更进一步，那将是多么可怕的体验。

    “这个算是不算特别危险的类型，因为对付辐射的技术也不是没有，辐射成残留的辐射。在一定的刺激下，可以快速衰变，变得无害，这么多，至少可以消除核辐射的后续影响。

    这边还有更危险的技术，比如这个名为昆仑镜的对星球表面禁忌武器，就算是现在，我们也没有找到太好的清理及后续影响的手段。

    昆仑镜是一面由单层分子组成的巨大镜面，一般情况下是透明的，不进行触摸的话，是很难发现的。

    我不清楚你有没有星球的概念，武器级的昆仑镜。一般会拥有超越星球表面积的巨大面积，攻击的方式则是让其自由落体坠落向星球。

    昆仑镜落在星球表面后，会直接破碎，变成一个个碎裂的小块镜片。这些镜片的重量比起羽毛更轻，可以轻易的悬浮在大气中。

    你或许并不理解，一层原子的厚度究竟有多么薄？那要比起你所见过的最为锋利的武器的锋刃，还要薄无数倍，以昆仑镜的坚硬程度，轻而易举就可以做到削铁如泥。

    如果有生物不小心触碰到了悬浮中的昆仑镜碎片，就很可能被割得四分五裂，但这还只是开始，这段时间的攻击虽然血腥，但只要躲入地下深层轻薄的昆仑镜就没法深入。

    但真正恐怖的还在后面。昆仑镜的坚硬也使得他极为易碎，随着大气的流动，相互碰撞。碎片会越变越小。但就像玻璃一样。就算碎片再小，往往也都是尖锐的。

    这些细小的碎片会在信风的带动下，沿着大气环流遍布全球。彻底融入在空气中，让人很难将其过滤出来，因为过于锋锐。尝试过滤这些细小碎片的过滤器，很快就会被切割的千疮百孔。

    而那些躲在地下的人，则会悲惨的死去，因为他们不可能不通风，而通风就意味着这些细小的碎片会入侵到他们的地下领域，然后被他们的呼吸带入肺部，将他们的肺泡戳破，将肺部搅成一摊肉酱。因为碎片的体积太小，这样的伤势，甚至连手术都没办法进行，除非科技已经能够制造纳米机械，否则凡人之躯吸入几乎是必死无疑。

    而这种武器最难对付的，其实就是这些融入在大气中的细小碎片，常规手段很难将他们清理出来，如果不投入大量纳米机械的话，整个净化过程恐怕要数十年，倘若没有进行人工净化的话，这些残留物甚至数百万年都不会风化，整颗星球上都很难出现比碎片体积更大的生命。

    这算是一种比较典型的禁忌武器，威力其实一般，但因为效果极其残忍，所以被记录在教科书中。用来警示后人。”

    亚克的描述以及详尽的资料，让伊莱克斯头皮发麻，与这种能够灭绝一颗星球上所有生命的武器相比，自己的亡灵法术的确算得上是人畜无害了。

    最多也就是让数百万人无家可归，妻离子散而已。这么一对比较，好像还挺安全的。

    个鬼啊！

    伊莱克斯已经炸毛了，不管他生前做了多么邪恶的事情。现在他妥妥是正义的伙伴，眼看着有人掌握着这么危险的武器，真的恨不得和对方同归于尽。

    “冷静！冷静！武器从来不是邪恶的，邪恶的是扣动扳机的人，你就算真的能杀死我，人类也迟早会发明出更加危险的武器。比起你的亡灵魔法，还要危险的多。

    与其阻止武器的诞生，还不如阻止战争的发生。”承影无师自通，展开了大忽悠模式，虽然他也被未来的大规模杀伤性武器给震撼到了，但科幻小说没少看的他对此的接受能力明显要强的多。再可怕能有二向箔可怕吗？直接送你去二次元，就问你怕不怕？

    “随着科技的发展，武器总是会更新换代的，更何况一个人自我保护能力都没有的文明，又怎么能指望着他健康的成长呢？

    仔细想想看，战争的本质究竟是什么？无非就是资源分配不公，有人想要通过战争来获得更多的资源与财富，而我们脚下的大陆，最为被人认可的财富，最根本的生产资料，其实就是土地，所以战争往往以占领敌国的土地为目的。

    只要土地资源矛盾无法解决，就算统一了，整片大陆战争也不会停止，也就是所谓的分久必合，合久必分，既然如此，我们为什么不换一种思路呢？

    宇宙浩渺，星空无尽，我们脚下的星球不过是银河中微不足道的沧海一粟，遥远的星空彼岸，有着无尽的土地与资源，有着几乎无尽的时间，也开发不完的财富，为何我们不试着走出去？将用在战争上的精力，用在开拓与建设之中呢？”

    亚克张了张嘴这些话，本来是他想要说的，如何说服殖民星上的土著已经是郁金香教科书上的必修课内容之一了，承影这一套说辞简直就像教科书上一样标准。让人很难相信他没有另一个世界中自己的记忆。

    只能说，不愧是编撰了教科书的人，忽悠能力天生就是点满了的。

    伊莱克斯沉默良久，似乎终于认同了承影的观点，愤怒与嫉妒，的确可能成为战争的理由，但对于理性的帝国来说，这些都只是借口，战争终究还是为了利益，而星河之中那无尽的资源，似乎真的可以解决眼前的矛盾。

    “好吧！如果你们的目的是星辰大海的话，那算上我一个吧！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

