    玄奘就在这海底炼狱之中锁了三年，但是这三年玄奘也不是毫无作为，他已经将那些三教奥义融会贯通并且印证自己的道。

    如今的玄奘已经彻底摆脱了佛家奥义的束缚。

    不过这天玄奘却无意间使用神通听到了远处海族的谈话。

    “那哪咤复活之后，居然如此听话的任凭他父亲驱使，当真令人感叹……”

    玄奘看到手中一点晶莹的碎片，这是哪咤那颗赤子之心所化。

    随后玄奘心意一动，身上锁着的那些玄铁锁链便土崩瓦解，化作真龙之躯，一声龙吼，离开了西海。

    这一声龙吼，也惊动了西海老龙王。

    不过西海老龙王看着玄奘的离去，面色阴沉，却没有任何作为。

    ……

    玄奘便驾着祥云，一路向东飞行，飞跃了无数山川。

    终于他看到了两只大军，此时正在奋力厮杀。

    天空之中也有各种身具神通的仙人互相比拼着神通法宝。

    不过最让玄奘注意的是，有一道赤红的身影在天空之中纵横无忌，对方阵营的先人在他手中竟然过不了十回合。

    仔细一看，那人不正是青年模样的哪咤。

    地上一方大军之中有一位身穿七色铠甲的中年男人正是李靖，他手中托着一个九层宝塔，此刻正大笑着抚摸胡须，看着天空中的哪咤，得意的说道：“你们看，这就是我儿，多么神武，对方竟然没有一人是他的敌手，这次我儿又要为我立下多少功劳！”

    大军之中，众多将领看着李靖得意的模样，纷纷有些羡慕，若是他们也有一个尽心尽力不计回报的儿子，为他们建功立业该有多好。

    玄奘看着天空之中面无表情，眼中毫无神光的哪咤，居然有些心痛。

    曾经那个桀骜不驯，藐视一切，甚至敢于以玄仙之躯挑战两大世间最强教派的哪吒已经消失不见了。

    有的只是一个见惯了世态炎凉，面无表情的精美人偶。

    玄奘叹息一声，施了一个法，隐去了身形，免得被大战的仙人们看见。

    天空之中战斗还在继续，但是这一切始终有个结果的。

    在李靖敌对方的大军之中飞出一个法力至强的仙人，制止了一切，这场战斗就暂时告一段落。

    夜深了，除去巡逻的士兵，两方大军都渐渐歇息。

    今天夜晚双方也没有什么夜袭的战法，经过白天的一场激战，都有些累了。

    不过那些仙人们也需要时间修养。

    可那哪咤却仿佛不知疲倦一般，在他父亲的命令下，不停地在大营周围巡逻。

    哪咤漫无目的的逛着，不知为何，他觉得自己的内心缺失了一块，无论做任何事情都没有情绪的变化，他真的就像一个受到操控的傀儡一般没有自己的思维。

    也因如此哪咤古怪的表现，让大军之中其他人不自觉的疏离他，正如当时在陈塘关之中那些百姓因为害怕而称哪吒为怪胎，远离他。

    除去一个叫做杨戬的人，那个人的实力也极为强劲，甚至比哪吒还要强上几分。

    哪吒没有情绪，反而那个叫杨戬的人更乐意和哪咤接近，并且时不时的与哪咤聊着自己。

    杨戬总是提到他的妹妹，对了，还有他的母亲，每次提到他们的时候，杨戬总是露出笑容。

    可是哪咤不知道什么是笑容，为什么要笑。

    杨戬说只有他的妹妹和母亲是亲人，其他的亲人都是他的仇人，杨戬还问他为什么自己如此听自己父亲的话。

    哪咤想不明白，后来索性不想了，但是他内心的空洞却越来越大。

    玄奘将这一切都看在眼中，他眼底不停的闪过思索之色，最后终于下定了决心去接近哪咤。

    他不愿一个如此桀骜不驯、拥有不屈之魂的人物，就这般化作傀儡，任由摆布。

    玄奘知道若是自己执意要帮助哪咤，恐怕此次人生模拟也会很快走到尽头。

    换做从前的玄奘定然不会这么做，可现在的玄奘不一样了，这种不屈服于强权的人物似乎和他灵魂正在共鸣。

    此时哪咤一个人巡逻并且离大营之中那些仙人都十分远，玄奘决定此时接近哪咤。

    玄奘刚刚落下云头，一把火尖枪便横在了自己喉间。

    “你是谁？”哪吒面无表情的看着玄奘，身后是盘旋飞舞的红绫。

    此时的哪吒已经是天仙修为，甚至是上品天仙只差一步，便能踏入金仙之境。

    加上哪吒乃是灵珠转世，在灵珠的加持之下，和寻常金仙斗上一斗，也不是不可能。

    也正因如此哪咤才能轻易的发现玄奘的踪迹，于是悄无声息的接近了玄奘。

    不过玄奘也不恼，看着哪吒嘴角露出一丝笑意。

    玄奘看着哪吒，微微一笑：“我是你的朋友。”

    “我没有朋友，你到底是谁？”哪咤的语气更加冷漠，火尖枪离着玄奘进了又一寸。

    玄奘感受得到喉间传来的炙热感觉，却不惊不忙地回答道：“我们认识很久了，可是在你重生之后便不认识了。”

    玄奘想了想好像与哪咤认识也有好几年的时间了，虽然他们相处不久，但是玄奘认为他和哪咤是好朋友。

    哪咤丝毫没有相信玄奘所说的话，但是他总觉得玄奘身上能够传来一股亲切感，这是除了他在娘亲那里再也没有感受过的。

    玄奘手中发出一道光芒，然后对着哪咤说道：“这道光芒不会对你造成任何伤害，反而能够帮你寻回之前的记忆，若是你相信的话自己一看便知。”

    哪咤眼神阴冷的看着玄奘，但是玄奘那副亲切的模样却是做不得假的，并且他有自信玄仙修为的玄奘无论如何都不可能伤到他的。

    最后哪吒冷声说道：“你最好别骗我，否则我手中的乾坤圈便会将你打个稀碎。”

    玄奘听闻此言，非但没有害怕，反而录出一个温暖的笑容，随后手中光辉闪现覆盖在哪咤头顶。

    …………

    哪咤在玄奘的神通之中见到了自己闹海、自刎然后割肉还母，剔骨还父的场面，也看到了自己和玄奘的相识。

    “这不也可以作假吗，我如何信你。”哪咤面无表情的说道，虽然他内心之中已然相信，但是不知为何他却丝毫不能与画面之中的那个哪咤共情。

    玄奘微微一笑，手中出现一个晶莹的碎片，正是哪吒赤子之心所化的碎片。

    哪咤看着那个碎片一时间愣住了，他感受着自己体内那颗灵珠。

    那颗灵珠正是残缺的，残缺之处和玄奘手中的碎片完全吻合。

    哪咤缓缓的伸出手，他天仙身躯、金色莲藕所铸的手臂竟然在剧烈颤抖……

