    小圣贤庄！

    荀夫子见此情形，脸上露出满意的笑容，大义凛然道：“各位能有此共识，乃是天下之幸，黎民百姓之幸！”

    “老夫代表儒家，在诸子百家各大势力，天下英雄面前立下誓言，必将铲除噬魂狱凶徒！”

    “还天下苍生一个朗朗乾坤！”

    荀夫子一身浩然正气、声势磅礴，大义凌然！

    场中诸子百家各大势力、天下豪杰，纷纷被其激奋话语牵引。

    只感觉胸膛之中，一腔热心汹涌澎湃。

    “好！”

    “儒家小圣贤庄当真是我辈楷模！”

    “大贤荀夫子，仁义爱世人！”

    “恐怕我此生都难及荀夫子万分……”

    在座诸多人纷纷面色潮红，大声喊道。

    然而却在此时，有一道不合时宜的笑声响起。

    “噗嗤……”

    “哈哈哈哈！”

    嬴子夜听着荀夫子大义凌然的讲话，不禁笑出了声。

    甚至双手拍击着桌案，发出砰砰声响。

    顷时！

    现场死一般的寂静！

    诸子百家各大势力纷纷循着声音望了过来。

    毕竟敢在陆地仙人面前撒野，还是头一次见。

    目光所及！

    正是方才荀夫子前去与之谈话之人。

    大秦帝国八公子！

    本来还有人要出声呵斥，却也只得涨红着脸忍了下来。

    伏念、颜路、张良更是面色难看，也只得忍耐。

    一是现在轮不到他们说话；二是嬴子夜身份太过尊贵了！

    荀夫子见状，也不恼怒，徐徐上前道：“不知八公子在笑什么？”

    只见嬴子夜长身而起，一手背负身后，面容肃正道：“上有朝廷，下有群县，皆可以保护天下黎民百姓安危！”

    “于情于理小圣贤庄或者说整个儒家，亦无须江湖为之担忧。”

    “或许，是荀夫子心系天下，本公子自当理解。”

    “但荀夫子若想以陆地仙人之名力压百家，怕是有些说不过去！”

    话音落下，全场寂静。

    不过随之而来，却是更为猛烈的爆发。

    如今有人点破了儒家那点小心思，道出众人的心思！

    将一切挑明！

    他们自然不会继续忍让！

    更何况还是大秦帝国，八公子帮他们开口！

    即使荀夫子为陆地仙人之境，也不敢对大秦八公子出手！

    “诶，却是如此啊！”

    有人恍然大悟道。

    “不错，大秦帝国，可是这座大地的主宰，庇护天下万民！”

    “八公子所言极是，言之有理！”

    “帝国朝廷俱在，面对噬魂狱凶徒出世为祸天下，自然不会做事不理。”

    “只是噬魂狱凶徒纵然有朝廷应付，不过诸子百家也需要出力，阻止噬魂狱凶徒为祸天下！”

    “但也轮不到儒家率领诸子百家应对噬魂狱，我个人觉得，我们名家也可以！”

    “不错，我们书画家也可以！”

    一时间百家纷纷出言，不想甘于人后。

    荀夫子见此，心中暗叹一声不好。

    但！事已发生，荀夫子只得尬笑两声，拱手道：“八公子言重了，儒家自然没有此心。”

    “今日召百家前来，亦不过是为了商议此事。”

    “既然八公子已将此事提出，倒是不知八公子有何想法？”

    嬴子夜微微一笑，淡然自若道：“朝廷自有朝廷法度，江湖亦有江湖的规矩，自当能者为之。”

    说罢，他便看向身后李斯。

    两人目光相对，李斯瞬间明白嬴子夜心意，快步从人群中走出。

    “在下李斯，以法家之名，立下擂台，能者居之！”

    “在场诸位皆以自身所学相抗之，胜者方可号令诸子百家。”

    “好！”

    当即有人出声大喝道。

    “如此方式，却也可以！”

    “公平公正，我没有意见！”

    “我代表书画家赞同！”

    众人纷纷表示同意。

    见群情激奋，已经被调动起来。

    嬴子夜笑意吟吟，与李斯对了一个眼色，出声说道：“既然大家都没有意见，那么此事就这么定了，我代表大秦帝国，为诸位见证！”

    “荀夫子乃是陆地仙人，不如便做个裁判可好！”

    听闻此言，荀夫子脸色瞬间变得难堪起来。

    他目光灼灼，紧紧盯着嬴子夜，心中暗自震惊。

    “如此一来，便将儒家的优势去掉，若法家取胜，无异于将诸子百家尽收于朝廷！”

    “此子不凡！”

    不等荀夫子有所答话，诸子百家纷纷附和赞同。

    没有陆地仙人出手，百家也便有了机会！！！

    “如此甚好！”

    “有大秦帝国八公子公证，荀夫子作为裁判，没人可以耍赖！”

    事已至此，荀夫子只好点头答应了下来。

    擂台设置在了儒家广场之上，众人起身前去。

    至于临时搭建擂台，自有儒家弟子布置。

    短短不过一炷香的时间，一座足有三尺高、长宽各有一百五十丈的擂台法阵便出现在众人眼帘。

    此等法阵由荀子亲自开启，纵是天象境全力出手，短时间内也难以将防护损坏！

    大比开始！

    李斯见状，率先上台，轻笑道：“承认了诸位！”

    台下，名家之人开口道：“我来会会法家巨头李斯大人！”

    一长袍飘荡，蓄有长须中年男子上了擂台。

    拱手作揖道：“在下许浩，请！”

    “请！”

    李斯面色肃然道。

    话音落下，便只见眼前之人，身影逐渐成多重叠加状态。

    一道道残影从他所站之处走出，跨出一步步，呈现凝实！

    最终，一共整整十道身影，无论是气息，还是模样，皆是一致。

    见状，李斯面色慎重起来。

    战！

    只见许浩十道身影，将李斯团团包围，手持长剑。

    烈日之下寒光闪烁，令人遍体生寒。

    再加上十道身影，如此诡异一幕。

    足以震慑的平常武者误以为鬼神！

    “哼！”

    李斯淡然一声冷喝，道：“画地为牢！”

    虚空之中，一道道牢房虚影浮现，朝着许浩十道身影笼罩而去！

    画地为牢，天地规则之力凝聚，大道彰显！

    轰！

    许浩只感觉天地都在限制自身，天地之力清晰展现，将他气血真气困住，运转速度大幅度降低。

    实力瞬间被压制！

    一座牢房趁此机会将许浩一道身影镇压，哪怕身影如何挣扎，然而牢房却巍然不动，天地灵气源源不断融入牢房之中。

    而牢房之上，法家神韵萦绕，银白光华完美无瑕。

    许浩其余九道身影，急忙散开，躲避牢房，朝着李斯杀去。

    仗剑而行！

    噌噌噌！

    九道身影同时刺出长剑，凶猛异常。

    “华而不实，虚而不用！”

    李斯再次张口吐出一句话。

    冥冥之中，天地规则感应。

    只见许浩手中长剑，以及他的身影呈现出了透明状态，渐渐消失。

    九道身影顺着李斯穿透而过，撞在了一起，长剑之上却没有丝毫鲜血，毫发无伤！

    许浩难以置信，回头望着李斯。

    周围众人看着这一幕，呆愣住了，心情被震惊到无以复加。

    “李斯竟然修炼到了言出法随境界！”

    “一举一动，一言一行，皆是法！”

    “天地之法，言出法随，引动天地规则！”

    “想不到他竟然如此强大！”?

