    这边电话刚挂，好似一瞬间上层都得到了消息，看来高玉良这边传回的消息挺及时，让李扬事先有了心理准备。

    这次打来电话的是辽省一号黄振。

    “李先生金融危机已经来了，这个消息你知道了吗？”黄振语气透着低沉。

    “刚刚知道。”李扬说道。

    “原本以为会熬过这个年，没想到赶到了年前，南边几个国家前两天还传出积极的信号，就在今天上午突然财政体系发生大面积的崩塌，现在消息刚刚传递到上层，下面的大部分普通民众还不知道消息的。”黄振沉声道。

    “东三省那边的生产和建设，受影响大吗？”李扬关心道，毕竟关系着明年的出口事宜。

    “交通建设东三省老底子扎实，完全可以自给自足，现在问题是，机械制造方面的发动机有一些原件需要进口，现在国外突然收紧，明摆着是为了提高价格，赚取外汇平息他们国内的危机。”黄振沉声道。

    “既然事情已经发生，那就自己研发吧，国内发展了这么多年，积累远比想象中的深厚，这次的金融危机我相信不但能度过，还能倒逼国家各个行业大踏步的前进。”李扬沉声道。

    “是啊，只能靠自己了……听说赵树山和你联手搞了一个高新区，哎，姜还是老的辣，老赵不声不吭布局深远，他从国外运回来大批量的生产液晶屏幕的面板，还有相关的流水线设备，在上层都传开了，都说这次老赵发了一笔大财了。”黄振无奈一笑。

    “赵省是想的比较远一些。”李扬尴尬一笑，这话也不好多说。

    “高精尖的设备在金融危机爆发，肯定是不好买到手了，不过对于我们倒是不那么重要，我打算趁着这次的机会，多买几艘货轮，为明年的出口打好基础，李先生敢不敢兴趣？货轮算不上紧俏物资，价格能抄底，这次我盯上的都是重达数万吨位的超大货轮。”黄振话音一转。

    “大概什么时候交付？”李扬一脸无奈，刚刚说的还挺悲观的，现在就抄底超大货轮了，能做一把手的，哪有等闲之辈，黄振也是够猛的。

    “明年二三月份，东边海面上长达三个多月的寒潮之下，加上金融危机的影响，那些个货轮集团肯定日子不好过。”黄振沉声又道：“我们东三省已经半个月开始了省内的精简财政支出，淘汰了一些老旧小的企业，让一部分人提前下了岗，一部分人也提前进了牢里，现在三省手里的钱足够了。”

    “这会不会太狠了一些。”李扬心底一怔，都说辽省的黄振年轻锐意，过去看不出来，这次倒是显现了出来。

    果然他能当一号，是有原因的。

    “有些人啊，你不管他，他就以为上面都是瞎子，不是不报，只是时候不到，现在刚好，呵呵，时候就到了。”黄振淡淡道。

    “行，明年二三月份差不多。”李扬一听黄振话里的意思，怕是他们手里的钱不少。

    “李先生，东三省无意和西川省争什么，不过为了互利共赢，更好的发展自己，希望我们和李先生的合作，能够不受影响。”黄振最后还是点了一句。

    “高新区的建立，只会促进东三省的农业发展，有利而无害，现在这个世道赶上了金融危机，那就一起闯一闯吧。”李扬沉声做出表态。

    “好，对了，知道建设高新区需要大批量的钢筋和水泥，这些物资我们东三省很多，我已经发了一批过去，李先生记得在青山市火车站查收。”黄振说完，就挂了电话。

    李扬沉默了片刻，赵树山和黄振打来电话，都是切身的给大青山解决问题的，国家有这样的领导，岂会不昌盛。

    怕是此刻上层已经开始按照部署，大方向趋同一致，各个省也有了各自的谋划，大家都没有闲着，风雨欲来，那就顶风冒雨搏一把吧！

    李扬淡淡一笑，不过这次倒是不用麻烦赵树山帮忙联系钢筋和水泥了。

    就在这个时候，何泽平的电话也打了进来，随后接通电话。

    “手机很难打通。”何泽平笑着道。

    “一直在接电话，领导，金融危机的事我已经知道了，东江省有什么需要我做的，一定责无旁贷。”李扬率先开口，也能长话短说，估摸着接下来还有不少电话的。

    “有这份心就好，我这次打电话，是想问问你，大青山有什么急需解决的麻烦没有。”电话那头的何泽平好似一愣，完全没有想到李扬不但没有求援，反而主动想支援。

    “大青山一切准备就绪，另外关于高新区的事，还没有来得及向何书记表示感谢。”李扬说道。

    “大家休戚与共，能帮的，我们责无旁贷。”何泽平说道。

    “是，是，我也是这么想的。”李扬随即一笑。

    “对了，老赵应该和你打电话了吧，有些事他不会主动去说，那就我来说了。现在金融危机的事情已经成了定局，接下来就是国内的提前布局，八省之地准备打造全方位的经济防御体系，换句话说，就是八省之地会自成壁障，我们这里虽然穷，不过却占据了国内四分之一的人口，大量的矿产资源，接下来会在明天开启八省的紧急会议，明天你过来一趟东江省。”何泽平说道。

    “领导，我参会不合适吧？”李扬一愣。

    “大青山的发展有目共睹，作为八省之地最大的企业，你不来，那我们这个会议就显得名不副实了，放心吧，现场还会有其他国企的。”何泽平笑着道，随后低声道：“国家为了应对这次金融危机，已经准备了十万亿准备救市，当然不是全部洒出来，大概会准备四万亿直接拨付给每个省开展救市，八省之地民生，工业，进出口以及经济能否逆增长，对于支柱产业的援助是有资金扶持的，这次能参会的企业，也是提前上报给国家审核的，你能来，意味着什么，心底明白吧。”

    “何书记放心，我一定准时到。”李扬沉声道。

    “国家也不容易，动用十万亿的资金储备，也是不希望我们复兴的国家，和南方那几个国家那般，被人鱼肉。”何泽平沉吟道。

    “辛苦了。”李扬说道，这一场金融危机始于西方，与其说是西方体制发生的必然，倒不如说是西方对其他国家的一场经济战，无他，共赴国难罢了。

    “好，我还有个会要开，就先挂了。”何泽平说完，随即挂了电话。

    随后李扬又接连的接了几个电话，就连马四海也打过来了电话，能听的出来，他言语里的紧张和担心。

    等挂了电话后，李扬有些无奈，这马四海和自己说这么多是什么意思，总不会让我这个时候还去乐捐吧，都什么时候了，级别低就是麻烦，刚刚赵树山和黄振以及何泽平，一个个都开始按部就班的进行布局了，他还有空和自己磨嘴。

    不过明天的八省之地紧急会议开启，估计马四海也就心底踏实了，难不成，他还不知道这个事的？

    李扬摇了摇头，没再多想，难得清静一会，随后拿着手机开始翻看着新闻，网上果然还没有大肆的报道国外金融危机的情况，不过想来也快了，毕竟是互联网社会。

    但是多多少少也发现了一些端倪，比如娱乐圈里开始兴起了一轮查税的文件下来，还有一些贪污份子在各省都有报道被绳之以法，看来不止是东三省那边开始操作了。

    这些事过去虽然也有报道，不过现在却被光明正大的公布了出来。

    一方面是为了稳定民心，另外一方面也是取之于民，用之于民，这些人手里握着的资金可是不少。

    这个节骨眼上，犯了错就要一个个老老实实的配合了。

    “李医生，金融危机要来了吗？”小六一边开车，也听出了一些端倪。

    “嗯，来了，国外已经乱了。”李扬说道。

    “国内倒是感觉不到的。”小六说道。

    “我们国家强大，抵御风险的能力强，有时候上层就给在外面解决了，所以普通人发现不了，不过这次是有些麻烦，但终究都会过去的。”李扬望着车窗外，望着外面的行人和车辆，皆是一如往常，好似并没有感觉到金融危机的事。

    如此挺好。

