    第401章收徒二

    云苏留下一句牛兮兮不太懂的话，追上了前面的牛楠楠。

    “牛楠楠！等等我。”

    云苏等话，让牛楠楠转身，停了下来。

    “云老师。”

    “嗯，陪我去买块蛋糕吧！我有事找你。刚刚被打断了。”

    “好。”

    云苏推着自行车与牛楠楠一起朝着后巷走去。

    “我今天特意来查看了一下你的成绩，很厉害。”

    “题不难。”牛楠楠的话，让经历了监考的云苏不太敢相信了。

    “是你不难。”云苏停了一下问：“以你的实力，想赚钱不难吧？”

    “不难。”

    “那他们不知道？”

    “嗯。”

    云苏了解的点点头，没有再继续问。

    两个人到了卖蛋糕的地方，云苏要了两块榴莲千层，又要了一盒原味的和芒果千层，想着可以给闵盛尝尝。

    “你喜欢什么口味？我请你。”

    “不用了，谢谢。”

    云苏也不勉强，将蛋糕放在了自行车前面的车筐里，与牛楠楠走到一处空地，说说她的目的。

    “牛楠楠，我想收你为徒。你愿意吗？”

    说完的云苏，心跳还有点加速。

    对面的牛楠楠有点讶异，她没想过云苏会收她为徒。

    “为什么？”

    云苏理所当然的说：“我觉得你三观正，天赋高，所以想收。”

    “你并不了解我。”

    云苏看着有几分阴郁的牛楠楠，准备开始做一个知心大姐姐了。

    “牛楠楠，我不知道你的生活有什么不快，我没有去调查。”

    “可我想着，你既然愿意为了我一句话，就去考个年级第一，该是喜欢计算机的。”

    “我想收，你若想拜，你那我们就是师徒了，与其他的无关。”

    无关？真的无关吗？

    牛楠楠坐在了一处石头上，云苏也随着她坐下。

    “先听听，再决定。”

    牛楠楠双目望向前方，眼无焦距的说：“我小时候就在计算机方面展现了天赋，所以我的父亲全力的培养我，让我成为一名黑客。”

    “可他不是出于爱我，只是利用我一次一次的去盗取资料，摧毁对手。我就是他手里的一把剑，一把不好用之后，随意可以丢弃的剑。”

    不好用？

    “你假意失败了？”云苏猜测的问道。

    “嗯，我妈妈去世了，死前逼着我发誓，不可以再帮我父亲做坏事。”

    “我失败了。”

    “他让我拼命学习，送我上大学，可我还是失败。”

    “他不耐烦了，知道了我不可能帮他，所以他准备让我辍学了。”

    “完事了？”云苏看着牛楠楠。

    “还不够吗？你还觉的三观正吗？”

    云苏重重的的点头说：“当然正！”

    鬼知道，他们的网络部门，之前多少都是在“地下”猫着的，金盆洗手的。

    就牛楠楠这点小事，那都不是事情。

    云苏看着有点懵的呆萌的牛楠楠说：“这算什么大事。一个天才发现自己被利用，悬崖勒马，不受威胁，在电影里都是正派人物啊！”

    “别瞎想。会我们这样技术的人，谁没犯过点事啊！”

    云苏的轻描淡写，风淡云轻让牛楠楠笑了。

    她一直觉得自己是一个坏孩子，一个不知道方向，不知道自己要做什么的孩子。

    “好了，你现在只需要告诉我，你要不要当我的徒弟？”

    “要。”

    坚定的一个字，两人都高兴的笑了。

    牛楠楠到现在为止，都不知道自己到底拜了一个怎样的师傅，她只觉得这一刻的她，好像有依靠了。

    不是那种要靠着师傅做些什么，就是心里有了一个支点。

    云苏拿出电话，与牛楠楠加了电话，微信。

    “你现在住哪？”

    “宠物医院。”

    云苏眨眨眼，确认的问道：“温阳的宠物医院？”

    “对，我在那里打工，可以住在那里。”

    牛楠楠是真的喜欢小动物，所以温阳才提供了这样一份管住宿的工作。

    “哦……行。有事给师傅打电话，还有我会给你留作业的。”

    “今晚回去就可以查看自己的电脑，先拿着练练手。”

    牛楠楠明白的点点头，两个人就此分开。

    就在这样的一个地方，云苏收了一个徒弟。

    一个继她以来，又可以独当一面的徒弟。

    云苏拿着蛋糕，开着自己的小车回了天通苑。

    开门进去之后，她发现闵盛还没有回来。

    她自己洗洗手，打开一个把榴莲千层的蛋糕，先吃了起来。

    “嗯……好吃。”

    云苏用叉子叉的满满的好几层，一边吃一边摇头，太好吃了。

    这家店的榴莲特别多，再配上浅浅的一层奶油，和那个面皮。

    好吃。

    云苏吃完了一个，没忍住，又把第二个榴莲口味吃掉了。

    吃了两块蛋糕的云苏，满足的躺在了沙发上，翘着二郎腿，看着综艺节目。

    当闵盛回来的时候，就看见哈哈大笑的云苏，擦着眼泪对他打招呼。

    闵盛换好鞋子走进来，走到云苏身边坐下。

    “在看什么？”

    “这个综艺，都是说相声的那帮人，逗死了。”

    云苏拉着闵盛陪她一起看了一会，晚上两个人也没做饭，直接让下边的餐厅给送餐。

    云苏几乎都没换过地方，一个综艺她连着看了好几集。

    一直到了九点半，被闵盛拉上了床，睡觉。

    翌日清晨，两个人收拾好行李，要开车回双子村的老家了。

    她们要回去待一个星期左右，年礼，加上行李箱，云苏又背了一个大书包，里面装满了吃的。

    用她的话讲，她要体验一下在副驾驶吃播的感觉。

    两个人装满了一个电梯，开始往下走，一起去的还有胖胖。

    当电梯下了一层之后，门开了。

    白子明看着电梯满满的东西，默默后退了一步说：“你们先走。”

    “不好意思。”

    “没事。”

    “喵喵——”

    “汪汪！”

    一猫一狗还互动的叫了一下。

    到了停车场，两人一通折腾，终于装好了车。

    云苏拿着猫箱，放在了后座的空隙，拍拍笼子说：“胖胖，乖乖的啊。”

    “带你出远门了。”

    “喵———”

    胖胖老实的趴下，闭上了眼睛，已经准备好了，开睡。

    云苏也走到了副驾驶，先是从包里拿出一瓶可乐，打开，放在了放水杯的托座上。

    下一秒，就掏出了一个松软入味的卤猪蹄。

    颤巍巍的肉，就知道它有多嫩了。

    “我要开吃了。”

    “我要开车了。”

    (本章完)

