    慕恩灿捂嘴轻笑着，“小冷，你那么小，谁教你说这种话的？等你长大，我都老了。”

    战墨冷闻言，摇了摇头，认真地看着慕恩灿，小奶音很是认真，“才不会呢！你是我永远的神！你不会变老的，而且就算你变老了，我也爱！”

    “哇！”

    慕恩灿闻言，受宠若惊，这个小孩子看着就是那种冷酷的，没想到说话那么甜！

    哄得她好开心！

    看来男人都是一样，想要撩妹嘴巴甜得像是抹了蜂蜜一样！

    完全是让人无法抵抗得住的啊！

    “你这么会的吗？”

    慕恩灿都要被眼前这个小帅哥给惊艳到了！

    她回去一定要和宝贝儿子说这件事情！

    她遇到了一个小神仙男孩，居然和她表白了。

    她要告诉儿子，她并非不是没人追求的呢！

    她的儿子慕墨鱼老是说她没有男人追求！

    哼！

    现在就有一个现成的呢！

    而且家庭条件各种好呢！

    得回去炫耀一番才行！

    最起码这个可以让儿子少叨叨叨她去找男人了呢！

    她可以躲过一劫了呢！

    战墨冷看着慕恩灿对着他笑，他整个人都迷幻了。

    浑身轻飘飘的。

    他涨红着小脸，对着慕恩灿说道，“小灿老师，你笑得真的好甜啊。我好喜欢你的两个小梨涡啊……”

    战墨冷说着，也伸手去戳了下慕恩灿的小梨涡。

    笑得真的好迷人啊！

    这个天底下怎么会有如此甜美的女孩子啊？

    幸好她是他的妈咪！

    如果不是他都要去羡慕妒忌别人了！

    只是不知道什么时候才能和妈咪相认呢！

    “哈哈，真的吗？”慕恩灿听得战墨冷夸她，她便笑着说道，“谢谢你的夸赞哦，你喝了姜茶就去睡觉哦！”

    “姜茶？”战墨冷拧眉，不懂地看向慕恩灿。

    慕恩灿端来了姜茶，递给了战墨冷，“是啊，你都被淋成了落汤鸡呢，要喝点姜茶驱寒祛风，这样才不会感冒的。”

    战墨冷看着慕恩灿给他做的姜茶，鼻子一酸，雾气在眼眶中打着转转。

    “怎么……哭了？”慕恩灿蹲下来，看到战墨冷眼眸里的水雾，便问道。

    战墨冷瘪着嘴，没有了往日的高冷和傲慢，看着慕恩灿，说道，“我爹地都没有这样关心过我的，我要是出事了只会让医生来看我，他不会想到给我煮姜茶的。”

    “小灿老师，如果你是我妈咪就好了。”

    战墨冷叹息一声说道。

    慕恩灿闻言愣怔下，“傻孩子，我是你老师啊，我对你好是很应该的啊，就算你不是我的学生，但是看到你淋雨了，我也会给你煮姜汤啊。”

    战墨冷不解地问道，“为什么啊？”

    “医者父母心啊，虽然我不是什么大医生，但是看着别人因为本来可以预防的不感冒发烧生病的，却没有做的话，我会内疚的。”

    慕恩灿只是一个小中医。

    一个默默无闻的小中医。

    但是看着和儿子一样的小孩淋雨了，身子还有些发热，她肯定担心啊。

    以为是自己的儿子生病了一样。

    以前慕墨鱼怎么受苦受难过来的，她比谁都清楚。

    夜里她压根不敢睡，体质太弱了。

    所以看到战墨鱼这样，她心里就想到了儿子以前的样子，她心痛。

    “这样的啊……”战墨冷看着慕恩灿，“做你的宝宝肯定很幸福！”

    慕恩灿，“……”

    他怎么知道？

    战墨冷又说道，“小灿老师，你有没有男朋友？”

    慕恩灿听到战墨冷忽然问她这个，她便问道，“你怎么这么问呢？”

    战墨冷小脸娇羞，“如果你没有男朋友的话，我可以追你吗？”

    他要帮爹地追求慕恩灿，这样的话，他爹地就不用娶慕雪妃那个女人了！

    甚至是可以把慕雪妃那个女人给赶出去了！

    他真的是十分不想看到慕雪妃！

    哪怕这个女人是她血缘上的母亲。

    但是他就是不承认她的身份！

    他觉得她压根就不是他的母亲！

    甚至是觉得自己是慕雪妃偷来的孩子。

    这种虚伪爱慕虚荣的女人，怎么可能会生得出他这种纯良的小男孩？

    不可能的！

    就慕雪妃那个劣质的基因，生的孩子肯定是歪瓜裂枣的！

    他看到慕墨鱼，再看看慕恩灿，就更加确定了什么样的人生什么样的种。

    慕恩灿听到战墨冷的话，心脏被狠狠地敲击了一下。

    她连忙抬手捂住了心脏，对着战墨冷说道，“哎呦，我都被你撩得心花怒放了，你说我该不该答应你？”

    战墨冷点头，“嗯！”

    要答应！

    这样的话，他要是把慕恩灿追到手了之后，他就可以顺理成章地让慕恩灿和战司决在一起了！

    他唯独不满意爹地把慕雪妃留在城堡！

    但是现在看到有条件好，各种都很符合要求做他妈咪的女孩子，他必须要牢牢帮爹地抓住啊！

    就爹地那种直男癌，想要重新追回慕恩灿，比登天还难呢！

    慕恩灿一看就是那种很难追求的女孩子。

    爹地就算是富可敌国，比超人还厉害又如何？

    人家这个前妻都不鸟他。

    所以，还是得他这个儿子出马才行呢！

    而且，爹地总是把慕恩灿给惹哭，这种男人，再优秀，是女人都不会喜欢的！

    就除了慕雪妃那种拜金女。

    这种眼里只有钱的女人，只要男人有钱，多老一个老头都无所谓啊！

    更何况他爹地是宇宙无敌第一帅！

    慕雪妃怎么可能会放过他爹地呢？

    越想，战墨冷越是害怕慕雪妃会做出下一步的行动，他必须要快点行动，让爹地和慕恩灿在一起才行呢！

    对了，他最近因为慕恩灿的出现，没有理会慕雪妃，也不知道这个女人最近怎么样了。

    肚子里是不是又一肚子坏水了？

    不行，他要找个时间去找人修理教训慕雪妃才行！

    太久没有教训她了！

    对的，他以前就是经常性找人去教训慕雪妃！

    他一不开心，一不顺心就会找人教训慕雪妃，并且拍下视频。

    然后自己看着偷着乐。

    但是没人知道是他找人打的慕雪妃。

    还有慕雪妃那个老娘。

    都是窥视他爹地财产的两个贪得无厌的女人！

    他都觉得教训不解恨呢！

    “怎么样，我可以追你吗？”战墨冷等了很久都没有等到慕恩灿说话，他便又提醒地问了一句。

    慕恩灿回过神，噗嗤笑着，伸手揉摸着他的小脑袋，说道，“你还小，不懂什么是爱情，而且我大你这么大，我们不合适呢。”

    战墨冷却摇着头，说道，“不大不大，我和你合适得很呢！”

    慕恩灿揉着他的小脑袋，认真地问道，“你知道我和你爹地是什么关系吗？”

    战墨冷点头，“你是他的前妻，现在是他的私人中医理疗师。”

    慕恩灿点头，“是啊，那你知道前妻是什么意思吗？”

    她觉得他不懂。

    所以才敢这样说胡话的。

    战墨冷点头，“知道啊，就是老婆的意思，睡在一起床上的关系。”

    慕恩灿，“……”

    这形容，果然是人才！

    战墨冷抬眸看着慕恩灿，认真地说道，“小灿老师，我不介意的！我才不介意娶爹地的前妻！”

    慕恩灿，“我介意！”

    战墨冷闻言愣怔下，随后他又说道，“为什么？为什么要介意？难道是我不够好吗？”

    慕恩灿摇头，认真地说道，“不是你不够优秀，而是这个是道德问题，我没有理由因为前夫和我离婚了，我就对他的儿子下手吧？这算什么啊？”

    战墨冷听了，便摆手说道，“哎呦这个没什么的啊！你知道吗？你完全可以以此来报复他啊！”

    慕恩灿疑惑地看着战墨冷，“报复？我为什么要报复他啊？”

    战墨冷叹气一声，“他前几天不是在城堡欺负你吗？而且他抛弃你，让你成为豪门弃妇，你不应该嫁给他的儿子，气死他吗？”

    慕恩灿，“……”

    果然是不是一家人不进一家门！

    这战墨冷比林清伊和战老太太更要离谱！

    最起码战老太太和林清伊只是希望她嫁给战南隽，做战南隽的老婆，然后战司决只能看着自己的前妻成为自己的弟媳！

    人家那种报复还算是正常。

    可是战墨冷这种，有点极端了！

    而且很刺激！

    也有有悖常理！

    根本不是正常人可以做得出来的事情！

    战墨冷看着沉默的慕恩灿，问道，“你觉得我这个建议怎么样？”

    慕恩灿摇头，说道，“不怎么样，我觉得不行！这样很没有道德……而且我也不是那种人啊，我怎么能对一个可以做我儿子的小孩下手？我会被判刑的……&”

    战墨冷问道，“你有儿子了？”

    他知道慕恩灿有儿子，而且他们之间关系也十分友好呢！

    只是慕恩灿不知道。

    谁都不知道！

    更没有人知道他们早就建立了密切的关系呢！

    慕恩灿闻言，愣怔下，随后摇头道，“没有！”

    她说完，极其地心虚！

    因为她要保护好慕墨鱼！

    绝对不能让任何人知道慕墨鱼的存在。

    她要保护好儿子！

    如果不是儿子就被人抢走了！

    “那你刚才说我可以做你儿子了？”

