    在不断的杀戮之中，这人变的越来也越强，从一个身体孱弱的修士成长为大陆巅峰，甚至是远远超越了大陆的巅峰实力。

    慢慢的，在这人的特殊手段下，大陆上的空间撕裂渐渐停止了，大陆出现黑暗暴乱的原因，也被这人成功的找了出来，被撕碎空间壁也被一个个缝合。????

    灵气重新聚拢，修士吸取灵气的情况再度出现，一切都在向好的方向转变，灵气修炼时代，仿佛又重新回来到了这片大陆。

    残存下来的生物，看着破败不堪的大陆心中是万分的懊恼，他们的亲人、朋友、敌人、甚至是他们自己的血肉，在那个悲惨暴乱的时代都成为了修行养料。

    好在，黑暗暴乱终于结束了，大陆重新进入了修行时代。

    在此之后，那人带着所有物种开始整理大陆，位于大陆中心开启了通往域外的通道。

    大陆的黑暗暴乱被终结了，但是诸天星宇的黑暗暴乱还在继续，在整理好大陆的一切之后，他们选择发动面对诸天星宇的最后一战，这是他们的救赎，也是他们最后的希望。

    这一战持续了数十年，波及到了无数的星球大陆。

    随着战斗的不断蔓延，越来越多的星球结束黑暗暴乱，可是一眼看过去，获得拯救的却只是星海一点，在诸天星宇中，还是有着数不胜数的星球、星宇处于黑暗暴乱中。

    这是一场几乎翻不了身的战斗。

    可是突然有一天，延续不知多少岁月的黑暗暴乱突然暂停下来，就好像是提前被人中止了一样。

    整个时空处于了一个静止的状态。

    也就是那个时候，在黑暗暴乱突然终结的时候，在最终一战达到高潮的时候，那个男人却突然离开中心战场，他手握一柄巨剑，回到了他第一次出现的地方。

    那男人满脸愤怒破碎空间，一个传送阵迅速生成，他双手握剑依然决然的冲进了空间之中。

    他离开了！

    那个男人毅然决然的离开了，如同数十年前一样毫无征兆出现一样，毫无征兆的又离开了。

    只是在离开的时候，那个男人一剑劈出，想要用超越一切的力量，抹去整个时代的存在记录。

    金色念体与雷电巨人原本正要陷入沉睡，可是看着横亘天地的一剑，不得不释放能量防御攻击。

    一道剑光过后，他们成功防御下了攻击。

    可因为本身力量残缺，也受到了那一剑的影响，他们的记忆突然被剥离驱散。

    他们想要去看看外界的情况，看看外边究竟是发生了什么，竟然导致他们的记忆开始消散，可他们却发现神识已经出不去了，他们被迫沉睡的时间已经到来了。

    等到他们再次苏醒的时候，就已经是另外一个时代了。

    因为剑光的影响，本就残缺的记忆再次被剥夺一部分，他们全然忘记了黑暗暴乱的存在，只是依稀觉得有一段让他们无法痛苦的记忆存在。

    毕竟是残缺的记忆，所以带来的感觉也是残缺的，几个时代过后，那种感觉就消散了，他们重新进入那种寻找戏谑爽感的时期，仿佛黑暗暴乱的时代从来没有出现过一样。

    ……

    “原来你竟然是那个人，怪不得……，怪不得你的手段隐隐存有暴虐。”

    金将震惊的看着黑袍战将，刚才，他与雷电巨人已经重新想起了那一段记忆。

    他们明白黑袍战将究竟经历了什么，也是终于理解了黑袍战将对待陆沉的心理，毕竟，相较于黑袍战将所经历的一次次暴乱，陆沉现在所经历的的确不算什么。

    “黑袍，当时明明有了翻盘的机会。”

    金色念体继续追问道，他不明白波及到整个诸天星宇的黑暗暴乱，最后是怎么结束的：“可是，你为什么又要那么放弃战斗，你通过传送阵去了那里，那个时代最后又发生了什么情况！”

    “呵，这个你们以后就知道了。”

    黑袍战将摇了摇头，打断了金色念体的追问：“现在还是继续看看小陆儿吧，我没想到老二竟然留了一个后手，这件事情只能在这里结束了。”

    “难道那个时代真的被抹去了？可是单纯的人力怎么能抹去一个时代？”

    金色念体沉吟了一声，目光再次看向了下方，那里的意识孵化空间，已经绽放成为莲花状态。

    这是意识孵化空间的最后形态，很快，当莲花完全绽放出白色光芒后，这里就要转变成为脑海，第三化身的思想也要完全觉醒了。

    可是，在第三化身的背后，那唯一留存的幻化之物，也已经占据了一半的意识孵化空间，所有的灰黑能量，都已经被这一个幻化之物所吸收。

    “黑袍，你确定不要我们出手嘛？”

    雷电巨人看着黑袍战将：“这灰黑能量已经不同于死之气，不断提纯中已经超越了品阶极限，如果让它爆炸，很有可能会直接摧毁整个江海域的。”

    “不用，他们的救兵已经来了，接下来就是属于他们的时间了。”

    黑袍战将目光左移，看着莲花意识孵化空间的根茎位置，那里的空间已经出现了一圈圆圆的裂痕，就好像有什么东西要从哪里冲出来一样。

    “那是陆沉的化身？他们怎么……”金色念体正要询问，他却感知到了一股新生的气息出现，莲花意识孵化空间已经到了最后的绽放时间了。

    “呼……。”黑袍战将双臂展开，十分享受的吸了一口气：“终于要第一次觉醒思想了，真的是很怀念啊，嘿嘿嘿……。”

    “第一次觉醒，化身难道还能多次觉醒思想？”听着黑袍战将的话语，雷电巨人抿嘴沉吟，与此同时，根茎位置的空间完全破碎。

    金色念体一眼就看见了那里的人影：“那真的是陆沉的另外两具化身，他们也不过是依附陆沉存在，怎么可能对抗得了幻化之物。”

    “等等，他们好像是肉身进入到这里的。”

    雷电巨人看着冲进意识孵化空间的二人，立刻就发现了不一样：“这怎么可能，虽然说化身的躯体并不完全是真正的肉身，但那也不能进入到意识孵化空间的啊。”

    “那就是老大和老二。”黑袍战将轻吟一声便不再多做解释，只是目光怀念似的看向了那里两人：“你们静静看着就好，不用我们出手，他们就能够解救本体。”

    “本体……，我们来了！”陆青率先从空间裂缝中穿了进来，这一路上，他们艰难抵抗着虚空之中的乱流，紧赶慢赶才来到这一处地方。

    可是这一进来，他们却发现，这里竟然是一处意识孵化空间。

    “这里……，难道就是老三的意识孵化空间？”

    陆青沉吟了一声，连忙释放神识覆盖整个空间。

    只是一瞬间，他们便发现了无比丑陋的幻化之物：“那个……，那个好像是由数十个术法拼接而成的，看起来怎么古怪？”

    “老二，青衫……。”?

    在神识覆盖的过程中，陆青也发现了第三化身的意识体，他冲着第二化身呼应了一声，便直接向着重新区域的第三化身冲了过去。

    在他们在冲过的途中，上空盘旋的黑袍战将，突然冲着的陆沉点出了遇到灵气：“时间差不多了，这一次死人国度的体验就到这里吧。”

    “虽然没有真的进入到死人国度，但以本体的天赋，也差不多能够控制死之气了，这程度既不会被哪些人发现也足够帮助本体应对那一天了。”

    “唉……，必然会发生的结局，有了这次的保证，就算那天来了本体也不会完全丧失心智吧。”

    黑袍道人话语落下，这道灵气就射入了陆沉眉心，穿越层层空间，直接进入到陆沉所在的空间。

    金色念体与雷电巨人在一旁看着，他们这才是真正明白了黑袍战将的意图。

    这时，他们也才发现，他们根本没有看懂这个理应暴虐的人。

    这个看上去经历十分悲惨，手段也十分暴虐的人，可是在处理问题的时候，却是那般的柔和细致，柔和到二人感觉黑袍战将才应该是陆沉的善身。

    此时，陆沉正在寂静空间中静坐着。

    他已经忘记了，在这处空间中停留了多长时间了，他的心中已经失去了时间的概念，他的许久没有提升过的心境，在这空荡无人的空间中变的越来越平静。

    可就在这时，整个空间突然就震动了起来，一股强烈的灵气波动，瞬间就包裹着整个空间。

    感应到突然出现的灵气波动，陆沉瞬间睁开了眼睛，他那古井无波的心境中，再次掀起了波澜。

    “灵气波动？”

    他看着上方射入进来的流光，微微眯起了眼睛：“这是又有人进来了嘛，还是说我要离开这个地方了，可是这里究竟是什么地方啊。”

    陆沉的话音这才落下，他就看到对面的几人，停止了挥手并冲着他开始微笑起来，他们一步步地后退着，以一个无比诡异的速度开始从空间中离开。

    陆沉还想要冲过去查看原因，但是他刚刚起身就发现，这里的空间在远离自己。

    “不好……，又是那种鬼东西。”

    陆沉连忙稳住身形，他瞪大了眼睛，想要看清楚周围的变化。

    可惜，仅仅是一瞬间的工夫，陆沉的眼前，就已经没有了任何的景象。

