    “换血的好处，就真的这么大？”

    看着仓皇逃脱的十名佣兵，游龙古怪地看了一眼自己的手臂，自从上次寒冰老祖给自己换了六阶魔兽冰火蟒皇的精血之后，这还是他第一次催动这种力量。刚才初试锋芒，从刚才施展的大力霸王拳中，他能感受到那种狂暴的力量。

    “嘿嘿，现在你知道血脉对我们魔兽来说是多么重要了吧，而且，换血的效果跟换血秘法的等级、施法人的实力经验息息相关，你现在还没有完全消化掉那些精血，否则的话，你肉体的力量会更加强大呢！”

    阿狸也是对游龙刚才那一拳感到不可思议，看到游龙有点小满足，不由得提醒道，寒冰老祖这种老妖怪，刚才说的那几样，应该都不会差到哪里去吧？

    “阿狸，你身上的精血，又有什么特性呢，很强大么？”

    游龙现在终于对魔兽精血有了一点了解，这下开始对阿狸的精血感兴趣了，阿狸的精血等级，应该比六阶魔兽的精血，还要高一些吧？

    “这个……保密！”

    阿狸在怀里拱了拱，最后卖了个关子，让游龙恨得牙痒痒的。

    “对了，你说对万兽谷中的那座神奇的宫殿有感应，是因为你身体的血脉缘故么？”在慢悠悠走回去的路上，游龙好奇地问到。

    “是，现在我们越走越近，在那座宫殿里面，我感觉有我的亲人在里面……”

    阿狸的声音略显失落，显得情绪低落，游龙现在能够理解这种心情，因为自己，也是一个从小远离父母、而且不知道父母来历的人。

    ……

    当游龙走到集合点的时候，惊讶地发现，这里现在已经聚集了四五百人，而且每支队伍里面，都会有一两名武师以上实力、气息悠长的武者，看来能够来到这里的，都是一些实力较为强大的队伍。

    根据地图上的信息，过了这个集合点，再往前两里地左右，便是开始进入到万兽谷的宫殿附近了，这里的雷属性能量更加充裕，甚至还能清晰地看到，一条条雷蛇在天空中翻飞，然后隔三差五落到前方不远处的地方。

    据说，雷霆落下去的地方，便是此行的目的，万兽谷，那座神秘的宫殿，就在那里！

    “游兄弟，这么快就回来了，有没有找到好东西啊？”

    这里人虽多，但是彼此都是互相戒备，都是泾渭分明地扎堆坐着，所以游龙很快就找到凌家和陆家的队伍，还没走近，凌峰就远远地打起招呼来。

    “还行还行……”游龙也没有细说，只是随意地回答道。

    “还行还行……”

    游龙刚说完，凌晴就没好气地瞪他一眼，脸上的表情不言而喻，她心里认为少年不过是什么也没得到，此时是打肿脸充胖子罢了。

    对此，游龙也只是笑笑，懒得跟她争辩，心想城里人还真是难相处，尤其是这种骄傲的、漂亮的女孩子。

    “让开点让开点！”

    就在游龙想跟凌峰打声招呼的时候，几道粗暴的喝声，却将这片平静的地方打破，游龙眉毛一扬，有点不悦地看向身后。

    只见四五十人的佣兵，此刻稀稀拉拉、呼呼喝喝地朝这片不是很宽阔的地域走了过来，占了其中一块最平坦、最开阔的地方坐了下来，人群所过之处推推搡搡，将一些原本坐在那里的小型佣兵团和散修都赶走了。

    原本坐在那里的小型佣兵团和散修刚开始略有怨言，不过在看到这群佣兵肩上的徽章之后，都不约而同地闭上了嘴巴。

    四五十人的佣兵，本来只是这里十分之一的人数，此刻却占了三分之一的场地，另外的三分之二，还包括一些坑坑洼洼、岩石砂子的地方。在场的所有人，都是乖乖地挪到一旁，想要尽量离这群佣兵远一些，这样一来，他们所占的空地就更多了。

    “凌叔，他们是什么佣兵团的？”

    凌晴这时候不满地盯了这群佣兵一眼，然后小声地问一旁的凌峰，一下子出现一支这么大型的佣兵团而且还这么横，很难不引起女子的注意和好奇。

    “是尖牙佣兵团的人，他们的少团长肖飞比较好色，你最好不要引起他的注意……”

    凌峰还没有回答，游龙就先替他说道，一双眼睛，不着痕迹地观察着这伙“熟人”，除了人数增加了一些之外，在人群中，他还发现了另外两名气息强大的男子，竟然都是五星武师的实力，比凌峰和陆强两人的实力都高！

    “哼，就知道好色，你跟他们是臭味相投的一类货色吧……”

    听到好色两个字，凌晴柳眉一竖，显得非常反感，她本来对这个突然冒出来的家伙就不怎么满意。

    “凌晴侄女，游兄弟说得一点不错，而且尖牙佣兵团十分凶悍，我们陆家家主都不怎么喜欢跟他们打交道的！”

    陆强在那边插话道，而见到游龙竟然对尖牙佣兵团那么了解，他和凌峰两人脸上掠过好奇的神色。

    “呵呵，两位老哥不要猜测太多，我跟他们熟的原因，是因为曾经跟他们动过手而已……”游龙笑着打断了两人的猜疑。

    “谁信……”

    听到游龙竟然说跟尖牙佣兵团动过手才这么熟悉，一脸忌惮的陆峰不满地哼了一声，然后挪了挪位置，他也不想惹上前面那帮尖牙佣兵。

    尖牙佣兵团的人坐得比较松散，不过他们的目光，都带着浓浓的敬畏，看向坐在他们中间的四人，那是刚才游龙看到气息特别强大的两人，还有就是老熟人肖狼与肖飞，四人坐在一起，不时轻轻商讨着什么事情。

    “哟呵，那边的小妞要不要过来这边玩玩呐，哈哈……”

    就在游龙考虑着要不要躲远一点的时候，在尖牙佣兵团那边，一个三十岁上下、长得五大三粗的男子估计是闲得无聊，贼眼乱瞄了一下，忽然站了起来，朝着这边猥琐地笑道，目标很明确，就是起身欲走、想要比远一点的凌晴。

    凌晴的脸色顿时无比阴寒。

    “不要说话！”

    就在凌晴想要发作的时候，一只手抓住了她想要拿剑的素手，那是游龙！

    “放手！”

    凌晴看到自己的白皙素手被人抓住，而且还是一个陌生的男子，当即又羞又恼，手上元力涌动，作势欲打。

    “凌晴，不要任性！”

    这时候，凌峰和陆强也是脸色大变，他们十分清楚这个小女孩的个性，但是他们更清楚对方那两名气息强大的武者的个性，当即也是低声地喝止住凌晴。

    “哈哈，好辣的小妞，脾气还蛮大的嘛……”

    “就是不知道抓回去调教调教，还会不会这么不听话……”

    一群粗鲁的佣兵，此时呼哨四起，口水飞溅地议论起来，凌晴的容貌和身姿，让他们看得眼睛都直了，有的还在不断地吞口水，嘴里说着不干不净的话。

    “呵呵，对面那两位可是凌家和陆家的护卫队长，凌峰和陆强啊，怎么，看到老熟人也不打算过来打声招呼？”

    在青云城，凌家和陆家的实力并不比游族强多少，而且在青云城说起来应该只是介于二流势力和三流势力之间，所以以尖牙佣兵团那两人的实力和在团中的地位，言语上对凌峰和陆强并没有多少恭敬！

    “陆峰！”

    看到没有人帮自己说话，凌晴这时候一跺脚，看着一旁同样不说话的陆峰，这个男人从小就爱慕自己，该不会不帮自己说话吧？

    “凌晴，这里太过凶险，忍一时是一时吧！”

    面对凌晴的刁蛮，陆峰也是无可奈何，只得柔声地劝告道。

    “你们这帮坏人！”

    从小娇生惯养的凌晴，从来都没有受过这种委屈，这时候生气了，指着周围同样默不作声的凌家和陆家的护卫骂道。

    “呵呵，那边那位，应该是很久都没有见过的凌晴姑娘吧……这么久不见，想不到凌晴姑娘是越长越漂亮了……”

    肖飞这时才注意到了凌晴，当下有点魂不守舍，他本就是生性风流之人，又看到凌家和陆家好像对他们的佣兵团甚是忌惮，所以说起话来，就略微有点轻佻了，还准备带着几个佣兵走过来。

    “要糟！”

    凌峰和陆强两人同时对望一眼，从对方的眼神中，都看出了一种不妙的神情，最最不想遇到的事情，现在还是发生了啊，要是真的发生什么是的话，他们这点人，根本不够人家塞牙缝啊！

    “呵呵，那边那位，应该是很久都没有见过的肖飞少爷吧……这么久不见，想不到肖飞少爷是越长越帅了……”

    正当凌家和陆家众人不知该如何应对接下来的情形时，一声轻笑，在身旁不怎么说话的少年嘴里发出，口吻跟刚才肖飞说得差不多，就是换了个人名而已。

    “竟然是你？！”

    当看清楚是谁知道，肖飞和肖狼，此刻都是惊叫起来，不少原本是肖狼带队的佣兵，更是“锵锵”地拔出身上的兵器，十多股或强或弱的元力从他们身上先后涌起，大有立刻将游龙五马分尸的可能。

    “好小子，天堂有路你不走，地狱无门你偏要来，看我不将你千刀万剐，以报我尖牙佣兵团弟兄之仇！”

    肖狼站了起来，两眼充血，充满着噬人的眼神将少年盯住，身上的气息不断变强，然后一步步地朝少年走过来……

