    温似锦怎么猜不到楚予宁的心思呢？

    他这个男人，就是心肠歹毒啊！

    如果赵越死了，这件事就不只是笑谈，而变成了刑事案件，温似锦很有可能被牵扯进去。

    她悻悻道：“王爷，我可没有那个本事。”

    楚予宁半是讽刺地笑了下。

    “你没有本事？本王见过的女人，除了我娘，就属你最有本事了。”

    温似锦听得出来，这话可不是什么褒奖。

    他一直在怀疑她，才是真的。

    楚予宁夹了一根青菜，放在温似锦碗中，“王妃还真是过谦，来，吃菜吧。”

    温似锦看到青菜，脸都发绿了。

    她最讨厌吃青菜了。

    凭什么他可以吃肉，她只能吃青菜？

    这不公平！

    温似锦眼巴巴地看着楚予宁面前的肉，她在赵府都没怎么吃东西，现在都饿得发慌了。

    楚予宁看出了温似锦的眼馋，“王妃，你也想吃肉吗？”

    温似锦吞了吞唾沫，她正想说一个“嗯”。

    结果楚予宁让人把桌上所有的肉都端走了，“抄完家规之前，你只能吃素。”

    温似锦在心里怒骂了楚予宁一百遍。

    这个天杀的狗男人！

    这个歹毒的狗男人！

    ……

    说起抄家规，温似锦就头疼。

    为什么藏书阁被烧了，偏偏这本家规还幸存着呢？

    一百遍，得抄到何年何月啊？

    温似锦摇头叹息，无奈地翻开家规，默默抄起来。

    抄了几个字后，温似锦把笔放下了。

    凭什么楚予宁让她抄，她就抄呢？

    不，她要反抗！

    作为新时代的女性，要敢于反抗世上的一切不公平。

    ……

    温似锦拿着家规，闯进楚予宁的书房。

    她把家规甩在他面前，“我告诉你，我不抄了！”

    楚予宁并没有多大反应，“你可以不抄。”

    “但是……从今天开始，本王不会再给你任何外出的机会，你也不可能再夜半归宿了。”

    温似锦：“……”

    这是要限制她的行动？那她的银子也花不出去了。

    太可恶了吧！

    温似锦挤出一抹和善的笑容，“除了抄家规，还可以选择别的吗？你可以揍我一顿，我不反抗，真的！”

    她实在不想抄书。

    “可以啊。”楚予宁懒懒往后靠着，“本王累了，先给本王捏捏肩。”

    温似锦知道了，楚予宁是打算把她当丫鬟使。

    这个万恶的资本家！

    反抗无效。

    她“乖乖”地站在楚予宁背后，将双手搭在他肩膀上。

    温似锦盯着他的脖子发呆，如果趁捏肩的时候，悄悄把银针扎进去的话，他会提前感知到她的动作吗？

    这个想法刚冒出来，就被楚予宁给掐灭了。

    “别想着再对本王使暗器，否则你的下场，会比这世上任何人都要惨。”

    温似锦顿时后背发凉，就连她心里想什么，他都能猜到。

    ……

    捏了一个时辰，温似锦手都酸了，也不见楚予宁喊停。

    他就是想故意折磨她的。

    温似锦耐着性子，问：“王爷，你可舒坦了？”

    楚予宁：“去倒杯水来。”

    温似锦默默翻了个大白眼，然后乖乖去倒水了。

    她一共端了三杯水，“一杯热水，一杯凉水，一杯温水，王爷，你想要哪杯？”

    楚予宁瞥了她一眼，“先放着吧，本王突然不渴了，反而有点饿了。”

    “饿？”之前晚膳，温似锦眼看着楚予宁吃了那么多，他怎么会饿？

    楚予宁：“去煮碗粥来。”

    温似锦：“你不怕我在粥里下毒吗？”

    楚予宁：“你可以试试。”

    温似锦微笑：“行，我去煮粥！”

    ……

    半个时辰后，楚予宁嗅到了一股烟味。

    这不太对劲……

    他问门外：“秦胜，哪里来的烟味？”

    秦胜匆匆跑进来，“王爷，王妃她好像把厨房给烧了！”

    楚予宁蹙起眉头，“那她人呢？”

    很快，楚予宁就看到了温似锦。

    一个黑乎乎的人，端着一碗黑乎乎的粥，对着他咧嘴而笑，露出白白的牙齿。

    “王爷，你的粥好了，请享用！”

    楚予宁：“……”

    温似锦见楚予宁不说话，端着粥上前几步。

    “王爷，趁热啊！粥凉了就不好喝了！”

    楚予宁看着这碗粥，黑得都辨不清里面有什么东西。

    即使温似锦没有下毒，也能把他毒死。

    何况，他现在只想离眼前这个黑得和煤炭球一样的女人，远一点。

    “你站好，不许动。”

    温似锦：“王爷啊，这可是我辛辛苦苦熬制出来的十全大补粥，劳民伤财至极，你千万可不能浪费！”

    她端着粥走近。

    一股浓郁的焦味扑面而来，楚予宁后退了三步，“你先放着吧。”

    “那好吧。”温似锦面露委屈。

    她转身的时候，不小心将脚一扭。连人带粥，全部扑在了楚予宁身上。

    黑乎乎的人，和黑乎乎的粥……

    秦胜看到自家王爷脸都黑了，额头的青筋一鼓一鼓的，眉毛紧紧皱在一起，眼神像是要吃人。

    哦，不对，是杀人。

    温似锦双手撑在楚予宁胸前站稳，在他精致名贵的衣服上，留下好几个黑手印。

    她暗暗笑了笑，对这位洁癖强迫症患者来说，应该很难受吧！

    楚予宁极力忍住想把温似锦掐死的冲动。

    温似锦感知到了危险的气息，忙说：“王爷，天色不早了，我回去休息了，你也赶紧沐浴更衣吧，不然就臭了！”

    她说完，一溜烟地就跑出去了。

    ……

    兰心看到一个黑乎乎的人跑进来，都被吓了一大跳，看清楚了才知道是自家小姐。

    “小姐，你为什么把自己搞成这样？”

    温似锦其实不是故意的，她就是在生火的时候，不小心把灶台给炸了，然后就这样了。

    不过，能看到楚予宁那么吃瘪的表情，她心里可开心极了！

    想欺负她，做梦吧！

    这天夜里，温似锦做了一个美梦。

    梦中，温似锦把楚予宁狠狠揍了一顿，揍得他哭个不停。

    她还强迫他服侍她，不愿意的话，就把他脱光衣服扔河里喂鱼。

    哼哼，梦里的他可乖了。

    ……

    第二天一早，兰心匆匆把温似锦给叫醒。

    “小姐，大事不好了！”

    温似锦睁开眼睛，“什么事？”

    “夫人她……她病危了！你要不要回去一趟？”

    【作者有话说】

    七夕快乐，小宝贝们！

