    第1191章 洪荒世界的猜想，先天神魔，再度碰壁的帝昊天

    对于洪荒世界，君逍遥并不陌生。

    他可是穿越者。

    宇宙初期，天地未分，一切都是混沌。

    而之后，清气上浮，浊气下降，天地初分。

    天地之间，孕育出了三千先天神魔，代表三千大道。

    而现在，君逍遥如同创世神祇，或者是观察者，在观察自己的内宇宙。

    这不就和传说中的洪荒世界差不多吗？

    在最开始，也是有先天神魔孕育。

    当然，也只是如此。

    道祖鸿钧，魔祖罗睺，龙凤麒麟等等，都不可能出现。

    先天神魔，代表了君逍遥的内宇宙，已经开始初步运转，能自发诞生生灵了。

    内宇宙生灵的强大，也和君逍遥息息相关。

    毕竟他就是内宇宙的神，造物主般的存在。

    内宇宙诞生的生灵实力，不可能远超君逍遥，那一切都将乱套。

    若是君逍遥够强，比如日后，真正成为俯瞰古今万世的君天帝。

    那他的内宇宙中，自然有资格诞生无比恐怖的生灵。

    说不定什么道祖，魔祖，都能在他内宇宙中诞生。

    不过那就是日后的事情了。

    “十八颗能量光团，代表有十八头先天神魔在孕育，而我领悟的法则，刚好也是十八道。”

    君逍遥脑中灵光豁然一闪。

    每一头先天神魔，代表一道法则。

    “看来日后，还是要继续领悟法则。”君逍遥心想。

    若真的集齐三千法则，孕育出三千先天神魔。

    这本身就是一股无比恐怖的力量。

    甚至于，君逍遥自己都不用动手。

    祭出三千神魔，一切大敌都可杀！

    “呼，这次收获真的太大了，但是……还没完。”

    君逍遥轻吐出一口气。

    凝练十八道法则。

    一口气突破到了小天尊大圆满。

    内宇宙进阶成了小千世界。

    三千须弥世界修炼圆满。

    君逍遥这次闭关，可以说是收获颇丰。

    实力再度暴涨，和之前有了质的变化。

    光是内宇宙的蜕变，就足以让君逍遥击败过去的自己。

    但……

    君逍遥还不满足，还有事情要做。

    他拿出了那滴返璞归真，鲜红如玛瑙般的血。

    虚天界内的那滴无暇圣血。

    来源于圣体一脉，一位无法想象的强者。

    “这滴血的来源，之后还要回荒天仙域，询问一下武护。”

    君逍遥喃喃，然后开始参悟炼化这滴血。

    当然，这滴血的能量太雄浑了，哪怕君逍遥，也只能一丝丝炼化。

    他最主要的，并非是拿这滴血淬体。

    而是要借此领悟圣体异象。

    整个闭关地，再度沉寂了下去。

    除了仙院大长老等人，隐约察觉到了君逍遥可能突破了。

    其余任何人，都是不知晓。

    不过大长老等人的猜测是，君逍遥从至尊突破到了小天尊前期。

    绝对不可能想到，君逍遥已经突破到了小天尊大圆满。

    ……

    仙院，陷入了暂时的平静。

    不过混天仙域，荧惑星现的消息，也是让多方关注。

    君逍遥这边的人，准备等君逍遥出关，再将此事告诉他。

    毕竟这是仙庭的大机缘，他们如果继承了古仙庭的资源，对君家，对君逍遥来说，都不是好事。

    特别是帝昊天出世，他绝对能够得到古仙庭最优质的资源。

    这对君逍遥来说，并不是好消息。

    毕竟两人之前在虚天界时，已经是对立状态了。

    而此刻，让很多人关注的帝昊天，依然在宫殿里闭关。

    但他的法身，却已经是悄无声息地来到了荒天仙域。

    妖神宫，位于荒天仙域妖州，也是一片无比广袤的灵土。

    虽说如今在荒天仙域，君家是绝对当之无愧的霸主级存在。

    但也依然有其他的势力，圣地，世家矗立。

    妖神宫，就是其中之一。

    而妖神宫，之所以声名远扬，还有一个原因。

    自然就是那位神秘的小妖后。

    传闻她是荒天仙域最美的女子之一，美艳绝伦，冠绝群芳。

    许多人都想一睹其芳容，但终是没有机会。

    小妖后也极为神秘，几乎很少现于世人眼前。

    哪怕是去找君逍遥，也只是附身在颜如梦身上。

    帝昊天的到来，没有惊扰谁。

    他独自深入妖神宫深处。

    来到了一处华丽奢侈的宫殿之中。

    宫殿内只有一张红色的大床，帘幕低垂。

    其中隐隐约约，躺着一道曲线起伏的倩影。

    慵懒妩媚的声音，淡淡传出。

    “不请自来，可不礼貌哦。”

    帝昊天淡淡一笑，拱手道。

    “在下，仙庭，帝昊天。”

    简简单单一句话，表露了身份。

    而且是足以震慑九天仙域绝大部分势力的恐怖身份。

    “哟，原来阁下就是近日，在仙域传的沸沸扬扬的那位仙庭古代少皇。”

    “没想到竟然会来找本宫，真是令人意外。”

    这声音的主人，也就是小妖后，自称本宫。

    但她和君逍遥交流时，却自称妾身。

    甚至还让君逍遥称呼她为妖妖。

    从这里就可以看出，小妖后对君逍遥和对其他人，的确是有区别对待的。

    帝昊天自然不知晓这种小事。

    何况在他的记忆里，也根本就没有关于君逍遥的任何事情。

    “在下就直说来意了，我希望仙庭能和妖神宫合作，或者……我和妖后您合作。”

    帝昊天直说来意。

    他拥有一世记忆，知道小妖后背后有何等力量。

    和她合作，百利而无一害。

    她背后站着的力量，哪怕在九天之上，都足以令其他禁区忌惮。

    “哦，仙庭竟然会和我一个小小的妖神宫合作，真是让本宫大大的惊讶啊。”

    小妖后似乎很是诧异。

    的确，妖神宫在荒天仙域虽然威慑一方。

    但和仙域的霸主，无上仙庭相比，还是有点小巫见大巫了，两者根本就不是一个量级的存在。

    帝昊天见状，呵地一笑道：“妖后您可太自谦了，妖神宫，难道不是您随便创建的玩具吗，像过家家一样。”

    “您可是来自九天啊，背后站着一尊无法想象的存在。”

    “嗯！？”

    就在这时，整个宫殿的温度，骤然下降。

    一股恐怖的威压浮现，令人如堕冰窟。

    一缕若有若无的凌厉杀意，锁定了帝昊天。

    小妖后语气变得冷然如水。

    “你在调查本宫？”

    “当然不是，只是偶然知晓一些小道消息，和我合作，应对未来的大波澜，是双方共赢的策略。”

    帝昊天表情依旧平静，在微笑，像是没有感应到这股杀意。

    他可是仙庭的古代少皇，身份非凡。

    即便小妖后来历惊人，至少现在，是不会对他怎么样的。

    何况他还只是一具法身来此。

    可以说，帝昊天，是算计好了一切，做好了万全准备，十分从容。

    “抱歉，本宫好像并没有和你合作的兴趣。”

    那一缕杀意散去，小妖后语气依然慵懒，带着一缕拒人于千里之外的冷漠。

    “为何，难道本少皇加上仙庭，还没有资格与妖后您合作吗？”帝昊天淡淡皱起眉头。

    局面好像并没有按照他的计划来。

    按理说，小妖后应该是很乐于和他与仙庭合作才对。

    因为他们是最好的合作对象。

    “倒是可惜，本宫已经有看中的人选了，只能抱歉了。”小妖后语气淡漠。

    “哦……莫非……”

    帝昊天眼芒一闪，立刻就想到了一个人。

    “看来你也是聪明之人，没错，荒天仙域是谁的地盘，本宫就与谁合作。”小妖后懒懒道。

    “君逍遥！”

    帝昊天吐出三个字。

    (本章完)

