    最近大家都反应每天混更的情况，所以解释说明一下。

    其实主要还是为了全勤，这书到现在为止就没拿到过全勤，之前是因为免费期的更新问题（好像是不能断更超过五天），导致新人上架前三个月全勤都没了，我是第一个月努力写完后才知道没有了，然后那时候就动力不足，接下来两个月都更新的不多。

    但现在已经是上架第四个月了，我想试试拿不拿得到全勤，全勤要求是每天更新四千（还有个五百均订的要求，不过这个我没问题），对我来说就是保证每天在12点前更新四千，但有时候因为来不及所以只好先拿别的内容顶替一下，然后写完之后再改回来。大家第二天早上刷新就可以了。

    问：那为什么不早点写？

    答：额，因为早点写不出来吧，还有也已经是考试月了，五门考试课程怎么说也得抽点时间复习一下。

    问：你能保证及时修改吗？

    答：因为之前有一次改的太迟被关小黑屋了（章节封禁），所以下次不敢了，可能会稍微和约定的时间迟一点，但绝对当晚修改，保证书友们第二天睡醒的时候改好，绝不再拖到第二天。

    至于还有什么问题欢迎大家在章评里提出来，我会一一答复。

    这个月还剩五天，作者菌在此只有一个请求：我想拿全勤！拜托大家了！

    感谢所有的读者朋友们。

    ——菜鸟。

