    次日，天还没有放亮，为了安全起见周卫国和刘远便准备从周公馆出发，赶往火车站。

    临行的时候本应该是父亲叮嘱儿子，毕竟周老太爷晚来得子，一向对于周卫国是表面严苛，内心溺爱，这一次分别还不知道要多久，未免心中不舍。

    只是想到周卫国如今做事越发的得体沉稳，周老爷子也就没什么好交代的了。

    周公馆的大门口，反倒是周卫国这个做儿子的唠叨个不停：

    “吴妈，我爹他喜欢喝茶，这原本是个好习惯，只是茶这个东西提醒神脑，特别是晚上睡前喝多了就难以入眠，容易影响睡眠质量，我不在的时候你帮我盯着点儿，别让爹他睡觉前再喝那么多茶水了。”

    “还有爹那个风湿病，一到了下雨天就疼痛难忍，家里的风湿膏还有一些中药，外敷内用，不要忘了。”

    “爹还有个毛病，每次一忙起来就忘记吃饭，这哪儿行啊，你得时刻盯着点儿，不管肚子饿不饿都得按时按点吃饭。”

    “还有……”

    “还有……”

    ……

    周卫国说的似乎停不下来了，刘远在一旁偷笑，吴妈也是捂着嘴。

    周老太爷的老脸有些挂不住了，他望了望天色说道：“你们要是再不走，这天就该亮了，阿远，还不赶紧带你弟弟出发？”

    刘远应了一声，一把拉过周卫国，道：“爹，您放心吧，去了中央军校我会照顾好卫国的。”

    “是相互照顾，打仗亲兄弟，你们两兄弟在一起我也好放心些。”

    “是，爹，您保重！”

    “爹，保重，吴妈，你别忘了我和你交代了。”周卫国被刘远拉着，还不忘扭过头喊了一句。

    “哎——”吴妈哭笑不得地应了一声。

    周卫国和刘远在周继先、管家、吴妈三人的目送下上了车，刘志辉开着车送两个哥哥去火车站。

    直到车身走远，周老太爷脸上原本的刻板，这才化作柔和，又夹杂着不舍。

    管家忍不住在一旁摇着脑袋轻笑。

    周继先问道：“你笑什么？”

    管家道：“老爷，我在笑，现在您板着脸似乎对少爷也没什么用了。”

    “大了，翅膀硬了，自然不管用了。”周继先望着远处的街道，恍惚之中似乎还能看到儿子的身影。

    “老爷，您可不能这么想，我瞧着少爷和以前大不一样了，没那么怕您了，却比以前还要孝顺亲近，看少爷临行前千叮咛万嘱咐，我就知道咱家少爷是长大了。”

    说到这里，与周卫国感情甚笃的吴妈甚至暗暗垂着泪，是欣慰的泪。

    “是啊，长大了……”

    周继先感慨地叹了口气，三人一同被淹没在黎明前最后的昏暗之下……

    ………………………………

    上海火车站站台，周卫国和刘远定的是最早的一班火车，天还麻麻亮的时候火车就到了，刘志辉亲自把两个哥哥送上了火车。

    临别的时候刘志辉流了热泪，似乎一下子长大了不少。

    “大哥，二哥，你们是好样的，我这个做小弟的也决不当孬种，你们瞧着吧，等我毕了业之后也去报考中央军校，到时候咱们哥仨一起上战场，保家卫国，建功立业。”

    周卫国鼓励道：“小辉，二哥相信你，只是以后这家里我和大哥都不在，照顾爹的重担可就都落在你一个人身上了。”

    “哥，你就把心搁肚子里吧，我会照顾好咱爹的。”

    “嗯，还有联盟的事，记得我叮嘱你的那些事情。”

    “哥，都记下了。”

    “好了，回吧！”

    “大哥，二哥，一路顺风，保重！”

    ……火车启动了，刘志辉的身影愈来愈远。

    望着逐渐远逝的上海站，这个给予了两人许多回忆的地方，就这么暂时阔别了。

    刘远的手搭在了周卫国的肩膀上，“卫国，怎么样，突然离开生活了这么久的上海，是不是有些不舍得？”

    为了这趟出行的安全，两人购的是双人的包厢票，周卫国舒服地脱掉鞋将脚搭在床榻上，笑道：“哥，留恋和不舍是留给年轻人的，我自然不会。”

    刘远禁不住笑出声来，“话让你说得老气横秋，要不是我知道你今年还不到二十岁，差点就信了。”

    周卫国突然一骨碌地爬起来，凑到刘远身边说道，“哥，告诉你一个秘密，其实在另一个时空发生着与咱们这里相同的事情，而在那里我已经活了三十多年了。”

    “什么意思？”

    “意思就是我知道我们的未来会发生些什么。”

    “哦，你说说！”刘远打趣道。

    周卫国露出了狡黠的笑，“未来啊，你会和曹颖老师结婚，曹颖老师会成为我和小辉的嫂子。”

    “……”

    短暂的平静过后，刘远开始在床底下找鞋板子。

    “好你个卫国，哥是不是好久没教训过你了？”

    另一道声音怪叫道：“我就是实话实说而已，不是吧……哥，你来真的？我不是和你吹，三个你绑一块儿也打不过我，你可得想好了……”

    “那你也不能朝我动手，我可是你哥……”

    一路嬉闹……

    苏州站到了。

    大口地吮吸着苏州这令自己熟悉的气息，毫不掩饰自己的“贪婪”，周卫国感慨道：“哥，终于又回来了。”

    刘远拉着行李，望了望人头攒动的街道，点头道：“是啊，阔别这么多年了，总算是又回来了，这苏州的热闹比起上海来，倒是不逞多让。”

    “也不知道萧雅现在怎么样了。”周卫国沉声道。

    刘远的手搭在了周卫国的肩膀上，鼓励道：“放心吧，萧雅若是见了你，一定会高兴坏的。”

    周卫国重重的点了点头，萧伯父家住在什么地方他是清楚的，就和刘远一道，叫了车赶往萧家。

    萧家大院。

    萧家虽然因为萧文和不如周继先会经商的缘故，没有周家那么风光，却也是大户人家。

    宅院不求富贵，却是大气厚重。

    至于在苏州本地，萧家那也是大有名气的。

    一来是因为萧家家主萧文和的身份，也是当年同盟会的元老之一，在苏州颇有脸面。

    二来说来好笑，正是因为萧家唯一的女儿萧雅。

    江南山川秀美，如梦如幻，令人沉醉其间，常常流连忘返。

    出落的女儿家更是钟灵敏秀，柔情似水，回眸一笑，当真是百媚丛生。

    闲暇之余文人骚客们自喜欢挥笔，又喜欢对当下的佳人做些风花雪月的评判，其中这苏州市中心一带，便是以这萧家的女儿萧雅为佳人之最。

    传闻萧老爷的掌上明珠萧雅年芳二九。

    性情温文尔雅，知书达礼，又出落的是亭亭玉立，白璧无瑕。

    多少媒婆趋之若鹜，险些踏平了萧家的门槛，却都被萧老爷拒绝，理由给的十分坚决：

    已有婚配！

    对此苏州才子们常常是扼腕叹息，却又无可奈何。

    继而无不嫉妒羡慕那个与萧雅已有婚配的混蛋了。

    此刻这位佳人正在萧家大院的假山上独坐，她目光有些落寞与哀伤，痴痴地望着远方……

    萧文和在山下三次经过，每次望着那落寞的背影，是张口欲言，却最终又无话可说。

    “唉——”

    萧文和长叹不已，谁能想到阿文那孩子怎么就，事情来得太突然了……

