    谁在用心灵感应说话？

    古代种头盖龙一时间慌乱起来。

    感觉好像有人侵入它的内心。

    半晌才回过神来，视线迟疑地落在白泽身上，最终十分警惕地盯着眼前这个陌生的男孩。

    这个小家伙看着，着实有些机灵，尽管被这么多精灵围住，但它丝毫不露怯，表面强装镇静，内心实则慌得一比。

    反倒是旁边的古代种盾甲龙，看起来并不属于乖巧听话的憨憨类型，要是乖巧听话就不会偷偷跑出来玩，抬脚后踢刨土的动作表明随时都可以发动攻击。

    “我不知道你在说什么。”

    古代种头盖龙怒目。

    显然无法理解白泽话里的意思。

    它只知道此人来者不善。

    “你会知道的。”

    白泽废话不多说，直接用眼神示意银翼飞龙和太古羽龙动手，把它们打晕然后干脆利落地收服。

    面对银翼飞龙的龙之波动和太古羽龙的龙爪，古代种盾甲龙迅速张开一道绿色半圆形屏障，这是守住绝招，可惜只能抵挡银翼飞龙的龙之波动，并不能抵挡太古羽龙的龙爪。

    这又不是同时攻击。

    总有先后之分。

    眼瞧龙爪劈头盖脸而下。

    古代种头盖龙铆足劲撞上去。

    使出的毫无疑问正是一般属性的头锤。

    一守一攻，两个小家伙配合得非常好，勉强抗下银翼飞龙和太古羽龙的第一波进攻，但第二波就悬了。

    太古羽龙的眼神突然变得犀利起来，只见它俯身往前一冲，一只黑刀似的锋利爪子泛着青光，以肉眼不可见的速度划过去，直切在古代种头盖龙和古代种盾甲龙的腹部。

    这是龙爪的高阶用法，将其变换为一把斩龙的利刃，以斩击的方式给古代种头盖龙和古代种盾甲龙一个下马威。

    啊~

    啊~

    两个小家伙双双嚎叫。

    差点就要被砍倒。

    还好它们皮实。

    凭着一股韧劲咬着牙挺过去。

    可是重新站起来的时候。

    身体有些摇摇晃晃。

    “还要打吗？”

    太古羽龙挥动黑爪。

    以龙爪作为利刃使出的斩击。

    对龙系精灵非常有效果。

    然而，目前处于尝试阶段，还没研究出新的招数，如若不然就不是简单的平A，想要干翻这两个小家伙易如反掌。

    用爪子技能攻击，顾名思义肯定是挠过去或者拍过去，可如果转变为剑术攻击，就能制造出更加复杂的斩击，太古羽龙的二刚力斩便是在金属爪的基础上演变而来的。

    只是不知道龙爪会衍生出什么可怕的招数，用来对付龙系精灵恐怕具有某种相当可怕的奇效。

    “放我们走！”

    古代种头盖龙壮胆。

    算是正面回应太古羽龙。

    它能感觉到实力差距的悬殊，打肯定是打不过，跑又无法突破始祖大鸟和多龙奇的包围圈，于此只能被迫应战。

    “那可不行，我要收服你们，怎么可能会放你们走。”白泽不可能空手而归，这次重返远古秘境必须要带走古代种收服计划名单上的精灵，不然等于白来一趟。

    收服？

    这词挺新颖的。

    古代种头盖龙不明白。

    但它没有机会问了。

    银翼飞龙张嘴呼出一道龙之波动轰过去，炸飞这两个小家伙的同时，还不忘再补一发月爆。

    古代种头盖龙率先被干掉，倒在地上两眼冒圈圈，两条腿像青蛙一样不断抖动，谁让它只有一个属性，单一的龙属性，在抗性方面稍微逊于古代种盾甲龙。

    古代种盾甲龙是龙和钢双属性，抗性拉得很满，只怕地面系攻击和格斗系攻击，这点可参考铝钢龙，只不过种族值总和并没有铝钢龙那么高，主要是以防守为主。

    “去吧，豪华球！”

    白泽丢球收了古代种头盖龙。

    球落地，连动都没动就响起收服音效。

    此时古代种盾甲龙还在硬撑着，不得不说钢龙这个属性组合真的是好得离谱，一发龙之波动和一发月爆居然没砸晕它，完美克服龙系精灵怕龙属性攻击和怕妖精属性攻击的弱点。

    银翼飞龙见状，无奈地伸出龙爪轻轻拍在古代种盾甲龙的脑袋上面，使其陷入暂时的晕厥之中。

    白泽接着丢出豪华球。

    只听啪叽一声。

    红光将古代种盾甲龙收了进去。

    整个收服过程没什么难度。

    这又不是对付古代种战槌龙和古代种护城龙，区区一只古代种头盖龙和一只古代种盾甲龙费不了多大的劲。

    “好，搞定！”

    白泽掸了掸双手。

    脸上挂着心满意足的笑容。

    江北没想到白泽的收服效率出乎意料的高，不禁皱眉问：“你怎么不收最终进化型？以你的实力还怕打不过它们？不对吧，随便拎出冰雪巨龙和怪颚龙都能轻松虐菜。”

    “虐不虐菜是次要的，主要是我想从幼体开始培养，野生成熟体比如古代种战槌龙，脑子都不太好使，长年累月把自己给装傻了，还有古代种护城龙也是撞来撞去，看起来不太聪明的亚子。”白泽对这方面还是有所顾虑的。

    “你不说我都忘了，战槌龙确实会把自己的脑子撞小撞坏，至于护城龙，情况并没有这么严重。”江北茅塞顿开。

    “要看吗？”

    “看什么？”

    “战槌龙和护城龙啊！”

    “那必须得看看。”

    “跟我来~”

    白泽收回太古羽龙、冰雪巨龙和怪颚龙，带着始祖大鸟骑在银翼飞龙的背上往山顶飞去，然后命其降落在高处。

    闪光巨金怪驮着江北紧随其后，最终也降落在山巅之上，这里的视线十分开阔，可以说是一览无余，远眺即可看见山谷盆地灌木丛中的古代种战槌龙族群和古代种护城龙族群。

    这两个族群生活在各自的地盘里，时常会因为抢夺树果资源和水资源而大打出手，根本不可能和平相处。

    照眼下这个局面。

    受苦的无疑是它们俩。

    “出来吧！”

    白泽打开豪华球。

    当即放出头盖龙和盾甲龙。

    正所谓站得高才能看得更远，这两个小家伙各自眺望着自己的族群，刚好亲眼目睹了一场因抢夺地盘相互斗殴的混乱大场面，双方打起来，永远都是两败俱伤。

    这叫它们的心里不是滋味。

    光看着就喘不上气来。

    每天如此。

    没完没了地对抗。

    这种日子何时是个头。

    “你们要不要和亲人道别？”白泽十分贴心地问，他总不能不给它们道别的机会吧，万一日后怪罪起来怎么办。

    “我们没有亲人，我们的爸爸妈妈在双方族群对抗的过程中不幸牺牲了。”头盖龙真不知道两个族群为什么要做到如此地步，不死不休，永远也没有结束的那一天。

    “要是我们进化了，肯定会被迫加入对抗当中。”盾甲龙依稀明白，它和死去的父母一样也逃不过宿命。

    “别回去了，如果你们还想继续珍惜你们之间的友谊，就了无牵挂地跟我走吧，我带你们出去看看外面的世界，总比留在族群里每日偷偷摸摸的要好多了。”白泽深入它们的内心。

    “外面的世界？”头盖龙的瞳孔微张。

    “嗯，外面的世界很大很精彩，远远超乎你们的想象，等你见识到很多不一样的新鲜事物，就会发现把时间浪费在无意义的族群斗殴上面是多么愚蠢的活法。”白泽温柔地笑道。

    “真的吗？”盾甲龙半信半疑。

    “是真是假，你们跟我走不就知道了吗？”白泽骑在银翼飞龙的背上，对着这两个小家伙伸出热情的双手，“上来吧！”

    迟疑~

    它们相互对视。

    稍微迟疑了那么一下下。

    随即颇有默契地回望族群斗殴的大场面，最终选择离开，投进白泽的怀抱中，任由他抱着坐在龙背上。

    起飞喽，银翼飞龙载着白泽，还有两只新加入的小伙伴飞向万里无云的高空。由于超重了，始祖大鸟只能跑到江北那边，享受闪光巨金怪的顺风车服务。

    哇~

    这就是飞翔的感觉吗？

    头盖龙和盾甲龙体会到了自由。

    它们还是第一次雀跃不已，内心无比澎湃，之前想都不想的事情居然实现了。其实，这两个小家伙早就想离开族群，只是一直没有勇气这样做，因为它们不知道离开族群能不能生存下去。

    事实证明，离开的那一刻，它们突然放松下来，非但没有任何负担，而且内心深处也感受到了从未有过的解放。

    “去哪？”白泽看向江北。

    “我哪知道！”江北耸肩摊手。

    “那我换个问法，你想收什么精灵？说出来，我带你过去。”白泽直截了当地表达出来。

    “我想收古代种肋骨海龟，还有古代种多刺菊石兽和古代种镰刀盔，可以吗？”江北细数着，什么都想要。

    “当然可以，只要时间足够。”白泽用大腿稍微夹了夹银翼飞龙的脖子，示意它更改飞行路线，“往山那边的海岸悬崖飞过去。”

    他一手抱着头盖龙，一手抱着盾甲龙，实在腾不出手拍拍银翼飞龙的脖颈，只能用大腿发力。

    好重呀~

    两只加起来。

    比始祖大鸟重了不止一倍。

    想要飞快是不可能的。

    别看它们长得小。

    体重是真的重。

    毕竟是古代龙系精灵。

    对此，银翼飞龙丝毫没有一丝怨言，因为它知道白泽是想缓解头盖龙和盾甲龙的抵触情绪，所以才带在身边让它们习惯一下，当年太古羽龙和冰雪巨龙也是这样子。

    生活在远古秘境的古代精灵没见过人类，也没有那么容易接受人类，感情是需要慢慢培养的。

    相处着相处着就习惯了。

    不出一会。

    山那边的海岸悬崖到了。

    这个地方极其险峻，悬崖边上分布着大大小小的奇怪洞穴，往下一跳便是深海，根本没有沙滩，而古代种原盖海龟和古代种肋骨海龟的巢穴就筑在下边，同时这附近还可以看到古代种菊石兽、古代种多刺菊石兽、古代种化石盔和古代种镰刀盔的影子。

    “哇塞，厉害了！”

    江北激动不已。

    准备着手收服古代种。

    可问题是收幼体好还是成熟体好。

    如果收幼体，那就收古代种原盖海龟、古代种菊石兽和古代种化石盔，日后慢慢将其培养成成熟体。

    然而江北举棋不定，只好向白泽求助。白泽的意思是让他自己决定，随心做出选择。

    “好烦呐，收成熟体又怕不好管，毕竟是最终进化型，没有培养的过程总觉得少了点什么。”江北站在悬崖边上苦恼。

    “哪来的不好管，你不是已经收了龙阳珊瑚和远古巨蜓？这两只都是成熟体，方才也没见你犹豫过，现在反倒莫名其妙地犹豫起来了，有这个必要吗？”白泽无语。

    “呃，还不是看你收了两只龙系幼体，我才犹豫的，当训练家最大的乐趣无疑是培养精灵，每次都收成熟体，怪没意思的。”话毕，江北决定收幼体。

    除非该古代种没有进化型。

    比如古代种化石翼龙。

    收最好是收幼体。

    培养精灵本来就是一件非常有成就感的事情，不经历培养过程怎么懂得当训练家的艰辛？

    精灵和训练家共同成长才会变得更强，才能配合得更有默契，野生成熟体不是不好，而是不太好驾驭，如果能力强，收服野生成熟体未尝不是不可以。

    既然江北决定收野生幼体，那白泽也不好说什么，全力帮他就是了，努力培养也能提高自己的训练家水平。

    首先是原盖海龟。

    原盖海龟是所有化石精灵当中最为特殊的一种，其他化石精灵的第一属性都是岩石属性，只有它的第一属性是水属性，第二属性才是岩石属性。（化石缝合怪除外）

    这代表古代种原盖海龟其原本的属性组合是水和岩石双属性，通过化石复活无需再更变属性。

    “阿泽，帮我看看下面的古代种原盖海龟都有哪些特性？”江北看着眼花缭乱，不知要收服哪只比较好。

    “只有坚硬岩石和结实这两种特性，没有隐藏特性悠游自如，我建议你选拥有坚硬岩石特性的古代种原盖海龟，该特性在受到效果绝佳的攻击时，会使其伤害降低四分之一。”

    白泽勉强发动能力帮他参谋，在收服目标足够多的情况下，自然会涉及到诸多特性问题。

    “嗯，我也是这么认为，拥有坚硬岩石特性的古代种原盖海龟只有一个弱点，那就是三倍弱草，还蛮不错。”

    江北派闪光巨金怪出战，轻松收服一只拥有坚硬岩石特性的古代种原盖海龟，紧接着又收服到一只拥有碎裂铠甲特性的古代种菊石兽和一只同样也拥有碎裂铠甲特性的古代种化石盔。

    收服速度相当快。

    争分夺秒。

    因为接下来还有新的目标。

    必须要充分利用时间。

