    大祭司脸上露出无比惊讶之色，看她的模样，好像根本不知道秦尘的目的一般。

    秦尘眉头一皱，道：“难道你不知道？”

    大祭司看了眼刀魔至尊，然后又看向秦尘，皱眉道：“刀魔至尊是和我说过有一个自称思思丈夫、并且是人族通天剑阁传人之人，来我正道军要找思思。

    但是，我正道军总部已经被渊魔老祖封锁，除渊魔族人之外外人根本无法进入，所以本座根本不相信刀魔至尊所言，此番，是打算来揭露对方阴谋的，但是……”说到这，大祭司停顿了一下，打量了一下秦尘，“阁下先前所施展的招式，的确有些像是人族通天剑阁的力量，莫非，你真是通天剑阁的传人？”

    秦尘冷笑道：“难道这世上还有人胆敢冒充通天剑阁传人的人？”

    轰！秦尘身上，一道可怕的通天剑气冲天而起，斩断苍穹。

    大祭司目光不断的扫过秦尘，感受到秦尘身上的剑气，不由得微微变色，“通天剑气，阁下果然是通天剑阁的传人，这天底下，能掌控通天剑气的必然是通天剑阁之人，当年老身跟随着的炼心罗公主的时候，也曾去你们人族拜访过，甚至和你们通天剑阁的剑祖前辈交流过，没想到，今天居然能见到通天剑阁剑祖传人，实在是……”大祭司一脸感慨，身上惆怅，仿佛回到了那个岁月一般。

    大祭司喃喃道：“当年渊魔老祖背叛宇宙，勾结黑暗一族，进攻人族，令得天界破碎，通天剑阁剑祖前辈英勇陨落，那可歌可泣的事迹，老身也是敬佩万分。”

    说到这，大祭司叹了口气，突然拱了拱手道：“老身大祭司，代替我正道军，对向阁下之前的误会而道歉，希望阁下能够不计前嫌，不要责备我正道军。

    实在是我正道军这些年提心吊胆怕了，渊魔老祖贼心不死，一直针对我正道军，搞得我正道军像是惊弓之鸟一般……”大祭司一脸苦涩：“既然阁下是通天剑阁之人，老身也不希望和阁下起什么冲突，希望双方能够化干戈为玉帛，今天这件事就此揭过，如何？”

    道歉？

    秦尘愕然。

    这大祭司搞什么鬼？

    他的眉头微微皱起起来。

    这大祭司一上来，不给他解释的机会，直接对他强行出手，而今，又主动说要和解，让秦尘心中忍不住产生了一丝狐疑。

    对方，到底什么意思？

    只是不等秦尘开口，一旁的玄重等人在听到大祭司的话后，全都不由得脸色大变。

    那奎南至尊第一个站出来，激动道：“大祭司，此人先前击杀了鬼魔至尊，我正道军怎能就如此算了？”

    “此人杀死了鬼魔至尊？”

    大祭司脸色微变。

    轰！大祭司猛地出手，就看到虚空中，一道道无形的力量不断的回溯，隐约间，可以看到一道道的气息涌动，秦尘之前斩杀鬼魔至尊的场景，竟然在虚空中回溯了起来。

    “时间倒流？”

    秦尘倒吸冷气，微微皱眉。

    “秦尘小子，这不是时间倒流，而是某种时间奥义，是时间规则神通的特殊显化。”

    这时，洪荒祖龙的声音传了出来。

    秦尘点头。

    他毕竟拥有时间本源，对时间规则的掌控也已经达到了一个极其惊人的地步，顷刻间就明白过来了原因。

    这并非是时间倒流，而是一种时间奥义的展现，可以回溯时间，让之前发生的事情短暂的展现出来。

    但即便只是时间奥义，也代表也同样给秦尘无比巨大的震撼，这大祭司的实力，绝对已经到了一个极其恐怖的地步。

    “大祭司，你也看到了，此人嚣张跋扈，在我正道军总部杀死鬼魔至尊，罪该万死，岂能如此轻易就放他离开？”

    其他正道军高手全都愤怒的看着秦尘。

    就看到大祭司身上的气息涌动，但最终，还是收敛了起来，叹了口气：“罢了，虽然此人杀了鬼魔至尊，但只是一场误会而已，而且之前还是我正道军先对其动的手，要怪，也只能怪老身没有第一时间从闭关中出来，导致了这一场灾祸。”

    “大祭司。”

    奎南至尊还想说什么，大祭司突然冷然看过来，直接一挥手。

    轰！奎南至尊瞬间倒飞出去，肉身崩灭，只剩下一道灵魂。

    奎南至尊一脸懵。

    众人也全都懵住。

    “正道军中，难道老身都做不了主了吗？”

    大祭司冷冷道。

    “属下不敢。”

    奎南至尊急忙跪下，神色惶恐，周围其他人也都身躯颤抖。

    在正道军，大祭司就是永远的神。

    大祭司叹了口气，沉声道：“不是我硬要替此人开脱，而是当年人族通天剑阁，为这片宇宙付出的太多了，哪怕是炼心罗公主在世，也绝不会同意我们对此人动手的。”

    “更何况，此人若所言为真，还是炼心罗公主的丈夫，我正道军将来领袖的男人。”

    说到这，大祭司对着秦尘拱了拱手道：“听说阁下是要见思思，思思如今正在闭死关，不能轻易离开，不如，老身带你前去一见？”

    秦尘一怔。

    他没想到，这大祭司居然主动要带自己去见思思。

    难道，自己先前对她的怀疑是以小人之心度君子之腹了？

    “那就多谢大祭司了。”

    秦尘急忙拱手。

    大祭司当即笑了起来：“不必客气，阁下既然是思思的丈夫，自然也是我正道军自己人，我看阁下应该和思思也分开很多时日了吧，想必思思怕是一定对你千思万想，走吧。”

    大祭司说完，当即对着刀魔至尊等人道：“你们守在这里，别让外人闯入，我带此人去见思思。”

    说完，大祭司径直朝着天空中的魔之起源长河飞掠而去。

    秦尘没有丝毫犹豫，也直接冲天而起，跟着大祭司身后，进入到了魔之起源长河中。

    看到秦尘消失的背影，奎南至尊等人虽然无比气氛，但却是一句话都不敢说。

    此刻，秦尘正跟着大祭司，瞬间来到了魔之起源长河之中。

    轰！一股可怕的魔之本源之力，瞬间冲刷过了秦尘的肉身。

    

