    雷声轰鸣，几欲炸耳。

    但沐夏这一声清喝，竟是亮过雷鸣之声！

    她纵身于虚空。

    手中归一剑陡然爆发出万千剑芒！

    每一道都是通天彻地，每一道都是寒光慑九州，每一道都是剑劈星辰斩银河！

    而这样的剑芒足足千万道！

    轰！

    剑芒当先和五道天罡狂雷撞击到一起！

    灼亮的光芒爆发出来，四面观战者的眼睛都要被刺瞎，他们捂住眼睛，只听到接连不断的“嘭嘭”声。

    这是那幻之水珠一滴又一滴破碎的声音。

    继而又是“咔嚓咔嚓”的界碎声。

    待到一切声音都湮灭。

    再睁目时。

    沐夏正提剑落下地面。

    她长发飘飘，白裙也飘飘，整个人怡然自若，不见半丝狼狈。

    反观她的对面。

    四位天尊被这一剑扫出千丈外，一口口血呕出，满面骇然之色。

    “你……”老妪天尊刚一张口，立刻“哇”的又呕出一地血，他们的雷界、木界、水幻之界、音界，尽在一剑荡八荒下支离破碎，受到了严重损伤！

    虽还未到大道之伤的程度，但想恢复过来，没有个千八百年是不可能了！

    “沐、沐夏，今日之事是我们冲动了，被人蒙蔽，可否放我四人一马？”老妪喘息着商量道，哪里不知道他们是被曲青丝当枪使了！

    以沐夏的战力，强到这种程度。

    还用得着偷袭？

    曲青丝的话从一开始就有问题！

    “曲青丝呢？”沐夏没理会这四人，皱眉四处看了看。

    不止曲青丝，秦予夺也不见了。

    四面却没人回答。

    人人都处于震撼之中，如同傻了一般，看着她的目光简直像看见一头活恐龙！

    以一敌四，一剑破之！

    太、太恐怖了！

    “小蝶，看见予夺了吗？”沐夏又问了一遍。

    “秦兄去追曲青丝了！”月小蝶这才回过神来，连忙指着远处说道：“你们刚一动手，曲青丝就跑了，往那边逃去了！”

    “应该是进了……好像是进了枪冢的位置。”

    “秦兄也跟着进去了！”

    老妪四人闻言更是咬牙切齿！

    这曲青丝，分明是利用他们拦住沐夏，给她争取逃跑的时机！

    该死！该死！

    “沐、沐夏，我们之前并不知情，完全是被曲青丝给蒙蔽了啊！”

    “对对对，若知道实情，我等绝不会同你动手！”

    “冤家宜解不宜结，不如……”

    “聒噪。”沐夏一挥手，四人便被禁制住，他们受了重伤，难以挣脱，只能一脸绝望地在心里狂刨曲青丝祖坟。

    再一次素手一挥，四人被收入生命空间里。

    沐夏一步迈出，化为一道流光冲入枪冢之中。

    枪冢里。

    和剑冢并无不同。

    只是四处可见的剑，变成了一把把寒光缭绕的长枪。

    剑意，剑道，也变成了枪意，枪道。

    沐夏对枪没有研究，进入的一刹那，也没有任何的感悟，只快速飞掠在数不清的长枪中，神识蔓延开来。

    “咦？”沐夏没看到秦予夺，倒是看见了不远处，被一把煞气之枪，钉在石壁上奄奄一息的曲青丝。

    这柄煞气之枪，钉在她的丹田上。

    人剩下一口气。

    修为更是完全废了！

    “沐夏！”曲青丝尖叫，现在的她，满脸皱纹，白发苍苍，没有了修为支撑完全化作了一个苍老的老妪。

    “我错了，都是我的错，我不该起贪念，不该打你的上古仙剑的主意！”

    “放了我！你放了我吧……”

    曲青丝惊恐地看着出现在面前的沐夏，不断哭求着。

    就算是修为尽废，年华不再。

    她也不想死。

    “我道侣呢？”沐夏淡淡地看着她。

    “你放了我，你放了我我就告诉你！”曲青丝眼中露出求生之色。

    “你是不是傻了。”沐夏嗤笑，一指点上她的眉心，霎时曲青丝撕心裂肺地嚎叫起来，被搜魂的感觉可比地狱酷刑！

    “啊……”

    沐夏收回手来，眉头皱起。

    予夺是自己离开的。

    一枪钉废了曲青丝后，取了她破碎界中的“界魂”，刚准备再干掉曲青丝，忽然又看向了某个方向。

    而后便朝着那边去了。

    “是发现了什么吗？”

    沐夏低声猜测道，一掌拍在曲青丝天灵。

    “不！不要！”曲青丝的嘶吼声戛然而止，神魂被震了个粉碎。

    这个女人沐夏不想放过，连当肉票都不需要。

    她素手一摄，将曲青丝的空间戒收起，便向着秦予夺最后消失的方向找过去。

    身后曲青丝的尸体挂在石壁上，眼睛大大地凸出，一动不动，满面都是恐惧不甘和后悔之色。

    但是已经晚了。

    沐夏继续深入在枪冢中。

    她速度极快，脚下风之法则配合着瞬移，枪冢中的修仙者只觉得一阵风从身边掠过，根本没人能发现沐夏的存在。

    很快便到了枪冢极深极深的位置。

    忽然神识里，看到了秦予夺。

    秦予夺也察觉到了她，站在一方石壁前，回头朝她伸出手。

    “你这么快，我以为忙完了这边的事出去，正好你干掉那四人。”他笑道，将远处掠来的小丫头抱住。

    沐夏扑了他一个满怀。

    “太小瞧我了吧，干掉那四个，就是一招的事嘛！”她臭美的笑眯眯，从他怀里下来。

    “真棒，这个给你。”秦予夺递给她一枚空间戒。

    沐夏笑容更大了。

    想都不用想，这是他从曲青丝那里取来的“界魂”。

    她小管家婆一样收起来，这才奇怪地四处看看。

    但什么异状都没察觉。

    不由问道：“你在找什么，是发现了什么吗？”

