    

    第71章缩小版的地图

    石洞出来，穿过石缝，一条长道通往水潭，一条道通往山顶，平时训练七尾凤的地方，连山顶的栏杆，银雪都用石头表现出来，甚至，昨天他们去向阳坡那边的路也有。

    简直就是缩小版的地图。

    长念自问，她如银雪这般大时，她不能摆出这样的地图来。

    三岁的娃能记什么？

    但是银雪能有条有理地把自己所在的地方用石子摆出来。

    震惊过后，长念揉揉银雪的小脑袋，衷心地赞扬，“银雪真厉害。”

    银雪得到姐姐的夸奖，好看的大眼睛愈发明亮，笑着，露出可爱的小米牙，她张开双手，向长念讨抱。

    “银枝，来。”

    长念向银枝招手，意示他过来，长念同时把兄妹俩抱起来。

    长念带兄妹俩出来时，才发现铁大山他们已经将所有的事情做好，连她的衣服，小妹都帮她洗好晾晒。

    六岁的小妹已经家务小能手。除了重活，她没力气，一般的活计难不倒她。

    储水筒已盛满水，山药粥正在锅里翻滚，铁小山坐在小凳子上守着灶火、削竹碗；家族人员急增，家里碗筷不够。

    “长念早。”铁小山向她打打呼。

    “小山哥早，他们呢？”洞里静悄悄的，连小妹都不在。

    “大哥和银树他们去挖什么山药去，应该快回来。”山里有好多能吃，就是他们兄妹不认识。

    还没有银树认得多。

    长念点点头，山药离水潭不远的山涧里，长满整个山涧，长念和银树去挖过好几次，银树他认得路。

    “银枝、银雪，你们起来啦？”铁小山特意放柔声线，对兄妹俩示好，结果兄妹俩双双退躲到长念身后。

    铁小山只能尴尬笑笑。

    长念梳洗好，带七尾凤、银枝、银雪出去，到山顶宽阔的地方进行日常训练，每隔二三天，长念会教七尾凤一个新的口令和动作。

    半个时辰后，长念姐弟回来，还不见大山他们，正想出去寻人洞外传来声响，很快银树背着小竹筐钻进来。

    一个，二个，三个，像倒豆子一样一个接着一接从窄小的洞口里钻出，个个身后背着装满新鲜出土的山药，最后跟着秀洪和朱泉，他们带一大堆物品进来。

    “姐姐，好吃，好吃。”银枝、银雪从秀洪手里拿到一包梅子糖给在场的人一人分一颗，除铁大山、铁小山外。

    秀洪他们带为二匹灰青色棉布料，二张新棉被，一袋糙米，一斤盐，青菜。

    二头野猪卖得二十三两，朱泉把银子分成三份，扣除买物品的银子，他拿一份，将另二份交给长念和铁大山。

    “朱叔，我哪能拿这份银子？”铁大山连忙推辞，是长念和朱泉救下他们，卖野猪也是朱泉夫妻使的力。

    他哪有脸拿这银子？

    “朱叔，还是按我们之前说好的五五分账，大山哥和我是一家人，现在秀洪婶也加入，平时猎物，药材，包括我们吃的用的都是你们带进、带出，算起来，你们付出比我们多出很多。”

    这些日子，朱泉出山后还要赶去三合镇卖猎物，又买米粮，又青菜，咸菜，六奶奶还替他们四姐弟做不少衣服和鞋子。

    特别是朱泉，为了他们四姐弟住得放心，单做围栏，都做十来天，若真算起来，是长念他们占朱泉一家子的便宜。

    三人推来让去，最后还是决定二方五五分账，不过朱泉夫妻决定负责长念八个人的米粮。朱泉还带来一个好消息，有个富商出八十五两银子一头高价购买水鹿，猎到多少送多少。

    这是个好价格，是个大单子。

    朱泉激动不已，最主要他们知道哪里有水鹿，就是水鹿善于奔跑，极其敏感，一听到任何响动就会立刻逃窜。

    不过，有长念在，朱泉自信能猎到。

    铁长念、朱泉、铁大山带齐物品向目的地出发，秀洪则留在石洞里和小妹帮铁大山他们做衣服，受伤的铁小山则带一群小的蒸山药，切片晒山药干，忙得不亦乐乎。

    “我们得到碧水湖边小山坡上潜伏，它们傍晚会从湖里出来活动，经过小山坡，用弩射击，确保一击即中。”

    只要打中一头，他们这一天就赚大发。

    一翻伪装，三个人头上，身上插满树枝和青草，每个人脸上涂满黑呼呼的泥浆，只露出眼睛、嘴巴。

    “长念，这样是为什么？”铁大山不明白，不是去打水鹿吗，怎么把树枝往脑袋里插，泥浆住脸上、手上抹。

    抹得他极为不舒服。

    “这叫伪装。动物的视觉比我们的眼睛锐利，我们要与周围环境融为一体，泥浆可以隐匿我们的气息，动物不容易发现我们，这样便于接近目标。”

    潜伏需要耐心。

    长念他们三人为了八十五两，远远一路伏爬，慢慢爬上小山坡上一动不动趴着，等着。

    在长念的身后，二百米不到的地方茂盛的树枝上，站着二位男子，他们从长念一行人上小山坡就出现，其中黑衣男子对面前素色衣袍的男子做一个抹脖子的动作。

    素色衣袍男子目光冷清，以微不见察的角度点头，黑衣男子意会，身形的一掠，转眼已到百米开外。

    咻！！

    “大山哥！！”

    长念敏感听到利器破空而来的声音，她用力推一把自己的旁的铁大山，下一秒一支飞镖没入铁大山刚才趴着的地方，另一旁的朱泉迅速反应过来，架起弓弩向来人发起进攻。

    长念开弓引箭，改良过的弓箭无论是射程还是力度有了大大的提升。

    箭离弦，擦过黑衣人的左脚，很显然黑衣人未想到她弓箭远远超出他的意料，黑衣人瞬间来到眼前，他用手中的剑架在铁大山脖子上，同一瞬间长念手上的匕首也抵在黑衣人的后腰。

    “放下剑！”

    生死之间，不容半点犹豫。

    突然一股强烈的力量扑面而来，长念三人被无形的强大力量掀翻，往后狼狈跌倒，倒下再想爬起来时，发现自己被那股力量定格所有动作，动弹不了。

    恐惧瞬间爬满长念心头！

