    （收到签约站短了，但需要一段时间才能正式签约，也谢谢大家，同时希望大家更努力一点，评论投票多多支持！）

    虽然久居地底，但是由于身处地脉的一处凝结点，若陀龙王天生就被各种元素冲刷着，当然，主要以岩元素为主。

    但很不可思议的是，若陀龙王能够通过吸收转换其他元素的力量。

    这一点，在现在就很好的表现了出来。

    地底溶洞之中，若陀龙王昂首挺胸，庞大的元素力量被他从各处汇聚而来。

    渐渐地，若陀不再是单纯的岩元素生物。

    见到这一幕，林雨有些若有所思。

    作为十分稀少的多元素魔神，想要走到最强并不容易。

    因为一个道理，贪多嚼不烂。

    提瓦特大陆中，每一种元素都有着无穷的开发潜力，而单走一种元素，毫无疑问是最能快速接近至高点的办法。

    多元素虽然很方便，但对于元素的淬炼和开发就是一个大问题。

    而若陀的能力，是短暂使用其他元素的力量，其本质依然是岩元素生命体魔神。

    这一点与游戏中十分类似，操控旅行者的玩家能够见到若陀龙王的不同阶段。

    各色不一的元素里从天空，从地底，从暗道涌向了地底溶洞之中。

    而于此同时，摩拉克斯也开始了凝聚元素力。

    作为活了上千年的魔神，岩元素的开发早就被摩拉克斯运用的淋漓尽致。

    尽管若陀同为岩元素魔神，但元素开发之下带来的其他力量，也是不容忽视了。

    在归终与林雨的视角之中，摩拉克斯龙首朝天，口中汇聚出浓烈的元素力。

    甚至要超过若陀的程度。

    一颗巨大的元素岩石在摩拉克斯口中孕育。

    当然了，以空战打陆战，其优势不必多言，但由于若陀也是岩元素魔神。

    因此一般的技能对祂来说基本没啥用。

    “天动，万象！”

    “龙王怒火！”

    钟离与若陀，一上一下，巨大的星岩从天而降，带着金色岩元素形成的流苏，朝着若陀龙王飞去。

    同时，若陀龙王也不甘示弱，祂的尾巴已经翘起指天，龙身龙角处，都凝聚了海量的元素力。

    若陀也不是没有对空作战技能，龙王喷发的怒焰，世间只有极少数人可以承受。

    此时，光是压迫感，就让正在观战的林雨和归终有些喘不过气来。

    归终更是脸色苍白，作为不善战斗的魔神，她哪见过这一幕。

    两名岩元素的霸主魔神，就在此刻，爆发出自己最强大的力量。

    星岩与龙焰交织在了一起，没有大爆炸，就好像按下了暂停键一般，停在了空中。

    但林雨却知道，这是两股力量在互相僵持。

    钟离的星岩虽然是岩元素凝结，但从天而降带来的动能是不可忽视的。

    提瓦特大陆上的攻击，分为物理攻击与元素攻击，通常物理攻击就是玩家操作角色以普攻打出来的伤害，附带元素时便是元素攻击。

    摩拉克斯作为纯岩元素魔神，并不会若陀那样转化其他元素力，因此面对若陀，以最强势的力将其打趴下是最好的选择。

    而若陀也在此前的战斗中体会到了，就单纯论岩元素和战斗技巧，祂是远远不如钟离的。

    毕竟深居地底，若陀龙王作为元素霸主，极少有与人战斗的机会。

    虽然生的古老，但是对元素的开发远不如可以游荡大陆的钟离。

    就连转化元素力这一效果，都是若陀在地脉凝结点之上慢慢琢磨出来的。

    在提瓦特大陆上，地脉绝对是最神奇的存在。

    任何元素里的大举移动，都是依靠地脉流动的，地脉的表现，在地表一般是各种凸起点。

    然而若陀龙王深居地底，感受着地脉的流动，自然绝不可能只有岩元素一种。

    “嗯？”

    忽然，林雨似乎是注意到了什么，抬起头，直面正在交战的两人。

    “怎么了？”归终注意到他的举动。

    “没什么，只是那边，似乎有什么情况。”

    还未等归终及时询问，只见林雨手中凝结出长枪，身下掀起浪潮，便要朝着正在交战的中心冲过去。

    “小雨！”

    归终急得连忙大喊，同时钟离与若陀也注意到了，但是他们来不及收手了。

    到了一定程度，要么对方被击败，要么自己被击败，不可能说随随便便就收力。

    “小雨，你在干什么？”

    如此危险的境地，钟离自然不可能不理会，心里传音，也不顾忌若陀。

    然而，林雨没有回答，而是借着浪花，一跃到了空中。

    “吼！！！！”

    与想象中的不同，一名湛蓝色的巨人出现在地底溶洞内，那是林雨的真身。

    “艾利欧格！”

    庞大巨人的身躯，由水元素夹杂着风元素，以及少许的雷元素构成。

    如同深海寒冰锻造而成的盔甲，披带于祂的身上。

    手中的长枪，宛如雷神的权柄，驾驭着大海的浪花，天空亦为之歌鸣。

    一时之间，偌大的地底溶洞内，竟响起风声雨声。

    爆裂的雷霆声，这是林雨的最强技能，说是大招也不为过。

    滔天的海浪没过了钟离与若陀的攻击，下一秒，双方都停手罢战。

    再打下去必然有一方会受到重创，因此两人也借了个台阶下。

    “怎么了吗？”

    此时，钟离已经变回了人身，他知道，林雨是绝对不会轻易打断两人的对战的。

    而此时，林雨也重新变换出人形，碧蓝色的双眸夹杂着几分灰暗，一头银白色的短发，既干脆又舒适，依然是之前的蓝色单衣短裤，手中永远持有一根幽蓝色的法杖。

    “你们呀，只顾着自己的战斗，小家伙，过来！”

    林雨摇了摇头，对这地下溶洞的一处角落喊道。

    在那里，一个小小的身影不断瑟瑟发抖。

    “嗯？居然没有注意到，闯进来的小家伙。”

    若陀喷出一口龙息，有些意外。

    要知道祂与摩拉克斯一样，同属于岩之魔神，但两人几乎都没有察觉到。

    如果之前的战斗不被林雨阻止，最后发生的爆炸，绝对会将那个小身影给炸死。

    “那是什么？麒麟吗？”归终此刻也跳了下来，注意到躲在角落里的小家伙。

    “原来如此，拥有岩元素之力的麒麟，非常少见呢。”

    钟离走到两人身边，左手托着右手，抚摸着自己光溜溜的下巴。

