    暴翎鸟部落位于一片宽阔平原，基于会飞行，在视野开阔的地方有得天独厚优势。

    任何敌人靠近都能发觉。

    此刻，部落门口上空，十几只暴翎鸟正在翱翔飞行，巡逻整个部落的四周。

    但在这时，一杆寒枪从地面袭来，一只白银暴翎鸟躲闪不及，直接被长枪穿透，气绝掉落。

    “不好，敌袭。”

    暴翎鸟巡逻队长一声长鸣，部落中大量暴翎鸟飞出来，顷刻进入备战状态。

    林业双手负后，慢慢走了出来，每走一步，四周电磁便强大一分，随之而来的便是重力的增加。

    “轰。”滔天重力爆发，大地被压出无数裂缝，范围内的所有暴翎鸟身形都控制不住掉落。

    “噗噗噗~”

    惊鸿圣枪表面围绕一层电磁力，全力收割这些失控的暴翎鸟。

    “敌人很强，拥有控制重力的能力，大家快散开。”

    领头暴翎鸟惊叫一声，在他命令下，暴翎鸟群当即散开，发起远程攻击。

    漫天羽毛犹如箭矢般飞出。

    可惜，林业脸色从始至终都没变过，横向重力爆发而出，所有羽毛都被震飞。

    暴翎鸟依旧大量死亡，血洒长空。

    “敌人强大，快去通知族长和长老。”

    领头暴翎鸟长鸣，说完主动后主动冲上前，发起攻击。

    身影迅捷，翅膀席卷大地，尘烟四起，锋利双爪散发着寒光。

    林业眸中精光一闪，电磁力场笼罩全场，大量可吸引的铁砂从地底飞起，形成一面坚硬的铁砂盾牌。

    以林业如今的肉体防御，就是站着不动，这领头暴翎鸟也未必能破防。

    之所以这样做，只是想测试自创能力与现有能力差距究竟如何。

    前面也创过一些能力，但效果都不太理想，但现在各大契约兽有了显著提升，变相自己实力提高很多。

    如此一来，自创能力可能会更加得心应手，威力大增。

    “轰。”

    领头暴翎鸟利爪抓在铁砂盾牌上，力是相互的，强大反震力当即将它震飞，铁砂之盾完好无损。

    林业目光精光大盛，猜测对了。契约兽段数强化越高，自创能力的威力就越大。

    大黄虽然没有强化，但它是机械生命，只要主人强，能力一样会增强。

    总体来说，机械生命和真实生命还是有些差距。诸如紫幽吞天蟒这类真实生命，自创能力的提升可能就不太显著了。

    除非紫幽吞天蟒的强化阶段数也提升上去。

    当然，各有各有好处，虽然现在紫幽吞天蟒要弱几分，但不可否认，相同境界下，真实生命比机械生命要强大的多。

    “暴戾飞翎。”

    领头暴翎鸟再次长鸣，密集羽毛落下，掀起强烈气息，犹如狂风暴雨般落到铁砂之盾上。

    承受巨大压力的铁砂之盾，终于坚持不住，直接被震散。

    “重装镇压！”

    林业冷哼，重力场爆发，瞬间略过所有羽毛，轰在领头暴翎鸟身上。

    羽毛撞上空气墙般，顿时倒飞而回，毫无准备的领头暴翎鸟体内器官被这可怕重力硬生生碾碎。

    身体僵硬一会，栽倒在地。

    惊鸿圣枪表面几乎被鲜血染红，哪怕是黄金级暴翎鸟，亦抵挡不住这股锋芒。

    大量暴翎鸟掉落，使得其他暴翎鸟越发恐惧，纷纷退缩回部落。

    视线中，已经没有飞行的暴翎鸟，只有一地尸体。

    就在林业想继续攻击时，十几头暴翎鸟飞了出来，均是黄金级，而且身上气息普遍比其他黄金级要强。

    气势爆发，居然硬生生逼得惊鸿圣枪无法靠近。

    主要惊鸿圣枪才第一阶段，而且电磁掌控并不熟练，不然够这些鸟受的。

    “荒人，因何来我暴翎鸟族大开杀戒?”一道中气十足的声音响起，这是一头棕色，体型庞大的暴翎鸟。

    它就是暴翎鸟族族长翎计。

    “我听说，你们抓了我同族?”林业用暴翎鸟语故意说出自己目标。

    果然，听到荒人同族，翎计脸色一变，接着冷笑出声：“原来如此，你是为了那荒人而来。”

    “我们手上确实有个荒人，本来打算请她做客几天就放了的，可你不问青红皂白就杀我那么多族人，我到要好好考虑怎么对那个荒人。”

    林业刚想说话，吴七宇声音突然在私聊面板上响起：“林业老大，有一队黄金级暴翎鸟往一个方向飞去，落在一栋不起眼房子上。”

    “轰轰轰~”

    就在这时，水桶粗大的雷霆猛的降落，狠狠劈在暴翎鸟部落中，天空闪耀起漫天金光，无数鳞片般的金色光刃落下，杀伐战意，弥漫天际。

    “不好。”翎计听闻后方动静，脸色大变，刚想退回去，却听林业说道。

    “不用回去了，人我已救出来，现在你们该考虑，如何才能不被灭族。”

    翎计听言，顿时气急败坏道：“你阴我?”

    “听到我的目标是人质，但凡脑子没问题的，都会加派人手看守。”

    “因为这是你们遏制我的一张底牌。”

    林业淡然一笑：“不算阴谋，算是钻了人之常情的空子。”

    就在刚刚，神木战帝告诉说人已经救出来，并且已经护送到吴七宇身边。

    至于它们，则是回到契约宝典。

    没了人质，暴翎鸟还不如鹿羊族，唯一难缠的就是会飞，可惜这个强项对林业而言根本没什么影响。

    重装镇压一开，大部分暴翎鸟都挡不住，等落到地面，他们更是不堪一击。

    “该死，全族听命，跟这荒人拼了，海鹰神会庇佑我们的。”

    翎计大吼，部落里飞出密密麻麻的暴翎鸟，同时发动了攻击。

    林业冷冽，长枪落入手中，全身力量奔涌，灌输进惊鸿圣枪中，一枪刺穿，万千枪影激荡长空。

    道道枪芒撕开暴翎鸟族的攻击阵型，大量暴翎鸟死亡倒下。

    没有任何意外，随着翎计和长老死去，整个暴翎鸟族再无活着的身影，哪怕刚出生的小暴翎鸟，都死了。

    或许很残酷，但这就是荒墟，杀戮无时无刻杀上演。

    真正的战争，从不分对错，赢了便是对，输了便是错，想要在这片大地活下去，首先就要狠起来。

