    第201章 灭异族

    “是人类的气息，好久没有吃到人类了，就拿这三人撒牙缝。”

    海域深处，一只虚空战兽身影涌出，足足百米巨大，样子很丑陋，嘴巴还极大，像一种巨大的青蛙体态。

    “主人，前面好像有异族气息。”修罗王提醒说道。

    “那就杀了。”

    “是主人。”

    修罗王说完，跨越空间，杀向虚空战兽。

    “找死。”

    虚空战兽大喝，张开巨大的嘴巴，一口吞噬修罗王而去。

    “杀伐大道。”

    修罗王凝聚杀伐大道，汇聚成一个拳头，爆发接近于八百万混沌神龙之力，一拳轰杀而出。

    砰砰砰……

    两股力量碰撞在一起，但虚空战兽一点事情都没有，反而吞噬了修罗王的力量。

    “大道融合。”

    修罗王感觉眼前的虚空战兽太强了，马上汇聚三股大道之力涌出，力量相互融合，然后形成一道剑芒，斩杀出去。

    “不错的力量。”

    虚空战兽这里，完全不在意，又是一口吞了。

    “异兽这么恐怖吗？”夜北辰震惊说道。

    同样都是仙王五重，异兽却如此可怕。

    修罗王这时候也退回夜北辰这里说道：“主人，属下不是对手。”

    “我知道了，你退下吧！”

    “是。”修罗王点点头，退下了。

    夜北辰这时候来到了虚空战兽上空说道：“就你一个虚空战兽吗？”

    “人类，你竟然敢这样质问我，找死。”虚空战兽瞬间怒了，速度杀向夜北辰，速度极快，然后一大口吞向夜北辰。

    “吞噬仙眼。”夜北辰不在意，打开吞噬仙眼，恐怖的能量涌出，吞噬虚空战兽的空间，吞噬一切。

    “不好……”

    虚空战兽咆哮，凝聚力量疯狂阻挡，但却没办法抗衡吞噬仙眼的力量，最后被吞噬干净。

    “不错的力量，足够我肉身，神念再次攀升一些了。”

    夜北辰露出一丝微笑，这种感觉很不错，很喜欢。

    “北辰大人太厉害了。”木雨汐激动说道。

    不论木雨汐以前多傲娇，多圣女，无数人追捧，在夜北辰面前，她只想表现的很乖巧，懂事，听话，和爱慕。

    “接下来找个地方闭关几天再离开。”

    “好。”

    就这样，三人来到了一处岛屿之上之后，夜北辰盘坐下来，开始修炼了。

    吞噬这么多力量，要好好炼化这些力量，成为自己的力量。

    总的来说，夜北辰打算提升实力再说。

    时间也不知不觉过去了五天之后。

    夜北辰炼化了吞噬的力量，境界稍微提升一丝，达到了半仙一重中期，距离突破半仙二重境界，估计没有一两个月修炼，很难突破了。

    肉身达到了九千一百万混沌神龙之力。

    神念达到四百五十混沌神龙之力。

    总的来说，实力一直在攀升，还不错。

    这五天里面。

    木雨汐也在努力修炼，但距离突破仙王境界，似乎还有不小的距离。

    修罗王没有修炼，他是堕仙，不管怎么样修炼，实力也不会提升，只有不断融合大道之力，才能突破更多境界了。

    可是他可没有这么多时间融合大道，因为大道融合，需要的时间太长了。

    “继续深入海域深处，灭杀异族强者。”

    “是。”

    两人点点头，马上跟着夜北辰离开了。

    两分钟之后，三人深入了几千里，刚刚来到了这里，夜北辰脸色凝重起来了，因为他感应到了万里之外，一股强烈的气息，似乎有人正在大战

    “怎么了？”两人疑惑。

    “好强烈的气息波动，过去看看。”

    “是。”

    就这样，三人再次深入了一万里左右，然后来到了一片黑色的海域，这里一望无际的黑色，还有前面几位强者正在大战一群异族。

    异族也相当于混迹虚空的妖兽，各种类型，有巨龙，有吞天兽等等，这些妖兽之所以称之为异族，是因为他们能够吞噬天地万物。

    万古大陆之上凝聚无数的异族的原因就是异族强者要吞了万古大陆。

    虚空之主之所以拼命阻挡异族就是这个原因。

    要不然无数的异族杀过来，万古大陆就算再怎么样的庞大，估计都不够异族吞噬几天。

    “异族，必杀，不过这些人实力是真的恐怖。”

    夜北辰暗暗说道。

    这些强者有人竟然爆发了两千万混沌神龙之力。

    最强的一位爆发三千万混沌神龙之力，强的离谱。

    “不能坐以待毙了，继续等着，这些人会死。”

    夜北辰想了想杀意暴涨，看向两人说道：“修罗王保护这个丫头。”

    “是主人。”

    然后夜北辰的身影就来到了海域的虚空之上。

    吞噬仙眼一瞬间打开，锁定一位异族强者。

    然后吞噬整个空间。

    异族强者还来不及反应，就感觉到了一股前所未有的力量吞噬他，化成灰烬。

    “禁仙术。”

    “寒冰大道。”

    “重力大道。”

    夜北辰接连凝聚力量，杀向整个海域的异族。

    几个强者脸色难看，特么的杀异族就杀异族，和着一起杀他们干嘛？

    但他们不知道，夜北辰对于强者极其感兴趣。

    “可恶的人类，杀了他。”

    无数的异族前赴后继杀向向夜北辰而去。

    但根本不是夜北辰的对手，无数的异族被吞噬，化成灰烬，彻底消失不见。

    不论是什么异族强者，在绝对实力面前，不堪一击。

    至于几位强者，寒冰冻结海域之后，重力力量之下，这些强者根本动弹不得，没办法撼动重力，被重力压制在寒冰上。

    “几位，不好意思了，我缺少强者。”

    夜北辰说完，寒冰包裹四周围的空间，夜北辰的控神术之力也马上涌出。

    很快的，夜北辰就控制了四位强者。

    一个个实力都比修罗王牛逼一些。

    而且都是堕仙。

    “你们在这里做什么？”夜北辰问道。

    “回主人，我们本来要深入海域深处寻求机缘，但遇到了异族，被异族围攻，然后就是主人出现了。”

    “海域深处有什么机缘？”

    “海域深处有很多机缘，比如仙器，比如各种仙果，仙树，还有仙技等等。”

    “明白了。”

    (本章完)

