
尽管欣慰于南宫甜的懂事。

可苏业豪再次从她嘴里听见这种话，仍然分辨不出南宫甜是不是在以退为进。

不说豪门大院，无论赌城还是赌城的中高产家庭里，几位同住一个屋檐下的例子数不胜数。

但当中，绝大部分都是冲着钱去的。

为了享受优越生活，对几人分享一个男人什么的，可以睁一只眼闭一只眼，凑合着搭伙过日子。

然而到苏业豪这里，又不一样了。

目前南宫甜和农轻影，几千万身价肯定有，吃喝不愁，犯不着委曲求全。

尹琉璃虽然没什么钱财，但对物质方面的需求比较低，几十块钱的吊带衫也能穿出名牌味，在小楼当店长，挣点工资足够花了。

姑娘们各有特色，想让她们和谐相处有点困难。

因此，苏业豪硬生生将自己管理时间的水平，一而再再而三地不断拔高。

并且不断尝试着打预防针，生怕哪天突然暴雷，从不敢表现成情感专一的好男人。

看看那些明星们，故意包装“好男人”形象的那些，下场多半不太妙。

反倒是某些公子哥，无论做出什么，都不让人觉得意外。

苏业豪对此深以为然，总结学习过前人经验。

就拿尹琉璃来说，她上次见过南宫甜，苏业豪并没有彻底瞒着。

尹琉璃事后却选择主动避开关于她的任何话题，只问苏业豪有没有结婚。

而相应的，南宫甜也见过尹琉璃。

并且深知苏业豪还勾搭过赵乙梦、姜渔、维拉……数不胜数。

此时此刻，再次听见南宫甜说要当姜渔“姐姐”，苏业豪忍不住怀疑自己是不是真有那么大的魅力。

丽人皇庭俱乐部的过半股权，被南宫甜的老妈紧紧抓在手里。

作为赌城最著名的俱乐部之一，每天客人喝剩下的空酒瓶，都要专门找货车拉走，一桌七八千的饭菜算便宜。

这个小妮子作为独生女，既有法拉利也有兰博基尼，光是他看见过的豪车就有三辆，一块定制的手表满是彩色钻石，价值三百多万，等于把一套房子戴在手上。

要说她贪图自己钱财，苏业豪肯定不相信。

因此思来想去，苏业豪总感觉这其中漏掉了点什么，比方说意外发生之前许多年的成长经历。

反正前人栽树，他这个后人乘凉……

来到酒店附近。

老街有点窄，路边停着车，大巴车开不进去。

想着对南宫甜好一点，苏业豪自告奋勇帮忙拿行李，一个LV手提箱，一个LV行李箱，加起来足有三十多斤重，尤其是行李箱，一只手差点没拎动。

再看苏业豪，想着需要什么都在当地直接买，只背了个双肩包而已。

他无语询问南宫甜说：“你搬家呢？箱子里装得都是板砖？”

“不是啊，就只有一点护肤品、衣服、我的电脑、还有几本杂志和旅游指南那些，我认真做过功课，到时候替你当导游！”

南宫甜开心搂着他，补充道：“麻烦你啦，人太多，门童已经忙不过来。”

苏业豪叹口气，嘴里说着：

“我以为绅士只需要风度，没想到还需要点力气，走吧，赶紧送到你房间，顺便认认门，到时候把你舍友关进卫生间，我们俩谈谈人生理想什么的。”

“可能有点麻烦，跟我住的是潘雪，她妈经常和我妈一起打麻将。假如我妈知道我夜不归宿，那我就完蛋啦。”

“不慌，把我房间里的龅牙俊踢走也行，有个两三个小时应该足够。”

苏业豪说完挑挑眉，那眼神看得南宫甜火辣辣的，有种撒腿逃跑的冲动。

十八岁的少女。

说懂挺懂，说不懂也不懂，空有些理论上的经验，还有捕风捉影得来的八卦传言。

终究是人生大事，一时半会儿很难彻底放开，南宫甜感觉被逼到角落里，带着点小害羞，告诉说：

“下次嘛，我都没带好看的内衣，而且最近胖了三斤，才不想给你看。等七月底或者八月份，我们去旅游再说，免得你到时候找理由，不想出门替我拎包。”

“你要是这么说，那我就来精神了，不就是几十斤的行李而已，给我两个麻袋我都能扛走！”

苏业豪话音刚落。

只见负责管理他们这一队的琳达·云，笑道：“真的？那你替我保管一下行李箱，我先到酒店里登记，维持秩序。”

“……行，我先放到我房间，待会儿云老师你过去拿。”

————————————

上百号人同时入住，几位酒店前台员工忙疯了。

今年刚开业的新酒店，勉强有个三星半，装修风格简简单单，好在到处都干净。

找酒店是门学问。

许多老牌五星级酒店，年复一年接待客人，住起来不一定就比这种刚开业没几个月的新酒店舒服，至少房间里干干净净，一切都还很新，不会让人感觉到压抑。

让龅牙俊帮忙拎包，先将南宫甜的行李送到她房间。

那位叫做潘雪的舍友，长相还凑热，可态度冷冰冰的，看上去就不太好说话。

出门旅游，心态轻松。

今天全程腻味在一起，苏业豪仍然对南宫甜抱有小期待，希望两人关系能够趁机再进一步，不说本垒打，至少上个三垒之类。

终究没能找到机会，南宫甜打算洗洗睡觉。

他也只好和龅牙俊一起，回到楼上房间里，面积三十多平米，放着两张床，洗浴间用玻璃隔出墙壁。

当地时间的晚上十一点多。

当苏业豪看见龅牙俊肆无忌惮，不拉帘子站在那冲澡，一边哼歌一边在脸上猛搓洗面奶。

被南宫甜勾起的小火苗，瞬间彻底熄灭。

连点火星子也没剩下。

————————————

临近十二点，苏业豪刚洗完澡。

听见敲门声，以为何韶梵和竹竿过来串门，随手拉开。

琳达·云站在门口，乍一瞧见那腹肌，吓得差点叫出声，随即才嗔怒道：“你怎么不穿衣服。”

“洗完澡准备睡觉了，这不是穿着呢。”苏业豪指了指条纹裤衩。

中学的毕业典礼已经举办过，严格来说已经离开校园，龅牙俊也不再怕琳达·云，调侃说：“豪哥的身材，厉害吧？个头那么高，连我看了也要流口水，进来坐坐嘛，我带了牛肉干当零食。”

闻言。

琳达·云看看苏业豪，确实有点男人味了。

她伸出手指头，戳了戳苏业豪的肚子，当即摇头说：“很晚了，你们也早点睡，跨了太多个时区，倒时差挺麻烦。假如睡不着也别到处乱跑，必须登记才可以……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="70706418"  chaptername="第150章  修学旅行（二）">加入书签</a>
</div>
