
　　车里面坐着四个正在痛苦哀嚎，满脸鲜血的劫匪。

　　看了他们一眼，罗素没有犹豫，右手涌出白色触须，将他们从车内强行拉了出来。

　　因为他的动作有那么一些粗暴，让本就受伤了的劫匪伤的更重了。

　　然而，他完全没有在意这个问题。

　　将这四个劫匪从车里面提出来后，他操控着共生体附身了他们，稍微治疗了一下他们的伤势。

　　如果他现在是旅行家，他肯定会一人一颗子弹，直接送走他们四个。

　　但现在，正在扮演着超级英雄的他却不能这样做。

　　他不仅不能将这四个家伙送去地狱，甚至还不能太过伤害他们。

　　新闻直升机的摄像机现在正牢牢的对准了他，对他的所作所为进行着现场直播。

　　为了所谓的政治正确和人权，哪怕这四个家伙是劫匪，他也要确保这四个家伙的生命安全。

　　起码在交给警察前，他要保证这四个家伙是活着的。

　　这四个劫匪怎么也没有想到，罗素在强行拦下他们后，居然又开始治疗他们。

　　共生体的附身，让他们的伤势迅速复原。

　　罗素并没有完全复原他们的伤势。

　　当这四个劫匪的伤势变成轻伤后，他用蛛丝一般的白色触须将他们四个捆绑了起来。

　　没过多久，后面的警察就围了上来，带走了这四个倒霉的家伙。

　　当警察给这四个劫匪铐上手铐后，罗素就解除了他们身上的白色触须。

　　虽然他现在使用的白色触须看起来跟格温使用的蛛丝很像，但两者完全不一样。

　　格温使用的蛛丝，会主动分解，回不回收都无所谓。

　　而他使用的白色触须，可不会平白无故的消失。

　　他可不希望自己的这些共生体落到某些政府机构的手中。

　　比如说，神盾局。

　　劫匪被带走了，带队的警长迅速来到罗素面前，对他表示了感谢。

　　警长虽然不知道罗素是什么人，但有一点他很确定，那就是罗素不是什么坏人。

　　这已经是罗素超级英雄洗白计划的第五天了。

　　在过去的五天里，他没少帮助警方抓捕罪犯。

　　远的不说，单单是今天，他就进行了三次英雄活动。

　　拯救被困在火灾现场的群众，阻止了一场车祸的发生，以及现在这个协助警方抓捕银行劫匪。

　　警长对他表示感谢后，就开始指挥手下收集现场证据。

　　按照常理，罗素现在应该离开现场，将现场交给警方处理。

　　但他并没有这样做。

　　原因很简单，因为他现在正在接受采访。

　　做好事，不留名！

　　在种花家，这是一个传统美德。

　　但在美利坚，做好事不留名可不是什么美德。

　　尤其是对扮演超级英雄的罗素来说，做好事，一定要留名。

　　当然，这个留名不是公布自己的真实身份，而是留下自己的英雄代号。

　　过去的五天，他的英雄义举虽然也得到了一些新闻媒体的报道，但直到现在，纽约市民都还不知道他这个新英雄叫什么。

　　罗素以前虽然没有做过超级英雄，但对于如何做一个超级英雄，他并不陌生。

　　他现在没有参考神奇四侠和格温等人的做法，而是参考了某个宇宙的英雄团队，超英七人组！

　　跟漫威和DC宇宙的超级英雄相比，超英七人组才是超级英雄经济价值的最好体现。

　　“先生你好，我是号角日报的记者克里斯蒂娜。我想请问一下，是什么原因促使你站了出来维护正义，帮助弱小的呢？你对神奇四侠和蜘蛛女侠等超级英雄怎么看？人们又该如何称呼你呢？”

　　不得不说，美利坚的记者效率就是高。

　　警方的后续支援都还没有赶到现场，克里斯蒂娜这些记者就已经赶到了现场。

　　除了克里斯蒂尼外，罗素还看到其他记者正朝着自己快速跑来，生怕错过了采访的机会。

　　“克里斯蒂娜小姐，你好。”

　　“我为什么会站出来维护正义，帮助弱小，原因其实很简单，因为人们需要帮助，而我刚好有有着帮助人们的实力。”

　　“有人曾经说过，能力越大，责任越大！作为生活在纽约的一员，纽约就是我们的家，在纽约发生了罪案和灾难的时候，我认为我们有义务保护纽约这个城市，尤其是在自己拥有着能力的时候。”

　　“至于我如何看待神奇四侠和蜘蛛女侠等人，我觉得他们是我需要学习的榜样，我发自内心的尊重和支持他们，希望自己有一天也能像他们那样优秀。”

　　“关于称呼，如果大家喜欢的话，可以叫我血清，就是专门治疗疾病和中毒的那种血清。”

　　回答完克里斯蒂娜的问题后，罗素对后面赶来的记者表示了歉意。

　　随后，在人们的注视下，他朝着旁边的大厦射出白色触须，跟蜘蛛女侠格温一样，荡着触须迅速消失在了人们的视线中。

　　半个多小时后，已经解除了“血清特工”形态的他，回到了实验室。

　　回到自己的办公室后，他先是从酒柜中拿出一瓶苏格兰威士忌，给自己倒了一杯。

　　随后，打开电视，看起了新闻。

　　跟他预料的一样，在他出场抓住劫匪并接受了克里斯蒂娜的采访后，新闻的主角立刻就从劫匪变成了他。

　　他虽然只回答了克里斯蒂娜的问题，但在他回答问题的时候，其他记者也听到了他的回答。

　　现在，几个正在进行直播的新闻频道，都打出了类似的标题。

　　“新英雄诞生！血清！”

　　“纽约迎来新的超级英雄血清！”

　　他一边品尝着威士忌，一边看着那些主持人和嘉宾发表各种看法。

　　讨论最多的，当然是他的真实身份。

　　关于这个问题，猜什么的都有。

　　有的说他是政府秘密部门的特工，有的说他是军队的退伍老兵，还有的说他就是一个觉醒了超能力的警察。

　　这些猜测的主要依据，就是他穿着的白色战斗服。

　　虽然他的战斗服是用共生体变化出来的，但从款式上来看，跟政府部门使用的战斗服十分相似。

　　除了猜测他是政府机构的人之外，现在还有一种猜测得到了不少人的支持。

　　蜘蛛女侠的男朋友！

　　他的战斗服和蜘蛛女侠的制服都以黑白两色为主，而且他离开现场的方式和蜘蛛女侠十分相似。

　　虽说他的“蛛丝”看起来有些不太一样，但从形态上来看，他的白色触须和格温使用的蛛丝如出一辙。

　　于是，他是蜘蛛女侠男朋友的这个猜测就顺理成章的出现了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，068、超级英雄血清免费阅读。https://xs.23sk.com 