    第22章我懂

    苏念念强忍着笑意点了点头:“恩，我都懂！现在谁还没有几个小秘密呀！再说了我又没有说什么？’

    苏御总觉得苏念念看自己的眼神非常的不对，但是又一时说不上来哪里不对。

    秦泽强忍着笑意道：我说御哥为什么你在念宝面前智商就变低了呢?？

    “小心！”秦泽刚说完就见到对面来了几辆车看样子是冲他们来的。

    苏御脸色阴沉的盯着前面的几辆车很快的猛地打着方向盘。

    苏御几人看着对面的车子打着漂移突然枪声响起。

    随着枪声响起苏御一声暴怒：特娘的掏家伙这群狗杂碎老子不弄死他们，老子不姓苏。

    秦泽和百里寒快速的把藏在衣服里的枪掏了出来直接对着车开起枪。

    苏念念看了一眼对面的车眉头紧邹快速飞向苏御从方向盘上直接将人扑下了车。

    两人狠狠地摔在了地上。

    苏御用手臂护着苏念念，自己后背撞在了栏杆上，疼得冷汗直冒，一口鲜血直接喷了出来。

    秦泽和百里寒看到撞在栏杆旁的两人快速的解决了战斗，没有办法现在他们人员受伤对方已经没有火力了目前拿他们没有办法，只能在这个时候快速离开。

    秦泽把苏御扶了起来百里寒把苏念念抱了起来，说真的苏念念内心一阵无语(为什么不让自己动手?她不想当弱鸡啊！自己可是堂堂第高手既然要装弱鸡？这是对自己最大的侮辱好吧。)

    念宝你有没有事？苏御把苏念念全身上下检查一遍满眼紧张的看着苏念念，好害怕刚刚的场景吓到了自家妹子。

    苏念念走向对方的老大头目直接开口道：我这个人脾气不是很好，所以你们还是老实交代是谁派你们来的，说清楚我还能放你们一马，如果不说估计你们那些伙伴就是你们的下场了！”

    头目听到这话脸色一变再变，咬了咬牙，还是不想说但是看到苏念念那仿佛看死人一样的眼神还是老老实实的把目的和组织说了出来。

    苏念念听到头目来自华盛顿已经就来了兴趣，但是听到下单的人姓宇文以后挑了挑头，放他们两个人离开。

    苏念念坐上车看着已经开了老远的头目发了一条短信出去【处理干净。】

    头目开车到一半突然发现哪里不对，然后转头看向旁边的男人若有所思：“不对，我总感觉哪里不对有什么事情让我们忘记了?“

    “你说她是不是害怕咱们华盛顿了？不然怎么那么轻易的放我们离开呢？”小弟缓缓的说了出来。

    头目听到这话觉得好像有什么线索蜂拥而至的想出来：“你说咱们是过来杀苏御的怎么突然跑出来一个娘们?而且那样子看着挺狠的不过她知道我们是那个组织以后好像就安静的可怕。

    苏念念回到公寓的时候，宴清和万宝刚好都在。

    她从冰箱拿了一杯美式咖啡看了看坐在沙发上的两人直接坐在了沙发。

    商祺刚好回来见她要想打开笔记本，戏虐的开口道：“念宝今天晚上和哥哥们玩得开心吗？？

    (本章完)

