    这些瓜果都是新鲜采摘的，自是可口！

    吃得差不多了，其实肚子还是觉得有些饿，毕竟这果子和瓜都是不饱肚子的，上午做了这么多事，真把人累得够呛，也饿得够呛。

    弘治皇帝甚至觉得自己已前胸贴了后背了，只是又不便说什么，自然等着方继藩去张罗和安排。

    好不容易，饭菜终于上来了。

    七八张桌子，数十条长条凳，也没专用的椅子。

    弘治皇帝一人坐着一条长凳，其他人就没这么好运气了，两三人挤着长条凳，有些施展不开。

    平时这些官老爷们，个个都是坐在官帽椅上，有板有眼的，现在却和同僚们挤在一起，不免显得有些狼狈不堪，不过……稍稍适应了后，却也有一种不同的体验，反正大家都没好到哪儿去，也不怕丢面子了。

    最激动人心的，却是上菜。

    这一道道菜送了上来，许多人的眼睛都放着光：“诶……诶……这是臣钓的鱼，就是这一尾，虽是蒸熟了，面无全非了，可臣还是认得。”

    我钓的！

    虽这只是小事，却似乎别有一番满足感。

    于是其他人也放开了：“这蕨菜是臣挖的……”

    这可是自己千辛万苦挖出来的，想想多狼狈呀，为了采摘，浑身都是泥星，真是不易啊。

    等一盘盘土豆泥也送了上来，弘治皇帝也来了兴趣，脸上带着几分欣喜，用筷子指着那土豆泥道：“这可是朕与刘卿、沈卿家等人亲自从地里刨出来的，都来尝尝。”

    其实大家是真的饿了，只闻着那诱人的菜香就一个个食指大动。

    最后，压轴的菜自是在最后端了上来。

    嗯……方继藩亲自发明的菜。

    杀猪菜！

    这杀猪菜在后世是有名堂的，乃是东北名菜，原本是农村年每年接近年关杀年猪时所持的一种炖菜，一大锅里，直接用猪的全部部位都丢进锅里，有猪骨，瘦肉、五花肉、猪血，猪肠、猪腰子等等。

    只一下子的，一股肉香便在这屋里里弥漫开了。

    方继藩兴奋地道：“这是臣亲眼看到杀的猪……”

    众人一听‘猪’字，顿时有点忌讳起来，都不免看了看弘治皇帝。

    后世之人，以讹传讹，总认为明朝皇帝姓朱，所以不允许吃猪肉，这其实是天大的误会，不过虽然允许，可老是杀猪、杀猪的喊，似乎……总有点……怪怪的……

    好在这人就是如此，许多人都没往心里去。

    同样的话，有些人说，这叫别有所图，意有所指，项庄舞剑、意在沛公，甚至可能是包藏祸心，居心叵测。

    可有的人说出来，就是少年人不懂事；得了脑疾的人，真是可悲啊；这小子居然不懂察言观色；童言无忌之类。

    方继藩，显然是属于后者！

    不过……看到这杀猪菜端上来，虽是肚子饿得很，可许多人还是微微的皱着眉。

    要知道，贵族除了东坡肉之外，是极少吃猪肉的。

    当初苏东坡之所以发明了东坡肉，并且流行，就是因为这猪肉腥臊，难以入口，而东坡肉不一样，它放了大量的酱料，三斤猪肉里得放二两葱、二两白糖、还需放四两绍酒、一两姜块、三两酱油。

    因而在明朝，这东坡肉属于富人不想吃，穷人吃不起的系列。

    富人嘛，至多拿这菜来点缀一下，可他们可选择的菜品多，自然也就不稀罕这东坡肉了。

    而穷人呢，我特么的好不容易买几斤肉，准备高高兴兴的过个年，你还要让我去买白糖、酒水、酱料……且还是大量的放进肉里，这各种的作料，都已经不比肉便宜了。

    因为大量的作料，可以去猪肉里的腥臊，可作料在这个时代，其实也算是奢侈品，许多人连盐都买不起呢，得买掺着沙子的劣盐，怎么可能还放这么多作料去做一顿肉？

    在大明，则是吃羊的多，养羊的也多，猪，即便是在乡下，也是较为罕见之物。

    因此，众人一听竟是猪肉，而且还是猪肉大乱炖，顿时……都觉得没啥兴趣了。

    倒也不免好奇的看了看这菜……这肉……却是令人感觉有些奇怪。

    平时他们也是看过猪肉，猪肉便宜嘛，所以祭祀孔圣人的时候，往往都用冷猪肉，因为廉价。

    而像这么个猪肉的炖法，还是第一次见识到，说实话……这怎么入口？

    众人都不做声，只是默默的看着这杀猪菜。

    这反应自是早就在方继藩的预料里，他暗暗地捅了捅同座的朱厚照。

    其实朱厚照也很别扭，看着这猪肉，也很是望而生畏的样子。

    不过……这猪肉还真是和他们从前所见的猪肉不一样。

    大明这个时候寻常的猪肉，倒是和后世的所谓仔猪肉和羊肉差不多，都是皮带着瘦肉的，而眼前这瓮里的猪肉，肥肉却是极多。

    毕竟，方继藩将它们割了嘛，因而脾气也不会暴躁，不会乱跑，这猪的运动量极小，几乎就是吃了睡，睡了吃，自然就养德满身肥肉了。

    看着这白花花的一片，方继藩便怂恿着朱厚照道：“殿下先来尝尝。”

    朱厚照没想到老方点到了自己。

    这是兄弟之义吗？这是害他啊。

    他有些不愿意答应，可当着父皇和这么多人的面，何况大家都怪异的看着自己，朱厚照只得硬着头皮，他小心翼翼的举了筷子，颇有几分要上刑场的样子。

    这时站在一旁伺候的萧敬道：“且慢，先用银针……”

    弘治皇帝则是摇摇头道：“在这里，便和宫里一样，无妨。”

    而这时，一片半肥瘦的肉便已到了朱厚照的筷子上，朱厚照咬了咬牙，下了很大的决心后，倒也很爽快的将肉直接塞进了自己的口里。

    他想着索性一口吞下好了。

    老方不厚道啊。

    他心里这样想着，不过……渐渐的，他面色微微的变得怪异起来。

    这肉居然……没有腥臊味？反而……有一股浓郁的香气？

    轻轻一咬，那肥肉中的肥油连带着瘦肉一起，口感软绵而有滋味，给朱厚照一种异样的风味。

    这时代，其实几乎没有大块的肥肉的，无论是牛羊马猪，都是皮沾着精肉或是骨头，朱厚照应当是第一个尝到后世那种大块肥肉的人了。

    或许对于后世的人而言，肥肉过于油腻，很不好吃。

    却殊不知，对于从未尝过肥肉的人而言，这种满口油脂的味道，却是另一番其他肉食无法带来的口感。

    朱厚照开始细细的咀嚼起来，脸色越来越怪异。

    不得不说，这肉质，越嚼越是感到鲜味十足，比之羊肉的微微腥臊，比之马肉的老，似乎也只有驴肉可以与之媲美了。

    只可惜，这驴是稀罕物，又可以作为畜力，价格也是不菲，寻常人是不舍得吃的。

    “真香！”朱厚照将一块肉从令他心有抗拒到细细咀嚼下肚后，这一句话，完全是出自肺腑。

    是真的很好吃，尤其是这浓郁的肉香气息，肉质鲜美，还带着油脂的滑嫩，最重要的是，朱厚照本就饥肠辘辘。

    这一口杀猪菜，真是再合胃口不过了。

    “太好吃了！”他无论做什么，都是难免有些浮夸的，可这又确是他的直观感受。

    弘治皇帝不禁一脸诧异。

    这样做的猪肉，竟然好吃？

    其他大臣，依旧一个个不敢动筷子，毕竟太子殿下以往的黑记录太多，令人感觉不太靠谱啊，谁知道这是不是和方继藩二人联手的恶作剧呢？

    朱厚照的反应，自是令方继藩很满意，于是方继藩笑吟吟地看着弘治皇帝道：“陛下可以尝一尝。”

    虽然看着儿子吃那肉的样子像是很美味，可弘治皇帝听到方继藩的话，不免老脸抽了抽！

    他瞪了方继藩一眼，这眼神里，似乎意味着，方继藩，你休要和太子玩什么花样，否则，朕绝不饶你们。

    弘治皇帝毕竟还是那个有气度的人，虽是给予了方继藩足够的威胁，心里也是半信半疑的，他却还是举起了筷子，寻了一块半肥瘦，小心翼翼的塞入了口里。

    这肉一入口，弘治皇帝顿时给惊到了。

    竟……和他想象中的炖猪肉完全不同？

    爽口，鲜美、嫩滑、而瘦肉中又带着几分筋道，实是令人难以想象，只这么一股脑的将食材丢进去乱炖一番，而且几乎没有添加太多的作料，反而故意用清炖来展现肉质的鲜嫩爽口，这确实是其他肉无法比拟的。

    弘治皇帝的脸，渐渐的舒展开了。

    呼……

    一口肉下肚，胃口顿时大开起来。

    宫中倒不是缺什么美味佳肴，弘治皇帝惊叹的是，就这么个食材，只放少许盐，便能有此滋味，何况他是真的饿了，这浓郁的味道，更令他难得的有一种惬意的感觉。

    弘治皇帝终于忍不住的道出一句：“确实很香。”

    方继藩笑开了，弘治皇帝的这句话才是他最需要的呀！

    于是他趁机道：“陛下，这肉羹的味道更佳。”

    “是吗？”弘治皇帝笑了起来，他左右四顾道：“众卿们也尝尝。来，给朕盛一碗肉羹。”

