
　　皇上不放心皇后亲自去了后宫，没让人通报走了进去，只见皇后正对着珍藏的小肚兜出神。

　　皇后回神手快速的伸到肚兜前，随后又收了回来，“来了。”

　　皇上认得这个肚兜和面前的小衣服，这些是孩子没出生的时候，皇后给孩子准备的，默不作声的坐下，他和皇后对这孩子是最期待的。

　　五个儿子中，太子的出生有些意外，当初他并不想卿然在刚造反的时候生子，因为太危险，可孩子有了还是生了，老二到老四都是他为了更巩固势力生的，这几个孩子带着算计出生的。

　　只有这个老五，他是一点算计没有，满心的期待。

　　卿然更不用说了，这个孩子是他给卿然承诺后有的，意义是不同的，可孩子没了，皇上心里沉了沉，“梦到他了？”

　　皇后仔细的叠好衣服，“啊，这几日天天的梦到，说来也怪了，以前刚丢的时候，我都没梦到过他。”ŴŴŴ.23sk.com

　　皇上默了，皇后不是不梦，是不敢梦到，“上了年纪，容易多想了，是不是因为珍玥想到了老五了。”

　　皇后摇头，“珍玥都来多久了，我要是想到早就想到了，何必等到现在做梦。”

　　皇上看着皇后的眼睛，卿然的眼里都是厉色，皇上默了，所以皇后是查到什么了，刚才是做戏啊！

　　津州，竹兰醒了就发现院子里有人了，从影子的身量上看，“玉霜怎么不进来？”

　　玉霜呼出口气，能看到白雾，这天的温度将的还真快，“奶奶，您醒了。”

　　竹兰披着衣服坐起身，等玉霜进了卧室道：“你这孩子怎么不在屋内等着，外面多凉？”

　　玉霜脸颊白里透红，温柔的笑着，“我看院子里的树叶落了，一时看得出神多看了一会。”

　　竹兰靠着枕头坐着，“可是有话和奶奶聊？”

　　玉霜眼睛是清澈明亮的，“嗯，奶奶，这几日我想了很多。”

　　“想开了？”

　　玉霜重重的点头，“嗯，想开了。”

　　她见到了现实的确被打击到了，想的多了，反而看得更明白了，她身上唯一的优势从来不是自己的脸，而是周家孙小姐的身份，她又对比了其他官眷家的小姐，长的好的，有几个是为自己活着的，她生在周家就是最大的幸运。

　　至于爹娘的想法，人之常情，二房不像大房儿子多，哪怕明腾和明辉淘气折腾，可该读书的时候还是认真读书，二房就不同了，明瑞一个儿子，父母的重点难免在他身上，谁让太珍贵了。

　　竹兰认真的看着玉霜，这丫头没说谎，“你今日过来不仅仅是聊天吧！”

　　玉霜不好意思的笑了，“奶奶，我想请您和四婶说说，我想和四婶学习。”

　　竹兰笑了，这丫头这几日没少分析，这是心里明白，她要想活的更好，她想学更苏萱学本事，“你有这个想法，奶奶很欣慰。”

　　玉霜浅笑着，“谢谢奶奶。”

　　竹兰喜欢自强的孩子，何况是自家的孩子了，“我会和你四婶说，不过要等两日。”

　　玉霜乖巧的点头，“嗯。”

　　竹兰是不会替老二两口子说话的，她要是开口会影响玉霜的判断，这孩子自己心里有数就好，“你的亲事我和你爷爷心里有数，只要我们在谁的话都不好使。”

　　玉霜弯着眼睛，“奶奶，孙女知道。”

　　正是因为知道，所以她的底气更足，也正是因为如此，她才感恩投胎到了周府，她要活的不一样，她向往四婶婶的张扬啊！

　　竹兰出神的看着玉霜的笑容，第一次如此的明艳，以前的玉霜将自己套在了一个壳子里，一点错都不会出，还是受到了父母的影响，现在放下了套在身上的枷锁，整个人的气场都不一样了。

　　这样的玉霜更吸引人呢，也不知道，未来会便宜了哪家的臭小子！

　　两日很快就过去了，苏萱请的太医到了，竹兰等着诊脉结果，等诊脉结束，竹兰急忙问，“结果如何？”

　　太医回着，“的确是双胎，头一胎是双胎一定要万分的注意。”

　　随后又对着起身的苏萱道：“如果觉得自己要生了，一定给老夫来信。”

　　苏萱感激道：“柳爷爷今日亲自过来，苏萱已经万分的感激了，生子的时候，苏萱会小心谨慎的。”

　　柳太医，“老夫欠你爹娘人情，这些都是应该的，头胎为双胎十分危险，老夫是一定要看着的。”

　　苏萱为难，“您。”

　　柳太医知道苏萱要说什么，“老夫心里有数。”

　　他老了，如果不是为了看儿子和孙子，他早就退下来了，这两年，儿子和孙子都干得不错，他早就打算年末退下来了。

　　苏萱心里感激，谁也不想让自己有危险，有这位坐镇，她对自己和孩子更有信心，“谢谢柳爷爷。”

　　柳太医要赶回京城，还好津州离京城近，竹兰亲自送柳太医离开，回到四房，还进屋子就见昌智围着苏萱转，苏萱笑眯眯的看着昌智。

　　竹兰笑了下，得了，她也不用去打扰了，见苏萱的婆子看她，示意别出声，竹兰带着宋婆子转身回了院子了。

　　苏萱怀孕双胎的消息没瞒着，整个周府知道了，很快外人也知道了，有酸苏萱的，也有幸灾乐祸的，头胎危险啊！

　　不过，周书仁就收到了汪大人的羡慕，“恭喜大人又得孙子。”

　　周书仁拍了拍汪苣的肩膀，汪大人每次听到谁家生子，谁家又多了孙子，汪苣就酸的不行，“汪家凭借的质量取胜，不是数量。”

　　汪苣听着心里舒坦了几分，“汪家还免于兄弟斗争。”

　　周书仁咳嗽一声，的确如此！

　　时间过得飞快，一转眼树叶都落没了，大地也换上了新衣，只不过，今年的雪下的过于勤快。

　　第一场雪后，七日内又下了两场雪，几场雪的厚度已经过了人的膝盖。

　　这日早上，竹兰刚醒就听到了外面铲雪的声音，披着衣服走出去，这是昨晚又下了雪，耳边传来叹气的声音。

　　竹兰回头，“起来了。”

　　周书仁看着昨晚雪的厚度，已经过了脚面了，“今年的冬日是灾年啊。”

　　竹兰，“这才入冬，你也别想的太悲观了。”

　　周书仁幽幽的道：“希望如此吧。”

　　早上吃过饭，周书仁就去衙门了，几场大雪，他也很忙，竹兰看着昌忠去外面疯了，对昌廉几个很担忧，前些日子收到了来信说是快到了，这又下了雪，也不知道人如何了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第六百一十三章 不正常免费阅读。https://xs.23sk.com 