    钢心蝰蛇从外表上看，形如由钢铁铸成的巨蟒。

    它们有着银灰色的鳞片，鳞片在阳光映射下发出耀眼的金属光芒。

    躯干足有一辆主战坦克那么粗，全是棱角分明的肌肉块。

    身长更是超过七十米。

    几头最强壮的成年钢心蝰蛇直接将大地裂谷的入口处堵住，牢牢挡住了海量巢灾大军的冲击。

    一头头巢灾恐怖种，在钢心蝰蛇的反击下被轻而易举碾成肉泥。

    而这些恐怖种的攻击，顶多在钢心蝰蛇坚不可摧的钢铁躯干上，留下微不足道的伤势。

    当围攻钢心蝰蛇的潮灾，死伤的数量过百后。

    一头头庞然大物，从巢灾中缓缓走出。

    正是这股围困钢心蝰蛇的巢灾中，实力最强的超级恐怖种，乃至噩梦种存在。

    钢心蝰蛇原本坚不可摧的防御，顿时被瓦解。

    几头在无数巢灾围攻下依然屹立不倒，甚至伤势不重的钢心蝰蛇。

    在这些实力强悍的超级恐怖种乃至噩梦种的攻击下，一个个负伤败退。

    只能朝着大地裂谷深处退去。

    由着巢灾大军步步推进。

    苏桓见火候差不多了。

    当即吩咐雷罚罪龙动手。

    当雷罚罪龙以救世主的形象出现后。

    那些最强不过噩梦种的巢灾大军根本连像样点的反抗都兴不起。

    就被无数从天而降的雷电劈成一具具焦炭。

    刚刚才攻进大地裂谷的巢灾前锋军悚然发现，跟在自己身后的同伴在一阵电闪雷鸣中，竟然像是被截断了一样。

    当它们回头这才悚然发现。

    自己的同伴们竟然已经大片大片的死伤。

    “？！！”

    “到底是继续追还是逃？”现在浮现在巢灾脑海中的念头便是这个。

    还没等巢灾的指挥者下决定。

    一股股汹涌的雷电已经沿着大地裂谷的缝隙中涌进来。

    伴随着一阵阵惨叫和哀嚎声，裂谷中浮现出一股股焦尸的恶臭。

    以及在一片焦尸中，目光呆滞的一头头钢心蝰蛇。

    雷罚罪龙和苏桓的身影出现在大地裂谷中。

    面对呆滞的钢心蝰蛇，苏桓浮现出一个自认为颇为和善的笑容，开口道：“诸位，我想我们可以谈谈。”

    尽管钢心蝰蛇自然是无法听懂苏桓的意思。

    但苏桓却加上了心灵沟通的技巧。

    将自己的意思传达给了钢心蝰蛇族群中最强壮的几头。

    钢心蝰蛇们面面相觑。

    沉默了一会儿后，一头看起来个头最强壮的钢心蝰蛇游动着伤痕累累的躯体，来到苏桓面前。

    “嘶嘶！”（人类，你为什么要帮我们钢心蝰蛇一族？）这头看起来像是钢心蝰蛇一族首领的钢心蝰蛇问道。

    “你就是这群钢心蝰蛇的领头者吗？”苏桓没有回答对方的疑惑，而是反问道。

    “嘶嘶嘶！”（没错，我是我族的族长。）

    苏桓笑道：“既然是族长，那就好沟通了，你的决定应该能代表你们一族的意思吧？”

    “嘶嘶！”钢心蝰蛇族长肯定地点了点头。

    苏桓没有怀疑。

    因为这头钢心蝰蛇不仅仅是最强壮，体系最大的那条。

    而且还是实力最强的那个。

    在刚刚的战斗中，这条钢心蝰蛇独自抗住了巢灾大军数头噩梦种的攻击，彰显了打破种族桎梏，媲美噩梦种的实力。

    在实力为尊的野生危险生物族群中。

    这种出类拔萃的实力，显然是成为一族之长的必备条件。

    “我救下你们，是因为袭击你们一族的敌人，也是我们人类的敌人，我们有共同的敌人。”

    “我希望能够和你族联手，对付这群敌人。”苏桓尽量将自己的语气放得诚恳，有说服力一些。

    “嘶嘶嘶！”（你希望怎么联手？）钢心蝰蛇族长问道。

    “我们人类在灰野荒原边缘，修建了一座城市，并建立起了秘地，我希望你们一族能够迁徙到那里去，共同抵御这些敌人。”

    “同时，我们人类也能为你们一族提供必要的保护。”

    “相信你也知道，凭借你们的力量，根本无法抵御住这次危险。”苏桓开口道。

    钢心蝰蛇族长闻言，深深看了一眼苏桓，游动着庞大的身体，去到了自己族人身边。

    和一群族人嘶鸣着商讨了一番后。

    钢心蝰蛇一族终于有了决断：“嘶嘶！嘶嘶嘶！”（人类，我同意你的建议，但你们如何保障我们钢心蝰蛇一族不会被你们人类奴役？）

    苏桓闻言，知道这件事十有八九是成了，接着道：“你可以挑选你们一族有潜力和族人，和我们人类有潜力的驭师建立羁绊，这样一来，羁绊的联系是牢不可破的。”

    最终，钢心蝰蛇一族同意跟随苏桓迁徙。

    苏桓当即马不停蹄地带着这群钢心蝰蛇朝着千峰岭方向赶去。

    这群钢心蝰蛇族群数量并不少，足足有上百条成年钢心蝰蛇。

    数百条幼蛇，以及上千颗尚未孵化的蛇蛋。

    有着苏桓带领，一路上根本没有出现任何巢灾的阻截。

    不到半天时间，苏桓便带着一群钢心蝰蛇赶回了新黑灯堡，并将钢心蝰蛇一族安置在了一号秘地中。

    钢心蝰蛇一族也成了第一群迁徙进去的野生危险生物族群。

    将钢心蝰蛇一族迁徙进一号秘地后，事情并不算完。

    苏桓当即下令，召集了十名潜力和实力尽皆不俗的职业级驭师，和十条天赋出类拔萃的钢心蝰蛇建立了心灵羁绊。

    这样一来，不仅生生创造了十名拥有准大师级实力的驭师，更将新黑灯堡和钢心蝰蛇一族的关系拉近。

    后续妥善安置钢心蝰蛇，并改造它们生活栖息区域环境的事情，苏桓就放心地交给了白素素负责。

    而苏桓自己，又马不停蹄地赶赴灰野荒原，继续他的迁徙灰野荒原野生族群的“大计”。

    只不过这次，苏桓充分认识到了自己一个人的效率低下。

    还带走了大批追随者以及新黑灯堡的高层战力负责迁徙灰野荒原野生族群的计划。

    至于新黑灯堡，苏桓则留下了吞星贪狼和空角座鲸坐镇，足以在大批精锐被抽调走的情况下，抵御不断增加的巢灾大军，维系新黑灯堡的安全。

    至此，灰野荒原上的野生族群，掀起了一场迁徙到新黑灯堡的浪潮。

    Ps:兄弟们，今天风沙临时有事带娃回老家，还有一更晚点尽量肝出来吧，不说了，开肝。

