    随着他的怒吼出声，这颗星球上，所有的虫群单位，也全都仰天嘶鸣。

    被刚刚的冲击波弄得眼睛虚眯的艾拉，听到这声怒吼，心底也是生出一股兴奋之感。

    虫群单位嘶鸣过后，一个个也全都兴奋起来，晃动着自己的附肢，有重要跃跃欲试的感觉。

    这一刻，云奕有所明悟，自己的怒吼，好像让虫群单位兴奋狂暴了起来。

    不，不对，不是因为那一声吼，吼声只是诱因，好像是自己刚刚有些兴奋，自己将这种情绪传达了出去，所以虫群单位才兴奋狂暴了起来。

    将这一点记下，云奕开始观察自己身体的变化，首先映入眼帘的就是已经变得有些不协调，覆盖上几丁质甲壳，但却不影响活动的手掌，亦或者利爪。

    随后就是全覆盖的小臂以及关节处突出的骨刺。

    看到这里，云奕摸向了自己的头顶，发现不是自己想象中普通凯瑞甘那样的节肢，而是一个有些像是头盔的甲壳，上面好像还有三道骨刃。

    在艾拉的眼中，云奕现在就是一个真正的杀戮兵器，厚重的骨质装甲，精壮而不显得臃肿，还有着别样修长之感的附肢，以及关节处的骨刺，让艾拉看着，就能够感受出战斗时的狂暴。

    附肢，这个时候，云奕想起就自己身后生长出来的附肢，将其如同手臂一样伸到面前。

    在看清楚附肢的模样之后，云奕有些傻眼了，为什么这附肢会没有骨刺？

    是的，云奕的附肢末端，并没有用来攻击的骨刺或者尖端，而是和手指肚差不多的坚韧皮肤。

    不对，不应该这样，按理说，应该是骨刺之类的东西才对，要不然哪里来的攻击力？

    忽然，云奕想到了一个可能，开始联系那个暗能量所汇聚的宇宙，将那个宇宙之中的暗能量，摄入到体内。

    摄入的同时，云奕将体内原本就有的暗能量，汇聚向附肢的末端。

    果不其然，随着暗能量的喷发而出，在附肢的末端，出现二十多公分长短，熠熠生辉的能量刃。

    我可真他娘是和天才，在心中暗暗夸奖自己一下之后，云奕将那能量刃对准自己的手臂，没有丝毫犹豫的捅了进去。

    随着噗呲一声，剧痛从手臂处传进脑中，云奕面色不变，附肢微微一动。

    他的小臂就被附肢的能量刃切割下来，掉落到地上。

    看到这一幕的艾拉，有着不知所措，为什么要攻击自己呢？掌控者该不会是把脑子进化傻了吧，于是便神色担忧的呼唤了一声。

    “掌控者大人……”

    云奕抬头看了艾拉一眼，随后用念动力将断臂拾起，将如同镜面一样光滑的断口，重新接在一起。

    一秒钟不到的时间，手臂被自身的修复能力接在一起，完好如初。

    在离开那片被营养液淋湿的地面之后，云奕和艾拉两人来到了一片开阔的草地上。

    但是两人都是悬浮在空中，谁都没有落地。

    在知道自己进化了一百五十年以后，云奕有点惊讶，但也没多说什么。

    在之后，艾拉汇报了一下虫群这一百五十年的发展，比如这里虫群占据了多少个河系，大概有多少的生命星球。

    已知宇宙那边的虫群已经被彻底彻底剿灭，母星那边的发展已经到了那个地步。

    最后，艾拉着重向云奕解释了一下经过改制之后的虫群，说明了改制之后的好处。

    云奕听的很认真，在心中慢慢勾勒出了现在虫群的状态，现在虫群，已经占据了未知宇宙的八个河系，第九个很快就能够占据，将其中的生命星球完全利用。

    加上母星河系的话，合在一起，虫群就占据了十个还要多的河系。

    占据如此之多的河系，让虫群的数量有了比较大的增涨，倒不是战斗单位有多大的增加，而是养殖单位，有了非常庞大的数量，不算生产和消耗的话，大概有着将近一万亿的数量。

    听到这个数量的时候，云奕终于知道自己的精神力为什么会有如此之大的提升了。

    一万亿的数量，虽然不去战斗单位提供的精神量多，但在庞大的数量之下，也可以为云奕增加将近三百万吨的念动力。

    如此庞大的念动力，云奕感觉，自己如果不怕死的话，可以去试一下平推天使文明。

    当然，被平推的只能是一二代天使，到了三代，按照超级战士的特性，云奕认为自己可以将其打败，但却无法杀死。

    三代神真的无法被杀死吗？倒也未必，毕竟不管是诺星战神还是神河之力，不都已经死掉了吗？剩下的只有超级基因的传承，最后便宜了地球。

    说到地球，云奕就想起了剧情，算一算时间，现在距离剧情开始，好像也就剩下不到六百年的时间了吧。

    到时候，自己必须去插一手，别的不说，击杀三代神的方法，是必须弄到手的。

    剧情还很远，暂时不需要考虑，接下来虫群的发展，是时候好好考虑一下了。

    是重新回到已知宇宙和天使决一死战，还是老老实实苟发育，这个问题都不需要太过纠结，云奕就可以做出判断。

    虫群对天使的暗能量护盾还没有什么太好的克制手段，想要击杀天使，就必须用命去填，云奕不想再这么干，还是老老实实的苟发育吧。

    并且，原本想着的两元化发展，还没有开始，就用着不到六百年的时间，来调制出一些可以和一二代天使正面对抗的英雄级单位吧。

    云奕之所以选择苟发育，还有一点很重要，那就是他在彻底融入虫群之后，对虫群的进化，有了新的体悟。

    如果说以前的基因调制，是拿来就用，知其然不知其所以然的话，现在的云奕，就是有了之其所以然的机会。

    虫群的很多知识，现在就好像刻录在基因当中一样，这样的额基因排列，为什么会有那样的显性效果，云奕有了一个大概的了解。

    只要潜下心去研究，很大概率是可以研究和调制出一些新的虫群单位的。

    在加上因为本身拥有了暗能量，也就代表拥有了研究暗能量的资本，为什么不去好好研究一下。

    然后，以绝对强横的姿态重新进入已知宇宙，和天使争一下已知宇宙的主导权，它不香吗？

