一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百一十一章进入云省

    客厅中，清风明月端着各种水果与精美点心，无花白雪坐在王子辰的两侧，为其按摩。

    李墨坐在对面，而王柔亦是坐在李墨的身旁，腿上的伤势几乎已经看不到什么了，当她醒来的时候惊讶极了，没想到李墨给的药粉竟然这么厉害，一晚时间便几乎痊愈，连伤痕都快看不见了。

    “李墨，已经有消息了，公孙家就在云省南部，但具体我查不出来，我已经调查了一些小的古武势力，但他们也不知晓，所以具体的只有你亲自去调查了，不过公孙家势力庞大，乃是整个华夏赫赫有名的存在，期内有先天，你要小心！”王子辰道。

    王柔在一旁听得云里雾里，她虽然知道古武的存在，但却不知古武是如何划分的，还有公孙家代表着什么意思。

    “好，多谢！”李墨点头道：“帮我订去云省的机票，我今天立刻过去！”

    “要去云省吗？我跟你一起去！”王柔兴奋的道，看了李墨一眼道：“我还没去过云省呢，据说那边全是大山！”

    “我此去很危险，你根本不明白公孙家意味着什么！”李墨摇头，直接拒绝。

    “有多危险？我的实力虽然不如你，但总不会给你拖后腿吧？”王柔不悦道。

    “表姐，有些事你根本不知道，你的实力在普通人中还算不错，但在那些人里，什么都不算！”王子辰道。

    “你再说一句？”王柔立刻柳眉一竖。

    “表姐，我说的都是真的，你喜欢的李墨厉害吧？”王子辰耸耸肩道：“但若是真的遇见了公孙家的人，不是人家一根指头的对手！”

    “不错。”李墨点头道，天地玄黄，天级的话，就相当于炼气四层，以他如今炼气二层的实力，顶多能够与练气三层初期一战，若是炼气四层的话，根本不敌，相差太大了。

    “我不信，我要跟你一起去，就算有什么危险你也会保护我的不是吗？”王柔根本不信，她知道古武的人很厉害，但李墨同样很强，让她觉得不可思议，难道还有一根指头就能够对付李墨的人吗？

    “不会！”李墨直接摇头道。

    王柔脸色一变，旋即露出了浓浓的笑容，“果然霸气，我喜欢！”

    “要几点的机票？”王子辰问道。

    “越快越好！”李墨道，谭雨与夕瑶消失的越久，便可能越危险，谭雨还好一些，距离两年之期还有一年多，但夕瑶可能会很危险，而且以夕瑶的容貌，危险性会更大。

    所以，自然是越快越好，李墨让王子辰定了机票后，立刻便动身，朝着机场开去。

    一个多小时后，李墨便来到了机场，王柔与王子辰皆是前来送行。

    “多谢，以后有事可以随时叫我！”李墨对着王子辰道，虽然与王子辰只认识两天，但他也感觉与王子辰颇为投缘，他也未王子辰检查了一番，可惜王子辰真的没有任何修行的资质。

    “好，我记住了！”王子辰说道，然后拿过来一个背包，“里面有一些现金还有矿泉水与干粮，你要去寻找的话，很可能会去一些深山老林中！”

    李墨接过后看了看，里面是二十万现金，还有几瓶矿泉水和压缩饼干，这些也就足够了。

    “李墨，办完事就回来，不然我就去找你！”王柔拍了拍李墨的肩膀道。

    旋即，李墨便告别几人登上了飞机，飞机起飞后，不到两个小时便来到了昆市，在古城已经是初冬了，但这里还依旧很热，云省几乎全是大山，因此除却一些较大的市里有机场，其余地方只有大巴车，甚至全省没有铁路与火车。

    李墨来到昆市后，便直接去了昆市南站，然后坐上了前往景洪的大巴车，景洪这个名字知晓的人或许不多，但他的另外一个名称，在华夏还是极为有名的，就是西双版纳。

    西双版纳乃是云省最靠南的大市，也是著名的旅游景点，与越南缅甸等国接壤，这里也是毒枭的天堂，李墨坐在大巴车的途中，便被半路拦下了好几次，那些缉毒警察带着警犬前来检查。

    一路之上，到处都是弯路，四周都是无边无际的大山，让李墨稍微有了一些当初修行的感觉。

    “这里的灵力比古城强一些！”李墨深深吸了一口气道。

    云省地广人稀，污染自然极少，加上到处都是山林，空气非常清新，蓝天白天，万里晴朗，让人有一种很舒服的感觉。

    坐在李墨旁边的是一个小姑娘，长相还可以，只是皮肤有些微黑，云南这边的人由于紫外线非常严重，大多呈现一种很健康的肤色，这女孩虽然不是很白，但很青春活泼，半响看见李墨一直看着窗外不说话，便有些耐不住性子了，主动开口道：“你好，我叫刀艳，你呢？”

    李墨回过头，看着女孩爽朗的笑容，洁白的牙齿，也淡淡一笑：“我叫李墨，刀姓倒是不多见！”

    “不多见吗？那你一定是第一次来我们云省，特别是你要去的景洪，我们傣族人很多，姓刀的特别多！”女孩笑着说道。

    “我的确是第一次来！”李墨点头道：“景洪周围有什么好玩的地方吗？有没有一些特别神秘，或者一般人进入的地方？”

    “好玩的地方很多，但你说的这种很神秘，不让人进的地方我倒是不知道，你问这些做什么？去野象谷啊，森林公园啊，边境什么的都挺有意思！”刀艳摇头道。

    “我这人对一些神秘的地方比较感兴趣，所以第一次来这里便问问！”李墨道。

    “相信你一定不会失望的，我们云省好玩的地方太多了！”刀艳说道，一脸的骄傲。

    “这里的气候非常不错，空气很好！”李墨也比较满意的点点头，要是这里的灵力再浓郁一些，他都想在这边来常住修行了。

    两人又随便聊了几句，刀艳便倒在座椅上睡着了，前往景洪还有三四个小时，车上的人都昏昏欲睡，唯有车子在一处处弯道上不断的开着。

    李墨闭着双眸，保持着几分清醒，然后开始修行！