    黑影从已经变成两块血肉的华雄躯体上浮现，恶毒的看了一眼关羽，笔直飞向西凉军。

    “诛魂咒！”

    就在此时，闭目调息的关羽突然高喝一声，激活了手中的符箓。

    一道白光精准的击中黑影，黑影身上顿时传出滋滋啦啦的声音，并以极快的速度消耗。

    “诛魂咒！”

    关羽见状眉头一皱，果断的又一次使出了一枚诛魂咒。

    为了以防万一，每位出战的武将身上都有三枚准魂咒，就是为了彻底弄死魔魂。

    第二枚诛魂咒命中之后，魔魂猛然开始膨胀，然后又剧烈收缩，来来回回变化了数次，最后砰的一声炸成了碎片。

    华雄，终究还是没有逃脱被关羽斩杀的宿命！

    “将军！！”

    见华雄战死，汜水关下仅剩的最后一员魔将胡轸嘶声大吼，举枪就要杀来。

    不过他身后的亲卫和将领则死死的拦住他，华雄已经是汜水关最强的魔将了，这样的强者都被关羽一刀给劈了，区区一位胡轸又能起到什么作用呢？

    与其让胡轸白白战死，还不如他留下来统领大军稳定局面，等待董卓援军。

    “将军，您还得留得有用之身以报丞相大恩啊！”

    “唉！”

    听到这里，胡轸叹息一声，不在挣扎，转身道：“传我军令，全军撤回汜水关，同时派快马向丞相汇报这里发生的事情。请丞相加派援军！”

    然而，胡轸这一撤退，就相当于结束了斗将，且还是以董卓军两连败的方式结束，更重要的是汜水关最高统帅华雄也当场战死，且死像极惨！

    这对董卓军士气打击几乎是致命的，此时西凉军已经出现小规模骚乱了。

    “盟主，好机会！”

    袁绍毕竟不是酒囊饭袋，该果断的时候还是能下得了决心的，拔出腰间宝剑，斜指前方汜水关，高呼道：“众将士听令，随本盟主杀敌！！”

    紧接着，袁绍一马当先冲了出去。

    其余等人愣了一愣，随即反应过来，纷纷随着袁绍冲锋。

    紧接着，更多的将领、军队开始行动。

    高级将领身先士卒，这并不意味着联军失去了协调指挥，相反，不计其数的高阶武将立即担负起指挥的重任，有条不紊的调度军队，大量的云车、撞车等战争工具投入战场。

    虽然袁绍是第一个冲锋的，但几乎是眨眼间就被众多顶级武将超越，高干贴身保护袁绍，高览、韩猛等袁军将领负责冲锋。

    当然，商戢军、刘备军、曹操军、吕布军等等一众诸侯猛将也不甘示弱，纷纷蜂拥而出。

    更有不少武将开启了天马形态，抬眼望去，空中密密麻麻至少有上千战将在御马而飞！

    而这上千人中，最为显眼刺目的就是吕布！

    吕布就像那各路传奇游戏中浮夸的时装一般，鲜艳夺目的甲胄，大红的披风，两条夸张的雉翎，若隐若现的金光，这一切无不彰显着什么叫嚣张什么叫霸气！

    而此时的吕布正弯弓搭箭，一张长弓在真元的催动下化作足有丈长的样子，一道完全被金光覆盖的箭矢正慢慢形成，恐怖的威压从吕布身上散发出来。

    不远处的黄忠眉头紧皱，一动不动的盯着吕布。

    吕布自然察觉到了黄忠，不过他非但没有阻止，反而战意更加昂然。

    “忒！”

    大概一分钟后，蓄力终于完成，吕布低吼一声，已经膨胀到一丈长，三寸粗的箭矢直袭西凉军。

    而能被吕布如此大费周章去击杀的人自然不是什么小角色，他的目标正是西凉军最后一位魔将——胡轸！

    早在之前，胡轸就感受到了危险，然而无论他怎么躲闪，都无法摆脱被锁定的窘境。

    这时候最好的办法是躲进掩体，可为了方便守城，汜水关外一马平川，连块大石头都没有，除非能短时间内跑进关卡呢，不然几乎不可能有足以抵挡吕布一击的掩体。

    万般无奈之下，胡轸用了最笨的一个办法——叠人墙！

    数十名亲卫手持巨盾，在胡轸面前迅速组成了一道人墙，一人高、一寸厚的精钢巨盾，就算是一般的床弩也难以射穿。

    可在重重巨盾的保护下，胡轸却丝毫感受不到安全感，相反，死亡的危机感越来越强！

    在巨盾后面，胡轸手持长枪，浑身肌肉绷紧，已经魔化的真元在体表疯狂涌动，精神高度戒备，准备随时迎接致命一击！

    然而，一切都是徒劳！

    只见吕布射出的箭矢迅若闪电，划过一道流光精准的射向胡轸。

    “轰！”

    一道剧烈的爆炸声传来，烟尘漫天，久久不散！

    “我……草！这他妈的地空导弹也没这么大威力吧？难不成吕布射出去的是核弹头？？！！”

    烟尘渐渐散去，一位玩家情不自禁的爆粗口道。

    只见原来胡轸所站立的位置已经看不到任何人了，一处直径足有五十丈，中心深度至少也有三五丈的大坑出现在原地。

    蓄势以待的胡轸，严防死守的亲卫军统统消失不见，连尸首都没留下，真正意义上的飞灰湮灭！

    至于胡轸的魔魂，不知道是趁着刚才的烟雾逃跑了还是被吕布超强的能量攻击直接泯灭了。

    “呼！

    缓缓呼出一口气，吕布收起长弓，转身遥遥看向黄忠，眉头一挑，朗声问道：“汉升将军，本将这一箭如何？”

    “将军神威，忠不及也！”

    黄忠拱了拱手，颇为坦诚的说道。

    “哈哈哈，汉升将军快人快语，本将喜欢！汉升将军也别气馁，本将观天下英豪，除了本将，你仍是天下第一！”

    吕布哈哈大笑，得意的说道。

    黄忠被噎了一下，有些无语的看了吕布一眼。这句话怎么听都是嘲讽意味多于夸赞，不过吕布的表情却又异常的认真，让人哭笑不得。

    也就他脾气好，要是换脾气比较暴躁的太史慈来，这一句话就能引发不小的矛盾。

    暂且不提吕布这里，因为胡轸的死，西凉军的士气再度暴降，数以千计的飞骑直接空降汜水关，步卒冒着枪林箭雨冲锋，战斗力不及正常状态一半的西凉军可谓是一触即溃，大有联军一鼓作气拿下汜水关的架势！

    汜水关内，一处不起眼的箭塔内部，上千名擐甲持枪的女兵默然而立，对外边惨烈的厮杀聪耳不闻。

    在这些女兵中间，上百姿色艳丽的绝色佳人俏然而立，而在百位丽人正中间的正是蔡琰与貂蝉！

