    离开金云台已是申时，仍由灵栖仙子带路，先带三人熟悉周边的环境，包括食堂。又叫宗厨，大厨房的意思，设在九泉山，此山有多少人就做多少份量。

    制肴的菜是山中灵植，谁敢浪费，谁就在食堂搞清洁或到灵植园种菜。

    另外，哪座山头的弟子欲在大食堂用餐必须提前登记，无需费用。食堂还有外送服务，支付灵石为跑腿费用。也可以用自己的食盒打包带走，无需费用。

    总之，在仙云宗，内门弟子不缺衣少食，正常供应足够支撑他们日常修行。

    无论修行或饮食，想开小灶的弟子，需自己设法解决。比如在宗门里跑腿打杂，赚取灵石，再到管事那儿换取自己的所需。

    灵石，在修士的世界里得到广泛的应用。

    当然，人间诸国也有各自的货币流通兑换法则。若没有当地的货币，亦可用金银珠宝兑换，凡间对珠宝的热情永不过时。

    ……

    玉池峰，与临山的景致相差无几，仅仅是灵气浓度的不同。临山有临渊洞里的灵气溢出，非别的山峰可比。

    另，九泉山没有九口泉，但玉池峰真的有一片池塘，塘底铺满宝石。据本宗的起源卷宗记载，塘底最初只有大小不一的几块玉石，山主为其起名玉池峰。

    仙云宗里无四季，但年复一年，玉池峰的山主换了一代又一代。塘底早已不止几块玉石，还有金石银宝，翡翠玛瑙，琳琅满目。

    到如今，玉池峰是名副其实的金玉满塘。

    “哗——”红叶踮着脚尖站在池塘边，惊叹连连，“殿下，将宝石扔池塘里我还是头一回见，隔着水面波光粼粼，宝气耀眼，比您地宫的布置惊艳多了！”

    “地宫是国师与两位兄长布置的，他们只知以量制胜，你还指望他们有这番巧妙心思？”元昭哂笑，一边瞅着塘底，“不知前辈们会不会把法宝扔进去……”

    话音刚落，听得卟嗵卟嗵两声，青鹤、红叶已经跳入池塘。

    元昭：“……”

    月黑风高的，看得清吗？哦，忘了她们是修士。哎，她也想入水，等明天下去瞅瞅。

    这片池塘里的水清澈透亮，灵栖将她们带到半空时，一下子就被这池塘里的莹亮光芒闪了眼睛。一时好奇，等灵栖离开后，三人直接降落此地探个究竟。

    整座玉池峰就她们三人，怎么折腾都行。

    青鹤与红叶分别向二位尊长告了假，先陪元昭住三天熟悉环境，然后再去听课。二位尊长已经同意，因此，她们今晚可以安心游览探索，不必有所顾虑。

    元昭坐在池塘边，凝望水面的粼光，正待神思飘忽，突然水面哗啦一阵响动。定睛一看，青鹤、红叶已先后冒出水面，伸手抹去脸庞的水珠，无比诧异道：

    “殿下，塘底全是灵石！”

    各种颜色，各种品级的，三位灰姑娘顷刻暴富，可以安心修炼了。

    元昭：“……”

    难怪珠光宝气，原是灵气所致。至于能否取用，暂未可知。据灵栖姑娘说，宗里有不少清贫弟子为了赚取灵石一天打几份杂工来着，导致修为增进缓慢。

    为何？为了赚灵石买丹药，藉此增进修为或者巩固修为。有丹药相助，修为的确会突飞猛进。没办法，在宗门里修炼，若修为迟迟没有进益会被淘汰的。

    当然，如果大家不用丹药，公平竞争那还好些。

    问题是，同一届的弟子有不少来自凡间的权贵子弟，家族与修士们有交易往来，灵石、灵药应有尽有。

    这些人有资源在手，被宗门淘汰的机率甚低。

    与之相反，清贫子弟们由于没有资源，只能靠宗门提供的那点微薄资源修行。顺其自然的后果是被淘汰，岂会甘心？为与高门弟子竞争，只能拼命赚取资源。

    为了赚灵石，修行的时间挤挤就有了，但进展缓慢；只顾修行，不赚灵石，没有丹药协助，修为不及同一届的弟子，照样是淘汰的下场。

    死循环，很多弟子无法摆脱这个模式。

    这种情况，宗主和长老们是看在眼里，无动于衷。顺其自然或极力争取皆为修行，他们不干预。但，良性竞争值得鼓励提倡，恶意斗殴算计必严惩不怠。

    情节严重的甚至提前淘汰，废除修为和记忆，踢出宗门。因此，千百年以来，仙云宗从无斗殴等恶劣事件的发生。

    “但是，偌大一片池塘的灵石竟无人问津，简直匪夷所思！”青鹤盯着摆在地面的几块不同色彩的灵石，疑虑重重道，“莫不是有阴谋？”

    像凤武皇帝那样，老在殿下身边挖坑。

    “大概所有人都像你这般想法，故无人问津？”红叶也眉头深锁，百思不解，“又或许，这是宗主对咱们的试探？”

    像在凤武皇帝那样，日常不弄点事出来试探殿下，便坐卧难安。

    “……”元昭一脸无语，“明天找灵栖姑娘一问便知，何必庸人自扰？”

    天塌下来，她撑不住，索性躺平。好不容易脱离那个步步为营，还有魔君灭世的位面，她目前只想安稳地躺几天，几天而已！不难。

    “殿下说得对，那就明天再琢磨。”青鹤见她一脸意兴阑珊，便将灵石扔回池塘，笑笑起身，“走吧！宅舍不远，就在前边，几步路就到。”

    言毕，扶着元昭凌空而起，红叶紧随其后。

    顷刻，三人来到林间的一栋雅致竹楼的上空，选择在院中落地。脚尖刚碰到地面，一道灵笺从平地升起，在三人面前如竹简般徐徐铺开，上边写着：

    “阿姁，玉池峰之物你们可随意取用，包括池底的灵石……”

    池底的灵石，是历代山主扔的，算是给下一任山主的惊喜馈赠，非玉池峰山主不可用。这是首位山主，即本门创始宗主夫人制定的规矩，后世奉行至今。

    历代山主感念宗主夫人的一片慈心，如有能力，有取必还，以致池底的灵石仿佛取之不尽，用之不竭。

    “楼里的一应物件俱已焕然一新，皆可使用……”

    自从青鹤、红叶醒来后，这座玉池峰就被划为她们三人的居所。瑶君真人的弟子定期过来打扫，确保竹楼内外一尘不染。

    等她们入住，这山里的一切以后就归她们打理了。

    也可以支付灵石，请外门弟子过来当杂役。每座山都有小厨房，有地方种菜，像柴米油盐酱醋茶酒之类的可以自制，也可以拿灵石到九泉山管事处换购。

    十分便利，任君选择。

