    第390章摔断腿

    等俩孩子再一次入学的时候，已经是半个月之后的事情了。赵慧主动说要接俩孩子上下班，高亚军则回了军区，何婉清则安心地去上班了。

    这一次去学校，倒是相安无事了，接连一个星期，都没有再接到老师的投诉。

    俩孩子还每天特别开心，天天晚上都很早就睡下，期待每天去学校里上课。

    何婉清就觉得很奇怪，问赵慧去接孩子们下班的时候，有没有什么奇怪的地方，赵慧摇头表示没有，何婉清去问俩孩子，孩子说的都是很正常的事情，并没有什么值得深究了。

    高亚容听了何婉清的事情之后，直呼她太过敏感了，何婉清一想，可能真的是自己太过敏感了，孩子们没准是真的喜欢学校呢，就这，何婉清也就放开手让孩子们自己去折腾了。

    不久之后，何婉清就接到林瑜的电话。

    “什么？你们要重新办酒席？”何婉清惊讶地说道，其实何婉清还以为经过了上次的事情之后，这俩人都不打算再办酒席了。

    “我是不想办，现在不是流行什么旅行结婚吗？我倒是想俩个人出去走走算了，但是他不肯。”林瑜嘴上虽然说着抱怨的话，但是语气里满是欣喜。

    其实哪个女人不希望有一场属于自己的婚礼呢。

    “那这次....”何婉清其实想问这次他们打算怎么举办这个婚礼。

    “这次就西式一点，我俩都是年轻人，他跟家里其实关系现在有点僵，他已经把家里的公司交给伯父了，自己现在就倒腾自己的公司，我们打算就请一些关系要好的朋友就好了，也就是意思一下，但是你一定要来啊。”林瑜说着。

    其实打这通电话，就是想请何婉清来参加他们的婚礼，所以不管怎样，林瑜还是希望何婉清能出现在自己的婚礼上，如果没有何婉清，她可能就那么稀里糊涂被家里安排嫁给了另外一个楚阳了。

    “好，你的婚礼我一定去，我要看着你幸福地嫁人呢。”何婉清应承道。

    忙完这些事情后，何婉清忽然才想起来，自己过年的时候都没有去何家，这会才想起来，孩子们在上课，今天休息，正好可以去何家看看

    只是去到何家的时候，奇怪的是，没有了往日的轻松氛围，甚至有些压抑。

    门是王思雨开的，当她打开门看到门口的何婉清的时候，显然有了一丝慌乱，甚至想要关上门去，不过理智的她还是很快镇定了下来，只是就那样一瞬间，就被何婉清看出了猫腻。

    “思雨？是不是家里出了什么事？”直觉告诉何婉清，绝对有事。

    “没...没事啊，你怎么来了，快进来。”王思雨说着就错开身让何婉清进门。

    进了门的何婉清并没有看到何大山还有李春花的身影。

    “爸妈怎么不在家？”放下手里拎来的东西，何婉清问道。

    “哦，他们出门溜达去了，可能晚点才，对晚点才回。”王思雨似乎是找到了一个合理的解释一样，猛地松了一口气。

    但是敏感的何婉清，还是从王思雨的语气中听出了什么，她不慌不燥地坐了下来之后，就拿出手机。

    “我给他们打个电话吧，这么久没见了，怪想他们的，我让他们早点回家。”说着，何婉清就拨通了电话。

    但是王思雨扑了过来，在电话刚接通的时候就挂掉了何婉清的电话。

    此时何婉清开始板起脸来，看着王思雨，希望她能给自己一个解释。

    王思雨不敢看何婉清的脸，转过头去，双手不断的搓着。

    “是不是出了什么事？你别忙着我了。”何婉清叹了一口气问道，就知道王思雨有事忙着自己。

    也怪她太心大了，事情多起来，想着家里有哥哥在，如果家里有事，哥哥会主动告诉她的，也就没有管何家这边，谁知道，这会是真的出事了吧。

    “妈在年前回了一趟老家，正好遇到大雪，在回来的路上滑下了山坡，被人发现的时候腿断了，两个月之前就在医院里住着了，爸在医院照顾着妈，这会已经好了很多了，可以1下地走走了就是我们不太放心，暂时不肯让她出院。”王思雨说这些话的时候一直观察着何婉请的脸色。

    何婉清在听到李春花摔倒的时候，脸色都吓白了，过年期间那场雪有多大，她不是不知道，多少村庄被雪压垮了，那会灾情这么严重，何婉清就算想屏蔽也不能啊。

    记得那会她还大过电话给何家，问过家里情况，他哥哥还说一切安好的。

    “妈在哪个医院，我去看看她。”何婉清深呼吸了一口气，告诉自己，不能生气，哥哥他们也不是故意的，想来这事也是爸妈授意不让她知道的，她不能怪王思雨。

    王思雨看何婉清没有生气的样子，但是要去医院。

    “你等会，我带上子明，跟你一起去。”王思雨说着就往房间里去，抱上孩子后就出发。

    一路上，王思雨都在道歉，说不是故意的。

    何婉清不知道，俩人什么时候变得这么生疏了。

    “思雨，你是不是觉得我现在特别可怕？”何婉清问道。

    没有想到何婉清会这么问自己，王思雨吃惊地看着她，随后反应过来的时候摇了摇头。

    “没有啊。”王思雨回答道。

    不过要真说起来，何婉清如今的气场是越来越不一样了，王思雨虽然没有觉得她陌生，但是感觉却是变了。

    “我并不是怪你，只是妈受伤了，我却是最后一个知道的，我这是在怪自己呢，怪自己没有用，才会让妈不放心。不敢把事情告诉我。”何婉清自责道。

    她想，何家的人之所以不敢告诉自己，多半是那时候也听说了高家的事情吧，怕给自己添麻烦，所以才选择隐瞒下来吧。

    何婉清哪里能想不明白这点呢，只是内心多半还是觉得自己不孝的吧。

    何婉清不想家里人担心自己，但是家里的人更是怕拖累自己，这种状况如果得不到解决，往后这种事情，只会多不会少。

