    “那怎么可能？”占云摇了摇头。

    “不可能就算了，当我没说。”柳文风笑了笑，收手从抽屉里摸出一本武技搁在桌上，道，“可以了，这是‘火鸟术’。你修行的是金阙玄雷诀，倒是合适。”

    “不是你那天攻击我的招法？”占云顿时有些恼了。

    “不是，不过，这火鸟术更适合你。”柳文风摇了摇头。

    “柳文风，你拿一本垃圾功法来骗我是不是？”占云大怒，一掌击在案桌上，咔嚓，案桌开裂了。

    “放肆！”柳文风一拍桌子，朝着角落处的茶几上摧去。

    顿时，神纹闪过，瞬间凝成一个脸盆大火球从茶几上飞过。

    呼！

    茶几瞬间化成了一堆灰灰，占云惊讶的跑了过去。

    因为跑得太急，脚步带起的风居然直接就把灰灰吹得四散飞窜。

    “这铁木树茶几比你的皮肉坚硬，那天我若用这个火球攻击你，你早化成了灰飞烟灭，哪还能跟我生气？”柳文风哼道。

    “火鸟术我要了，不过，那天你攻击我的招法我也要。”占云说着，掏出一叠银票搁在桌上，“这里有五千两。”

    “算了，都是同僚，吃亏就吃亏了。不过，今后可得听话。”柳文风收起银票，把修改后的‘金淹六重焚天诀’从抽屉里掏了出来。

    呵呵，用赵铁的功法赚钱，还是不错的。

    到时，给赵铁一点补偿就是了。

    占云手伸了过来，不过，被柳文风按住了，“法不传六耳，此术只允许你跟你师尊共用。别人不行，为此，你立个誓吧。”

    “放心，我若外传，断子绝孙！”占云气得马上发下毒誓，拿起功法就走。

    “对了，这张桌子可不便宜，你得买张新的搬来。下回注意点，可别乱拍桌子，不礼貌。”柳文风说道。

    “老子买张更大更豪的给你换上！”占云气得牙疼。

    柳文风进入地下室，帮父亲补充了一些鲜血，尔后把血给了洛烟。

    “主人，这血不错，如果有几百斤我就能完全恢复了。到时，又可以替主人你做事了。”洛烟喝了十几斤，调气完后一脸兴奋说道。

    几百斤……

    柳文风一脸黑线，除非自己出手去宰一只。

    不过，目前还没那个能力动五品镇百万境凶兽。

    晚上八点，魏庄回来了。

    不过，脸色不大好看。

    “看来，韦一笑很傲！”柳文风却是笑道。

    “嗯，很傲，太傲了，他根本就瞧不起三公子你。

    甚至，觉得跟你合作有辱身份。

    这个人，眼光太窄。

    不堪大用，我看没必要跟他合作了。”魏庄一脸愤怒。

    “呵呵，他是赌了口气在胸，认为靠自己能摆平赵振。此人，得敲打敲打，打痛了他自然就醒了。”柳文风倒不气。

    “直接到黑骑营把乔南天抓走不现实，即便三公子你有省巡司的令符也不行。

    毕竟，黑骑营是王朝精锐，不比普通天圣军。

    而乔南天此人跟韦一笑差不多，心高气傲。

    而此人家族也了得，在朝为官的族人可不少。

    乔家，更是背靠威武大将军‘莫成刚’家族。

    这根骨头太硬了，省巡天司丢给咱们的是大麻烦。”魏庄说道。

    “呵呵，我听说总兵赵文镜跟莫成刚不怎么对付。”柳文风笑道。

    “公子的意思是借赵文镜之力来压乔南天，敲山震虎。”魏庄的确聪明，一点就透。

    “对！他们派的‘特使’估计明天就会到昌亭。

    韦一笑不是翘皮吗？

    乔南天不是嚣张吗？

    到时，我要乔南天来求我。”柳文风冷笑道。

    “这事应该是赵振干的吧？”魏庄笑道。

    “除了他还有谁？他以我父亲被绑架为由向总兵衙门提出了要求。

    而总兵衙门肯定得派人下来。

    当然，我柳家也煽风点火了而已。

    我那大伯告到总兵衙门了。”柳文风说道。

    “其实，你大伯对柳家还是不错的。只不过，有时有些讨厌而已，公子想怎么对待他？”魏庄问道。

    “算了，都是自己人。

    哪天在望江楼被我敲打得也够呛了，后来我落江了，他也派了许多人配合搜找。

    而父亲被我救出来后，他第一时间就到总兵衙门告状了。

    这边，还搬了不少人到总兵衙门施压。

    见好就收了，免得被外人笑话。”柳文风摆了摆手。

    “我听说柳大人失血过多，需要高阶妖兽的血？”魏庄问道。

    “嗯，不过，太难找了。

    监天司有，不过，我得罪了柳则凯，他们不给。

    而且，就是给也是天价，买不起。

    毕竟，我需要的量不小。”柳文风摇了摇头。

    “这次回昌亭我也在关注这方面，后来，老师一个老朋友叫‘田西鸿’。

    他是‘浩月宗’长老，刚好路过昌亭过来拜访老师。

    我在一旁就提起了此事，他说昌亭，陵海周遭的高阶妖兽不多。

    但在三四千里之地的‘大荒山’中有许多妖兽。

    甚至，五品境的妖兽都有。

    他就曾经碰到过一只五品境的‘银月血蛟’，差点把命丢在了大荒。”魏庄说道。

    “银月血蛟在大荒山何处？有具体的地图吗？”柳文风问道。

    “我当时留了个心眼，请求田长老给画了张图。

    不然，大荒山纵横几千里，要找到一只妖兽无异于大海捞针。”

    魏庄说着掏出了地图，“不过，那血蛟太凶残，田长老有着六品颠峰实力，可还不是血蛟对手。

    公子还是等今后有实力的时候再去为好。

    不然，就请高手一起过去围捕，自己千万别乱来。”

    “魏夫子，这是‘正气诀’！你拿去好好琢磨琢磨。”柳文风道。

    魏庄接过后看了几遍，顿时一脸震惊，道，“儒道也有专门的修炼法门吗？我老师都不知道，他只能通过读书感悟，讲学、研究等方面来提升儒品的。”

    “呵呵，这就是他为何五十好几了才‘下六品’的原因。”柳文风笑道。

    “我能把正气诀与老师一起修炼吗？”魏庄问道。

    “可以，不过，别人不行。”柳文风说道。

    心说老子还有正气液，只可惜用完了。

    “韦一笑要跟我作对，我要他好看！”陵海‘伯爵府’，赵振一脸阴沉坐在虎皮交椅上。

    “爵爷，总兵衙门派谁下来了？”师爷洪胜好奇的问道。

