    夏临突然想起几天前柯眉对他隐约透露过的关于空间位移的问题。

    当时他只知道这么多年频频遇到的“地震”原来是空间位移的缘故，却没有深思其背后的意义。如今听了Jaden的这番话，他突然意识到，或许事实的真相远不止柯眉对他透露的空间位移这么简单。

    与Jaden结束了通话之后，夏临看了看自己随手在纸面上记录下的“天井抗压”、“星球碰撞”之类的关键词，联系最近宋延遮遮掩掩的古怪行为，他心底突然冒出一个大胆的猜测，随即便将自己吓出一身冷汗。

    独自琢磨了半晌之后，他又给柯眉打了个电话。

    “柯眉，”夏临开门见山道，“关于星球碰撞的事情，我有些问题想再问问你…”

    他故意把话说得含糊其辞，想诈柯眉一下。

    柯眉果然信以为真，诧异道：“是宋延告诉你的吗？不过你搞错了，不是星球碰撞，是空间碰撞。”

    夏临虽然不太明白所谓的“空间”究竟是什么概念，但可以断定的是，他的猜测已经**不离十了。

    “喂，喂？”柯眉见夏临半晌没有说话，问道，“夏临，你还在听吗？”

    “我在听。”夏临暗暗握紧了自己发涼的手指，故作镇定道，“宋延只跟我说了个大概，我还不是很能理解。你能不能详细跟我解释一下？”

    这天晚上，宋延即将入睡时，接到了柯眉的电话，柯眉开口便问：“宋延，你居然把这事告诉夏临了？

    宋延一怔：“什么事？”

    柯眉沉默了片刻后，恼恨道：“他果然是在诈我!还好我留了个心眼，他问空间碰撞的事，我便只告诉他空间碰撞的成因，其余的没多说。”

    宋延皱着眉，陷入了沉思。

    柯眉又道：“夏临已经在查这件事了，虽然我不知道他是通过什么渠道查的，但以他的智商，我估计他很快就能猜到事情的原委了。宋延，你看……”

    “我知道了，”宋延道，“谢谢你告诉我。”

    第二天，夏临驱车去宋延所在的小区里转了几圈。

    他发现这里除了宋延这一户，基本没有什么其他住户了，这种情况很反常，像是被人为肃清了一样。

    他打电话去小区物业询问，物业的回答是，之前有位姓宋的富商，一口气将整个小区都买下了，原住户得到了比市场价高出几倍的报酬，也都乐意将房子出手。

    夏临听了这话，再结合柯眉透露给他的那些信息，越发证实了自己的猜测。

    这天下午，宋延刚午睡醒来，便听见外头有人按门铃。

    他以为是保姆出去买菜回来忘带钥匙，只得滑动轮椅亲自出来开门。

    然而站在门外的却不是保姆，而是夏临。

    “夏临，你怎么…”

    他话未说完，夏临已经从后车厢里拎岀两个行李箱，口中说道：“麻烦啊，让让。”

    宋延下意识给他让了门，随即反应过来：“不是，夏临，你这大包小包的是要干嘛？”

    “从今天开始，我要借住在你这里了。”夏临说得理所当然。

    宋延还是一头懵：“你不去医院治疗了吗？”

    “我那病我自己清楚，得了这病基本等于没救了，既然你说柯眉以后会有办法治我，那我就安心等着吧，不想另外折腾了。”

    宋延虽然觉得夏临的想法也没什么错，但是这跟他借住在自己家里好像没有太大关系。

    夏临熟门熟路地将两个行李箱搬进宋延的卧室，问道：“新的洗漱用品还有吗？没有的话我去附近的超市买。”

    “等等，夏临。”宋延将他拦住，一脸严肃地看着他，“你想做什么，能不能跟我好好谈谈？”

    夏临垂眸看着他：“宋延，人生苦短，我想在死之前好好跟你过几天快乐日子，不可以吗？”

    宋延原想安慰他不要这么悲观，但想到夏临并不知道全部的内幕，会对自己的未来感到绝望也是正常。

    他沉默了片刻，然后抬起头看着夏临，笑了笑：“你说得对，人生苦短，我们又何必庸人自扰。”他说着，张开双臂道，“欢迎你来。”

    夏临笑了一下，走过来低头给了宋延一个吻。

    而后夏临便去卧室整理东西去了，倒是宋延一个人留在原地怔怔出神，不知是不是他的错觉，夏临这一次的吻与以往不同，泛着一丝难言的苦涩。

    之后几天，他们在一起相处的氛围前所未有的和睦融洽，没有起过任何争执。

    夏临在学校里还兼着两个班的代课，白天照常去学校上课，晚上便回家与宋延相伴。

    保姆在的时候，他们让保姆做饭，保姆不在的时候，夏临就自己做。

    有时候兴致来了，夏临还会推着宋延一起出去逛街看电影，他们丝毫不避讳旁人的目光，仿佛别人怎么看怎么议论，都与他们没有关系。

    他们畅聊一切可以聊的话题，唯独避开了生与死，他们都希望能在暴风雨来临前，尽可能守护好自己心中的最后一缕阳光

