    “爸！”

    苏馨大惊失色，赶紧搀扶住了父亲。

    “沈先生，你快看看我爸这是怎么了啊？”

    看到苏念风咳出了黑血，沈兴心里“咯噔”一下。

    看来他的病情远比想象的严重，能活到现在也是奇迹，金钱堆砌的奇迹。

    随后，二人合力把苏念风抬上病床。

    沈兴开始给他号脉诊察。

    这时候。

    一个戴圆眼镜的中年医生，提着医药箱推门而入。

    “崔主任！您也快来看看吧，我爸刚才吐血了！”

    苏馨焦急地招手喊道。

    苏念风每年都会斥巨资购置医疗器械，无偿捐赠给天府医院，在医院有着举足轻重的地位。

    而崔大茂给苏念风治病，又收了他不少大额红包。

    对于这样一位医院的大金主、自己的财神爷，他丝毫不敢怠慢。

    但他看到沈兴正在号脉，便质问道：“你是什么人？快让开，我来给苏总看看！”

    说着，他一把推开沈兴，开始给苏念风号脉。

    但他很快也皱起了眉头。

    苏馨看到崔大茂表情的变化，心里焦急万分，但又不敢出声，只能紧咬贝齿慢慢等待。

    “苏总隐疾积累，伤及内脏，需要慢慢调理。”

    “不过，有人强行催动了苏总的气力，虽然暂时有效，但却会让病情恶化。在我之前是谁给苏总看过病？”

    “这……”

    苏馨一听，目光随即转向沈兴。

    “是你？”

    崔大茂立刻明白了，怒视沈兴。

    “你是医生？谁允许你给苏总诊治的？”

    沈兴冷言道：“要不是我，恐怕他早已经命丧黄泉了。”

    看到二人斗嘴升级，苏馨急忙斡旋。

    “崔主任，他也是一位神医，此前多亏了他点穴，才缓解了我父亲的症状。”

    这番话瞬间激起了崔大茂的好胜心。

    他抬手指着沈兴的鼻子，恼怒道：“他算什么神医？有行医资格证吗？没有认证就是非法行医！苏总要是有个三长两短，他要负全责！”

    随后，崔大茂从医药箱里拿出银针，缓缓刺入苏念风的鸠尾、梁门、中脘等穴位。

    沈兴看着他的针法，淡淡地说：“你这样做可救不了他，反而会害了他。”

    崔大茂眉头一皱，不屑道：“你什么意思？你在质疑我？你懂针灸吗？”

    中医不像西医学个三年五载就能精通。

    尤其是针灸，十年八年都很难入门。

    要想称得上精通，少说也得二三十年，有些老中医学了一辈子都不敢说精通。

    可是沈兴看起来年龄不过二十四五岁，就算从娘胎里开始学中医，还能高明到哪里去？

    “你赶快出去！不要干扰我针灸，否则我就叫保安把你轰出去！”

    崔大茂下了逐客令。

    见到二人剑拔弩张，苏馨冲着沈兴使眼色。

    小声在他耳边说：“崔主任是中医专家，又特别好面子，你就别跟他犟嘴了，先出去休息一会吧。”

    沈兴点头，走到了门口，扭头说道：“我就在外面坐着，用不了多久，他就得求我回来。”

    崔大茂继续给苏念风针灸，忙活得大汗淋漓。

    最后一针扎下。

    苏念风嘴角抽动了一下，慢慢睁开了眼睛。

    “爸！你醒啦！太好了！”

    苏馨激动不已，眼中满是泪水。

    她真怕父亲再也醒不过来了。

    崔大茂见状也松了一口气。

    其实他也没有把握，只是不能放弃这次绝佳的表现机会。

    就在这时。

    原本已经转好的苏念风突然猛烈抽搐。

    五官扭曲极度痛苦，整张脸都憋得通红。

    看到这一幕，苏馨大惊失色。

    “崔主任，我爸这是这是怎么回事啊？”

    “我……我也不知道为什么会这样，明明刚才已经好了的……”

    崔大茂也极为意外，眉头都拧成了麻花。

    很快。

    苏念风抽搐的幅度越来越小，最后一动不动，连鼻息都探查不到了。

    “爸！你可别吓我啊！”

    苏馨泪如雨下。

    这下崔大茂是真的慌了。

    苏家在天府也是豪门大户，有强大的社会影响力。

    要是苏念风有个三长两短，他恐怕也别想好过。

    慌乱之中，崔大茂忽然想起了沈兴。

    只要让那个小子来接手，出了任何问题都可以推到他的头上！

    想到这里，崔大茂急忙说道：“苏小姐，外面那个小伙子可能有办法，我看他有些本事，要不你请他来看看吧。”

    苏馨没有犹豫，果断冲出门外。

    “沈先生，崔主任也不知道你是神医，可能有些误会……这次我爸的病情很危重，求你再救他一次好吗？”

    沈兴面无表情，坐在椅子上一动不动。

    苏馨急了，乞求道：“只要你愿意出手相救，你让我做什么都行！”

    念她有颗孝心，沈兴这才起身。

    待会要让崔大茂心服口服！

    回到室内。

    看着苏念风的濒死状态。

    沈兴迅速从医药箱中拿出九根银针，轻轻刺入他的眉心、脑中、脖颈、胸口、腹部和四肢等九处穴位。

    随后伸出十指快速拨弄针尾形成震颤，发出像琴弦一样清脆悦耳的声音。

    这套针法叫做“弦鸣神针”。

    弦鸣整整持续二十分钟，沈兴已是大汗淋漓。

    施展这套针法需要耗费大量体力，一般人根本施展不了。

    针灸结束。

    沈兴长舒一口气，整个人都像虚脱一般坐在地上。

    五分钟过去了，父亲还在昏迷中。

    苏馨已是心急如焚。

    她实在按捺不住了，轻轻拽了拽沈兴的衣角。

    “沈先生，我爸怎么还没醒啊？他不会有事吧？”

    “别急，等一会就好。”

    沈兴淡定答道。

    这时候，崔大茂嘲讽道：“刚才不是还质疑我吗？我用七七四十九根银针都不见效，你区区九根银针就想扭转乾坤，简直是天方夜谭！”

    “另外，苏总现在昏迷不醒都是因为你不懂装懂、非法行医导致的，跟我们医院没关系，你要承担全部责任！”

    沈兴起身伸了个懒腰，掏了掏耳朵。

    “苍蝇叮得我耳朵好痒！”

    听到这话，崔大茂顿时火冒三丈。

    一个毛头小子竟敢骂他苍蝇，今天非得让他吃点苦头才行！

    “要是苏总一分钟内还醒不了，我们就要转ICU抢救，你小子就等着吃牢饭吧！”

    话音刚落，身后突然传来两声咳嗽。

    苏念风竟然恢复了呼吸，渐渐睁开了眼睛。

    这一幕惊呆了崔大茂。

    想不到这个小子有些真本事。

    但决不能让他抢了功劳！

    他眼轱辘一转，低声对沈兴说：“小子，非法行医是重罪，被抓到至少要判个三五年，所以我先替你扛下来，你把嘴闭严实点！”

    果然。

    苏念风转头便问：“刚才是哪位神医救的我？”

    崔大茂急忙上前一步，抢先答道：“苏总，是我！”

