    【五十三度酒业销售公司】

    李明达看着大大的logo，一只手拎着提包，一只手拎着打包的菜品，呼了一口气，走进公司，回到自己的位置上。

    今天属于没有业绩的一天……

    “哟，小李回来了，客户还请你吃饭了？”旁边的同事看着包装好的袋子问道。

    李明达摇摇头：“遇到哥们了，一起吃了个饭，客户还要考虑一下，张哥先忙，我去找主管一下，有点事情谈。”

    五分钟后，李明达从主管办公室出来，被主管带到老板办公室。

    “老板说你和他聊就行了，有什么说什么，和平时跟我聊客户一样，去吧。”主管在门口叮嘱了一句。

    李明达道谢：“旭哥，谢谢啊。”

    “客气什么，快去吧。”

    老板的办公室很豪华，办公室很大，各种红木家具摆放的错落有致，绿植养的很好，大酒柜上全是各种各样的酒水。

    “小李，来！喝茶，今天辛苦出去跑一趟，喝茶解解暑。”

    李明达坐在他对面，他老板是个五十多的精神小老头，全身都是串那种，文玩派老板风格很重。

    “老板，旭哥和您说了吧？”李明达问道。

    他点点头：“说了，你和你那个朋友关系很好？”

    “我铁哥们！今天刚好遇到，他家里酒柜里都是好酒，我当时还喝了不少红酒，后来才知道喝的那是康帝。”

    李明达有些不好意思的说道，进公司培训以后，才知道自己在叶修哪里，一个人就干了三瓶康帝。

    “那你们关系是真好了，你哥们也足够有钱，对他来说两件酒就是小钱而已。”看着李明达想解释什么，他笑了笑：“我理解，你怕兄弟吃亏，你放心吧，你是我的员工，我不会坑害你，而且有问题，他大概率是找我不是找你。”

    李明达喝茶！

    意思就是这个意思，老板干了这么多年能不知道?叶修说有钱，也不是傻子。

    “我还有两箱收藏的86茅台，按照35给他，你问他要不要吧？交易可以在他指定的鉴定公司，鉴定完成再交易。”

    “谢谢老板，这单提成我就不要了，折算成优惠可以吗？”李明达提出自己的要求。

    “那68，你提成照发给你！就当我和他交个朋友。”

    这种人有钱人，一个单子亏点无所谓，长期收益很明显，酒也是他十年前买的，他也没亏什么，还有赚。

    “你问一下他吧，可以就你组织交易就行了，这种朋友的单子不要做的太复杂。”

    “好的！”

    李明达给叶修发了信息，没一会，叶修把钱转到他银行卡了，让他弄好送过去就行了。

    “他既然这么信任你，你自己找个鉴定公司验真吧，到时候把钱转到公司就行。”

    李明达：“……”

    头次干这个，他找了最大的鉴定机构，约好明天去验酒，一直忙到8点才下班，看了看手机，钱馨已经发了几个信息了。

    八点半才回到家，还是打车才这么快。

    “宝宝！今天不重新做菜了，我打包了菜回来。”李明达把盒子放在厨房操作台上。

    “你什么时候豪气到去酒楼打包饭菜了？老实交代吧。”钱馨看打包盒就知道不是一般消费该有的打包盒。

    “遇到老叶了，吃他一顿，还送了个大单子！”李明达感慨：“你说我俩该怎么感谢他，又是好几万的提成。”

    “好几万？那么多！”钱馨惊呼。

    “两箱老酒，68万，八个点提成，不是五万左右的业绩？还是老板优惠掉不少，原本单价是80万左右的。”

    “你和我从头到尾说说，我咋感觉不可能那么巧呢！”钱馨一边淘米煮饭，一边问话。

    李明达把盒子打开，从头到尾和她说了一遍。

    “人家在你和客户聊天的时候应该就在了，特意从便利店出来，是为了不想你难堪不好意思，给你单子是想帮你，可能他自己确实也要买酒，但是确实是帮你了。”

    李明达才反应过来：“果然，老叶做事情总是悄咪咪的，搞的好像找我帮忙，结果是帮我。”

    感觉心里暖暖的，有这种兄弟，谁能不暖呢。

    “你啊，你们自己的事情你自己考虑就行了，我不管这些啊，免得破坏你们之间的感情。”钱馨把电饭煲关上，拉着李明达回到客厅的沙发上。

    “胖达，今天赚钱了，我们晚上庆祝一下！”

    李明达：“……”

    摸了摸后腰，好想不庆祝！

    “咋个？你莫说你不行哈？你说儿豁？”钱馨家乡话都出来了。

    “开玩笑，肯定庆祝！”李明达坚定的回答。

    “幺幺乖塞，你最棒哒！”

    李明达：“……”

    命苦……

    以前没日没夜的想，现在没日没夜的被折磨，这样下去……

    扛不住啊……

    ……

    叶修家。

    二楼的叶修把零零碎碎的小东西放到盒子里，定制的宝箱还有时间才到，东西先放盒子里。

    宝箱，嘿嘿……

    想想也是幼稚。

    回到楼下，舒服的刷着新闻，偶尔来一口茶，简直舒服的不行，这种悠闲的日子才是叶修日常的主流。

    “明天又要上课，下课以后再去寻摸一下，没有的话暂时就这些东西了，不过课快上完了。”

    得给自己再找个事情做，不能闲下来，闲下来以后就感觉无所事事的，洗浴中心是不能去了，被李想知道了要出问题的。

    夜店酒吧，是放松，自己已经放的太松了，没必要再搞这些娱乐，买个四驱的大家伙爬爬坡倒是可以考虑。

    得研究研究换了什么方向，继续在人间凑数。

    上楼打游戏……

    半个小时后，叶修再次点了举报。

    没错，他又当团坑了，每次都是他被人击杀，捡漏都捡不到。

    最气人的是，对方射手显然也不是个什么高手，叶修还打不过，看着公屏上的老公，我杀了对方法师五次的字样，叶修再次退游。

    索然无味……

    羞愧！

    叶修看了看自己的双手，为什么就是打不过呢？

    大概是:大招有自己的想法……

    不玩了……

    封游一个星期。

    给自己弄了简单的晚饭，叶修吃着饭，看着视频里的李想，挺下饭的。

    “吃着呢？”

    “啊，你呢？吃了没？”叶修咬着脆骨问道。

    “哎，想吃的吃不到，感觉没什么胃口，要不你哪天给我弄点想吃的？”

    “没事，忍忍，以后都会有的，搞不好你以后在哪里都能吃，在家能，在外面，你要是想，也能！”

    “我喜欢，简单点，一日三餐！”

    “我也是，要不一起简单点？”李想拍了拍枕头：“我请你吖！”

    叶修：“……”

    你那不是简单点，是直接点吧！

    李总的封印彻底解开了……

    “其实也不是有什么其他想法，科学表明，两个人一起的时候，晚上会有安全感和舒适感，我想走近科学。”

    叶修：“……”

    妈耶，聊不下去了，这么有这种女人，从小奶猫变成了母老虎，这谁扛得住。

    就像是失去神经，我感觉不到呼吸……

    一点都不good！

    “李总，如果我那一天觉醒了，你不一定*扛得住！”

    “我可以忍……”

    叶修：“……”

