    见识过狼王的狡猾和强大，张小卒再不敢有丝毫大意，打起十二分精神，提起十二分警惕。

    狼群被远远甩在身后，但仍然穷追不舍。狼王不见踪影，不知是还没有取到狼崽子的尸体，还是再次潜藏行踪，准备一击致命的伏击？

    张小卒觉得应该是后者。

    山很高，但山上树木稀疏，多是灌木荆棘，减缓了张小卒的逃跑速度。山坡很缓，没有能阻断狼群追击的险要地势，也没看见可以藏身的山洞。

    不过，即便有山洞，若非走投无路，张小卒也不会轻易进去。因为狼的嗅觉敏锐，躲进山洞里它们也能轻松找到，最终逃离不了狼群的追击不说，反而容易被狼群堵死在山洞里。

    行至半山腰，张小卒眺目往山下望去，一颗心不由地沉了沉，狼群的距离在逐渐拉近，大概在七十丈外，很快就能追上来。依然没有看见狼王的身影，张小卒已经百分百确定，狼王肯定就潜伏在附近，随时可能窜出来。

    张小卒转过头继续狂奔。

    跑！

    还有生的希望。

    不跑。

    死路一条。

    他轻轻抚摸胸口处被狼王抓出的三道伤口，伤口已经结疤了，即使这样剧烈运动，也没把伤口撕裂，就像用强力黏胶黏住一样。

    张小卒内心非常感激秦如兰，感激她送的神丹妙药，若不是连吞两粒丹药，一下制住了胸口的伤口，只这三道伤口就够他喝一壶的。

    “又欠人家一命。”张小卒心中记下这份恩情。

    想到秦如兰五人，张小卒又禁不住羡慕起他们的超强实力，若有和他们一样的实力，何至于——嗯——张小卒仔细想了想，事实是即便有和他们一样的实力，也改变不了被狼群追得如丧家之犬的狼狈命运，因为野狼的数量实在是太多了，已经多到单凭一人之力不可敌的程度。

    三刻钟，张小卒攀上了山顶，身后狼群仅隔百步之距。

    身体登上山顶，心却沉到了谷底，因为这一路上没有一处可以甩脱狼群追击的地形，哪怕是一座山洞也好，可惜什么都没有。

    狼群就在身后，张小卒不敢停下片刻，只能继续往前逃窜，期望翻过山头可以看到奇迹。

    又往前行百余步，张小卒突然停了下来，一个可以摆脱狼群、狼王的机会摆到了他面前，只不过这个机会恐怕难把握。

    摆到他面前的是一条悬崖。

    张小卒小心翼翼地走到悬崖边上，探头往下看去，只见崖深不见底，让他眼前一阵眩晕，且崖壁垂直陡峭，一眼望去，几乎看不到可以借力攀爬的地方，整个崖壁就像是刀切的一般。只观察了一小会儿，张小卒就无奈苦笑，不得不放弃爬下悬崖的想法。

    前路不可行，张小卒果断放弃，往悬崖左右两侧看去，想选择一个逃跑方向，结果却看见左右两侧已然被狼群封锁，他已经被狼群包围了。

    “难怪有一段时间没听见这帮畜生嚎叫了，原来是悄悄地摸到我的两侧，对我进行包夹。不用想，这悬崖肯定也是它们计划中的一部分。”

    “真可笑，竟然被一群畜生围猎了。”

    “厉害！佩服！”

    张小卒无奈苦笑之余，又不得不感慨狼群的狡猾与机智。

    “那么——”张小卒目光一凝，盯着步步逼近的狼群，缓缓抽出背后的猎刀，沉声道：“唯有一战了！无关生死，只为尊严！”

    “嗷——”一道浑厚的狼嚎声响起，似是在回应张小卒的话。

    “来吧，三目天狼王，来战吧！”张小卒怒吼道，他知道，这浑厚的吼声是三目天狼王发出的。

    狼群在距张小卒十丈距离处停止了逼近，随之张小卒正前方的狼群左右分开，让出一条道路，三目天狼王缓步走出，它嘴里叼着一物，赫然是狼崽子的尸体。

    “嗷——”

    三目天狼王将狼崽子的尸体放在地上，仰天长啸。

    “嗷——”

    万狼同啸，似是在祭奠它们死去的少主。

    场面悲情而又悲壮。

    张小卒深受感染，神情不由地肃穆，对狼王萧然起敬。朝狼王微微躬了一下身，道：“尽管知道你听不懂，但我觉得还是有必要解释一下的，你儿子不是我杀的，是大桥村的那帮狗.娘养的干的。不如，咱们联手，一起去找大桥村的那些混蛋，帮你儿子报仇？”

    “吼——”

    “好吧，就知道你这头畜生听不懂。”张小卒无奈摊手，“不过话又说回来，你早干嘛去了，以你的实力，大桥村的人怎么可能在你眼皮底下偷走你儿子。显而易见，你并不是一位称职的好父亲。嗯，是父亲不错。”

    张小卒歪头瞄了一眼狼王裤裆里的雄性象征，确认自己没判断错，它确实是一头公狼。

    “吼——”

    狼王怒了，感觉被张小卒的目光侵犯了。

    “吼什么吼，你有什么脸吼？生了不管，你生它干嘛？不如出生的时候就捏死它好了。像你们这种无良父母，就压根不配为人父为人母！”张小卒越说越气，说到最后竟歇斯底里起来，他已经不是在骂狼王，而是在骂他自己的生父生母。他忽然觉得自己还不如狼崽子，狼崽子死了，至少它的父亲会给它报仇。而他死了，他的亲爹亲娘恐怕都不会知道。

    “吼——”

    狼王似乎受不了张小卒的絮叨，一跃而起，扑向张小卒。

    “来得好，吃我一记大回旋！”

    张小卒看似骂得失去了理智，实则手中的猎刀一直蓄势待发，见狼王发难，顿时一记“大回旋”施展开来。

    面对实力远超自己的狼王，张小卒一动手就是威力最强的“大回旋”，并且是全力施为。

    猎刀在空中划出一道圆弧，携山岳之力，以雷霆之势，狠狠地砍向狼王。

    砰！

    尘土激扬，碎石纷飞，地面被张小卒一刀斩出一道深坑。

    大回旋落空了！

    张小卒背后生寒，想也没想，向前方扑滚出去。

    经历过峡谷口和与黑野猪的战斗，张小卒已经不是刚走出柳家村的那个愣头青了，他的战斗经验和战斗直觉都有了质的提升。

    他这一扑滚，恰躲过了狼王的背后袭击。

    “好快的速度！”张小卒心惊。

    狼王身躯庞大，头尾长度甚至比黑野猪还要长一截，但它身躯匀称矫健，线条优美，不似黑野猪那般雄壮笨重。当然，在张小卒眼里，黑野猪一点也不笨重，不然怎能做到急转弯急刹车这些高难度动作。

    只不过黑野猪比之狼王，却又差得十万八千里了，因为张小卒至少能看清黑野猪的攻击动作，可他完全没看清狼王是如何躲过他的“大回旋”，又是如何绕到他身后的。

    一个回合，张小卒便知道了狼王的实力，八个字：恐怖如斯，不可力敌！

    张小卒重心前移，腿微屈，收回猎刀，横于胸前，摆出防御姿态。

    这是牛耀和李大山传授给他的战斗经验，遇到实力远超自己的敌人，要么动手就是雷霆杀招，出其不意攻其不备，要么就龟缩防御，寻找敌人的破绽，伺机而动。

    张小卒的雷霆杀招连狼王的毛都没碰到一根，只能选择龟缩防御。

    狼王一击没有得手，站在那里顿了一下，似乎是很意外，但一顿之后立刻再次扑向张小卒。

    张小卒眼睛一直死死地盯着狼王，遂狼王甫一动，他便侧跃闪躲，同时猎刀带着抽劲往前侧削出。可是仍然慢了一拍，猎刀尚未削出竟被狼王一口咬住，他尚未反应过来，就觉顺着刀身传来一股巨力，紧接着被甩飞了出去。

    砰！

    张小卒后背撞在一棵树上，摔了个七荤八素，感觉五脏六腑都移了位。

    “呜——”

    一张血盆大口紧随而来，张小卒急忙翻身侧滚，只听嗤啦一声，狼王一爪子扫过他的后背，当即留下三道深深的抓痕，皮肉外翻，鲜血喷涌。

    张小卒吃疼惨叫，在地上狼狈翻滚窜逃，随之闪身躲到一棵树后，忙从腰间的布袋里掏出白瓷瓶，一并倒出两粒丹药吞下。

    “呵呵——”张小卒惨笑，他根本找不到狼王的破绽，或者说狼王浑身都是破绽，可奈何狼王速度太快，即便浑身都是破绽，他也抓不住一处。

    更可怕的是，狼王不但有速度，并且有超强的力量。

    力量，速度，二者兼和，可破万法！

    嗤啦！

    木屑纷飞，张小卒背靠的树干被狼王一爪子扫出一个深坑，所幸张小卒躲了开来，否则飞溅的就不是木屑，而是他的血肉。

    “干！”

    张小卒怒吼一声，不再防御，主动出击。

    破空斩，斩向狼王的脑袋。

    可惜，狼王再次轻松躲过，顺势给了他一爪子，又给他肩膀上添了几道血口。

    “怎么办？怎么办？怎么办？！”

    张小卒心中焦急，实在不知该怎么对付狼王，速度跟不上，空有一身蛮力。

    然而狼王并不打算给他喘息思考的时间，纵身飞扑。

    张小卒下意识举刀格挡，却挡了个空，狼王已然闪到了他身后，原来飞扑是虚晃一招，真正的目的是晃到他身后，两只狼爪直接搭在了张小卒肩膀上。

    狼搭肩！

    “狼搭肩，莫回头。”张小卒记得老村长是这般说的，可是此刻他内心是绝望的，以狼王的咬合力，管你回不回头，一口咬下去，保准你尸首分家。<!--over-->

