    第201章 弟子牌儿枕头

    一神双位吗？

    听起来和双神位情况有些不同。或许除了老师传承的这个，还有另一个？

    林修不明所以，应该是终焉神祗这件事上，有什么隐情，老师一时间无法和他解释清楚。

    不过他也比较佛系，老师要教他，他等着教便是。

    不纠结，随缘。

    反正终焉神祗的力量又不是他激活的，他是顺带的那一个……

    就有些无语。不过结果是好的，毕竟，老师把他当弟子来养，他就厉害了，反过来被系统撺掇的，把老师当老婆来养……

    只是没法挑明。

    比比东察觉罗刹神力，有再次降临的趋势，美眸凝重。

    看来罗刹神察觉到了。

    经历这种事，来的突然，她也无法预料。

    就是不知道会发生什么后果，毕竟她曾经确实得益于罗刹，才有如今的实力。

    可是经历之前的神罚，被左右意志的感觉太过痛苦。神罚之痛，难以忍受！

    如果不是自家弟子来了，她不知道没有终焉神祗的压制，她会不会彻底失控。

    难以想象的后果。

    而如果能成就双神位，是个魂师都会动容，贪心。但是如今终焉神祗认可了她，那么，这一切都是变数。

    终焉神祗的来历，虽然还没听弟子给她一些解释，但也足以证明其的不凡之处。

    那就是她的意志，似乎和罗刹有些冲突。尤其是吞噬属性之上，迫不得已，或许她必须做出选择。

    或者说，不需要选择。

    “修儿，老师先带你离开。”

    但是无论如何，自家弟子出现在这里，接下来的不一定是好事。

    毕竟这是罗刹秘境，修儿终究算是一个外人，或者被排斥的闯入者。

    林修点点头。

    师徒俩很快到了外界。

    外界中，他们的本体骤然苏醒过来。

    林修一琢磨，原来是因为终焉神祗的缘故，他是去了老师的精神世界。

    具体怎么样，日后再研究吧。或许他也可以因此得到好处。

    而比比东身躯苏醒，发现自己身子侧着，躺在自家弟子的胸口上。

    显而易见，这姿势，之前弟子是扶着她的后背的。

    也没有第一时间起身，反而情绪放松不上。

    微微抬头就看到了自家弟子的小脸，“修儿，日后你愿不愿意当老师的枕头？”

    把弟子当枕头，还挺舒服的。

    而且这种感觉，莫名的温馨。

    林修……

    因为系统总是把他带歪的缘故，他的理解就非常不一样，老师要从上面？

    然后伸手摸了摸自家老师脸上的伤口边缘，“老师，弟子愿意，不过您疼不疼？”

    精神世界中的老师，完好无损，那是精神力凝聚的影子。而现实中的经历，也是事实。

    比比东内心触动，毫不吝啬微笑，多少显得有种劫后余生的欣慰。

    “老师不疼。”

    因为终焉神祗降临，她的精神意志遭受的罗刹神罚打击的痛苦和创伤，都被恢复。

    那股强行左右她意志的力量，也荡然无存。

    相对与此，身躯上的外伤，不值一提。

    神罚，主要审判的灵魂。

    古月娜一看。

    “修儿……”痛心。

    有被忽略掉。

    “他老师，你还想躺多久？”

    是不是忽略了他姐姐的存在？

    她自然也察觉到了罗刹神的窥探。

    一般来说闯入者会被强制驱逐，只要她不随便使用神力，那她就无需担忧。

    顶多让对方猜疑。

    但是此刻，他老师，几个意思？弟弟牌儿枕头，姐姐还没躺过啊，还有功夫你言我语。

    “娜儿姐姐。”林修憨憨一笑的回应一句。

    现在的结果是不错，也不能忘了照顾另一个老婆心思。

    比比东见状，她早知道她姐姐来了的。

    随即起身，顺便把自家弟子拉了起来。

    “他姐姐大驾光临，本教皇让你看笑了。”

    大恩不言谢。他姐姐也是来帮她的。

    但抢弟子这件事上，不管怎么样，该抢还是要抢的。

    古月娜内心平平无奇，“他老师，修儿担忧你的状态，当姐姐的，总是要付出举手之劳。”

    林修只能左右看看。

    说话的同时，比比东才注意到，罗刹秘境的空间，被吞掉了大半……

    漏了。

    终焉神祗比她想象中的还要霸道一些，排除异己的感觉。

    目光一凝，“修儿，他姐姐，有什么话出去再说，现在我还要解决自己的事，先送你们离开。”

    罗刹神察觉，保不准会再次降临，牵连弟子。

    古月娜的层次，注定了她身为事外人也能看的清清楚楚。

    平淡的说道：“他老师，既然来了，不妨彻底解决，如何？”

    林修弟弟的神祗，给了他老师。她还是觉得会奇怪，但是林修弟弟的东西，他说了算。

    再者，他老师得到终焉神祗的认可，也是来的突然。

    其他的，解决了这边出去再说。

    她当然也知道，以吞噬之力属性，铸就双神位，必然会产生排斥。是神位的排斥，不是他老师说了算的。

    这下，可以看他老师的热闹了。

    听到两位家长对话，林修也反应过来其中的一些微妙。

    比比东略微沉吟，犹豫就会败北。

    想想日后得带着自家弟子去完成考核……

    “好。他姐姐，看着便是。”

    她内心做出一个决定，该放弃罗刹了。

    对于神位的选择，之前，她没有权力，罗刹不允许。

    现在有了。

    话音一落，整个罗刹秘境一阵神力震荡。

    一时间，吸引了他们的目光。

    几乎是同时，罗刹神的虚影，再次降临。

    看到破碎的罗刹秘境空间，懵。

    还有不受控制的罗刹传承者，怎么会脱离神罚的影响。

    这是造反了？

    竟然还有外人闯入罗刹秘境。

    当即大怒。

    “罗刹神的传承者，机会给过你了……”

    似乎是另一道神祗造成的这一切。罗刹虚影心中惊骇，但是眼下是她和罗刹神传承者的事。

    同时，直接试图将古月娜和林修两个外人驱逐出去。

    比比东得到终焉之女的认可，此刻，她的身上携带着终焉神力。

    直接爆发出来，把林修护在身后。

    目光对峙罗刹虚影，“我要放弃罗刹神祗！”

    与此同时，古月娜也盯着罗刹虚影。

    那种姿态，像极了：你看我几分像从前？

    “放肆！”罗刹神彻底怒了。

    下界凡人，竟然能说出这种诋毁之话。放弃神祗！看不起我罗刹吗？

    只见比比东身上，一股隐晦神秘的力量爆发，像是一种附体。

    转眼间，身后便多了一个影子……

    (本章完)

