    卡尔文有些尴尬地坐在手术台上了，林奇则是在那边给阿弗做着身体检查，不过林奇通过阿弗体重的变化，大致地想到了魔形女和斯库鲁人在模拟其他人外形时的变化。

    兽化兵和强制装甲虽然都是外星人的技术，但兽化兵就是最为纯粹的生物改造，现在阿弗身体当中的骨骼以及其他的器官，都已经和正常人不同了，而且在心脏的旁边，还有一个用来储存能量的器官，在阿弗变身的时候，那个器官就会将能量注入到阿弗身体的各个位置，不仅仅能够强化阿弗的身体强度，还能够催生属于兽化兵的器官出现。

    正常情况下，阿弗的体重也就比同体型的正常人重了百分之二十左右，但只要变成兽化兵的形态，骨骼、肌肉的密度都会得到强化、提高，再加上增殖出来的器官，变身之后的阿弗会比同体型的人类重百分之二百二十多左右。

    拥有着特殊能力的存在，显然都拥有着控制身体的能力，体型和体重的差距完全可以通过能量来进行控制，不过变成小孩子还是有些难的，毕竟缺了可以通过吸收补充，但如果多了，总不能直接截下去一段。

    确定阿弗的身体没有问题之后，林奇就通知布鲁斯来领人了。

    “好了，卡尔文先生，你对于我的邀请有什么想法。”

    “如果我不同意，你会杀死我吗？”

    “你怎么会这么想，既然我招揽你，自然是希望你为了我工作，杀死你的话，我还要去找其他人，我一般招揽科学家，都会提供你们难以拒绝的条件，如果你们不同意的话，我可以用稍差一些的条件和你们进行交易，至于怎样选择是你们的事情，如果你还不同意的话，那么签一份保密协议，我就送你离开，大家好聚好散，这几天你耽误的工作，我也会帮你补上，都是在地球上混的，没必要搞得那么僵。”

    对于卡尔文的问题，林奇差点笑了出来，这个时代什么最为重要，当然是人才了。

    尽管当前地球上最出色的科学家之一，托尼在无限战争的时候，拥有的只是纳米战衣，正面很难和灭霸对抗，但这并不意味着地球科技的极限就是那样，而且主要原因还是因为战场在外太空，核弹这么好用的东西送不过去，要不然就算是灭霸能够扛得住，他的那些手下估计也都要退场了。

    除了那特定的几个英雄，大部分的英雄更加擅长单兵小范围作战，遇到大场面能够发挥出来的作用，真的就是微乎其微，要是没有瓦坎达的援军，估计灭霸都不用出手，他麾下的战士就能堆死队长他们。

    超级英雄惩恶扬善展现的是单体能力，可真正涉及了战争的时候，还是要看一个势力的基础水平的。

    林奇对于卡尔文的邀请是真挚的，尤其是他准备帮助斯凯完成更加强力的觉醒，并且还会为斯凯安排最好的训练方法，而不是在没有器材的辅助下，使用自身能力还会让自己骨折。

    不管怎么说，克里人是有着血统阶级的，尼克手中的克里人尸体虽然不差，但林奇要是把指挥者罗南抓回来放血，到时候斯凯觉醒的震动能力，说不定就能够达到漫画版的水平，成为正面战斗仅次于黑蝠王的异人族成员。

    卡尔文因为林奇的回答沉默了，主要是林奇的态度太不正常了，用一种相对暴力的手法将他“请了过来”，可是在谈条件的时候竟然这么宽松，而且不同意还会得到一定的补偿，这让卡尔文都怀疑有病的是自己，还是眼前这个穿着装甲的人。

    只是让卡尔文没有想到的是，林奇竟然拿出了一张照片，一个很是年轻的女孩，坐在一个快餐店当中，盯着面前的电脑。

    “你的妻子贾盈是异人族，异人族源自克里人对地球人的改造，不过异人在觉醒能力的时候，身体外形有可能会有意想不到的变化，不过我可以找到克里人，这样可以保证她能够获得强大的能力，同时还能够保持当前这种美丽的笑容。”

    看着林奇手中的照片，卡尔文立即就拿了过来，刚刚还在犹豫的他，在看到了这张照片之后，卡尔文在心中就已经做出了决定。

    “可以，我愿意成为你的部下，不过你现在能够将她带过来吗？”

    “暂时不可以，主要是我这边没有住的地方，我的一个基地在国外，那边有专门的女性居住区，等到那边的问题解决了，我就可以帮你将她接过来，而且想要让她觉醒能力，我还需要准备一段时间，毕竟活着的克里人距离地球都不近，我还要想办法去其他星域抓一个比较厉害的回来，而且你的身体状况你自己了解，到时候健健康康地去见她。”

    “没有问题。”

    林奇的回答让卡尔文露出了温柔的笑容，身为父亲自然不应该让女儿担心了，积极接受治疗，为女儿准备好一切，这是卡尔文现在应该做的。

    卡尔文在将照片放进了胸前的口袋后，就主动躺回到了手术台上，等待着林奇的检查。

    哪怕是一名反派，但卡尔文也是一个很特殊的反派，尤其是在这个世界当中，他只是一个为了妻女而陷入到疯狂当中的丈夫和父亲，只要解决了这些问题，那么卡尔文自然会去努力做一名好父亲，反派什么的，根本就不存在。

    爱是守护的核心，卡尔文愿意为了自己的女儿放弃一切，甚至说他会为了自己的女儿，而亲手杀死那同样陷入了疯狂的妻子。

    只要把握住这些人的心理弱点，那么很多人都会成为最好的合作者，现在卡尔文不久加入到了林奇的阵营当中，至于现在是否忠诚并不重要，等到林奇给他安排得合家团圆了，到时候他自然也就忠诚了。

    这个时候，布鲁斯已经驾驶着蝙蝠战机来到了工厂上方，在看到那很是年轻的阿弗之后，哪怕是面罩也很难遮掩布鲁斯的惊讶。

    “布鲁斯少爷，是没有准备好吗？”

    虽说声音有了些许变化，不过那熟悉的语气，让布鲁斯立即就确定阿弗除了变得年轻之外，其他方面没有任何变化。

    确定了阿弗没有问题，布鲁斯原本就准备离开了，可是他却对林奇没有出现产生了疑惑，一般在这种时候，林奇会为了证明自己的“商品”没有任何问题，亲自进行交货，可现在林奇没来，反倒是有些不对劲。

    感谢甚是无聊、书友20181111001053427、萎缩小炮的一张月票。

