
　　唐奚来京电找卓菲，两个好朋友又碰上了，唐奚后天飞国外，临最后和卓菲聚一下。卓菲没有接新戏，没有开工，在京电上课充电，很是自由。近期的大学生电影节又倒是成了京电的一个话题。

　　只是陈一闻这么个人，当初在青山的时候卓菲就留意过，对方要参加这么个大赛的，临时组成的团队，本来卓菲也没多想，听上去就像是一群人的玩闹。

　　青山商院这又不是电影专业领域的学校，没有广播传媒影视艺术这类的专业，一个商科院校，想拍片竞争电影节？是不是有点天方夜谭。把他们京电，华戏，中传这样的学校当什么了？

　　不过即便如此，卓菲还是留意了一下，没想到在前几天公布的入围名单上面，看到了商院陈一闻的名字。

　　还真是拿给他们冲上来了。

　　但也就如此了。卓菲反倒没有去看的意图。师大还是有那么一段路的，纯粹是懒得跑。这后面唐奚又来找她了，两个人吃遍学校周边小吃，在京城好玩的玩了，逛了鼓巷，去了厚海凹造型拍照。

　　然后卓菲就听说了那部《老男孩》如今冲上首都大学生群体热搜的情形。

　　比起对于这部微电影的那些赞誉，更吸引卓菲的是那首歌的旋律，朗朗上口，听之让人入神。

　　于是卓菲和唐奚决定，今天赶着最后一天展映日去师大，虽说马上就要网上展映了，但毕竟她们没啥事，而且看现场感觉不是正好么！

　　卓菲不是什么一线演员，知名度也没那么高，所以戴个帽子，也不敷被人认出来，而且哪怕是认出来了，也不至于到那种被拦着走不动路的地步。现在的粉丝其实挺有分寸的，短视频平台，各种直播拨开了很多名人的神秘面纱，导致现在路上见个名人什么的，都稀松平常了，不至于狂热，至少她不是那种有私生饭狂热粉的地步，有时候有人认出来，就像是朋友一样，见个面打个招呼，最不济合个影，签名现在都懒得有人要。

　　他们到师大的时候，原本想得很好，看完了影片一起吃饭。

　　结果早上没排上号，好吧，看旁边的微电影了。中午没排进去，又看了另一场别的。到了下午场，两人约好晚上吃串串，结果仍然没排进去！

　　这下姑奶奶们还不信了！

　　两人下午饭一人吃了个酸奶，等待最后一场，结果仍然在主办方管制的人数长龙面前依然吃了个闭门羹。

　　一天四场，愣愣是没作为大学生评审挤进展映厅里面。乱七八糟的到看了不少！

　　而她们看完其他的作品，按着时间，跟去迪士尼乐园玩热门项目一样，赶着点到达《老男孩》的展映厅，没排进去，但却全程见到了每一场展映的人出来后，脸上挂着的泪痕。

　　那些红肿的双眼和鼻子，还有很多没有离开的人，坐在展映厅的座位上，用纸巾擦着面颊，久久没有后续动作，直至主办方赶人。

　　这一切都让外面排队的，那些个原本不感兴趣的路人们，更加的好奇了，于是更多人加入了排队大军。

　　最后一场结束，她们竟然没有排到一次队。

　　两人都有些崩溃到质壁分离，心里面把陈一闻狠狠腹诽了一顿。

　　好在主办方接下来直接开放了可容纳大几百人的大礼堂，用来播放展映期间的优秀影片，这是终评统计学生大众评委观影人数结束后，主办方为照顾观影的热潮，专门开辟的。可以让那些想看却没排上位的，继续观看优秀展映影片。只是这时候看得人，就不需要前后刷二维码了，统计投票已经结束了。

　　但看到这个可容纳上千人的大礼堂几乎满座，唐奚惊讶极了，“不是吧！这么火爆！这到底是什么怪物片子？”

　　同样感受到了这股气氛的卓菲摇了摇头，她转向亮起来的荧幕，道，“看看吧！”

　　……

　　在前一天的宋小胖和李新平的目光中，在林园当时王见王的审视下，在此刻卓菲唐奚两人的视野里，老男孩的故事展开。

　　那是一场选秀节目的舞台，由卓俊饰演的卓小帅，陈一闻饰演的陈大宝，都以一副中年男子花衬衫强装时髦的形象，站在了舞台上，引起一干评委们的笑声。有评委拿起话筒，问道，“你们知不知道，你们两个，是全场选手里面，年龄最大的吗？”

　　有评委语气轻佻，“你们觉得你们能红吗？”

　　有评委打圆场，“为什么这个年龄站在这个舞台，有什么原因吗？”

　　时间逆转回几天前。

　　陈大宝还是一个给酒吧驻场，漂泊不定的歌手。卓小帅已经丢弃了音乐梦想，在一家大学的理发屋干着理发师的工作。两人高中时是同学，但彼此之间因为暗恋同一个班花，相互竞争敌对，两人之间的竞争大战，引发了整个学校不得安宁，也气坏了卓小帅的父亲。

　　卓小帅父亲是名军人，曾经作战负过伤，腿瘸了，只能靠着开路边摊养活卓小帅。从小对他寄予了很深厚的期望，可没想到自己儿子一次又一次给自己惹祸。

　　陈大宝和卓小帅虽然因为喜欢同一个人争斗，却又因为有着共同的偶像而渐渐化敌为友，最后两人打算公平竞争，一起在高中文艺汇演的舞台上，共同搭档表演天王偶像的歌舞，征服全场。

　　果不其然两人赢得了满堂的掌声，贡献了最精彩的演出。

　　自那以后，两人就决定未来走音乐这条道路，向着这条梦想之路共同努力。

　　但昔日学校的混混想要改邪归正，却没那么容易，当初社会上惹到的社会黑道，绑架了两人同学，两人听说后，二话不说抄起手里的武器，前往解救。

　　厮打过程中陈大宝被捅伤，卓小帅也体无完肤，陈大宝住了院，这件事惊动了学校，学校要两人退学，卓小帅父亲到校，百般说情，也打动不了态度冷硬的校方，终于卓小帅父亲忍不住爆发，把从小视他为自己希望，寄予了无穷厚望的卓小帅当众暴打了一顿。

　　那之后陈大宝被退学，卓小帅也满身是伤离家出走，两人这一漂泊，就是折腾滚打的半生。

　　回望半生过去，都已经成为了中年人，青春不在，还在社会底层打滚。

　　卓小帅父亲来到了他的理发店，目睹了卓小帅被客人殴打之后，还要爬起来收拾好所有东西，装作什么都没有发生过的样子。曾几何时，印象里自己那个英气勃勃的儿子，竟然成了这样和现实妥协的，与他一样无能失败的人。

　　儿子没有因为顾客的辱骂殴打而崩溃，却因为在电视里看到了从小到大崇拜的偶像的离世，而蜷缩在理发屋的柜台下面，哭做一团虾米。

　　那个四处卖唱的陈大宝没有被经理的压榨，客人的轻辱打倒。却同样因为在电视里看到儿时偶像的离世，吹了一地瓶子，失神落魄。

　　卓小帅父亲递来了选秀报名表，一个瘸腿的，没有任何建树的父亲，笨拙的想要让儿子找回曾经的自信和理想，还能奢望他怎么做呢？小时候能从兜里皱巴巴的掏出零花钱让他去用，中学时能够为他在班主任的盛气凌人面前求情低声下四。父子之间翻脸的殴打，导致他们隔阂了好十几年。

　　一个父亲能做到的事是什么呢？

　　其实只是单纯地，希望把那种心情，希望你坚强起来的心情，告诉你啊。

　　递给他参加选秀节目，追求音乐梦想的宣传单可笑吗？

　　可笑啊。年龄那么大了，上台就会被刁难了，你们觉得你们可以红吗？

　　甚至可能节目组让他们通过海选，都只是为了节目效果而已，其实内部已经决定了，起到效果就够了，最终机会还是要让给那些和公司内定了的，年轻人们最喜欢的小鲜肉们。

　　所以他们注定只是飞蛾扑火。

　　但即便是飞蛾，也能有在最后的火光里，绽放一次的机会啊。

　　父亲在看着的啊。

　　那双眼睛在注视着的啊。

　　于是这两个其实已经会被内定淘汰，只是为了节目搞怪效果，扮演丑角的老男孩。就唱出了那首献给父亲的歌谣，《谢谢你啊》。

　　“风，苦涩的吹着思乡的人。我，远远的望着都会的天空。

　　突然想起远方的你，现在过得好吗？

　　记得为梦想而远离家乡时，你目送我远去的那个春天

　　你对不可靠的我说，不要做让自己后悔的事情

　　……

　　不听话的我，总让你操尽了心，流尽了泪

　　我老让你挨骂，伤心。

　　但你依然爱着我。

　　到了现在我终于明白

　　你当初那句话的意义

　　感到辛苦就回来吧，无论何时。

　　……

　　不可靠的我也一点点成熟，

　　接下来就由我来支撑这个家吧

　　您也已经一把年纪了请轻松的生活吧

　　我会照顾好自己

　　能和你成为父子真的太好了

　　现在我能挺起胸膛将这句话告诉你

　　谢谢你，爸爸

　　现在我的有成长为您理想中的我吗……”

　　电影到最后，卓小帅和陈大宝的未来，以及他们的人生如何，他们是不是通过了选秀，成为了名人，已经不重要了。

　　那首歌曲的旋律和歌词，在上千人的观影礼堂里回荡。

　　卓菲和唐奚两人用完了一大包抽纸，管他多精致的妆容，此时和周围人没什么区别，都哭个稀里哗啦。

　　林园像是被一股巨大的力量撞中，胸口不受控制的抽吸着，眼泪夺眶而出，他终于明白为什么这部片子会引起这样的共鸣。

　　宋小胖哭红了眼睛转过头，看着同样红着眼的李新平，无论看几次，李新平都依然会红了眼睛。

　　宋小胖拿起手机，就给宋松山打了个电话，哭着对电话里喊，“爸，我就想跟你打个电话，喊你一声，没有其他的……”

　　“没有没有没有，我没有搞事情……我没有犯错，我真没有……爸，你莫骂脏话嘛，哎爸！你听我解释嘛……”

　　=====

　　你们又猜到了。

　　今天差不多已经万字更新了吧！

　　鞠躬感谢打赏和投票的你们！

　　歌是筷子兄弟《老男孩》翻唱的大桥卓弥的原作《谢谢您》，待会彩蛋章会发出来给大家听一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第九十五章 谢谢你啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 