    “正好有人来找周胜利，结果发现门没锁，一推进去，那个年轻人还一手都是血是站在周胜利的尸体旁边，这是被抓个正着啊。那些人说是周胜利工作单位的，是他的同事啊，说是来找他谈公事的，几个年轻人也是胆大，上前就把那个人给拿下了，他们开了车过来，直接把那个人和周胜利的尸体一起给带走了，我猜着是会送到市里的医院还是治安所去。”

    妇人说着又有些好奇地自言自语说道：“说来也怪，怎么今天就这么多人找周胜利？”

    “小周这个人还是蛮好的啊，之前也给我们送了不少东西，是个顶热情的人。”

    在他们又开始聊起周胜利的事情时，小朱已经快步朝周胜利家走去。

    门只是关着，并没有上锁。

    他一伸手就推开了。

    里面的灯没关，灯光有些惨白，照着地上的一滩血，显得有些瘆人。

    尸体已经运走，里面也是一个人都没有。

    小朱进去找了一圈，根本就没有找到任何鱼干。

    就连之前装鱼干的那只篮子都没有发现。

    他又仔细地再翻一遍，连一只儿金饰都没有。

    但是，他发现了丁海景留下的记号。

    那是一个在门后的小字。

    等。

    等？

    这是什么意思？

    小朱知道不能再停留，便很快地回到了营地。

    江筱已经回到了孟昔年的宿舍，一边画着符图一边等着。

    她门没关，但是自己是朝着门而坐的，有人来她会马上看见，所以也不怕有人看到她是在画什么东西。

    小朱匆匆回来的步伐让江筱的心微一沉，她知道肯定是出事了。

    “江小姐。”

    小朱走了进来，在他进来之前，江筱已经把神笔和符图收了，手里抓起了孟昔年桌上的一支圆珠笔。

    “发生了什么事？”她沉声问道。

    “景哥可能被人抓了。”

    小朱简洁地把事情说了一遍。

    “那个等字，是丁海景的字迹？”江筱也没有想到自己会这么冷静。

    小朱点了点头，“这些天我们看过景哥写的字，能认得出来，应该是景哥的字。”

    “那就的确是他被人带走了没错。”

    江筱已经想到了之前丁海景的那个异样。

    那个时候他应该已经感觉到这一趟会有不妙了吧？

    可为什么明明预感到了，他还是去了？

    就不能直接跟她说明情况，然后不去了吗？难道是因为她说过这件事情挺重要的，一定要查个清楚？

    江筱现在能够这么镇定，也是因为她相信丁海景最后还是去了，那证明就算是有什么不妙的事情，但也不会有性命危险。

    所以，他给留下的一个字也是：等。

    等什么？

    现在就是不知道这一点。

    等他自己把情况理清？

    还是等别人有进一步的行动？

    小朱见她一直沉默着，忍不住问道：“江小姐，现在我们......”

    “我们先回去。”

    江筱站了起来。

    不是说那些人也是把丁海景和周胜利带回市里去了吗？

    不管要怎么做，也得回去，有什么事情在市里要做也比较方便。

    “你要不要再去看看现场？”小朱问道。

    