
　　现役联盟第一人“大鲨鱼”奥尼尔压力很大，他不想在与苏特的比试中弱了士气，上场比赛他低位疯狂单打砍下40多分就是最好的证明。

　　可即便如此，他在得分榜上还是无法和苏特相比，就连篮板数据也落入下风，在全面性上跟苏特根本不是一个档次。

　　苏特已经开始猜想这赛季热火要是没能夺冠的话，管理层会不会提前把“大鲨鱼”奥尼尔交易了。

　　在原本的历史轨迹上,奥尼尔加盟热火的第二个赛季才联手韦德夺冠，但因为他煽动的蝴蝶效应导致奥尼尔频繁个人单打，严重影响了球队的化学反应，这在以铁血著称的“神算子”莱利看来是绝对无法忍受的。

　　如果热火在这个赛季结束后提前将“大鲨鱼”奥尼尔交易可就热闹了，这样苏特也算是间歇性将联盟第一人从王位上拉了下来。

　　此时的奥尼尔绝对想象不到自己将要面对的到底是一位多么恐怖的家伙，在他还想在场均得分上和苏特一较高下的时候，苏特已经在想自己接下来能拿几座总冠军了,这是灵魂上的升华,也是思维上的不同。

　　赛后的新发布会,苏特依然是全场最耀眼的焦点，就连本场比赛得分最多的辛里奇也只能做个配角。

　　因为上场比赛苏特刚刚砍下了单场71分，所以辛里奇哪怕得40多分也没有太多的亮点，40多分而已，联盟有很多球星都能做到。

　　不过辛里奇还很年轻，这项数据对他来说可谓是里程碑般的进步，但在苏特身边打球就要做好明珠蒙尘的准备，毕竟苏特砍下的数据实在太震撼了，震撼到其他人的表现在外界看来简直不值一提，是那么的普普通通。

　　相比之下，苏特这位野兽派球员单场送出22次助攻明显更有吸引力，这在NBA历史上还是闻所未闻的事情，苏特这家伙简直就是天才，球场上仿佛没有什么是他不擅长的。

　　联盟历史上倒有不少后卫单场送出20次助攻以上，但他们都是主打控球后卫，偶尔才会客串其他位置。

　　而苏特上个赛季刚进联盟时还是一位连控球都不会的傻小子,本赛季用2米07的身高改打得分后卫本来就令人们感到惊讶，现在苏特又送出了单场22次助攻，这让球迷直呼苏特新赛季杀疯了，颇有一种想要屠戮所有联盟榜单的意思。

　　目前NBA历史单场助攻纪录是由魔术球员斯凯尔斯在1990年送出的30次助攻，跟他比苏特送出的22次助攻还有很大一段差距，但两人性质不同，苏特今天的表现明显更加博人眼球。

　　随着台下记者拿着设备怼着苏特的脸一顿猛拍，有记者站出来先让苏特谈一谈今天晚上的比赛感想。

　　苏特一脸淡定的喝了口水，然后对着镜头笑道：“我很喜欢这种感觉，今天晚上我打的特别舒服，这正是我所期待的赢球方式。球队今天的进攻打的非常丝滑，彼此之间都在转移球寻找空位，打出了让对手防不住的团队进攻，这才是篮球应该有的样子，这才是一支冠军球队应该有的实力。”

　　记者接着问道：“你今天除了拿下22次助攻以外，还达成了单节助攻上双的荣誉。单节助攻上双可比全场拿下20次助攻更难，对此你有什么特别的感想吗？”

　　低头想了想，苏特发出一声感慨：“这种感觉很酷，那种兴奋的感觉比我得了高分还令人心情愉悦,唯一遗憾的是我没能在今天晚上打满全场,否则我真想冲击一下斯凯尔斯单场30次助攻的历史纪录。”

　　听到苏特猖狂至极的回答,不少记者瞬间两眼放光，今天又有大新闻了！

　　苏特还是像之前一样高调，上场比赛他砍下71分接受采访时也觉得自己打的时间短，垃圾时间被迫下场休息，否则很有可能砍下80分。

　　今天他还是这么回答，甚至扬言他有能力冲击斯凯尔斯单场30次助攻的历史纪录。

　　平静了一下心情，有记者问道：“你还有其他想说的吗？单场22次助攻已经是近几年最高的助攻记录了。”

　　苏特一脸轻松的摇了摇头：“我没有太多想说的，今天森林狼对我的防守比较具有针对性，他们在三分线外就对我执行包夹，所以我只能选择把球转移出去。我的助攻数多和队友投篮手感热有很大的关系，我的大部分传球都转换成了助攻，所以在这里我要感谢我的队友，没有他们我也不可能送出22次助攻。”

　　记者在台下纷纷拿出摄像机记录下这一时刻，苏特坐在那里面无表情的回答问题，整个人的状态丝毫没有起伏，他回答问题时的表现太平静了，仿佛单场送出22次助攻是一件很正常的事情，根本不值一提。

　　那是一种由内而外所散发出的自信，他肯定觉得自己未来还能打出比今天更好的个人数据，所以才觉得22次助攻没什么大不了的。

　　对于一名20岁出头的新人球员来说，谁要是打出这种数据肯定会激动的睡不着觉，面对媒体恨不得把自己吹到天上，可苏特却跟大部分年轻人不同，他的表现过于平静，平静到甚至有些遗憾。

　　记者问：“你现在不仅在联盟得分榜上排名第一，就连助攻榜也逆袭至了第一名，如果你能保持这种状态，本赛季很有可能同时斩获得分王和助攻王，不知道你是否会争取达成这一成就？”

　　苏特脸上微微一笑，依然淡定的看着镜头：“我只是在根据对手的防守方式调整进攻，当我有机会个人单打时，我肯定更倾向于得分，如果对手每场比赛都包夹我，我很乐意为队友传球。”

　　“你说的这些听起来是一件很棒的事情，有可能的话我肯定会争取。但球队本赛季的第一目标永远都是夺冠，那才是最重要的事情，如果我的打法伤害到了球队，我会随时做出调整。”

　　上场比赛结束后，有不少球迷说他下半场打的太独了，面对空位机会都不给队友传球，脑子里只想着刷分，这种人根本不配被称为球星。

　　结果今天苏特直接用实际行动打了那些人的脸，单场22次助攻、联盟助攻榜排名第一，他想看看还有谁会说自己打球独，如果这也算独的话，联盟里的其他人一个个都是“独王”。

　　围着苏特叽叽喳喳的问了很多问题，随后又有记者问道：“你如何看待刚刚加盟球队的新人辛里奇这名球员，他在进攻端既能得分也能组织，还有很好的防守能力，加盟后大大提升了老鹰的后场实力，并且他在老鹰的个人首秀中打出了非常好的表现，对此你有什么看法？”

　　没有任何犹豫，苏特微笑道：“辛里奇是一名非常出色的球员，很高兴能和他成为队友，他在场上可以承担很多任务，为球队分担压力，我们都很年轻，未来有无限的可能，我看好他能成为一名球星。”

　　略微停顿了一下，苏特面对镜头接着说道：“不只是他，老鹰有很多出色的年轻人，包括史密斯和瓦莱乔在内，他们都有很大的潜力可以挖掘，我很看好老鹰队的未来，这是一支充满无限可能性的球队。”

　　大概是觉得自己刚刚的说法还不够高调，苏特紧接着又补充道：“老鹰是现役联盟里最出色的球队，而我是现役联盟里最出色的球员，我知道有很多人不愿意承认这一点，但这就是事实。”

　　人们都被苏特猖狂至极的回答惊呆了，你看我、我看你，大眼瞪小眼的不知道该说些什么。

　　这家伙的胆子可是真大，面对媒体连这种话都敢说出来，就算心里是这么想的，可这时候也不能这么高调，一旦传出去很容易就会遭到黑粉球迷的炮轰，甚至遭到中立球迷的反感。

　　苏特才不会管那么多，他觉得自己的说法合情合理，任何一名有能力的球员都会遭到人们的质疑，强如迈克尔-乔丹还不是有一大堆黑粉跟在屁股后面骂他。

　　整个体育圈里无论是篮球还是足球，站在金字塔顶端的球员就没有不被黑粉骂的，苏特不怕球迷对自己暴露敌意，更不怕得罪人，他要的就是这种目中无人，别人拿他没办法的感觉。

　　北美球迷都很喜欢个人英雄主义的球星，一名黄种人想在这里取得成功必须得猖狂起来，一味的谦虚只会让人觉得他很虚伪，苏特早就摸透了这个道理，所以本赛季一直都很高调，从来不懂谦虚。

　　接下来，苏特又把队友们狠狠的夸了几遍，这是他从上个赛季开始就养成的良好习惯，怎么夸并不重要，重要的是这么做能团结更衣室士气，让人看到他这位当家球星很喜爱自己的队友，彼此之间的关系也很友好，不会爆发任何内部矛盾。

　　如果媒体也在夸赞他的队友，他就会一脸笑意地竖起大拇指，但媒体要是敢质疑他的队友，苏特第一时间就会站出来帮队友说话，甚至不惜跟媒体为敌。

　　一名合格的老大不仅要在球场上带领球队赢球，同时还得在私下里团结好自己的小集体。苏特永远都会和队友站在一起，这才是一名合格老大应该做的事情。

　　若非如此，年纪轻轻的苏特也不会在更衣室里拥有这么高的威望，说想刷分队友们一个个就心甘情愿的为他传球，为他挡拆。只有平时得到队友们的尊重，关键时刻队友们才愿意在球场上成就你。

　　而且苏特向外界展现出的个人实力越强他就越得夸赞自己的队友，否则人们会觉得这支老鹰是苏特一个人扛在肩上负重前行，时间长了队友心里难免会有不舒服的感觉，关系必定会出现裂痕。

　　球队卫冕最大的难题除了球员个人状态无法得到保证外，有很大一部分原因是内部矛盾。

　　“OK王朝”的瓦解就是如此，老鹰是一支平均年龄很年轻的球队，将来有无限的可能，无论如何也不能倒在内部矛盾上。

　　将自己身边的人挨个夸了一遍，台下又有记者举手问道：“跟上个赛季大多都是扣篮的打法不同，本赛季你无论是突破、投篮还是传球，都为球迷留下了非常深刻的印象，你认为自己现在最擅长的技术是什么？”

　　苏特低头想了想，笑道：“我不知道自己最擅长的是什么，但球场上的确没有什么是我不擅长的。”

　　记者们一个个都惊呆了，猖狂可以，但要不要这么狂啊！

　　你把话都聊到这份上了我们还怎么采访？再采访还有任何意义吗！

　　斯蒂芬-杰克逊和辛里奇在接受采访时表现的同样也很高调，一个个都敢于说出球队的目标，并表示新赛季老鹰一定会卫冕成功。

　　性格这东西是会相互影响的，老鹰的当家球星苏特都狂成了这个样子，斯蒂芬-杰克逊这位二当家自然不甘落后，反正到时候打脸也是先打苏特，杰克逊在媒体面前没什么不敢说的。

　　他只是个二当家，赢球最大的功劳是给苏特，输球同样也要苏特背最大的锅，他跟在后面多说些猖狂的话对自己有好处。

　　而且这也是苏特和管理层希望看到的事情，如果一支球队连自己都没有信心夺冠，那又有什么资格要求其他人相信你呢？

　　队友们都觉得苏特是一位胆量过人的当家球星，如果不在媒体面前跟紧他的脚步，就显得自己是个软蛋，天塌下来还有老大顶着，他们根本无所畏惧。

　　而队友们在夸赞苏特的时候更是不留余力，恨不得把苏特捧到天上去，将他捧为联盟历史第一人。

　　尽管这只是苏特职业生涯的第二个赛季，但大家都相信未来他的历史地位一定会很高，能不能追上迈克尔-乔丹先暂且不提，最起码他是现役联盟最出色的球员，这种级别的球星怎么吹都不过分。

　　球队新援科克-辛里奇接受采访时表示：“和秃鹫在一起打球简直太痛快了，加盟老鹰之前我还从来没有想过得分原来是这么容易的一件事情，球队赢球也变得更容易了。很荣幸我能和秃鹫成为搭档，接下来我会尽我所能帮助老鹰实现卫冕，也希望我和秃鹫能成为这个联盟最出色的外线搭档之一。”

　　公牛上个赛季连季后赛末班车都没赶上，辛里奇就算在新秀赛季打出了不错的个人表现也很难品尝到赢球的滋味。

　　今天晚上是他加盟老鹰后的第一场比赛，辛里奇发现原来赢球可以是一件这么简单的事情，在场上获得空位得分的机会简直让人爽的飞起。

　　加盟老鹰后虽然他的球队地位下降了，但辛里奇却一点都不后悔，甚至为自己能加盟老鹰感到庆幸，庆幸自己能成为苏特这头怪物的队友，而并非他的敌人。

　　凡是通过直播观看这场比赛的球迷，此时一个个都很疯狂，他们还从来没听说过哪名球员在赛季刚开始的时候就表现这么凶悍，连续打出夸张的个人数据，一场比一场凶残。

　　网络上的球迷在讨论这场比赛时鱼龙混杂，说什么的都有，但大家普遍认为苏特是真的很强，完全有能力顶替“大鲨鱼”奥尼尔坐上联盟第一人的位置。23sK.com

　　如果不是他资历尚浅，相信苏特早就被媒体捧成神了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，242.猖狂可以，但要不要这么狂啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 