    

    “哦，四百七十层了！”焦心鉴重复了一句后，猛地站起来喊道“什么你再说一遍？”

    侯齐认真的说道“师傅，我说我的无极诀不仅已经入门，而且已经修炼到四百七十层了。不信的话你看！”说话间运起了无极诀，只见侯齐的身上泛起了阵阵的光芒。

    然后他对着贺兰说道“贺兰，你去拿着破空刀，用全力砍我一刀！”

    “这，不好吧！”贺兰有些迟疑。这样的要求他还是第一次见，这不是他们只是炼体境的时候了。要知道他现在的修为已经到了元神境中期了。

    “让你去，你就去。放心吧！你这点修为现在是伤不到我分毫的。”

    侯齐一刺激，贺兰说道“好，你说的。议长我，，”

    焦心鉴点了点头。贺兰马上跑到侯齐的床上拿起了那把破空刀。

    “猴子，我可真的砍了！”贺兰走到侯齐的面前再一次确认了一遍。

    侯齐皱着眉头说道“你怎么变的那么啰嗦呀。全力的砍吧，就算我没有练成无极诀，你也伤不了我的。这次我就是要试试无极诀的效果而已。”

    贺兰听完后，举起了破空刀朝着侯齐的胸口就砍了过去，刀还没有到。刀上的风属性的刀气就已经把侯齐的衣服划破了，可是刀气到了侯齐皮肤的时候，一些看不见的气旋竟然把刀气吞噬一空，这时刀爷砍在了侯齐的胸口，没有任何的声响。贺兰连刀带往后飞去。

    焦心鉴的手一挥，贺兰顿时回到了他原来的位置，可是拿刀的手，却是一直再颤抖。

    焦心鉴知道刚刚侯齐没有运转任何的内气，只是单凭肉体就化解了贺兰的全力的攻击，并最后反弹了回去。

    “这就是无极诀吗？竟然可以在身体的外面布下一层气旋，化解攻击！好手段。不过要是攻破了你的气旋墙呢。你怎么办？”

    焦心鉴大开眼界。

    侯齐说道“这只是无极诀的其中的一种运用。接下来，你看好了师傅。”转过头来，对着贺兰说道“兰子，来，再全力砍一次。”

    贺兰摇头说道“不了，你就知道坑我。我的手现在还抖呢！”随后把刀往庞达海的手里一递，“这次换胖子来。”

    庞达海愣神的瞬间，刀已经递到他手里了。

    “我？好吧！你个怂货！我来吧！老大得罪了！”说着化作一道白光，人还没有出现，破空刀已经砍在侯齐的的胸前了。只不过这次侯齐的皮肤仿佛有弹性似的，瞬间就把刀弹开了。

    再看侯齐被砍的地方，连个印子都没有。

    庞达海说道“这也太神奇了。我全力竟然连个印子都没有留下。而且这不是硬的，是韧性太厉害了。”说着他忍不住的就想用手摸一下。

    侯齐一看急忙说道“滚，你敢摸，我就把你的手剁了。”

    庞达海不好意思的收回了手。

    “师傅，这就是无极诀的效果。不过想要修炼这门功法，需要的能量确实太多太多了。我在刚刚的宇宙本源的光柱中全力修炼也是修炼到了了四百多层！”侯齐看着焦心鉴说道。

    焦心鉴脸色沉重的说道“看来在中央星域的功法的特性问题上，苏星钏并没有撒谎。确实有很强的炼体的效果，这一点我们联邦的功法是比不上的。”

    随后又说道“侯齐，你既然练成了无极诀，那就继续的练下去吧！这也是你的机缘。同时你也可以利用这次的机会试探一下苏星钏是不是真心的教你。看看她教的，和你领悟的又什么不同。我也要回去好好的看看这本无极诀。”

    “是，师傅，我正有这个意思。”侯齐说道“那师傅，我是不是可以出去了。不过你放心师傅，我不离开首都星。”

    焦心鉴笑了一下，就消失了。不过他的声音传了过来，“可以！”！当时说让侯齐回去闭关，是因为怕有得议员拿侯齐打伤吕天雷这件事说事儿，毕竟吕天雷再怎么也是议员。可是在会议上没有人提这件事。那对于侯齐得处罚自然可以解除了。

    其实所有的人都不傻，分神境的侯齐竟然能把虚空境中期的吕天雷打的残废。而且加上侯齐立德大功，你现在得罪了他，以后还能落下好去。最主要的是侯齐太年轻了。谁也不知道他最终会有什么成就。

    等焦心鉴走了之后，侯齐看了贺兰一眼，说道“兰子，我有点对不起你，我们一起长大，现在你的修为也已经到了元神境了。刚刚师傅说的，想向所有议员发雷霆晶米。我突然想到，你的父母到了现在还是炼体境。他们的年龄还不大。还有机会修炼。他们也需要雷霆晶米。”

    贺兰一听急忙说道“不，不老大你千万不要那么想。我爸妈的修炼天赋并不好，原来是因为没有资源，可是现在我们家早就吃上强身稻了，可是他们的修为的进步一直很慢。”

    侯齐说道“强身稻怎么能和雷霆晶米比。这样你明天就回一趟牧云星吧，把你爸妈接到首都星来。然后安排到离我们最近的城市，不，安排到幻海市，那里是梦老的家族所在地，十分的安全。这样你就可以经常回去看看了，而且他们来了后，就让他们用雷霆晶米开始修炼吧！”

    看着庞达海一副欲言又止的样子，于是说道“达海你的父母现在是什么修为？”

    庞达海马上说道“我爸妈的资质也不是很高，只是内气境中期的修为。为此我爷爷可是老是发脾气的。不过我大伯和小叔都是元神境了，要不是我争气的话，我爸的日子可要难过了，”

    “我明白你的意思，你也在把你爸妈接到幻海市吧！这样也可以就近照顾了。而且也可以让他们使用雷霆晶米修炼！”侯齐接着说道“你们也把这件事儿，告诉林柏文，不过他只能接他的妈妈过来，我不喜欢他的那个爸爸！”

    贺兰和庞达海听后大喜，庞达海激动的说道“谢谢你，老大。我明天就去接我父母，我的家就在太宇市。我不用去别的星球！”

    侯齐点头说道“那就麻烦先去幻海市去买三个房子了！这样贺兰和林柏文来了也好安排！”        

