    警察署审讯室。

    上杉櫂交代完自己知道的所有细节，从里面走了出来。

    “上杉师范代。”

    上杉櫂顺着声音看去，是刚才在电车上遇见的山中武道馆一行人。

    他们白色袴服已经没了个正形儿。

    “有什么事？”

    樱谷蛍站直了身体，微微点头说：“感谢你在刚才的及时出手。”

    上杉櫂回道：“没什么吧，大部分事情不都是你们做的？你们应该感谢自己才对。”

    “没有上杉师范代及时帮忙，我们还在和那个家伙僵持。”

    “但事实还是你们干了绝大部分的事情。今天晚上这事闹得挺大的，估计政府会给你们一个见义勇为的表彰什么的。”上杉櫂笑了笑说道。

    樱谷蛍又说：“表彰对我们来说没什么大用，能救到人就行，我们感慨的是整个车厢那么多人里面，就只有上杉师范代您愿意在那种情况下出手相助。”

    “谁说只有我了？不还是有你们？”上杉櫂看了眼樱谷蛍身后的男子，那人的手臂被划破了一条口，现在用纱布裹着，“还有，不用叫我师范代，我只是个代理的而已，你们年纪也要比我大个几岁，叫我名字就行。”

    “上杉桑？”

    “嗯，对。”

    樱谷蛍笑了笑，大概是因为同在一辆电车上经历了那样的事情，关系也要熟络不少。

    无心馆的师范代，相当于教他剑道的师父的那种辈分。

    樱谷蛍尽量把自己的身份与他相平，但刚开口的时候还有些生硬：

    “上杉桑，听说...你也要参加两周后的全国资格赛。”

    “对。”

    “那么...我们就一定会是对手了。”

    “我挺看好你们的。”

    上杉櫂仔细看了眼，发现那天在无心馆道场内说一定会与他相遇的男子不在这里。

    樱谷蛍是个谦虚的人，并没有觉得他的话有什么不妥。

    之前在无心馆与众多弟子比试交流的时候，他也偷偷向他们打听过他们称呼为师范代的年轻弟子。

    总结就是——很厉害。

    听说能把木刀轻松挥断。

    这是他现在对上杉櫂实力的印象。

    “总之，还是感谢你在关键时刻的出手。”另外一人说道。

    “是啊。”樱谷蛍附和着说。

    “真没什么，”上杉櫂不在意地摆摆手，然后借机询问：“那天跟你们一起的，那个长得挺帅的人没跟你们一起？”

    几人面面相觑。

    有个比较矮的男生向他说：“上杉桑说的是风夜君吗？”

    风夜？

    上杉櫂感觉这个姓氏似乎是在哪里听过。

    仔细想想。

    啊——

    确实忘了。

    “应该就是他吧，”上杉櫂对几人说道，回想了一些细节，“你们貌似都很尊敬他？”

    “嗯，”樱谷蛍点点头，“风夜君是我们师兄，他也是要代表我们念直流出战的大将。”

    一个流派的大将啊。

    应该是有点实力。

    上杉櫂不明白一点：

    “他貌似对我有点敌意来着。”

    樱谷蛍解释说：“上杉桑不用在意，风夜师兄他应该只是对你感兴趣而已。他这个人平时也是这样的。”

    “对我感兴趣？为什么？”

    “上杉桑不知道吗？无心馆的弟子都有些怕你。”

    樱谷蛍瞅着上杉櫂没什么太多表情的脸。

    其实他也对众人为什么怕他而感到好奇。

    “不知道。”

    上杉櫂刚说完，就发现站在警察局大厅门口的花丸裕树在等他。

    他向山中武道馆的人说道：“我伯父在等我了，以后有时间再聊吧，先行告辞，抱歉了。”

    “啊，没...没事。”

    上杉櫂转身离开走向门口。

    樱谷蛍和受伤的人叮嘱几句话后，也准备和众人离开警局。

    “喂，樱谷。”

    说着说着，有同伴推了一下他。

    “啊，怎么了？”

    “你看上杉桑面前的是不是花丸练士啊！？”

    男子说话的情绪里莫名有种遇到偶像的激动感。

    樱谷蛍细眯了眼睛，认真观察着那副面孔：

    “好像，真的是。”

    ......

    “伯父。”

    “嗯。”

    花丸裕树显然是忙完了，站在门口等上杉櫂。

    其实把工作交接完就不关他的事了。

    毕竟这里不是他管理的辖区。

    “你小子还真不让人安心，居然敢直接用木刀打飞扔出来的燃烧罐，不怕爆炸吗？”

    “那人转开的罐口，没了密封性，不容易爆炸。”上杉櫂解释说。

    但在花丸裕树看来，这就是年轻人的嘴硬，再怎么说那都有危险。

    那种场景，能这么容易说清楚吗？

    “算了，先坐我的车，我送你回去。”

    “伯父刚才不是坐电车来的？”

    “不是，”花丸裕树说道，“我刚巧开车路过，看到有很多人从出站口跑了出来，就顺便进去查看状况，这边不属于我管理。”

    “这样啊。”

    “先走吧。”

    “好。”

    上杉櫂跟着花丸裕树出了警察署大厅。

    天空已然漆黑，夜幕在城市繁多的灯光作用下，泛出微蓝。

    车辆在大道上川流不息，玻璃上反射出街边的各式店铺灯光，刹那间流光溢彩般地闪烁，并带有车喇叭的声响。

    吹着夜晚来的风，跟随伯父来到他停车的地方。

    却不想在车边遇见了熟悉得不能再熟悉的身影。

    她从车内下来，站在车边看向他。

    “花火？”上杉櫂有些诧异。

    上杉櫂再看看岳父，从他毫不意外的表情里，清楚了他早已知晓花火的到来。

    “你们聊聊天，先去买点东西。”他说道。

    停车场内又只剩下了两人。

    上杉櫂面向她，“你怎么来了？不是让你在家里和爱依她们一起吃饭吗？”

    “花火......”

    花丸花火看着他的脸庞，弱弱地低下了头，两只手也合拢在前面。

    许久后，她才用弱气的声音继续说道：“櫂君坐的电车着火了...虽然櫂君说没有事情...但花火就是...想看看櫂君......”

    她的发丝在夜风下轻轻飘动。

    上杉櫂忽然觉得。

    刚才那句像是责怪的询问就不应该说出口。

    她的意思很简单，就如同她所说的那样，只是想看看自己有没有受伤。

    电车着火，里面还有砍伤数十人的凶手。

    花丸花火听到这些，心里一定是担心的。

    之前生病在医院里，她也是整夜陪护，一边画画一边陪他，直到因为极度困乏睡倒在床边。

    她的存在在城市繁华灯火的辉映下，显得形单影只。

    听到她弱弱的声线，上杉櫂的心里也莫名有了负罪感：“我不是在责怪你。”

    “嗯......”花丸花火笑了笑，声音还是弱弱的。

    “晚饭吃了吗？”上杉櫂看见了她的笑，心情也一下子好了不少。

    “花火让爱依她们先吃了...櫂君...没事就好......”

    “谢谢。”

    上杉櫂真的很感谢她，感谢她对自己的关心，感谢她大晚上晚饭都没吃就出来找自己，感谢她对自己的笑，感谢她的存在。

    上杉櫂承认，被她出来找自己的举动给感动到了。

    柔弱的性格，却一直在关心着自己......

    “櫂君...不用说谢谢......”

    “那让我叫一声老婆好不好。”上杉櫂笑着对美丽的少女说，他想让她开心一些。

    “还、还不可以这么喊......”

    “那你叫我一声老公，声音放软一点。”

    “也、也不可以......”花丸花火明显是害羞了。

    上杉櫂走进了些，在她面前用糖衣炮弹磨了好几分钟，才勉强让她答应。

    “只、只可以喊一声哦......”

    “好。”

    花丸花火放在裙摆上的小手变得纠结，脸蛋也泛起了羞赧，做足了准备后，才软软地喊了一声：

    “老公......”

    她的声音软软的，弱弱的，夹杂着甜甜的少女感，上杉櫂只感觉心脏暂停了一秒，顿时变得酥酥麻麻。

    刚一喊完，她就急急忙忙把脸缩起来，不好意思让他看见。

    这一声喊得，好棒。

    喊得自己身心愉悦，想要把面前的少女抱过来，狠狠地亲上两口。

    上杉櫂本意是想让她开心，却不想是让自己开心了。

    想要更多，更多看她可爱的样子。

    于是浅浅微笑着，不停在害羞的少女面前，老婆老婆地喊。

    花丸花火当然越来越不好意思，发烧的脸蛋完全埋得看不见。

    “老婆，你再喊一声老公。”上杉櫂只觉得身边剩下了甜甜的恋爱味道。

    “不、不行...说好了只能喊一声的......”

    “老——”

    不是老婆，不是花丸花火，是花丸裕树。

    他不知何时站在了身后。

    花丸裕树提着塑料袋看了眼脸红红、有些躲闪的女儿，再看了眼站在面前的臭小子。

    “很幸福啊。”

    “是...是的。”上杉櫂觉得有些尴尬，不知道怎么回应。

    谈恋爱最怕什么。

    最怕被严肃的老岳父给撞见。

    太尴尬了。

    幸好花丸裕树知道他不是在欺负自家女儿，也没说什么。

    他将塑料袋递给上杉櫂，拿出车钥匙：

    “先回家，今天晚饭我在你们那边吃。”

    说完，他就上了驾驶位，开始倒车。

    上杉櫂拉着还在害羞的花丸花火站在一边。

    此刻，就算是吹过他面前的风，也不能形容他现在的尴尬。

    “再叫一声老公好吗？”

    “那...在爸爸面前，花火再喊櫂君一声......”

    “这个就不用了。”

    ——————

    坐岳父的车回了家。

    这还是花丸裕树第一次参观两人搬在一起住后的地方，以前都是两位母亲来这里闲逛。

    爱依和千爱依还没有睡觉。

    在客厅看电视。

    花丸裕树知道她们，并没有奇怪为什么会多了两个小萝莉。

    上杉櫂在厨房做了杯咖啡端给岳父喝，花丸花火则重新热一下菜。

    “手艺不错。”

    花丸裕树放下杯子，看了眼卧室，里面有鲨鱼玩偶，这他是知道的，女儿最喜欢的东西。

    便对上杉櫂问道：“你和花火，现在住一个房间？”

    何止一个房间啊，就差羞羞的事情没做过了。

    但上杉櫂可不敢在老岳父的面前这么说。

    关键时刻还是爱依出来解了围。

    “花火姐姐和姐姐和爱依住在一起的，哥哥一个人睡！”

    花丸裕树显然是相信了小孩子的话，看了一眼上杉櫂后，没有再追问。

    “最近你在榊原那家伙的道场里学得怎么样？”

    “每天都去。”

    “比赛呢？”

    “也会去参加。”

    “还有两个月，花火就要和你小子结婚了。”

    “我会肩负起责任的。”

    “你记着就好，”花丸裕树喝了一口咖啡，“爱依和千爱依的监护权，你可以试着拿过来，如果你真心这么想的话。”

    “可以吗？”

    “她们的母亲多久没来找过了？”

    “快一年了。”

    “父亲呢？”

    “私生女，不想管。”

    花丸裕树沉吟片刻：“去找你小叔，让他帮忙查查方法，当然这种事情还是要问问她们两人的意愿。”

    “我知道了。”

    花丸花火热好了晚饭。

    与岳父一起吃完晚饭后，他又问了几句关心的话，便开着车回家了。

    送完岳父回家，上杉櫂在门口拉过花火的小手。

    暖暖的，软软的。

    “老婆。”

    “櫂君...还不可以......”

    “因为害羞？”上杉櫂看向她。

    “嗯......”

    “你看我们都这么亲密了。”

    “也不可以，要我们一起结婚以后。”

    少女羞赧的样子着实可爱，上杉櫂忽然抱过她，轻点一下她的软唇，然后与她的眼睛对视着。

    “花火知不知道，亲了你一下后，你的眼睛都会变得水润发光。”

    “会吗...？”

    “当然。这时候我会觉得，你太过于美丽了。”

    “那花火要是离开了，櫂君会伤心吗？”

    上杉櫂用手拂过她脸颊的线条，“又胡思乱想了，你送我个礼物我都会开心一周，以后看到它也会想到你对我的笑，当那个可爱笑颜突然消失或者不见了，再盯着你送给我的礼物，只会感觉心里空空荡荡的，永远缺了一块。”

    “花丸以前坐飞机离开的时候，看着手上櫂君送的绳结，也会有这种心情。”

    上杉櫂捏着她回弹的脸蛋笑了笑：“知道吗，我好想让你能够一直在身边继续这样灿烂的笑着。”

    “嗯，花火也想一直这样陪在櫂君身边。”

    上杉櫂拉过她的身子，抱着她，站在家门口一起看向若隐若现的月亮：“月亮很美，不是吗？”

    月色很美，但花丸花火闭上了眼睛，无心欣赏，只是在他的怀里用细弱的声音喊着櫂君、櫂君......

    ......

