    深夜海水当中。

    冷红玉、欧阳湘灵、张小剑等5人快速的朝泉安珊瑚礁群落狂奔而去。

    海水在他们的身前自动裂开，又在他们的身后自动合上，御水而行。

    冲刺在最前方的冷红玉看了最后方的张小剑一眼，不断的缓缓提速。

    一般四品初期御海师的速度，四品中期，四品后期……

    甚至当冷红玉提速到了五品初期，五品中期的时候，她发现小剑这个家伙竟然也能跟上。

    冷红玉忍不住的啧了一声，这个家伙果然是一个怪胎！

    小剑一边快速前进，一边想到了什么，向颜安青身旁靠近：“小青子，刚才秦奋的心脏和脑袋上是不是某种阵法？”

    小青子？

    颜安青一阵无语，这个臭小子给他取的什么外号啊！

    “叫颜帅哥，那实际上是四道法阵！”

    四道法阵？

    小剑愣了一下，更加好奇的说道：“是哪四道法阵啊，小青子。”

    颜安青狂翻白眼：“这四道法阵，其中两道是守卫法阵，两道是生命修复法阵，各自设置在秦奋的心脏和脑袋上。”

    小剑立即有些明白了：“就是心脏和脑袋上各自设置了2道法阵，守卫和生命修复？”

    “对的，”颜安青点点头：“看得出来，陶冶子大师对秦奋这个弟子很是看重。”

    “这2道法阵设置起来需要耗费大量珍稀材料，由其是那2到生命修复法阵更是只有七品宗师或者妖王才有能力设下。”

    “一旦秦奋的脑袋或者心脏遭受到致命伤害，这2种法阵就会立即启动，进行防护。”

    小剑注意到了一个关键点：“咦，陶冶子大师不是六品吗？什么时候进阶到七品了？”

    “笨蛋，”颜安青没好气的说道：“陶冶子大师可是和咱们的校长，以及帝都大学的校长祝奇是同一个辈分的人物！”

    “祝奇是八品，费校长是八品，姜师叔是七品，陶冶子大师是七品不是很正常吗？”

    “能够成为一名炼器大师，陶冶子大师的天赋和心性什么的绝对不会差的。”

    “只是陶冶子大师醉心炼器，往年几乎都是呆在火焰岛当中不曾外出，深居简出，所以没人知道他突破也正常。”

    “陶冶子大师又心性淡泊，就算突破了也不会四处宣传，所以大家还以为它只是六品，其实它早就突破到七品了。”

    “刚才你看从秦奋身上漂浮凝聚出来的精神力，那是陶冶子大师附着在秦奋身上的一缕精神力。”

    “没有七品的修为，是做不到的！”

    “好吧！”

    小剑挠挠头，也同样是有些反应过来！

    “咦，不对！”

    小剑又马上想到了什么：“小青子，那秦奋这回去军营里谁给他治疗啊！”

    小剑有点急了：“虽然他陶冶子大师保住了他的大脑和心脏，但是身体上其他的部位也受伤很严重啊！”

    “一般的灵技手段，只怕无法治好秦奋！”

    颜安青忍不住又是一阵轻笑：“你放心吧！”

    “陶冶子大师跟校长他们几个人关系极好！”

    “刚才你也听到他说已经带着海棠副校长赶过来了。”

    “如果其他的医疗型御海师治不好秦奋，还有咱们拥有【妙手回春】称号的海棠副校长呢！”

    小剑立即又猛地反应过来了！

    没错，北华佗，南妙手！

    南海大学的副校长海棠，可是拥有着传说中的“医圣”名号，号称只要有一个口气在，就一定能够把病人从死门关当中救回来！

    “这一下我是彻底放心了！”小剑松一口气道。

    “你就放一百个心，有海棠副校长在，咱们前线的重伤致死率，将会疯狂暴跌！”

    “恩恩！”

    ……

    5人一路狂奔，不过才刚追击了没几公里，就出现了新的状况！

    “吼吼！！”

    在前方带路的海狮小龙忽然烦恼的仰头大叫起来，发出了一声声的吼叫声。

    赵子狗连忙上前。

    在经过一番人语和狗语的交流之后，赵子狗终于弄明白了小龙的意思。

    金锋等妖族巡逻队的踪迹，在前方不远处的地方，忽然就消失了！

    众人脸色微微一变！

    “对方使用了某种消除气味的手段。”赵子狗沉声道。

    “这个也是能预测到的。”小剑缓缓的说道。

    “不过至少，咱们确定了金锋等妖族前进的方向就是泉安珊瑚礁部落！”

    “那里有一支金甲军在等候，金锋应该不会改变目的地。”

    众人赞同的点头。

    的确，毕竟是跟炎国人族交易这种禁忌之事。

    对方还屠杀了炎国的一支哨岗部队，举办了【饕餮盛宴】这种灭绝人性，人族大忌的事情。

    不论是掩盖交易，还是去除踪迹，都在意料当中。

    “走，我们的动作要更快一点了！”小剑沉声的说道。

    “现在咱们失去了金锋的气味，那我们就更加要领先一步的在泉安珊瑚礁群落守株待兔。”

    “否则一旦金锋踏入妖族领域，一切都晚了，咱们的计划也瞬间白费！”

    “明白。”

    众人二话不说，立即再度往前狂奔，赶路的速度也又提了三分！

    半个小时后，当众人在海底下足足狂奔了将近一百公里之后。

    一直闻嗅着鼻子的小龙再度吼叫起来。

    赵子狗和其交流后立即得知：“金锋等妖族巡逻队的味道又再度出现在前方不远处的海域当中！”

    “不过，在周围的海域当中，还再度出现了很多陌生的鱼类气味！”

    “这些陌生的鱼类气味很多，数量将近300头左右！”

    “应该就是金甲军！”

    “它们汇合了！”

    小剑一怔，立即睁开青眼，千里眼！

    一大片青色的脉络在小剑的眼睛里快速延伸生长，覆盖住整双眼睛。

    于是下一刻，小剑面前的海水立即快速的缩小了，而远处的光景则快速放大，再放大！

    终于，远处大概五、六公里的地方，小剑看见了一支数量不少的妖族队伍。

    这一支队伍数量和雨言七说的差不多，在300多头左右。

    清一色的都是A级妖兽金刚鱼！

    并且在最前方的位置处，足有二十几头金刚鱼身上都散发着一股极其强大的力量气息！

    金甲军！

    这是金刚鱼部落的精锐部队，金甲军！

    小剑定睛一看，立即忍不住的一惊，脱口而出：“好多头六品妖兽！”

    “什么？”旁边的颜安青、冷红玉等人一愣。

    “23头！”小剑脸上满是不可思议的说道：“一共有23头六品金刚鱼，其中六品巅峰的更是有将近8位！”

    这个数据一出来，欧阳湘灵、赵子狗等人立即脸色微微一白！

    这是怎么回事？

    怎么巡逻队伍当中有这么多的六品妖族强者？

    这不合常理！

    “只有一个可能，”冷红玉开口道：“现在是交战状态，所以金刚鱼部落为了慎重起见，所以便多派了一些力量。”

    “当然也有可能这一次交易的货物比较贵重，或者是为了保护金锋这位少将军，所以多派出了一些力量。”

    冷红玉这话一出，小剑等人立即脸色难看下来。

    冷红玉说的话，极有可能是真的！

    “那我们现在怎么办？”颜安青眉头紧皱道：“一下子多出这么多六品巅峰，咱们只怕对付不了……”

    “谁说我对付不了的？”颜安青还没说完，冷红玉就打断道：“8头六品巅峰的金刚鱼而已，我不用突破到宗师都可以应付。”

    “……”颜安青。

    “其实最好就是我现在不突破到宗师，”冷红玉说道：“毕竟如果我是在正面战场上突破的话，猝不及防之下，我有信心可以偷袭死几头妖王！”

    “所以此时在这里突破，只是斩杀几头小虾米实在是有点浪费。”

    众人点头。

    的确，虽然说金锋今天屠杀了整个人族岗哨100来位人族同胞，但在大是大非面前，大家还是分辨的出来的。

    就算最后真的活捉了金锋，以及屠杀了面前这一支金甲军。

    其作用和意义，还是没有斩杀几头妖王来的重要的多的。

    “那我们还要不要继续执行计划？”小剑也踌躇的问道。

    “当然要！”冷红玉毫不犹豫的说道，身上也慢慢的展露出了一股霸气！

    “走，咱们去前面的泉安珊瑚礁部落埋伏它们！”

    “那里是大量妖族的绝佳栖息地，但对于咱们人族来说却是一个绝佳的藏身地！”

    冷红玉嘴角缓缓的露出一抹冷笑：“把战场选在那里，咱们可不吃亏！”

    “好！”

    小剑等人立即眼睛大亮，齐声应道。

    （龙笔再去写1章，不知道能不能写完，明天清明，一大早要去巡山，不能熬太晚。

    恩，清明节，我就不祝福各位了哈……）

