    “毕竟等会有些东西发出去了，公司那边也会生气，与其坐冷板凳，不然我自己单干，你觉得呢？”

    顾惜时说完之后，就等着Lisa的意见。

    要是Lisa舍不得现在的公司，就当她没说。

    “好。”

    Lisa犹豫了许久，也怀疑过自己这个选择会不会太冲动了，可是心中的激动的情绪不是作假的。

    “拼了！！”

    Lisa决定了顾惜时单干了。

    “等会我就辞职，你把录像发我一份，我这边帮你运作一下。”

    撬了即将成为她前东家的墙角之后，顾惜时才挂断了电话，拨打了另外一个号码。

    “喂，老白，一起开公司不。”

    “喂，老孔，跳槽不，我可以给你作配。”

    “老熊，我有挣大钱的办法，一起合作不？”

    ······

    怎么说她都是活了上千年的九尾狐，原主的人脉一点都不少。

    而且因为末法时代的缘故，大部分的妖怪为了活下去，都会进入人类世界，获取信仰最便利的途径，就是成为明星。

    只要能够混出头来，绝对不会缺少信仰。

    但是并不是所有的妖精化出人形之后都是好看的，所以妖精们进入人类世界之后的身份也就五花八门起来。

    顾惜时口中的老白是一只白虎，经营着一家跨国际保安公司，老孔是一只雄孔雀，在原主进入娱乐圈之前，是娱乐圈最美的明星。

    等原主取代了他最美的位置之后，三天两头和原主吵架，吵着吵着，两人反而成为了好朋友。

    老熊是一只棕熊，别看他长得憨厚老实，他精明得很，只要是能挣大钱的生意，他都有公司。

    顾惜时这几通电话打出去，立马就把公司的雏形弄好了。

    “你这么明目张胆的跳槽，就不怕到时候有人说你的坏话？”

    不管公司如何，顾惜时当初还没出头的时候，公司也尽心尽力的培养了，顾惜时这么做，就不怕到时候会被网友骂薄情寡义？

    “所以，我这不是给他们机会了吗？”

    顾惜时听到唐导的顾虑，直接笑了。

    “我可不是逆来顺受的性格，你以为我为什么会让他们骂我却一直都没有行动？”

    念旧情是真的，但是给他们最后的机会这一点也是真的。

    只不过，他们都没有把握住。

    “是公司想放弃了我，为了自己的孩子眼睁睁的看着我被泼脏水却不作为，我只是心灰意冷，所以才会这么做。”

    顾惜时微微一笑，眼中却是冷意。

    “啧啧，你的老板要是知道你这么的可怕，不知道会不会后悔招惹了你？”

    唐导摇了摇头，替顾惜时的老板感到可惜。

    这个圈子里的人那么多，能够走到顶流的位置，不仅仅需要实力，还需要运气。

    顾惜时还这么年轻，不出意外的话，至少还能给公司创造十几年的利益。

    以现在圈中顶流的吸金能力，这得是一笔多大的天文数字？

    结果就因为做错了选择，只能眼睁睁的看着辛苦培养出来的摇钱树自己长腿跑了。

    “那就到时候看看啊。”

    顾惜时打完电话之后，就去询问墨筠泽的情况。

    “我这边也是，公司可以做公关，但是把事情说清楚这件事不可能。”

    墨筠泽打电话之前已经有了猜测，所以一点也不意外。

    “那么，就按照我们的方法来吧。”

    顾惜时点点头，既然这样的话，那就不要怪他们了。

    “行。”

    顾惜时和墨筠泽商量好了之后，一个发录像，一个发证据。

    网友们正在为顾惜时忽然关闭直播这件事争论，有人觉得顾惜时是做贼心虚，不知道该怎么解释就只能关闭直播。

    有的觉得顾惜时他们是无辜的，关闭直播只是被气到了。

    公说公有理，婆说婆有理，网络上乱糟糟的。

    顾惜时和墨筠泽同时发微博将网友的注意力都拉了过去，这下好了，形式发生了反转。

    之前骂顾惜时他们的声音多高，现在心疼顾惜时他们的声音就有多大。

    “我家惜时太可怜了，这该死的公司太过分了，他们的问题，凭什么让我家惜时背黑锅？”

    “就是就是，我家子辰哥哥也好可怜，今年好不容易大红起来，结果公司就来拖后腿，可怜我家哥哥，都不知道发生了什么就被人骂得那么惨。”

    “现在的经纪公司都这么狠的吗？自己做错事了，连承认错误的勇气都没有，居然让自己名下的艺人承担后果，果然资本家就是心黑。”

    顾惜时和墨筠泽都是圈中的顶流，之前因为卖柚子的视频，导致了顾惜时他们都被骂了。

    他们的粉丝虽然生气，但是也不好说的太过分。

    因为他们不知道，这件事是真的还是假的，单独从视频上看，柚子的定价那么高确实是有问题的。

    所以他们只能说自己的偶像是无辜的，这里面可能有误会，却不敢信誓旦旦的说这一切都是假的，都是造谣。

    之前没有证据能够证明自己偶像是无辜的，现在偶像发声，也拿出了证据证明他们是被坑了，粉丝积压了这么久的怨气和怒火，终于是找到可以发泄的地方了。

    除了顾惜时他们的公司之外，楚恬芯是被骂得最狠的一个。

    之前楚恬芯不知道从哪里拿到了视频，添油加醋，抹黑了唐导现在正在拍摄的综艺，给自己加了一个受害者的身份。

    说她就是看不惯唐导他们的所作所为，所以开口反驳了唐导。

    谁知道唐导他们这么的小气，一怒之下居然剪辑了对自己不利的片段，害了自己的风评。

    还别说，这样的话还真的有人相信了，有了视频作证，楚恬芯的风评似乎有了好转的迹象。

    不过现在，楚恬芯的报应来了。

    在多家粉丝的围攻下，楚恬芯的评论区早就沦陷了，楚恬芯在粉丝们的攻击下，无奈关闭了评论。

    不过这可抵挡不了粉丝们的怒火，之前这么陷害他们的本命，这个仇没有那么容易就算了。

