    第723章唐昭昭必须死！

    “我不要，你要给我梳头发的哦，新月妈妈不喜欢小孩子短发的。”

    “她喜欢的。”

    “她不喜欢！”小奶包着急了，奶凶奶凶的瞪着他，“你敢带我去剪短发，我就把你所有的上衣上面都剪两个洞洞！！！”

    江云低：“……”

    “剪齐耳短发。”

    “不行不行，我要小揪揪，无敌漂亮可爱的小揪揪，你去学，要立刻去学哦。”

    小奶包说完，气鼓鼓的回了房间。

    江云低被小奶音吼的楞在原地。

    前几天刚来的时候，还一副老神在在，一副大人的语气和他辩论，坑蒙拐骗要住下来，现在涉及到了她的头发，这耍赖的样子，倒是像一个小孩子了。

    **

    唐倾柠晚上捂着肚子，疼的死去活来。

    虽然每天晚上，她都会疼，可是今天的腹部比以往都要疼。

    她甚至自己都闻到了一股腐烂的味道。

    难道刚才郁隽影那样看着她，是因为她快死了吗？所以才碰都不愿意碰她？

    她看不到镜子，不知道现在是什么样子，是不是已经人不人鬼不鬼了？

    不行，她不能死。

    那个白院士，真是一个废物。

    当初答应过她，会从唐昭昭身下取下器官，换给她的。

    可后来却将她和唐昭昭一起关起来研究，最后还被人把实验室给砸了，唐昭昭被救走了。

    以至于她现在，能感觉到五脏六腑抽痛，可是，可是却没有器官可换。

    唐昭昭必须死！

    她拿出关掉的手机，开机，准备再求求她妈妈，她妈妈肯定不会忍心看着她死。

    手机里一堆消息涌了进来。

    然后，她看到了最近的一条。

    江云低：我是江云低，唐昭昭现在在我这里，她威胁了我，所以现在正在我家住着，地址，已经发给你了。

    然后就是两张图片，一张是唐昭昭睡着时候的偷拍照片，还有一张是外卖地址拍照图。

    唐倾柠捏紧了手机，看着唐昭昭，恨不得将手机捏碎了。

    之前那些蠢货，动手杀不死唐昭昭，这次，她亲自动手。

    她的克隆人，就由她亲手解决掉。

    郁隽影第二天从公司回来，家里已经是一片狼藉。

    没丢失什么贵重物品，但也少了一块表，几百块零钱。

    家里特意装了监控，他直接顺手报了警，然后给傅愠打了电话。

    “唐倾柠之前住在我这里，今天下午三点左右偷了我的东西离开，我已经报警，顺便问你一句，唐昭昭现在在什么地方，那个地方安全吗？”

    “与你无关。”傅愠声音发沉，“收留唐倾柠，你有什么目的。”

    绑架她女儿一次了，还不够？还打听昭昭的消息做什么。

    郁隽影轻笑了一声，挂断。

    好心提醒一句而已。

    唐倾柠突然匆匆拿了东西离开，一定是受到了什么刺激。

    毕竟之前，她是哭着跪着不肯走，甚至还以死相逼了。

    事出反常必有妖。

    看她的状态，对那个小朋友是恨之入骨的。

    有很大的可能性，唐倾柠的离开，和唐昭昭那个孩子有关。

    ?  ?今日更新结束，谢谢【zero】小可爱的打赏，谢谢小可爱们的推荐票，笔芯~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

