    “娘，这裤子可不只是抗磨损那么简单。”

    林湘看了一下郁小月的身形，感觉她应该能穿上她手里这条裤子，就让郁小月穿给杜蓉看。

    “大嫂，这裤子好厚啊，可冬天穿可套不上棉裤。”郁小月第一次穿如此紧身的裤子，她多少有些不自在，差点连走路都不会。

    杜蓉是个眼睛毒辣的，一下就看出牛仔裤的妙处。

    她连连摇头道，“小月赶紧脱下来，这裤子太瘦了，像什么样子。”

    “娘，裤子有弹力，我感觉穿着还挺舒服的。”郁小月不明所以的说道。

    杜蓉毕竟年纪大了，像这种修身的裤子，她根本接受不了，甚至还感觉有点伤风败俗。

    “娘，牛仔裤挺好的，等到了今年秋天，京城这边就会刮起牛仔裤热，到时候满大街的小姑娘，小伙子，都会以自己穿牛仔裤为荣。”

    杜蓉眉头紧皱，她根本无法想象，穿着这么凸显腚大的裤子有什么好看的。

    “湘湘，你怎么知道秋天的时候就能兴起这种裤子，万一不兴可怎么办。”

    “进了这么多布料实在是太冒险了，我看实在不行，你就改改牛仔裤的样式，做得肥大一些，这样的裤子最少不会砸在手里。”

    杜蓉的这个建议倒也没错，并不是所有年轻人都能快速接受新事物，稍微肥一点的阔腿裤，也是非常受欢迎的。

    林湘垂目看了一眼手里的设计图纸，她扭头看向刚刚换好衣服出来的郁小月问道，“小月，如果是你的话你想穿我设计的这条裤子，还是想穿那种比较肥的劳动布样式。”

    “当然是这种，我感觉这个布料穿着挺舒服的，也不耽误干活，更重要的是好看啊。”郁小月说道。

    但凡是个爱美的小姑娘，应该都拒绝不了新款式的裤子，她们都愿意尝试新鲜事物。

    “这么瘦的裤子穿着哪里好看了”杜蓉撇撇嘴说道。

    杜蓉无法欣赏牛仔裤的美，林湘也没跟她计较。

    她又看向郁海军问了同样的问题，她却是跟郁小月完全不同的回答。

    “肥大点的裤子也挺好啊，大嫂就这个样子的，你给我留一条。”

    郁海军指了指林湘手里一条喇叭裤的图纸。

    “行，等出成品了，你随便拿。”林湘很是爽快的说道。

    看来她的男士牛仔裤的稍微改一下，小年轻可不喜欢正规正经的。

    刚才杜蓉说家里几个小子太费裤子，也给林湘一点灵感，或许她可以再做一批儿童穿的牛仔裤。

    当然儿童穿的牛仔裤，肯定不能要紧身的，稍微宽松一点有助于孩子成长。

    安顿好郁家人，第二天林湘和郁海生特意放下手里的所有活，陪着一家人在京城四处逛逛。

    京城和荔枝堡镇那就是两个世界。

    荔枝堡镇那边好多村落现在还在为吃饭挣扎，而京城这边虽也物资紧张，但小汽车，公交车已经不是什么稀罕物。

    商场里各种家电也是有不少，只要有票家里就能过上非常不错的生活。

    出去逛了一天郁家人算是开了眼界。

    郁建辉和杜蓉倒还好，毕竟他们年纪大了也经过一些风浪，但是几个孩子却是触动非常大。

    在外面逛了一天，孩子回家之后还十分兴奋，吃过晚饭守在电视机前，一家人叽叽喳喳地说着京城的好。

    在见识过京城的繁华之后，郁小月和郁海军励志要通过努力学习，考来京城念大学。

    而郁海峰更加直接，他不想回荔枝堡镇念书了，他想留在京城帮郁海生做生意。

    “哥，本来我就不是念书的料子，你让我跟着你一起学做生意好不好。”

    “我看帮你站柜台的小刘年纪比我大不了几岁，他都能出来赚钱，那我也可以。”

    郁海峰还是个半大小子，这么一点儿就想着不上学，这让郁海生非常生气。

    “就你这样的，还要出来跟我学做生意，你认得几个字，可会算账，可看得明白账本。”

    “海峰不是大哥泼你冷水，你个小屁孩就算被人贩子拐卖了，你怕是也不知道，还会给人数钱。”

    郁海生的话戳中了郁海峰的心窝子，他小学还没念完，认识的字确实不多。

    但简单的加减乘除他还是会的。

    在说站柜台买东西，又能用到多少学问，东西都是标好价格的，他只要认识钱就好了。

    郁海峰很不服气，他感觉自己已经长大了，郁海生如此小瞧他，实在是令人火大。

    “这些我都可以慢慢学啊。”郁海峰梗着脖子喊道。

    “你小子如果再让我听到一次，说不想去上学这样的话，我非拿藤条把你抽个半死不可。”郁海生冷冰冰的说道。

    郁海峰可不敢挑衅郁海生的威严，被郁海生呵斥了一顿，他低着头声闷气，一句话都不说。

    面对有些叛逆的郁海峰，林湘也有些头痛。

    林湘赶紧把这个话题揭过，生怕郁海生和郁海峰两兄弟吵起来。

    可一旁的杜蓉和郁建辉，心里却另有打算。

    在他们看来不会念书的郁海峰，早早出来学门手艺也是不错的。

    于是杜蓉把几个孩子撵去屋里看电视，他把郁海生和林湘叫到院子里。

    “海生，海峰没那脑子念书，就算逼死他也没用，你这边门路多，要不让他出来学门手艺。”

    “娘不求他以后能光宗耀祖，但求他自己能吃上晚饭。”

    郁海生听杜蓉如此说，脸色又沉了几分。

    “娘，才几岁他连小学都没念完，就想出来学手艺，人家工厂也没有要他这般年纪的。”

    杜蓉见郁海生为难又说道，“要不你教海峰学习修缝纫机，让他先在你这里混几年，稍微大点再出去跟其他师傅学别的。”

    一旁的林湘算是听明白了，杜蓉这是想把郁海峰强塞给郁海生？

    林湘心中暗暗撇嘴，希望郁海生三观正一点，他敢让郁海峰来当童工，她能立马喷的郁海生爹妈都不认识。

    什么年纪做什么事，杜蓉这种拔苗助长的行为不可取。

    “娘，你想什么呢，等暑假结束，就让海峰回学校念书，你告诉他，下学期考试不及格，年底我回去的时候，拿荆条抽死他。”

    “就算他在不怎么爱学习，都要给我把小学和初中念下来。”

    郁海生是真生气了，郁海峰年纪小不懂事，他爹娘怎么也跟着瞎参合。

    杜蓉还是非常听郁海生话的，她见郁海生如此坚决也就没在多说什么。

    而林湘也大大的松了一口气，还好郁海生的三观没碎。

