    

    各种各样的弹幕和评论，充斥着每一个直播间。

    所有看到直播画面的观众，都是一脸黑人问号，想不通到底发生了什么。

    幸好，这样静止无声的画面，只持续了几十秒。

    很快，洛晨曦抬头看向了摄像头，坐直了身子，冷静地开口。

    “大家晚上好，非常抱歉，占用了大家的休息时间。接下来的新闻发布会上，将会有重要的消息首次向大众公布。”

    话一出口，屏幕上的“？？？？”刷了屏。

    “新闻发布会？什么新闻发布会？”

    “难道这是STAR的新品发布会？但这个背景，怎么看起来怪怪的？”

    “到底什么情况？？”

    屏幕上的洛晨曦，只微微停顿了一小会儿，就继续说道：“首先，请允许我自我介绍一下。我叫洛晨曦，是前段时间飞机失事的总统傅竟轩的女儿。作为傅家的继承人之一，今天，我在这里举行新闻发布会，就网上流传的关于我父亲和哥哥的流言做出澄清。”

    洛晨曦一边说着，一边操作着手上的一台ipad，将早就准备好的文字材料公布出来。

    然而，这会儿却没有人有心思去注意她后面到底说了点什么。

    所有人都被她第一句话的自爆惊呆了，下巴都差点掉在了地上。

    有那么几秒钟，直播间的屏幕上连一点弹幕都没有，只有洛晨曦神色淡然的脸。

    但紧接着，弹幕和评论再次炸了锅。

    “我靠，我刚才听到了什么？！洛晨曦刚才说什么？？她说她是……她是前总统傅竟轩的女儿？？excuseme？我是不是昨天晚上没睡醒，现在出现了幻觉？”

    “前面的，你没听错，我也听到了。洛晨曦刚才确实这么说了。”

    “什么情况？什么情况？！洛晨曦竟然是傅家的千金？！骗人的吧？？”

    “这要是真的，那不就代表，洛晨曦是总统的女儿，传说中的第一千金？！”

    “长了这么一张神颜，嫁了穆家这样的豪门，还是火遍全世界的新锐设计师，已经够让人羡慕的了，现在还要告诉我，她是总统千金？！洛晨曦这到底投了个什么胎？真的给她跪了！”

    “我觉得不是真的，这……这怎么可能？以前她代替姐姐嫁人的事情，不是还上过热搜吗？她娘家不是姓洛吗？”

    “可是，刚才洛晨曦真的这么说了，全国直播，不可能在这种事情上说谎吧？”

    “谁说不可能？也许洛晨曦只是想给自己脸上贴金呢？”

    “如果说谎，分分钟就会被人扒出来了，对她有什么好处？再说了，傅家现在情况可是很不妙啊，傅总统失踪，傅大少又被捕入狱，这时候假冒傅家的女儿，那不是自己给自己找麻烦？堂堂穆家少奶奶，怎么可能这么傻！”

    最后这条评论一出来，质疑洛晨曦身份真假的声音，全都消失不见了。

    是啊，傅家这会儿正是人人喊打的时候，谁会傻到这时候冒出来蹭热度？

    洛晨曦说的，肯定是真的。

