    

    风急，雨将至。

    狂风里，高高树梢压倒性一边倒，丛林内，风力转小，吹动树叶“沙沙”作响。

    时间已到凌晨二点。

    正是最困最累，精神最不好的时候。

    “吉洛塔”的佣军全部醒过来，抬头看向风云变色的夜空，每个人的脸色很凝重。

    “洛丽，喊醒他们。”

    带队的门卡奥目光阴鸷扫过四周，冷声命令，“马上离开这里，继续前进。”

    “OK。”洛丽点头，径直朝库尔特起来。

    就在这时……

    风从西边刮过，洛丽闻到了淡淡血腥味。

    佣兵的警惕让她脸色陡然生变，大吼，“醒过来，醒过来！！该死的！夏国国警就在附近！”

    已经晚了。

    收网的夏国特战员身如鬼魅，凌厉进击。

    “砰！砰！砰！”

    令人头皮发麻的数声枪声响起，三名“吉洛塔”佣员哐哐倒地。

    空气里，血腥更浓。

    从死角扑出来的安夏飞快看了眼三名倒地的佣员，刚才，她看到弹道是从东面而来。

    东面，陆一区青鸟锁死的方向k.

    五秒不倒，她击中三名佣员！

    枪速之快，前所未见！

    手中匕首横刃，目标，那名最先发出警报L国女子。

    “吉洛塔”以男佣员为主，若是女佣员，绝对是身手数一数二，比一般的男佣员都要厉害！

    扑身而来，无比凌厉。

    一道闪电如利厉般划破夜空，光影绰约间，安夏一眼记住唯一的女佣员是什么模样。

    棕卷长发，削脸高鼻，深眼阴冷，像沙漠里游走的响尾毒蛇，亮出毒牙。

    安夏属于越战越勇类，最喜欢挑战高难度，最难最兴奋。

    诚如陆一区的特战员所说，生猛、凶狠，令人头皮发麻。

    扑身出来，杀意比天上劈下的惊雷还要可怕。

    洛丽只觉自己眼前一花，一道无比生猛，像丛林巨扑向自己。

    闪得很狼狈，根本没有给她往哪儿躺的思考时间，全凭源自对危险的敏锐，险险避开。

    “嗞……”

    小命好不容易保住，手臂却划伤了。

    伤得极重。

    锋利刀刃从肩膀位置一直划过大半个手臂，血肉翻滚，伤势深可见骨。

    剧痛袭来，饶是洛丽心肠再狠，也疼到大汗淋淋。

    “吉洛塔的女佣员，确实厉害。”凉凉声色，卷L国最正宗的口音冷戾而来，洛丽的后背陡然生寒。

    偷袭的人，怎么知道‘吉洛塔’，还会说一口如此流利的L国语言。

    “你是谁！”疼到五官扭曲的洛丽拖住流血不止的右手手臂，慢慢退后。

    暗里，咬紧颤抖的牙，试图拉开手枪保险栓。

    慢一步，连开枪的先机都失去。

    战场就是如此。

    瞬息万变，一旦失去先机，步步艰难到一败涂地。

    “你是L国人，对吧！为什么帮着夏国的国警偷袭我们！”手指哆嗦着，终于拉开了保险栓，阴冷的深眼凶狠掠过，抬起了左手。

    她习惯右手使用武器，可现在右手废了，只能就将用左手。

    安夏手里的匕首，速度更快。

    没有等对方完全抬起手，匕首掷出，如一道清泓撕破夜色，狠狠扎中洛丽的手腕。        

