    晴空真人清了清嗓子，说：“还是我疏忽大意了，昨晚虚空师弟发现他们在这里偷情，就赶着来告诉我。虽然当时，我决定不去惊动他们，但是，这并非上策！”

    “什么意思？”

    “叶欢可能猜测，我们会把这事儿告诉师妹你，所以，他就带着环环逃走了！”

    “逃走了？”

    清木师太虽然隐约中猜到了这个结果，但现在听到晴空真人亲口说出来，她免不了还是有些吃惊。

    “师兄，环环可不能有事，否则，我们的日子恐怕都不好过！”

    “我知道！你们别担心，我已经给国师府和道上的同仁发出了消息，说我双鹤门新任掌教带着环环出门历练，如果有人发现了他们，还请给予适当的照顾！”

    晴空真人一脸淡定，看起来一副胸有成竹的模样，好像一切都在他的掌握之中。

    “师兄，你这招真是太高明了！哈哈，不管叶欢带环环去了哪里，别人都不敢轻易为难他们，否则，这就是同我双鹤门为敌！另外，就算有人想请他过去，也不能改变他是我双鹤门掌教的事实！”

    虚空真人冲晴空真人伸出了大拇指，眼里全是倾佩的神色。

    “虚空师弟，你很懂我！”晴空真人微微一笑，说，“与其我们满世界去找他们，还不如让他们自己暴露在众目睽睽之下！”

    “师兄，万一叶欢欺负了环环，那可如何是好？”清木师太冷峻着脸问。

    “别人情投意合，两情相悦，怎么能说是欺负呢？”

    两真人相视一眼，哈哈大笑。

    清木师太一怔，跟着就沉下脸，心里不舒服，两个老男人，越来越为老不尊了！

    紫娟并没有听见他们在说什么，她在屋子里面等待消息时，早已经急得团团转了。

    等到晴空真人等从木楼经过，她赶紧上前询问。

    晴空真人告诉她，叶欢和南宫环环一见钟情，下山玩去了。

    紫娟一听，顿时呆住，脸色更是一片苍白。

    小囡连忙安慰她，说：“紫娟姐，叶欢哥哥不会和环环姐私奔的，你放心好了！”

    “真的吗？”紫娟的脸色缓和了一些。

    “是啊，他是双鹤门的掌教，如果他想和环环姐好，一定会明媒正娶的，哪需要偷偷私奔呢？”

    “……”紫娟只觉得眼前一黑，差点昏倒。

    伏牛山上，年轻一代的弟子，个个都有些郁闷，尤其是钱山河，更是气得差点吐血。

    南宫环环住到叶欢这边，不过才几天光景，竟然就被他给拐跑了！

    “叶欢这小子肯定坏透了，他把环环拐骗下山，多半已经把她的清白给玷污了！”

    “钱师兄，你节哀顺变……”

    “滚！滚你大爷的！”钱山河暴跳如雷。

    “钱师兄，我知道你心里不好受，但请你正视现实……”

    “环环贵为我南越国公主，就算她要嫁人，也得陛下亲自点头。在陛下没有同意之前，叶欢敢碰她一根汗毛，那就是对陛下的不敬，更是对我南越国的侮辱！”

    钱山河已经咆哮起来了，他紧紧地握住拳头，眼里几乎要喷出火来！

    “钱师兄，请你冷静，他们已经偷偷地藏起来了。”

    钱山河怒不可遏道：“我现在就把叶欢拐骗环环的消息送回我南越帝宫，就算掘地三丈，也要把他们挖出来！”

    ……

    此刻，叶欢正抱着南宫环环，欲哭无泪，他看着鼎炉滚过的那个光滑的、曲折的小山洞，心里也在祈求：谁能够把我们挖出去啊？

    头顶上方那个小山洞，甚至都不能叫山洞，也许叫一个蛇洞好一点。

    因为它比水桶还要小一号，叶欢用神识查看了一下，里面弯曲得不成样子。

    他的功力不够，神识能够放出的范围有限，根本穿不过这个小洞。

    当然，由于小洞真的太小，他根本不可能从里面爬出去！

    玄天金鼎刚才并没有完全苏醒过来，它打开鼎盖把叶欢和南宫环环扔出来后，自己先就翻倒了。

    以至于叶欢怎么叫它，它都没有一个清晰地回应。

    并且，它传给叶欢的神识，就好像在梦呓似的。

    米龙说，这下麻烦了，玄天金鼎不知道会睡多久。

    它睡着了不要紧，问题是，它关在里面的魔头没法放出来，自然也就没办法给叶欢当苦力。

    顶上的洞子很小，但如果叫一只长臂猿出来，或许能够带着鼎炉攀登上去。

    但这一切，都先得基于鼎炉苏醒过来才行。

    南宫环环没有醒，她睡得很安稳，好像还在做美梦，她的嘴角挂着一个甜甜的笑意。

    米龙顺着小山洞钻上去了，说是去探路，顺便看能不能搬救兵。

    到现在，已经过去了一刻钟，它还没有回来。

    这个地下的石洞，看起来比较开阔，四周还有不少岔洞，但其中一个洞口里面冒出了大量的红光，热浪更是一阵一阵地袭了出来。

    叶欢抱着熟睡不醒的南宫环环，走到洞口，往里面看了一眼。

    映入眼帘的，竟是一片炽热的火红色光芒。

    细细一看，叶欢这才惊讶地发现，这些红亮色的光芒，并不是那种燃烧出来的火光。

    而是一片宽阔的熔浆，大概有十来丈宽。

    几乎铺满了整个洞底，这些熔浆还发出了轻微的“啵啵啵”的声音，就好像一锅铁水。

    熔浆的对面，还有一块平地，隐隐有白色的光芒从那边传过来。

    仿佛跨过这片熔浆，就会走出这个地洞似的。

    叶欢好奇地放出神识，发现那边居然长着一棵不知名的矮树，叶片肥厚鲜红，散发出茁壮生机。

    除此之外，并没有看见别的东西，并且，那棵矮树的后面，是一整块石壁，其上再无一个可以通到外面的洞子。

    叶欢退到洞口处，他和南宫环环的衣服早已经湿透了，正好借着这些热浪把衣服烤干。

    半个时辰后，南宫环环终于醒过来了，她睁开眼睛，惊讶地看向了四周，秀眉迅速拧了起来。

    “叶欢，这是哪里？”

    “一个地洞深处。”叶欢泄气道。

    “我们藏到这里，是为了躲避那只豹子吗？”

    “不是。”叶欢现在都不知道怎么给她解释。

