    张帆在北影的第一学期并没有请假拍戏，就一直在学校跟随老师学习专业的表演方法。

    经过一学期的专业学习，张帆对于此前自己的不足有了进步。

    接下来参与的《士兵突击》拍摄就将会是他证明自己的舞台。

    这一学期张帆基本上都是待在自己的二居室与思思过二人世界，只在周末的时候回到四合院看望张卫民两人。

    元旦的时候，张帆与思思又一次的去了电影院，这次是思思点名要看的陈大导演拍摄的《一个馒头引发的血案》。

    这部剧前期的宣传实在太好了，思思就是因为宣传才拉着张帆一定要看这部电影。

    张帆是知道这部大名鼎鼎的电影的，但奈何不住思思，只能陪她一起看了。

    思思兴高采烈的拉着张帆走进影厅，一头雾水的走出来。

    “小帆，我怎么没看懂这部电影啊。”

    “我也没看懂，说不定过十年后再看就能看懂了。”

    这部电影的槽点太多，张帆搞不明白陈导演当年是怎么拍出《霸王别姬》这种经典电影的。

    就在张帆与思思吐槽着这部电影的时候，《士兵突击》的导演康红雷耗时三个多月也总算是找到了他心目中的许三多。

    康导演在张帆没有提醒的情况下还是找到了宝强主演许三多。

    现在剧组主创人员都已经确定，康导演借用木帆影业的会议室召开发布会，顺便让各位主演碰个头认识一下。

    每年各个公司召开的新片发布会太多了，大多数记者也只是来走一个过场。谁让这部剧没有一个大咖，全是新人呢。

    发布会直到康导演说在正式开机之前会让主演进入部队训练一个月在正式拍摄，才引起一丝骚动。

    毕竟现在还没有多少电视剧会用一个月的时间体验生活。毕竟一个月电视剧都该拍摄不少了。

    照例的发布会结束之后，康导演让所有主演留下来开会。

    说是开会，其实就是找个饭店包间剧组主创一起吃饭。

    康导演坐在主位，兰小龙作为编剧与木帆影业派来的制片人分别坐在两边，其他的演员就随意坐了。

    而张帆就坐在王凯与张译中间。其他主演如宝强，段奕宏，陈思成，张国强等人也都在场。

    场上在坐的也没有大明星，名头最大的就是宝强了。而且都是年轻人，未来几个月都会在一个剧组里呆着，所以整个饭局推杯换盏好不热闹。

    康导演在之前已经说过《士兵突击》所有主演要去军营训练一个月，现在时间已经确定。就在明年元宵节过后。

    在座的几位演员并没有拒绝，他们此时大多都还没有拒绝的权利。

    开完会之后，张帆又回到了北影准备他的期末考试，顺便找班主任刘畅谈论下学期请假的问题。

    敲开刘畅的办公室，张帆把来意告诉刘畅，北影在请假这一点来说就是比中戏轻松多了。

    杨小狐就在第一学期轻松的请半个月假期拍摄《神雕》。

    毕竟中戏的规定是大一严禁拍戏。

    刘畅对于张帆的印象还是很好的，毕竟张帆是这一届以艺考第一的成绩考进来的，而且进来之前已经有电视剧傍身，据说还有一首歌曲也很火爆。

    所以刘畅在询问后得知这部剧的具体情况之后就给张帆把假条批了。

    临走的时候还让张帆在拍戏的过程中不要落下太多课程，嘱咐他每天的晨功不要忘了。

    走出刘畅的办公室，张帆在北影的第一学期就算彻底结束了。

    接下来就等着过年之后剧组集合训练拍戏。

    寒假时间张帆肯定不可能继续住在二居室，但是在回四合院之前，张帆还是找了几个理由晚回家几天。

    趁着这几天的时间每天与思思在二居室里逗留。

    寒假最为重要的就是春节了，但是今年的春节与往年没什么不同。

    所以寒假时间在张帆眼里一瞬间就过完了。

    过完元宵节说明张帆的空闲时间所剩不多了，他很快就要跟着《士兵》剧组前往康红雷导演联系的部队驻地训练。

    元宵节第二天康红雷导演就让所有主演到木帆影业集合。张帆与思思联系过之后也就跟着一起集合了。

    一行主演除了张译是军人出身，对于训练并没有表现的太好奇，其他人包括张帆在内都很好奇训练的内容。

    张帆看着车里的张译：“张哥，你说康导演给我们安排的训练是什么啊，还神神秘秘的。”

    “不知道啊，他一直没说过，我感觉不是简单的新兵训练。”

    张帆听到之后不想在问了，他在北影半个月的军训，训练量连新兵的一半都不到，就这样他都累的够呛。

    现在听张译说康导演安排的训练有可能更狠，他感觉浑身没有安全感。

    他感觉自己在军训中找到的一丝丝军人的影子可能会被训练打击到无地自容。

    一行人很快就来到部队驻地，康导演与一名军官穿着的人谈话，没一会就有人领着他们前往宿舍。

    到达宿舍众人原以为会休息一天第二天开始训练呢，坐在各自的床上互相吹牛聊天。

    没一会就有一名工作人员进来让他们换衣服外面集合。

    训练从现在就已经开始了，康导演没给他们安排休息的时间。

    很快张帆等一众主演就见识到了训练的威力。

    众人也不知道康导演是怎么和训练教官说的，训练的时候完全是拿他们当成一些老兵在练。

    张帆参与的军训与这个相比完全就是小儿科，众人来到训练基地的第一天就是在五公里轻装越野的情况下结束的。

    刚开始众人还能跟上大部队的节奏，两公里之后就只有宝强张译还能跟上，其他人都已经跟不上了。

    最后的终点其他人都已经休息完毕了，张帆与王凯才互相搀扶着走完全程。

    张帆此时的感觉就是佩服最可爱的人，要知道他们可是负重越野，就这样张帆等人都跟不上节奏。

    教官也是见到一众主演的身体素质实在是一般般，在越野结束之后也没有让他们继续跟着大部队训练，而是让他们搀扶着回宿舍休息。第二天在继续训练。

    第一天的五公里或许只是教官的下马威，第二天就轻松了一点，安排众人练习军姿与队列。

    众人出演的毕竟是现代军旅剧，要显示出他们的真实面貌，所以这种训练也是一定要训练的。

    张帆的手机在刚来的时候就被收走了，所以也不能像军训那样白天训练晚上寻求思思的安慰。

    在这种情况下，一众主演也就越发熟悉，毕竟这也算是战友情了。

    来到训练基地已经半个月了，除了最开始的几天，张帆等人也慢慢适应了这里的生活。

    每天的作息基本上与真正的军人没有什么不同，并且脸上有时也会散发出刚毅的气息。

    训练的最后一天，一众主演已经可以完成五公里轻装越野了，这是很明显的进步，康导演的目的已经基本完成，可以结束训练正式进入拍戏流程了。

    众人从教官嘴里得知训练结束，可以回宿舍收拾行李的时候，并没有发出欢天喜地的笑声，而是有一点不舍。

    这一个月他们是真的吃住都在一起，结下了比较深厚的友谊。

    张帆与张译王凯两人关系最好，这两人是张帆为数不多的朋友。

    众人收拾完行李在宿舍前拍张合照留念，就跟着来时的大巴车走了。

    没有人送行，正如他们来时一样，悄悄的来，悄悄的走。

    他们终究不属于这里，只是这里的过客，真正属于这里的人还在继续刻苦训练。

    

