
　　374

　　这突如其来的声音引得大师连同四目道长两人脸色隐隐一黑。

　　尤其是四目道长，身形暴蹿而出，直挺挺地落于那看起来有些“气息奄奄”的家乐身前。

　　抬手敲出，径直落于其额头之上。

　　“还能够废话，看起来还是给那狐妖打的轻了！”

　　四目道长抬手扣住其手腕处，略为感知。这才堪堪舒了一口气下来。

　　虽然对于眼前那性子跳脱无比的家乐头疼无比，但是同九叔一般；他也了然一身，早就已经将家乐当成了自己的亲子。

　　这也是看到家乐手上，其登时便动用那保命之术的原因。

　　“道长，师父！”

　　为那狼妖所伤的箐箐此刻也有了些许的精神，面色苍白的模样逐渐消散，重新变换为红润的模样。

　　“箐箐，你没事就好了！”

　　望着一旁的箐箐，家乐眼底中诡异地出现一股如释重负的感觉来；这番动作，引得四目道长脸色变得更黑。

　　“早知道这样，就让那个狐妖将你给打死算了；贫道何德何能，才能够收的你这样的一个徒弟？”

　　“臭和尚，你快将这个小混蛋给度去西方吧！”四目道长眯着眼睛，没好气地出声叫嚷道；脸上尽是那不满之意。

　　大师脸上神情不变，但还是出声回应，“阿弥陀佛，道兄所言，贫道自当遵从！”

　　四目道长:“……”

　　“臭和尚，算你狠！”

　　四目道长“咬牙切齿”，自牙缝之中略微吐出几个字来；颇有一种在下一刻便要暴起的状态。

　　家乐同箐箐两人面面相觑。

　　两人各自都在对方的脸上看到了莫名的无奈之意来；好像这成天的吵闹之状，才是两人之间最好的相处方式。

　　家乐脸色一阵后怕。

　　如若不是四目道长赶到，自己这会儿已然通过鬼门关，踏入冥界了。

　　念及此处，其脸上的后怕之意变得更盛。

　　自己将两印的修为，在那妖王面前，就好像是一只随手能够碾死的蝼蚁而已；弱，实在是太弱了。

　　如若换做风莫惊师兄……

　　不知出于什么原因，他脑海之中出现了风莫惊的身影来；那道看起来并不高大的身影，永远都是从容不迫的模样。

　　如若换做他，那又当如何？

　　仿佛是看穿了家乐心中所想一般，四目道长罕见地伸手拍了拍其肩膀，“哪怕就换做你风莫惊师兄，也不可能是一尊妖王的对手；只能勉强多拖一些时间罢了。”

　　家乐略微眯了眯眼睛，突然露出一个分外“诡异”的神情。

　　“师父，您说真的？！”

　　四目道长一阵咳嗽，脸上也是不由地出现一抹没由来的尴尬之意；老脸一红。

　　凭借旁人四印的修为，自然不可能是那尊妖王的对手。

　　但是风莫惊，不能用普通的目光去看待。

　　四印的修为，便能轻而易举地将一尊大妖给诛杀；甚至就是那些传说中的铜甲尸，也让其摘下了脑袋。

　　哪怕其是自己的师侄，他也会不由自主地给出妖孽的一个评价。

　　“……你学学你师兄，随便来一个阿猫阿狗便能将你给打成这般模样，真是……不学无术！”

　　言毕，四目道长拂袖而去。

　　颇有一种气急的模样。

　　不过远处的大师却是清楚地看到，四目道长那略为上扬的嘴角。

　　“大师……”

　　家乐面色苦涩。

　　“家乐，找一个榜样自然是极好的事情；但是你千不该万不该，不该将风小友当成你的榜样。”

　　“如若你能够有风小友的三分本事，你师父就真的含笑九泉了！”

　　大师笑吟吟地回应道，只不过那股子笑容，怎么看都有一份没有来的“调侃”之意；家乐脸色苦涩，颇有一种刀剑刺入自己心脏的感觉。

　　还未曾等大师话音落下，只见一个茶杯旋转着自竹屋中翻腾了出来。

　　大师伸手接住，一饮而尽。

　　“臭和尚，昨天的陈茶，毒死你！”屋子中响彻起了四目道长“嘲讽”的声音来。

　　大师脸上神情不变，“阿弥陀佛，凭借贫僧的修为，还不足以让一杯茶水给毒死！”

　　“我要说这茶杯中被我吐了口水呢？”

　　“臭和尚，你就喝贫道的口水吧！”

　　三人:“……”

　　……

　　“凝神，静气！”

　　望着那脸色一会儿变得赤红，一会儿又变得铁青的文才，九叔心中可谓是心急如焚，但只能出声提醒道。

　　如若文才无法将那冰魄给炼化，那么那堪比古药的冰魄不仅不会成为那弥补受损根基，还会变换为一股毒药。

　　一股登时便能够让文才暴毙的毒药。

　　风莫惊脸色凝重，他还是隐隐有些小觑了眼前的这一枚冰魄；凭借文才的修为，还无法将其给炼化。

　　再这样耽搁下去，恐会生变。

　　念及此处，风莫惊咬了咬牙；手臂探出，直挺挺地落于文才后背。

　　霎时。

　　一股让其灵魂都隐隐发僵的森冷之意登时自文才体内升腾而其；转瞬间，尽数向着风莫惊身体中蹿了过去。

　　动作迅之又迅，让其无法出手抵御。

　　“哼！”

　　风莫惊冷喝一声，周身那至阳至刚的法力汇聚而出，向着文才身体中度了过去；刹那间，文才脸上的那不停变换的脸色登时收敛。

　　“催动法决！”

　　九叔适时提醒道。

　　文才连忙催动修炼法决，尽数将那吞入腹中的冰魄给炼化殆尽；向着其身体各处汇聚而去，弥补着他受损的痕迹。

　　风莫惊快速抬手，周身震荡出股股的森冷气息。

　　“真是胡来！”

　　九叔掐出法印，向着风莫惊额头处点了过去；两道赤阳之气翻涌，径直将那股子森冷之气逼迫了出去。

　　“呼！”

　　风莫惊长长吐出一口浊气；丝丝白气在虚空中汇聚，仅仅在转瞬之间，凭空便凝实出了一团坚冰。

　　“彭！”

　　随着风莫惊的睁眼，坚冰炸裂成无数的碎片；在坠落于空地上之后，这才堪堪被那炽热的日光融化为点点水汽。

　　“你小子，真是好大的胆子！”

　　“你也不怕那股子森冷之气汇聚于你体内，从而损伤你的筋脉。”望着那恢复如初的风莫惊，九叔没好气地出声道。

　　风莫惊轻笑一声，却只是笑而不语。

　　“噗嗤！”

　　不知过去了多久，文才张口之间喷出一股黑血，溅落于空地之上。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，374 此间事了，文才之威（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 