    灭霸的一番话说的在场的其余人完全沉默。

    直到他彻底离开后。

    托尼才缓缓的开口：“你们都听到了吗？他说他来指挥，而且完全没有和我们商议的打算。”

    “那你们又能怎么办。”洛基双手环胸，带着讥讽的表情，“这话应该但这他的面说才有用。”

    “所以你以为这是谁的错，难道不是因为你被轻易的干趴下？”托尼眉梢一挑，他可不是会面对挑衅而不回话的人。

    弗瑞看着这两个人，摇摇头。

    不同于他们。

    弗瑞不开口，是因为，他也觉得由灭霸来指挥更好。

    自然不是完完全全的听从灭霸的，只不过以灭霸的意见为主，以灭霸的军队为主，如果这其中发现灭霸有什么其余的心思，那再另做打算。

    所以弗瑞现在开口了。

    “既然你们刚刚都没有谁提出反对的意见，那就先这样吧，无论如何，灭霸的实力都要超过我们，谁有实力谁就有主动权，这是恒古不变的事情。”

    “所以，这就是特工头子的现实观念？”托尼又似乎将语言的冒头指向的弗瑞，但是弗瑞一句话也没有说，只是用他那只独眼看着托尼。

    然后托尼也说不出话。

    他沉默了片刻。

    将手中准备好的报告往桌子上一丢。

    “那就这样吧，我会做好我自己那一份，希望结果不会太差。”说完后，他也同样转身离开。

    不得不说，对于他而言，眼前的现实实在是充满了郁闷和难受。

    就好像有什么东西卡在喉咙里。

    咽也咽不下去，吐又吐不出来。

    托尼其实有一点完美主义者，或者所有的科学家都多少带有些这样的特征，他不想将自己最重要的一切，包括他爱的人和这个地球，交给不确定的命运。

    但摆在眼前的现实，就是这一切都无法确定。

    他不信任灭霸。

    也不信任洛基。

    甚至就连弗瑞也不信任，他认为弗瑞会为了的目的而不择手段，或者牺牲一些他根本不想要牺牲的事情。

    所以，托尼一路走到自己的实验室。

    “贾维斯，我们必须要加快速度。”托尼的表情带有一种在他身上很少见的阴沉，“我们需要真正能够守护地球，并且值得信赖的伙伴。”

    在他的面前。

    一颗闪闪发光的宝石，正悬浮在的半透明的玻璃中。

    沈默将这一切都看在眼里。

    果然。

    有些事情会发生改变，但有些事情不会改变，托尼长期以来最依赖的人其实不是佩珀，而是贾维斯这个人工智能，所以在获得了心灵宝石之后，他一定会试图对贾维斯进行升级，又或者打造出一个更强大的人工智能——奥创。

    远在花园中的沈默半眯起眼睛，似乎有些犹豫要不要看一看这个奥创的未来。

    但还是选择不看。

    一切都已经发生了改变，托尼现在拥有更强大的技术，或许并不会出现原本命运中的那种故障，或许会诞生出一个更加有趣的灵魂，对于这种怀有期盼的事情，提前知晓了答案的话就会显得有些无趣。

    忽然。

    沈默似乎注意到了不一样的地方。

    他的视线扫过实验室的某个角落，脸上的表情变得玩味起来。

    因为，那里有心灵的力量。

    来自于灭霸。

    心灵忍术虽然在火影的世界里不怎么突出，但是，这种忍术涉及到了灵魂和空间的奥秘，尤为被灭霸看重，此时的灭霸，就在悄无声息的偷窥着洛基所做的一切。

    灭霸的心思远比他表现出来的还要细腻。

    “奥创计划？”灭霸的脸上露出了一丝微不足道的笑容，“有意思。”

    ......

    随后的一段时间，一切都在井然有序的进行。

    灭霸展现出了他作为宇宙霸主的统治力。

    无论是地球上的舰队，还是他从宇宙之中召唤而来的战舰，全部都提前一步集中在了约顿海姆，抢先占据有利位置，并且利用陨石和星球地形做好层层防御，一系列的操作，即便是托尼也不得不承认，他们中没有谁能够做的比灭霸更好。

    完全就是趁着海拉还在解决上一处战场的时候，将战局打造成一个坚不可摧的防守战。

    他找不到任何可以反对安排的理由。

    “这场战争大概什么时候会正式打响？”托尼在会议室中问道。

    虽然目光没有看向灭霸，但这很显然是就是在询问灭霸。

    即便口头上不愿意承认，可灭霸已经成为了战局掌控者。

    “这取决于对方，但按照前线传来的消息，最多再有十三天时间。”灭霸看了眼托尼，“海拉甚至已经开始运输兵力，他们阿斯加德人，现在可是越打越多。”

    “十三天......”托尼有些苦恼。

    这个时间，还不足以制造出奥创来。

    他甚至将永恒战舰的飞船生产技术都储备在的奥创的核心运算中，这个人工智能近乎是让他毫无保留的付出了全部的心血。

    原本还不至于如此。

    但是，参考他获得的传承中，属于帝国的核心计算枢纽发挥出来的恐怖效果，就让他有些迫不及待。

    毫不客气的说。

    一旦成功，那怕他不幸死亡，奥创也会按照他留下来的指示永远的守护地球，以及地球上的所有人。

    甚至可以比他做的还要更好。

    但现在，时间似乎有些不够。

    “能不能再拖一拖？”托尼忍不住问道，“几天就行，我还有一些准备工作来不及完成。”

    “你应该知道，时间不取决于我们。”灭霸将手中的蓝莓包装袋撕开，手指捏了几颗丢进嘴里，“或许你可以和海拉商议一下，让她晚点进攻。”

    “......好吧。”托尼知道拖延没戏了。

    他这边是无论如何也不能够加快，人工智能的核心算法必须要谨慎，心灵宝石的力量能够赋予人工智能真正的灵魂，但是它的认知，它的性格，它的使命，将全部由他亲手赋予。

    随后。

    作战会议上面再是详细的讨论了一些细节问题。

    这场战争，将只会是一场闪电战。

    这是海拉的风格。

    她从不拖泥带水，喜欢一次性将所有的赌资全部推前，一把定胜负，而且有着必胜的从容和信心。

