    之后陆判又邀请周腾吃酒，周腾推辞不过，只得吃了几壶，方才回传阳世，将此间安排说与海与蛇王知晓。

    海蛇王千恩万谢，满意而去。

    又过了两月，宋城隍又邀请周腾前去赴宴。

    席间推杯换盏过后，宋城隍突然开口，想要请周腾帮他一个忙。

    周腾不好拒绝，只能应下。

    “宋公怎的不直接出手？”

    方才宋城隍开口，希望周腾帮忙保一下他的一个后人。

    “周老弟，你却不知，那处乃是南明小朝廷的范围，实在是鞭长莫及，更何况似我这等阴神之属，最是畏惧阳世官气，莫说助她一助，就是靠近一些都要受到压制。”

    “可你那后人严格算起来还未曾入道，只是武功高强，反倒不惧官气，又何须咱们帮忙？”

    这个世界有修仙的，自然也就是有练武的。

    当然这个练武的只是凡俗武功，和炼体士不太一样。

    凡俗武功在修道者眼中自然什么都不是，可是因为人道法则的缘故，有的时候反而能出奇效。

    “虽然不惧官气，可那狗官身边也有武林好手保护，若是她被人围攻，纵有法宝，凡胎肉体又如何抵挡？”

    宋城隍：“我听说你们狐族貌似不惧官气，是以才想请你相助一番。”

    除了玄狐一族专克万法不侵，别的狐族得益于妲己娘娘当年做了人王的王后，使得后世狐族对于人道规则也有了很强的免疫能力。

    比如原著中，辛十四娘为了救冯生就派出了一只狐女接近刚好出宫的皇帝，假托冯生女儿之名系脱了冤狱。

    若是旁的妖物，早就被真龙帝气震死了。

    听完宋城隍所言，周腾心中已经有了眉目，其后人应该就是原著《侠女》篇的主角，仇人是一个大官。

    别的修行之辈面对朝廷命官难免有些制肘，周腾算是一只半狐，行事会方便许多。

    《侠女》大概的剧情讲的就是一个很有才华，但是没钱的光棍，姓顾，遇到了一个替家族报仇的侠女，期间光棍帮助了侠女很多，侠女为了报恩就替光棍生了一个孩子，让光棍可以延续香火，然后刺杀了害死自己一家的仇人，最终飘然而去。

    三年后，顾生去世，顾母将孙子养大，十八岁时中了进士，替顾家光耀了门楣。

    “即是如此，我便走上一趟，也好叫宋公安心。”

    “这次真是多谢老弟了，我那后人是个修行的好苗子，此次乃是她天仙之前命中最后一劫，一旦度过此劫，天仙之前即可如履平地。”

    宋城隍都这么说了，周腾哪里还不明白。

    凡间有世家大族，修行界中也有类似的存在。

    宋城隍若是只想待在城隍的位置上一直到头也就罢了，若想要更进一步，投资后辈子弟就是他最好的选择。

    ……

    天下三十六州，南明小朝廷占据了四州，分别是蜀洲、雾洲、朱洲和越州。

    周腾一路驾云，很快就来到了雾州所在，按照宋城隍给的地址，来到了一处繁华的府城。

    但他却并未入城，而是在周边郊外搜索了起来，因为他记得在原著中，顾生应该是住在村子里，因为他遇到一个向他买画的少年，他问那个少年从哪里来，少年说从岭村而来。

    正搜寻间，忽然发现了一股有些亲近的妖气。

    定睛一望，原来下方竟有一只化作人形的白狐。

    忽感心血来潮，下一瞬间，他就明白了这只白狐是什么身份。

    当下，周腾直接降下云头，落在了小白狐面前。

    那少年模样的狐精本来正好好的赶路，却见天上落下来一个身披鹤氅头戴玉冠的少年道士，差点以为自己遇到了神仙，连忙纳头就拜。

    周腾将手一挥，将之轻轻地扶了起来。

    “神仙老爷，您从何处来？小妖一心向善，求老爷莫要把小妖收了去。”

    周腾见这狐精有些口才，笑道：“你这童儿，倒是口齿伶俐，贫道不算什么神仙，只不过是个闲云野鹤罢了。”

    “老爷哄我做什么，您要不是个神仙，怎么从天上下来？”

    “本座不止不是神仙，还是个妖怪呢！”

    小白狐闻听此言，不由骇了一跳。

    周成见此，心下大感好笑：“你一只狐妖，怎生还怕妖怪？”

    小白狐觑着周腾的神色道：“老爷不知，旁的妖怪也就罢了，若是我们这些狐精，说是妖怪，其实还有半个像人呢！我等一不善与妖争斗，二喜爱与人相伴，那些个山野粗妖个个有的是力气手段，我们哪里能是对手。”

    周腾心下恍然：“与你顽笑的，贫道并非妖怪，莫要害怕。”

    “老爷如此丰神俊伟，也不像妖怪。”

    “你这是要往哪里去？”

    “回禀老爷，小妖这是准备去会一个朋友。”

    周腾戏谑一笑：“你此去恐有血光之灾。”

    “这……”

    忽然，周腾似是想到了什么，又连忙摆手：“罢了罢了，且去就是了。”

    “多谢老爷垂怜，小妖告退。”

    小白狐已然身在劫中，纵然周腾前面已经好言相告，他也似是没听到一般朝着原本的目的地赶了过去。

    这便是人劫到了，是以周腾才不阻止他去应劫。

    这劫数躲是躲不过的，躲过了这一次，下次恐怕来得更猛。

    周腾望着小白狐远去的身影，脚下升起一朵紫云，悠然跟在了后面。

    待会儿就能直接找到侠女。

    ……

    大日西沉，此刻已是傍晚，对于娱乐匮乏的古代来说，除了一些富贵人家，寻常人家到了这个时候就得安寝了。

    一则是没有别的事可做，二则是点灯也要费些银钱。

    低矮的房间里，一名身穿麻布长衣的青年男子默默而坐，不知道是在想些什么。

    忽然，门“吱呀”一声打开了。

    一名秀丽端雅，绝色无双，身材高挑的女子走了进来。

    虽然她身穿粗布衣裳，却也难掩周身那股落落大方的气韵。

    青年男子为之一愣，秀丽女子却笑道：“我与你情缘未断，这岂不是天意！”

    “你不是说那事儿只可一不可二吗？”

