    “吱呀——”

    房间的门，被悄悄打开了。◇↓頂◇↓◇↓◇↓，..

    有着一头美丽银发的少女，心翼翼地将脑袋自门后面探出来。

    借着透过窗帘照射进来的晨光，少女眨着澄澈地蓝色眼眸观察着房间。

    待见到那个熟悉的身影躺在房间对面的床上，依然在熟睡的时候，少女眉眼弯弯，心地松了口气。

    裹着可爱的白色泡泡袜的脚踩在厚软的地毯上，少女踮着脚尖蹑手蹑脚地进入了房间。

    如同一只时刻警惕着四周环境的可爱白兔一般，少女悄无声息地来到了床边。

    皱着鼻子轻轻嗅着那让人醺醺欲醉的百合香，少女抿了抿粉嫩的唇瓣，对着床上的八云墨的脸伸出一只青葱般的手指。

    犹豫了一阵，少女最后又将手覆盖在了八云墨那在床上铺开一层的黑发上。

    感受那比丝绸还要顺滑的触感，少女有些郁闷地嘟起了嘴。

    “真不甘心……被比下去了的……”

    声地嘀咕了一句后，少女又盯着八云墨的脸发了一会儿呆，这才想起来，自己是来喊他起床的。

    然后，将手放在了八云墨肩上的少女还未出声，就突然被一个爆栗敲在了额头上。

    “哎呀！”

    “被什么比下去了？”

    依然闭着眼睛的八云墨，带着一丝鼻音问道。

    “八八八八八八、八云哥哥……你、你醒了呀？”

    撑着身子从床上坐起来，被单自肩上滑落，露出了八云墨穿在身上的白色丝质内衬。

    揉着额头，将垂在眼前的头发理到后面，八云墨双眼微微张开一道缝隙。

    “嗯，房间里面跑进来一只白猫。怎么也要醒过来了是不是啊夏音？”

    “才、才不是白猫的……”

    这个大清早偷偷溜到八云墨卧室中的少女，自然是夏音无疑。

    被八云墨撞破的夏音双手十指搅动，支支吾吾半天也不出一句完整的话。

    拍了拍少女的头，八云墨轻笑一声。

    “好了，出去吧，难不成要看我换衣服吗？”

    “呀——！！”

    夏音被这么一。顿时转身咚咚咚跑出了房间。

    当穿戴整齐，洗漱完毕的八云墨走出房间后，迎来的首先是坐在餐桌上的那月的白眼。

    “你就不能早起来吗？每天都要人叫，以前是我现在是夏音，妖怪都这么懒吗？”

    “春困夏乏秋打盹，冬天还要再冬眠，有这样的习性还真是对不起了……”

    没好气地回了一句，八云墨看着那月面前的红茶挑了挑眉。

    “虽然我也很喜欢红茶，不过一大清早起来就喝这个真的好吗？”

    “要不了你这个妖怪来。”

    “南宫老师和八云哥哥的关系还真是好呢……”

    端着早餐。围着围裙从厨房中走出来的夏音脸上带着灿烂的微笑。

    “谁和这个笨蛋妖怪关系好了！”

    “谁和这个无礼魔女关系好了！”

    顿了顿，八云墨和南宫那月互相瞪着对方。

    “我哪里笨蛋了！？”

    “我哪里无礼了！？”

    最后，二人双双撇过头，“哼！”

    将早餐放在餐桌上后，夏音解下围裙，拍着手，歪头笑道：“你们看，这不是关系很好嘛？”

    坐在餐桌上后。八云墨观察着夏音准备的早餐。

    “有什么好看的，反正又会是按照你这个家伙的喜好来的……”

    察觉到这一的那月低着头哼了一声。

    “嗯哼？不是也有你喜欢的培根吐司吗？”八云墨一指那一看就非常美味的培根。

    “嘁……”

    “那个。南宫老师……很抱歉……”

    夏音带着歉意的声音响起。

    “嘛，夏音酱不用给这个魔女道歉的，她就是闹别扭而已。”

    “你这妖怪！闭嘴！！”

    一块煎蛋朝着八云墨的嘴飞过来。

    飞快的伸出筷子夹住煎蛋后，八云墨正准备再嘲笑两句，冷不丁突然自脑袋右边的虚空中突兀地飞出一块吐司，砸在了他的脸上。

    “居然连空间制御魔术都用上了！”

    “哼！谁让你这个妖怪反应总是那么快！”

    “你这样浪费夏音酱的劳动成果真的好吗？”

    “那个、没关系……啊不对。我不是砸八云哥哥没关系、这个、那个——”

    坐在餐桌另一边的夏音挥舞着手想要解释什么，那个笨拙的样子让八云墨和南宫那月对视一眼，同时忍不住笑出声来。

    “好了好了，先吃饭吧……”

    “那么，最后关于那个炼金术师的处理结果出来了吗？”

    走在前往学校的路上。八云墨对着身边撑着阳伞的那月问道。

    “嗯，因为本身并没有触犯弦神岛的任何管理条例，所以获得了居住资格，现在是客居在晓古城家里。”

    “哦？你就不怕因为这个炼金术师发生什么意料之外的事情导致晓古城的眷兽暴走吗？”

    “那个、应该不会吧？”

    听到这么恐怖的推测，另一边的夏音心地开口。

    “万事以防万一，女孩子们争风吃醋的话谁知道会发生什么事？”

    “争风吃醋？”

    那月斜着眼睛看向八云墨。

    “晓古城迟早会建立他的帝国，作为夜之帝王，这样的事情若是处理不好就太失败了。”

    “他的帝国……晓之帝国吗……”

    八云墨微微勾着嘴角，看着前面街道上某个身穿彩海学园学生制服的少女的背影。

    “咦？那个不是雪菜同学吗？”

    夏音也发现了那个背影，顿时高兴地挥舞着手臂。

    “雪菜同学！！”

    前面的少女身子顿了顿，随后扭过头来，看向夏音的表情显得有些疑惑。

    “那个……”

    “雪菜同学！！”

    夏音蹦蹦跳跳地跑过去，亲昵地拉住了少女的胳膊。

    “今天怎么没有和晓前辈一起上学的？”

    “那个……是有原因的啦，啊哈、啊哈哈哈哈……”

    少女用没有被夏音握住的手摸着后脑勺笑起来。

    八云墨微微眯着眼睛。

    那个少女身上的气息，和姬柊雪菜虽然类似，但却也有着更大的不同。

    “嗯？有什么问题？”

    那月敏锐地察觉到了这一，出声问到。

    “不，没什么问题……”

    等到八云墨走到夏音和少女身边，少女这才仔细打量着八云墨和那月。

    “怎么了雪菜同学？”

    夏音歪着头，对于“好友”的行为有些不解。

    “难不成……是传中的八云和那月酱！！”

    少女脸上带着见到传人物的兴奋表情跑到八云墨和那月身前。

    “一定是吧！总是听……提起的八云和那月酱！”

    “啪”的一声，少女将手拍在了那月头上，使劲来回揉着。

    “哇！真的和传中一样像个女孩儿呐！到底是怎么做到的啊……”

    “一段时间不见——”

    那月的脸色瞬间黑了，一旁的八云墨费了好大得劲才忍住没有笑出声来。

    “——口气变得嚣张了嘛，转校生！”

    太阳穴青筋暴起，那月挥了下手中的扇子。

    少女眉间吃了一记不可视的冲击，“啊呜”地一声后仰了一下。

    在那一瞬间，那月的脸色有了变化。

    “你这家伙……这个手感是……”

    看向握着扇子的自己的右手，声音反而变得僵硬的是那月。

    接着那月将手伸向了按着额头苦苦呻吟的少女。

    “等、不行啊！请住手……”

    被那月突然揉起胸部的少女挣扎着身子发出了悲鸣。

    一旁的夏音瞬间涨红了脸，眼见着就快因为太过害羞而晕过去了。

    过了一会儿，那月收回了手。

    少女这才松了口气，忙不迭拉着夏音跑远了。

    “如何？察觉到了……”

    八云墨看着两个少女离去的背影，对着身旁的那月笑起来。

    “真有趣，没想到居然会见到来自未来的人，看那个样子，应该是晓古城和那个转校生的女儿吧……”

    “撒，谁知道呢……”(未完待续。。)