    

    莱登城，爱德华中心医院里，经过了一番治疗的刘非凡渐渐从昏迷中清醒过来，闻着空气中那熟悉的消毒水味，刘非凡知道，自己又住院了！

    “3077！程倩！有人在吗？”

    艰难的躺在床上活动了一会儿身子的刘非凡忽然间感觉到了周围的不对，与上次不同的是，这一次刘非凡所住的病房里竟然有一面宽达五米之长的落地窗，那落地窗外的景色完全不像是0号基地里面能有的！

    一想到自己并没有被送回0号基地，刘非凡忽然间慌了！

    “怎么了？刘非凡指挥官，有什么需求吗？”

    在刘非凡的呼喊声中，一个长相甜美的护士缓缓从病房外面走了进来，在看到躺在病床上的刘非凡并不老实的正在胡乱挣扎之时，进门的小护士本能的皱了皱眉头。

    “这里是在哪里？我手底下的士兵没有跟来吗？”

    小护士的出现更加让刘非凡确定了自己并不是在0号基地，要知道现在的0号基地几乎所有的能量值全都放在了兵力和装甲武器的制造上面，3077他们压根没有权限再另外抽调能量值来征召护士来伺候自己，唯一有可能的就是，自己被送到了别的地方！

    “这里是莱登城的爱德华中心医院，作为医院的VIP病人，您正在医院最顶层的豪华病房里接受着治疗！”

    进到病房里的小护士知道刘非凡的顾虑，但还是耐心的将住院的消息告诉了刘非凡一句！

    “什么？”

    听到自己竟然住到了莱登城里的刘非凡脑袋里忽然间炸开了一道惊雷，满是震惊的刘非凡脸上写满了不敢置信的表情：“你确定你没说错？我现在在莱登城？”

    “没错，由于您身体多处部位受伤，前往安德利小镇支援救灾的戈哥多斯救援部队在两天前将您给送了过来！”

    大医院的小护士就是不一样，尽管早就知道刘非凡不是自己军团指挥官的小护士依然保持着十足的耐心解释道：“现在安德利小镇的救援工作正在进行当中，每天都会有新发现的伤员被送来中心医院，也请您不要担心，安心养病！”

    “我能不担心吗？还安心养病，要是莱德尔那个老家伙知道了我在莱登城，估计还不知道会使什么坏呢！”

    千算万算也没算到自己会被送来莱登城的刘非凡别提有多郁闷了，但眼下想要从中心医院里面溜走似乎已经不太现实了，只能是一脸郁郁寡欢的冲着小护士点点头之后，又老老实实的躺回了床上。

    没过多久，病房的门被再一次推开，还以为到了换药时间或者饭点的刘非凡下意识从病床上抬起头，却只看见一个身着清闲的胖胡子老头缓缓从病房外走进房间，乍一看身形，还以为是刚卸任的那一届米国总统呢！

    “那个...你好...你是不是进错病房了？”

    见到老头走进来的刘非凡忽然间如同泄了气的皮球一般，整个人又瘫回了床上，有气无力的撇着缓缓朝病床旁走来的老头，但老头却只是随意的摇摇头：“没有走错房间，只是想过来聊聊天罢了！”

    “噢~但我现在精神不好，还是改天吧~”

    已经饿了两天的刘非凡此时满脑子里也就只剩下了吃这个字了，在听到老头表明了来意之后完全没有了兴趣，耸拉的脑袋直接摆了摆。

    “没事！精神不好就改天吧，我就是过来看看你！”

    听到刘非凡说精神不好的老头忽然间停下了脚步，满是善意的笑了笑：“果然和我想得一样，年纪轻轻的，前途不可斗量啊！”

    “谢谢夸奖，只不过老爷子，你也是安德利小镇的人吗？”

    被老头弄得满脑袋糊涂的刘非凡终于忍不住问了一句，但怡然自得的老头却依然没有回话，只是给刘非凡留下了一道意味深长的笑容之后轻轻拍了拍刘非凡的肩膀：“以后你会知道的，好好休息吧，等你病好了我再来！”

    “行吧，但愿我们不是在战场上见面就好！”

    也不知老头究竟是何许人也的刘非凡倒也没放在心上，而另一边，安德利小镇外围，已经在装甲车上坚守了三天三夜的3077忽然间被一阵警报声惊得从睡梦中跳了起来！

    “快！准备战斗！”

    条件反射般跳起身的3077来不及将头盔给戴上，就已经一巴掌拍向了正在驾驶舱里昏昏欲睡的王二十一！只听此时，停在SIIX一旁的戈哥多斯的蝎狮装甲车已经咆哮着冲了出去！

    “发现不明武装势力靠近！立即拦截！”

    蝎狮装甲车猛冲出去数米之后，爬到了瞭望位的3077这才听到了区域电台里的警情通报，再一看蝎狮装甲车奔腾而出的方向远方，一辆似乎是刚刚朝着安德利小镇方向驶来的不明型号装甲车正在仓促的调转着方向！

    “王二十一！11点方向火力全开！别让人给我跑了！”

    反应过来的3077迅速下达了作战指令，要么说SIIX是专门适用于沙漠地形的突击装甲车，伴随着王二十一的油门落下，后发制人的SIIX就如同脱缰的野马一般朝着掉头逃跑的装甲车冲了出去，不出百米就已经追上了抢跑的戈哥多斯，处于瞭望口处的3077优越感满满的朝着戈哥多斯甩了个眼神！

    “3077！朝装甲车的方向开火，五发连射把车拦下来！”

    发现神秘装甲车就要钻入沙丘群里的戈哥多斯忽然间连通了SIIX的车载频道，对着正在全力追赶着敌军的3077喊了一句，听到戈哥多斯声音的3077一愣，在回头一望，SIIX沙漠突击装甲车竟然不知道什么时候已经将本该更为灵活的蝎狮装甲车给甩了十多米！

    “好！”

    尽管为自己的装甲车性能而自豪，但深知大局为重的3077还是很快做出了回应，两发速射炮不经精确瞄准就直接脱膛而出，但让所有人都没想到的是，SIIX打出的第二炮弹竟然好巧不巧的直接炸到了正准备借助沙丘群脱身的神秘装甲车之上！

    “卧槽！这是什么神仙打法啊！这么远都能打到！”

    3077两发命中，这准头忽然间把戈哥多斯打得浑身一颤，就连自己身旁的装填手都愣住了，这尼玛剩下的三发炮弹还要不要打啊？

    “那个...意外，都是意外！”

    听到戈哥多斯在车载频道里惊呼出声的3077被夸得老脸都红了，一边谦虚的冲着戈哥多斯回了一句的同时，一边默默放回了刚拿在手上准备继续装填的第三发速射炮！

    “你就得劲吹吧，不吹你能死啊！”

    已经坐实了3077是凭借实力一炮命中敌方装甲车的戈哥多斯已经彻底的为之折服了，一边羡慕的在车载频道里面调侃一句的同时，一边不忘让自己的驾驶员加快速度，朝着被炸瘫痪的装甲车冲去！

    正在两辆装甲车卵足了劲儿比试之时，站在瞭望口上的戈哥多斯忽然间后背一凉，那正在奔腾的SIIX装甲车以及那精确异常的炮击命中率，忽然间让戈哥多斯想到了一种可能...

    “但愿只是我一个人的错觉吧...”

    不知为何会在3077身上看出了魔盗团影子的戈哥多斯不敢多想，赶忙甩了甩脑袋将脑海中的猜测给甩到一边，将注意力重新放在了正前方已经被击瘫痪的神秘装甲车上！

    “该死的！对面的装甲车到底什么来头，这么远都能一炮击中我们的车尾！”

    数百米开外的神秘装甲车里，身为车长的瓜普勒多脸上已经没有了之前的风轻云淡，整个人在被速射炮炸得变形的小型装甲车里急得如同热锅上的蚂蚁一般，疯狂的摇晃着车载电台，只可惜，刚刚3077的侥幸一击，好巧不巧的命中了装甲车的通讯模块，现在的瓜普勒多几人就宛如茫茫大海之中的一帆孤舟一般，与整个队伍都失去了联系！

    “报告车长，装甲车的油路损坏，发动机无法正常运转！”

    坐在驾驶舱里的驾驶员也被掉链子的侦查装甲车急得额头上的汗都出来了，但无论车里的人如何努力，皮薄的侦查装甲车就是没能如愿重新发动起来，反倒是呼啸而来的3077等人，在大伙儿忙碌的间隙已经抵近了装甲车周围！

    “车里的人听着！给你们一个机会打开舱门出来投降，否则直接连车击毁！”

    冲到了小型侦查装甲车周围的3077终于知道了瓜普勒多仓促逃离的目的了，眼前这辆迷你版的装甲车虽然在防护力度上比轻型战车好了不少，但放在SIIX沙漠突击装甲车面前就如同一个大玩具一般，即使是放在匆匆追赶过来的戈哥多斯指挥的蝎狮装甲车面前，依然是那么的弱小！

    “...”

    3077的话音落下，小型突击装甲车里面却并没有做出任何回应，见到这一幕的3077脸色彻底阴沉的下去，伴随着其干脆落下的手势，SIIX装甲车干净利落的又是一发速射炮装填完毕，炮口迅速调校放平，紧紧的对准了不足10米开外的小型装甲车！

    （未完待续）        

