    洛天终于要晋级了，厚积薄，一朝感悟，一飞冲天，只不过这种感悟真的来之不易，而且绝不能被人打断，一旦被人打断，再想感悟不知道又要等到什么时候。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    洛天先是和血斧老者大战过，不过毕竟那个血斧老者的实力不是太高，只是入圣初期，所以对他的帮助并不大，接下来就是去缅泰，遇到了那个东方不败，这个入圣后期的大高手，确实第一次让洛天尝到了失败的滋味，差点死在异国，对他的感悟很大，离晋级更近了一层，不过还是差了一层窗户纸，最后在水月门中，接触到几女的阴寒之力，来缓和了他那一直紧绷的真力，也让他受益非浅。

    直到洛天观看玉女素心决后，对照自己的五禽功法进行感悟，万流归宗，万法同源，终于让洛天摸到了入圣后期的门槛。

    此刻，洛天还在用心的感悟，整个人然物外，头上的五禽虚影近乎于凝实，龙吟诵虎呤，很是壮观，看的三女怔怔入神，完全的呆了，她们听说过一些功法的奇异之处，甚至传说中还会出现天地异象，似乎都遭到了上天的嫉妒，电闪雷鸣，狂风暴雨。

    其实如果用科学的解释，其实就是一个人晋级时，体内的真力搅动周围的空气，范围过大，产生一些蝴蝶效应，从而引起天象的，并不是上天嫉妒，只不过却也从侧说明一个人的强大。

    洛天还在演化着，感悟着，两手轻轻的划动，像是在表演什么，而冰水慈、冰水月和冰水寒三个观众兼护法却是看的惊讶无比，三双美目闪过异彩。

    足足过去半个多小时，洛天头顶上的五禽虚影才漫漫的变淡，最后隐入洛天的身体消失不见，而洛天也睁开了眼睛，收势而立，整个人变得空灵无比，真正到了返璞归真的地步，初一看，就像是邻居家的大男孩，眼神明亮无比如同日月星辰，皮肤似乎更加的凝实，随意的往那里一站，有种融入天地之间的感觉。

    “洛兄你晋级了？”冰水慈看到洛天醒来，走了过来，轻轻的咽了一下有点干涩的喉咙微笑着问道。

    “是的师姐，想不到侥幸借助贵地晋级，说起来，还是你们的玉女素心决给了我一些启，捅破了那层窗户纸，这样一来，我叫你们师姐算是名正言顺了，呵呵，”

    晋级入圣后期，洛天心里很是兴奋，他现在不知道一拳可以打出多大的力量，只感觉体内真力澎湃，经脉，骨骼和血肉都似乎被改造过一般，甚至可以擒龙，而且五禽有种凝实的感觉，而且可以出攻击，洛天知道现在才真正的达到了当年老头子的水平。

    没有达到那个境界，根本理解不了那种强大，晋级后洛天的第一个想法，就是有时间再去缅泰，找那个东方不败，他要亲手把她这个人妖的裤子扒下来，看看到底是不是真的人妖，如果是真的，他就帮她切下来，让她做真正的东方不败！哼！

    “呵，这么说来，洛兄我们就是你真正的师姐了，一家人了，”冰水月嫣然一笑，掩嘴轻笑道。

    “咳，是啊，”洛天看到这个女人的风情有些尴尬的点头。

    “想不到水月门的玉女素心决，却是成就洛兄，真是没有想到，当然这也是洛兄的缘分，不管如何晋级到了入圣后期这等境界，实在是可喜可贺，”

    冰水慈微笑道，美眸中的异色一闪而过，“这样的高手放在外面，不知道有多少势力打破头争着要，水月门想把此人拉笼，似乎仅凭借助功法晋级似乎有些不足，如果”冰水月心底闪过一丝羞嗔，只不过很快的恢复了平静。

    似乎知道冰水慈心里的想法，洛天微微一笑：“这次借助贵门的玉女素心决有了感悟，小弟谢过了，以后水月门如果有事，小弟绝对鼎力相助！”

    “洛兄客气，这是你的机遇，和水月门的关系并不大，再说水月门隐世不出，能有什么事？”虽然对洛天的话感觉欣慰，不过冰水慈还是客气的笑道。

    “洛兄，你可不要光说不练哦，现在你可是晋级了，如果能帮我们找出功法的弊端，才算是真正的帮助水月门呢，”冰水月开玩笑的说道，娇躯轻转，自然的流露出一种成熟迷人的气质，看的洛天眼热，只不过一想到她的“过去”心里有些凉。

    “唉，多迷人的女人啊，可是”洛天心里感叹，他虽然不是完美主义者，不过想想还是有些不舒服。

    “这个是自然，”洛天心里虽然如此想，却是不可能说出来，表面上淡淡的点头笑道，接着又重新看起这些石刻图来，三女站在一边，自然不敢打扰。

    洛天现在晋级到了入圣后期，似乎打开了一扇门，眼界比起以前高了许多，那些经脉，穴位走向，他扫过去一目了然，比起刚开始清晰了许多，就像一个初中生看小学生的作业一般，很快他就现了不妥之处，轻轻的皱起了眉头，他现在这些功法图中，确实有一些微妙之处，如果不是自己晋级入圣后期根本就现不了。

    “会阴，丹田，膻中，百汇，太阳”

    洛天立于石刻前，紧皱着眉头，轻声自语，然后渐渐的舒展眉头，一直仔细观察洛天的冰水慈心里一动，走了过来：“洛兄，是否有所现？”

    洛天转过身体，看向冰水慈：“这个功法确实有一种邪恶的功法夹杂在里面，据你刚才所说，当年你们第一任掌门是明代的莫青霞，想来也是国色天香的奇女子，当年帮助明帝夺位，后来归于山林，我想当朝的帝君或者是说当朝的某位权贵并没有打算放过她！”

    “哦，洛兄为何如此说？”冰水慈疑惑，而冰水月和冰水寒也是有些不解的望着洛天。

    “三位请看这里”洛天指着一副时刻感悟道：“这上面记载的是求得新功，以待传承，”

    “洛兄的意思，我明白，我听上任的老掌门也说过，据说当年师祖莫青霞修练的似乎并不是玉女素心决，而是其他的功法，隐居后，创立了水月门才把这套玉女素心决延续了下来，”冰水慈接口道，而另外的两女也是点头，想来也是听说过这一事情。

    这就容易理解了，看来我的推断应该是正确的，洛天从口袋里抽出一包烟，从里面抽出一支烟，准备点着，不过看到三女，歉意的笑了笑，又收了起来。

    “洛兄，想抽就抽吧，我们不介意的，听说抽烟可以让人缓解压力，保持大脑清醒，”冰水慈对洛天宽容的笑道。

    洛天点点头，也没有客气，于是抽出一支烟点着，美美抽了一口这才说道：“我抽烟可不是保持脑子清醒，只是一种习惯，”三女点头表示理解。

    于是洛天又接着说道：“正因为当年你们的师祖功劳太大，皇帝或者个别的权贵怕是威胁她的地位，就送了她一本玉女素心决，其实并没有好意，而是想害她，想来当年，莫青霞师祖应该也是冰清玉洁的奇女子，有人是想借助这部功法，让她沉沦！”

    “该死，到底是什么人如此师害祖！”冰水寒不由的怒喝。

    “不论是谁，都过去几百年了，再追究这个也没有什么意义了，”洛天摇头道：“还是来说说这套功法的问题吧，玉女素心决竟然能把一套邪恶的功法揉和在一起，借助阴寒之力积累而到了一定程度才爆，足见当初想害师祖之也是具有经天伟地之才，”

    “那不知道洛兄到底找出此功法的弊端没有！”看到洛天绕来绕去，还没有说到正题，冰水慈有些着急。

    洛天点点头：“这个需要试验，我从其中找出三套似乎和玉女素心决似乎关联并不大的运功路线，也许有一套就是邪恶的功法，只要试验成功，那么，直接就可以去除了，”

    “真的？”三女听了不由的大喜。

    “是的，”洛天微笑道。

    “由我来试验吧，”冰水寒此刻说道，愿意当试验品，可见此女对水月门还是很忠心的。

    “不妥，师妹，你最小，上面有两个师姐，这等事，还是由我来吧，”冰水月说道，都愿意为水月门做出牺牲。

    “行了，两位师妹，你们不要争了，我最大，又是你们的师姐，岂能让你们冒险，而且我的实力比你们高一些，就由我来吧，”冰水慈不甘落后。

    “师姐！不可，你是掌门的同胞姐姐，万一出了什么事，我们无法交待！”冰水寒说道。

    冰水慈摇了摇头：“这些年来我们朝夕相处，早已形同姐妹，在我的眼里，你们和水烟并没有什么区别，况且你们也说了，我是水烟的双胞姐姐，即使我还有水烟呢，”

    一席话让洛天有些感动，这个女人还真不错，容貌绝佳，气质胸怀如观音，具有大慈大悲，舍已为人的胸襟，虽然二女还想再争，不过最后还是敲定下来，就由这个冰水慈来做试验。

    “洛兄，进来吧，这是历代掌门闭关的密室，没有人会打扰我们，”最后冰水慈把洛天带进了一间密室，而把冰水月和冰水月留在了外面，这个试验不知道会生什么事，所以冰水慈不想连累两位师妹。

    “嗯，好，”洛天陪着冰水慈来到了密室，随着石门关闭，不大的密室只剩下他们两人，气氛有些暧昧和尴尬。