    “陆兄且慢动手！”

    朱胜男算是对陆川最了解的人之一，努力克制自己尽量不做出让陆川误会的事情，言辞恳切道，“你应该看到了，那五个开放的小秘境，里面都是此地接近成熟的各种宝物。

    放眼大晋，也是异常罕见的天材地宝，只要一处，就足以造就至少五个先天强者。”

    “呵！”

    陆川撇撇嘴，不屑之色溢于言表。

    世上确实存在，能够让人突破修为境界的珍贵宝物，哪怕是先天宗师。

    可真要让陆川选择的话，他还真不会这样做。

    不同于横练肉身突破，那是一种纯粹的力量积攒，达到一定程度后的升华。

    有细微掌控在手，即便肉身力量再强一倍，乃至数倍，陆川都有信心，在短时间内完全掌握。

    此前与寅虎魁首胡鲁图一战，就是通过这等强者，来磨砺暴涨的气血劲力。

    但先天之境，不同于血肉劲气，那是更高一层的力量。

    并非说先天力量，就一定比血肉劲气强，而是这种力量与人的精神息息相关。

    简单来说，人吃饭，化作力气，这力气就是自己的。

    但人呼吸的空气，有一部分会留存体内，维持身体机能，有相当大一部分，依旧会散出体外。

    先天之力，便是人体经络，吸纳天地元气后，炼化入经脉之中。

    只不过，想要控制这股力量，就要有足够强的精神，亦或者说是神识！

    相较于人体力量的增长，中间隔了一层神识，哪怕经络中的内气，依旧属于自己，可没有足够强的神识配合，威力就会大打折扣。

    陆川体内，有一缕先天真气，不说研究透彻，至少也有所了解。

    所以，很清楚这一点。

    总而言之，内气突破可以借助外物，肉身血气也无所谓，只要能克制住自己，并且保证体内药毒残留不超过一定程度即可。

    但若是先天上的突破，尤其是关于神识这等，近乎与灵魂挂钩的方面，不说一定会出问题，绝对会有后遗症。

    这是陆川的直觉，同样是参研无数武道功法，走到今天这一步后的经验之谈。

    “陆兄，我知道你志比天高，天资超绝！”

    朱胜男苦笑一声，捋了捋额前秀发，涩声道，“但不是什么人，都能和你一样，有信心凭自己就能突破先天之境！”

    陆川默然不语，这话也确实不假。

    以他现在的底蕴而言，都不敢保证，百分百可以突破，更遑论是他人了。

    这不是妄自菲薄，也不是蔑视其他人了。

    而是直觉，自心魔缠身到如今，只差一点点近似于知见障般的薄薄一层，就能完全消除心魔。

    这种一种只可意会不可言传，冥冥中的一种感应！

    “让开！”

    陆川冷声道。

    “你疯了不成？”

    不等朱胜男再劝，铁红衣尖声道，“你知不知道，断人武道，如杀人父母？现在你要是捣乱的话，坏了他们的武道前程，不仅是这些人要跟你拼命，他们后面人，也不会跟你干休！”

    铮！

    凄冷刀锋如电纵掠，好似眼前一花，浑身寒意直冒，透骨冰寒之下，身体都为之僵硬了。

    当啷一声刺耳金铁铮鸣，伴随着一声闷哼，两道人影跌宕倒退开来。

    “陆兄，得罪了！”

    赵志成面色一沉，抖手挥剑，可仅仅施展到一半，便觉一股沛然巨力席卷而来，整个人止不住的踉跄倒退。

    “你疯了不成？你竟然敢……”

    铁红衣手捂着脖子，俏脸煞白如纸，瞪着陆川，厉声呼喝。

    “聒噪！”

    陆川面色微沉，冷厉目光一闪，寒声道，“真以为铁家有先天宗师坐镇，就不敢对你如何？”

    “你……”

    “哼，若非铁、赵两家的先天宗师很守规矩，你们现在已经是个死人了！”

    陆川冷冷晒道。

    “陆兄，你要想清楚，现在你不是跟我赵家和铁家为敌，而是大晋朝廷，还有整个武道界……”

    赵志成劝道。

    “若是先天宗师能够出手，我或许会顾忌三分，可惜……”

    陆川摇摇头，缓缓抬起龙吟刀，冷声道，“让路，否则死！”

    三人面色难看，见陆川神色，已然知道，这事不可善了，也难以阻止。

    “就算你能活着离开这里，也走不出黄昏沙漠，他们不会让你活着离开的！”

    朱胜男神色复杂的看了陆川一眼，拉着两人向后退去。

    陆川也不阻拦，径直向着前面一处小秘境而去。

    那美轮美奂的园林，即便是昏暗的天色，也无法遮掩，透着宁静祥和。

    但所有人都知道，里面到底隐藏着何等凶险。

    “嗯？”

    还没等走近，陆川眉头大皱。

    嗡嗡！

    却见前方四个小秘境外，齐齐绽放异样光华，竟好似被一片无形光幕所笼罩。

    而且无一例外，剩余之人，全都分批次进入了其中。

    也包括，朱胜男三人。

    “原来如此！”

    陆川微微侧身，看向最后一个，没有任何一人前去的小秘境所在。

    那里，盘踞着数十头体型庞大无比，气息凶横滔天，浑身虽密布伤痕的凶物异兽，瞪着猩红的眸子，直勾勾盯着园林中的几处所在。

    现在他总算明白，朱胜男三人为何在这节骨眼上来劝解自己。

    并非三人好心，而是来拖延时间，好争取到足够时间，让其余人分辨出，院落里那些天材地宝的守护凶物强弱。

    或许这最后一个的守护凶物，并非是最强，却绝对算不上最好。

    这一点，毋庸置疑。

    有皇室之人在，必然能做出最佳判断，从而以最少的消耗，将利益最大化。

    而这片疑似阵法的光幕，就好似一个决斗台。

    只有活着的人或兽，才能走出来。

    这也是‘试炼’的由来！

    “嘿嘿！”

    陆川发出意味不明的笑声，眼底阴影中，隐有兴奋之色闪烁，目光却异常平静，缓步向最后一处院落走去。

    吼！

    吼吼！

    好似一个信号一般，当陆川跨步进入院中，光幕升腾而起之际，里面的所有凶物异兽，齐齐怒吼。

    唰唰唰！

    三头不知名异兽凶物，从院落角落中蹿出，无视了墙壁，直接飞撞而来。

    咔哒！

    看着撞碎墙壁后飞扑而来的巨兽，陆川随手接好龙吟刀，脚下一错，不闪不避，瞬间出现在一头巨兽面前。

    吼！

    巨兽仰天怒啸，闪烁着金属光泽的利爪，猛的抓了上来，带起一阵凄厉的音爆轰鸣。

    当嗤！

    刺耳金铁爆鸣声中，两者停顿了刹那，坚实无比的利爪，伴随着一道血线，应声而飞。

    陆川一刀在这头巨兽的肩头开了一道数尺长的深深刀痕，凌空侧身躲开那布满獠牙的血盆大口，脚下轻轻点中其肩头，在空中一个倒翻。

    吼！

    紧接着，另一头巨兽飞扑而至，却扑了空，后脖颈处，伴随着凌厉如电的血色扭曲光线一闪，便开了一道深达尺许，几可见骨的口子。

    吼！

    最后一头巨兽已是扑至半空，带起狂暴无垠的气浪，却不料陆川似早有所料一般，身形陡然一个下坠。

    落地之后，不等前面两头巨兽攻来，已是再度凌空掠起，躲开了半空中巨兽的尾巴扫击，龙吟刀已自下而上撩起。

    噗嗤！

    森冷刀锋，近乎切开纸张一般，自巨兽腹部柔软的皮甲下，应声而开了一道足有米许长的血口。

    吼！

    不等巨兽落地，伴随着凄厉嘶吼，便有大股血水，伴随着脏腑，如雨洒落。

    堪比半步先天的凶物异兽，一个照面，已是一残一伤一濒死！

    这就是陆川服用了血菱果之后，将肉身横练的血气劲力，提升到先天之下极限的力量。

    不同于此前，对战铁尸时的束手束脚，此时的陆川，凭借龙吟刀之锋利，除非是玄甲护身，几无能挡之物！

    偏偏这些异兽凶物的防御，虽然比铁尸不差多少，可偏偏是血肉之躯。

    它们有痛感，知道害怕，也会因为伤势，而影响实力发挥，如此便使得陆川大占优势。

    更可怕的是，陆川的肉身，乃是凝练不知多少种横练功法而成，辅以《混元金身》，力量本就比寻常同阶要强出不止一筹。

    种种横练功法修炼到极致的特性，几乎都能在陆川身上找到，即便不是所有力量完全融为一体，却也是糅合成了最适合他的力量。

    就如此时，一头巨兽避开了龙吟刀，却被陆川一掌拍翻在地。

    这等纯粹的肉身横练怪力，比之同阶异兽凶物，分毫不差，甚至强了不止一筹。

    就好比，一头巨熊，拥有了狼的速度，鹰的眼睛，虎豹的利爪，却偏偏能完美的利用所有优势。

    这就是一头人形凶兽，并且配备了无数利器！

    所以，三头堪比半步先天的巨兽凶物，下场早已注定。

    短短片刻，便已是倒在了血泊中。

    吼吼吼！

    但它们刚倒下，院中便响起了数十声惊天怒吼，剩余的凶物异兽，几乎分成了两队，一队十数头直接包围而来。

    面对这么多气息丝毫不下于自己的异兽凶物，陆川咧嘴轻笑，不退反进，径直冲了上去。

    暴虐嘶吼如雷而起，沙尘漫天中，美轮美奂的园林，顷刻成了残垣断壁。

    十数头巨兽，淹没了陆川，只看到刀气纵横！

