    第971章尾声1

    这语气直接叫台下的医学同仁们叹为观止！

    不过，今天在座的医学同仁，谁不是各自领域的佼佼者？

    但凡能力卓越的人，哪个心里不自负？

    所以，哪怕司明镜说得极其嚣张，众人眼里也是欣赏的眸光更多。

    回到台下后，司明镜刚坐下就给漠银河发微信：“我又得将了！最佳口碑奖！”

    司明镜把奖杯和奖牌、还有证书一一拍下来，发给漠银河看。

    下一秒，就看到漠银河将三张照片发到了夜家的家族群。

    紧接着，漠银河还将三张照片发到了朋友圈。

    然后，是他的大V号微博。

    最后，是海底世界的大V号博微。

    司明镜：“……”

    这男人，到底是他获奖还是她获奖？

    她自己还没发呢，他事事抢先一步！

    何止是漠银河，夜家的家族群里，看到三张照片后，夜星光、夜深还有夜思缘、甚至夜老太太都迫不及待的保存图片，然后发到朋友圈，发到微博，荣辱与共的速度，每一个人都比她快！

    夜星光发微博：“这是我儿媳妇！[配图三张]”

    夜深发微博：“这是我嫂子！亲嫂子！[配图三张]”

    夜思缘发微博：“啊啊啊，我嫂子太厉害了！[配图三张]”

    夜老太太发微博：“我孙媳妇儿！[配图三张]”

    司明镜看到家人们发的微博，果断放弃自己发了。

    她把每个微博都点赞了一遍。

    她老公，漠银河，在家族群里狂洒红包。

    整个颁奖典礼结束之后，走回大楼，她接到了漠银河打过来的祝贺电话。

    漠银河说：“结束了吗？我十分钟后抵达庄园。”

    漠银河一高兴，就忍不住想要走任意门来给她庆祝这激动人心的一刻。

    司明镜此刻已经冷静下来，夜里的凉风吹拂在脸上，她迎着风说：“结束了，我刚刚走出会场，先送两位师父去她女儿家，然后再回庄园。”

    张霉霉师父难得回A国一趟，这几天都住在女儿家。

    张霉霉走在旁边，听到她与漠银河打电话，道：“不用特地送我们，我与你师父打车回去一样的。”

    司明镜道：“师父，我不急。”

    张霉霉却嫌弃她是个大电灯泡，看着灯火璀璨的高楼大厦，说：“我与你师父沿路走一走，散散步，你先回去吧，我们许久没有在A国的街头一起散步，想要重温一下。”

    颜褚刚也对她说：“回去吧，我与你师父都不是孩子，自己懂得照顾自己。”

    见两位师父坚持，司明镜便同意了：“师父，我留一个司机给你们，等你们散步走累了，就让司机送你们？”

    这一点，两位师父倒是没有拒绝。

    司明镜留下一辆车，自己坐上另一辆车回夜家庄园。

    在车子里，她又给漠银河打电话：“就你一个人来了吗？孩子们有没有来？”

    漠银河哼笑：“你当我傻吗？”

    这样的日子，当然要甩掉拖油瓶，他只想一个人为她庆祝。

    “那小白要气死。”

    漠银河笑道：“管他呢，他还不知道。”

    因为时差问题，此刻的夜城是白天，孩子们还没有放学。

    司明镜想到了这一层，难怪，小白没有在微博上发照片。

    司明镜道：“不然我们回夜城去庆祝吧？”

    对她的意见，漠银河不予理会，他道：“快回来，我准备了烛光晚餐。”

    漠银河拒绝所有人想要与他一起通过任意门前往A国的的要求，独自一人回了A国，让管家准备烛光晚餐。

    然后，他上楼去洗澡，洗头，换衣服。

    尽管他这两年并不常回A国住了，但更衣室里挂满了他的衣服。

    漠银河平时注意维持身材，两年前的衣服穿在身上，也没有任何尺寸上的差别，他如衣架子般的身材，颀长高大。

    一条又长又直的漫画腿，依旧是人间绝色。

    车子抵达夜家庄园，在院子里停下来，司明镜从车子里走出来，进入客厅，抬眸便看到漠银河坐在客厅沙发上，不知道在与谁打电话，满脸喜色的笑：“我漠银河的太太，能差吗？你太太拿过奖吗？哦，娱乐圈的影后奖？那玩意儿有什么可炫耀的，有我老婆厉害吗？中医口碑奖，那是文化人才能拿到的奖项！”

    漠银河长腿交叠，慵懒的身体嵌入沙发里，打电话的时候，腿还抖了起来。

    司明镜抬步走进屋，看到那画面，听到那炫耀的语气，恍惚间便想到自己第一次来夜家庄园的情景。

    那时候他也坐在沙发上，俊美无俦的脸盘，让人挪不开眼来，但那时候的漠银河，写满了拒人于千里之外，整个人由内而外透着孤寂矜贵的气质，让人心疼，他剧烈的咳嗽，就像是半个身体已经埋在了土里。

    丝毫没有现在飘得不知道东南西北的嚣张。

    注意到她的目光，漠银河挂电话说：“没时间跟你扯淡，我家大功臣回家了。”

    看到她拎着一个大袋子，漠银河确定那袋子里装的肯定是奖杯，顿时一步作三步从沙发上起身，走过来接过她手中的袋子，另一只手将她往怀里一圈，低头对着她嫣红的唇直接吻下去。

    客厅里还有管家呢，管家看到这画面，立刻退了下去，让人去饭厅布置烛光晚餐。

    司明镜被吻得差点断了气，推开他擦擦嘴：“你身上好香，沐浴露加斩龙香的味道，你洗澡的？”

    “不需要怎么迎接我的大功臣？”

    漠银河与她说笑：“若不是时间不够，我还得沐浴焚香三天，太太这次怎么给我长脸，仪式感不能少！来，给我看看奖杯。”

    漠银河从袋子里拿出两个盒子，奖杯装在盒子里。

    他小心翼翼的拿出来，拿在手里把玩，掂量着说：“不错，很有分量，回头放在我的办公厅，我弄个玻璃展柜，给你展示起来。”

    司明镜把奖杯夺回来：“为什么要放在你的办公厅？又不是你拿的奖。我要放在公司里，以后公司里谈生意的时候，就把奖杯摆在最显眼的位置。”

    (本章完)

