
第217章黑客舍长

“这次比武，肯定是人家朴正太赢！人家是棒国跆拳道年轻一代第一人！黑带九段！赵炎算是什么东西？听都没听说过！”

“不错！我也这样觉得！赵炎输定了，你看他那个黑头黑脑的样子，哪有人家朴正太帅？”

“我看那个蹭课生到那一天肯定都不敢出现，缩头乌龟！”

华夏政法大学的学生论坛上，出现了激烈的对喷，为数不少的学生不支持本国人，反而跑去捧棒国人的臭脚，把柳泉他们三个气得不行。

“气死我了！这都是些什么玩意儿？我怎么会和这些人做同学？”

柳泉气得咬牙切齿，抱着自己的笔记本电脑又在写一篇长文，内容是《从古论今，汉奸是没有好下场的！》

而张海峰则是比较简单，在网络上和这些人疯狂对喷，“滚滚滚！死死死！支持棒国都滚去棒国！我xxx你全家！”

正在两方喷得最有劲的时候，又出现一方新的势力。

“华夏传媒大学音乐学院的师兄师姐们前来助阵，我是一只小白虎，我代表华媒音乐学院表示支持朴正太，打爆赵炎那个孙子！赵炎，他算是什么玩意？孙子！农民！”

网名为一只小白虎的司徒亮，躲在电脑后面哈哈大笑，“赵炎，他不是得瑟吗？他不是凭借蛮力把武高强都打了吗，这回让他尝尝人家棒国黑带九段的厉害！”

他的帖子刚发出来，就发现有一个叫海上奇峰的网友跟帖，“赵炎是孙子？你连孙子还不如，有你音乐学院什么事儿？滚蛋！”

“有人跟我对喷了！我喷喷！我喷死他！”司徒亮也打了鸡血一样，开始啪啪啪的打字。

司徒亮不但去华夏政大的论坛注册账号支持朴正太，而且也在华夏传媒大学的论坛掀起风浪，“大家快去看，华夏政大那边有热闹看，棒国高手暴打华夏农民！”

这样一来，在传媒大学那边也不少人知道了这一场比武。

那边同学也开始关注起来，“你们知道不？这个周日在华夏政法大学的小体育馆，有这样一场比武！一边是棒国黑带九段，一边是一个农民工，我们也去看看！”

就在418宿舍，柳泉刚刚把他写的长文发出去。

张海峰喊了起来，“我xxx！这些败类怎么越来越多，又来一批华夏传媒大学音乐学院的败类，尤其是那个一只小白虎，我看他全家都是白虎！不男不女的东西！”

黄俊骂道，“别跟他们客气，继续喷！”

周六中午，当赵炎拎着最后两盒药膳回到418宿舍的时候，发现这三个家伙还都穿着汗衫短裤，趴在床上抱着电脑，精神抖擞。

“我晕！”赵炎没好气的说道，“今天下午就去和309宿舍的女生联谊了，你们还不起床打扮打扮？还想不想谈对象了？”

“谈他大爷！”张海峰喷得正是激动，兴奋的喊道，“哈哈，我把那个一只小白虎喷得急眼了，还说要网下和我约架！”

黄俊道，“怕个毛！有了咱们舍长，来一个打一个，来十个打十个！来男的都是舍长的，来女的都是我的！”

“这些支持朴正太的女人也不是好东西！”张海峰骂道。

“啥情况？”赵炎还不知道网上已经吵得昏天黑地，他甚至都没有上过学校论坛。

这几天，他一直使用“淬皮”药膏，连续使用七天，皮肤已经恢复白净，甚至白里透亮，有一种瓷光。

“舍长，你怎么一下变得这么白了？”柳泉先是愣了一下，不过也没有太在意，连忙把电脑转向赵炎，说道，“这是我们学校的BBS，就是所谓的论坛，论坛你懂不懂？论坛就是……”

柳泉还以为赵炎并不懂网络上的论坛之类，刚想要给赵炎解释一下论坛的含义，却发现赵炎已经双手按在他的电脑键盘上，开始啪啪啪的打字。

“啥情况？舍长，你在弄什么？”柳泉一下看傻了眼，发现赵炎打出来的全是他不懂的字符。

没一会儿，赵炎就说道，“查到了，这个一只小白虎果然是来自于华夏传媒大学音乐学院，我来查一查他的账号信息……搞了半天，原来他就是司徒亮！这小子……在网下找人对付我，还又上网来黑我！”

在那个年头，网络上漏洞很多，尤其是校园网，赵炎的手指连点，快速搜索并下载了一款软件，又经过简单的攻击。

只是花费了五分多钟的时间，一款柳泉他们从未见过的软件安装在他的笔记本电脑里。

“我的天！舍长，你还懂黑客呀！”张海峰和黄俊全都围了过来，又问道，“这款软件都有什么功能？”

赵炎的手指来回点了两下，就已经进入了司徒亮的电脑，打开硬盘一看，里边各种小电影。

“我xxx！这个一只小白虎，想不到这么骚，电脑里的小电影比我还多！”黄俊开口骂道！

赵炎的手指又是一点，“打开摄像头！”

顿时，司徒亮的尊容就出现在屏幕上，这家伙正和张海峰喷得带劲，也起了真火，额头上青筋乱冒！

“原来他就是一只小白虎呀！我擦，就是一个娘娘腔，还跟我约架？老子打死他！”张海峰骂了起来。

正在说话，就看见司徒亮打完一串字符以后，开始对着屏幕掏鼻孔，这家伙鼻孔都掏歪过来，掏出的鼻屎用手指来回搓……

“太tm恶心了！”张海峰眉飞色舞道，“赶紧录下来，以后有机会给他公布公布。”

柳泉则是震惊的看着赵炎，说道，“舍长，你的黑客技术也太强了！我的天，太厉害了，我拜你为师吧！”

黄俊也是一副崇拜得五体投地的样子，“舍长，有你这个本事，我岂不是想偷看谁就偷看谁？那些校花的电脑，哈哈哈！”

“滚蛋！”赵炎这才放下电脑，开口说道，“好了，今天到此为止！都给我起床，打扮得帅气一点，吃完午饭休息一下，咱们就去华夏传媒大学309宿舍！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994822"  chaptername="第217章  黑客舍长">加入书签</a>
</div>
