    “混蛋！大家不要慌！他已经身受重伤！只不过装样子罢了！而且卡尔珀大人为了保护大家消耗了许多体力还被这个怪物偷袭，所以这个怪物能够杀了卡尔珀大人！！！”

    “原来如此！”

    “搜嘎！”

    周围人闻言瞬间回过了神一脸原来如此的表情。

    正在大放厥词的那人握着手中的燧发枪指着巴雷特冷笑道：“所以！你不过是一个花架子罢了！”

    巴雷特看着一副我很厉害的这名男子嘴角微抽，好家伙，你上辈子是不是姓迪？还喜欢跟着一个大骨头到处逛。

    “轰……”

    “嘎巴……”

    巴雷特揉了揉手腕，霸王色霸气止不住的从体内迸发出来。

    “咕咚……”

    一些还算清醒之人看着浑身散发着恐怖气息的巴雷特咬牙怒声道：“喂！这怪物怎么看都不像是受伤的样子吧！”

    “大家不要怕！他只是装样子罢了！上啊！”

    “杀啊！！！”

    “喂！”

    巴雷特看着冲过来的众人浑身止不住的散发出黑气声音沙哑道：“鲜血…”

    “嗡……”

    “ceng！”

    众人只感觉一股劲风卷过。

    鲜血随着劲风荡漾在空中。

    所有人都傻了，只是一眨眼的功夫冲在最前面的友军就已经被一分为二。

    “叮，东西宿主击杀准将级别生物，获得经验值十万。”

    “叮…”

    “叮…”

    一连串的系统提示音响彻在巴雷特脑海中，此时的巴雷特处于一种奇妙的状态，准确来说他现在的身体是由魔渊来控制的。

    巴雷特也没想到太久没接触到鲜血的魔渊会饿成这个样子。

    正好，巴雷特也想看看魔渊的战斗时的样子，比起自己那刚猛的对战方式魔渊更倾向于轻盈和技巧，更像是一名女剑客……

    一些巴雷特认为比较羞耻的动作魔渊都能够轻松的做出来。

    “魔噬！”

    已经杀了大半敌军的魔渊缓缓停下，从刀身上深处无数黑色触手。

    “噗呲噗呲……”

    一根根触手快速的戳进地上的尸体中贪婪的吸噬起鲜血。

    还活着的人看着地面上被吸成干尸的尸体都吓愣住了。

    “这…这是什么怪物……”

    “跑…跑！”

    “羽狩那个小子骗了大家！！”

    远处，朱厌拖动着庞大的身躯四处寻找着被自己拍飞的羽狩。

    与此同时，羽狩不知何时已经摸到了巴雷特身后不远处。

    羽狩死死盯着那道高大的背影沉声道：“没想到那把刀也是怪物，狩隐！”

    羽狩的气息缓缓与周围融为一体，下一秒羽狩动了，十几米的距离几乎在一个呼吸间就到了。

    羽狩高高跳起对准巴雷特后颈冷声道：“八和狩杀！！！”

    黑白相间的刀尖绽放出瘆人的红光。

    对面看到这一幕的人一个个膛目结舌。

    “那个是？！”

    反观巴雷特仿若没事人一般悠然的站在原地等待着魔渊吃饱。

    “嗯？”

    羽狩余光撇到巴雷特手上的魔渊身子就是一颤，眼睛？！那把刀长了一颗眼睛？！还会动？！！一时间无数个念头从羽狩心中闪过。

    在回过神来，看着那刚毅的面庞羽狩就是一惊！

    不知什么时候巴雷特已经转过身一脸淡漠的看着他。

    “噗呲！”

    羽狩愣愣的看着穿透自己胸膛的手掌惊道：“什么时候？！”

    巴雷特拔出手臂，魔渊毫不客气的将触须插入羽狩的身体中开始吸噬起来。

    “叮……”

    “叮，物品掉落狩刀。”

    巴雷特转过神看着残余的敌人淡漠道：“结束了……”

    “救命！救命！”

    “噗呲！”

    沙滩上，坐在石头上的神乐永樱看着森林淡淡道：“结束了…”

    恢复正常体态的朱厌站在一旁挠头尴尬道：“永樱先生，那个人被我拍飞后没有找到。”

    神乐永樱微微一笑道：“没事的，船长都已经解决了。”

    巴雷特解决掉最后一个敌人看着自己恶魔般的手臂叹道：“这就是新能力吗？”

    “叮，恭喜宿主解锁能力：魔神的右臂（拥有魔神力量的手臂，能力待开发。）”

    巴雷特看着右手如同恶魔之爪一样的手掌笑道：“还挺帅！”

    说着巴雷特收回能力转身朝着沙滩方向走去笑道：“回去喽！”

    沙滩上，神乐永樱看着从森林中走出来的巴雷特微微一笑。

    巴雷特举起手笑道：“都解决了！可以回去了！”

    “嗯！”

    五日后…

    啸月岛，帝娜看着归来的众人松了一口气道：“太好了！你们相安无事的归来。”

    嘉百莉上前抱住帝娜的大腿开心笑道：“帝娜姐姐！！”

    帝娜看着嘉百莉笑道：“嘉百莉！”

    巴雷特微微一笑看向贪七笑道：“这一个月没发生什么事情吧？”

    贪七点头笑道：“除了一些宵小之辈企图窥探啸月岛之外没有其他事情发生。”

    说着叹气上前小声道：“巴雷特大人，茶藤先生那边实验已经有了新进展，他希望您回来有时间去看一看。”

    巴雷特眉头一挑笑道：“我知道了。”

    巴雷特看着繁忙的码头笑道：“大家先回去在叙旧吧！这里可不是说话的地方！”

    “好！”

    夜幕降临，众人经过一天的修整后举行了回归晚宴，酒过三巡，巴雷特以怕茶藤出危险的名义送茶藤回到了研究室。

    路上，巴雷特看着茶藤沉声道：“船上还有多少你那半吊子武器。”

    茶藤尴尬笑道：“船长，可都被你们用完了啊！”

    巴雷特白了茶藤一眼叹道：“以后这种武器实验几次后确定没有危险后在加装到船上吧。”

    茶藤点了点头道：“我知道了，船长！以后我会注意的！”

    巴雷特微微一笑道：“嗯！”

    二人边走边聊很快回到了研究室中。

    巴雷特看着面前带着金属面具的男子沉声道：“这就是改造人吗？”

    茶藤点头笑道：“没错，这是改造人一号，已经初具战斗力。”

    改造人看到二人后躬身道：“巴雷特大人！茶藤大人！”

    巴雷特眉头一挑笑道：“还挺有礼貌。”

    茶藤点头笑道：“除了意识被控制之外语言方面是没有障碍的，可以说如同普通人一般。”

    巴雷特笑道：“战斗力呢？”

    茶藤笑着看向改造人沉声道：“一号，展示下你的武器！”

    改造人点头道：“是，茶藤大人！”

    “咔嚓咔嚓……”

    人类的肌肤下是钢铁铸成的躯体，就见改造人一甩手从手臂中伸出两柄明晃晃的长刀，接着胸口打开一个可蓄力的能量炮伸出展示在二人面前，最后背部两个火箭推进器缓缓伸出如同喷气背包一样。

    茶藤看着改造人叹道：“本来还可以安装许多武器的，但是奈何能源问题我迟迟没有解决，只得先安装这几样。”

    巴雷特敲了敲改造人的胸口沉声道：“可以做到量产吗？”

    茶藤笑道：“船长，我认为这种改造人进行少量生产做一些间谍任务比较合适，但是到了真正的战场上他们真正的意义并不大！”

    巴雷特眉头一挑疑惑道：“什么意思？”

    茶藤神秘一笑道：“战争！就要有战争巨兽来解决！”

