    夜幕降临，一天的时间很快就过去了，圣杯战争的第三夜，注定不会太过平静。

    “昨日，市区的湖泊中出现了疑似出现了水怪，官方的回复来了—那其实是一场军事演习！”

    “通过……”

    吉尔伽美什关掉了电视，无聊的将脚搭在了前方的茶桌上。

    “王，征服王的宴会已经准备好了。”

    “那就走吧。”

    说完，吉尔伽美什的身体快速的灵子化，房屋外的半空中顿时出现了一架金色的战机。

    再次出现时，吉尔伽美什已经坐在了维摩那之上，身上的衣服也变成了金色的铠甲。

    嗖—

    纲手瞬间出现在吉尔伽美什的身后，下一刻维摩那的后面爆发出绿色的尾焰，快速的朝着市中心的方向略去。

    “那是什么？”

    有人注意到了掠过而过的金茫，顿时有些惊讶的指向半空，但维摩那的速度是何等之快，等其同伴抬首看去时身后的夜空早已空无一物。

    “哪有什么东西啊，是你眼花了吧！？”

    面对同伴的质疑，亲眼目睹维摩那飞过的少年也有些拿不准的挠了挠头。

    “难道真是我看错了？算了，赶快去吃烤肉串吧！”

    ……

    “要开始了！”

    忍界之中，所有的光幕视角都变成了俯瞰图，漆黑夜晚下的城市闪烁着五颜六色的光泽，如梦如幻一般让人感觉极其的不真实。

    仿佛是为了照顾忍界众人的休息一般，到了深夜光幕就会完全消失，等到第二天的清晨再次出现。

    让忍界众人第一次享受到了追番的乐趣，毕竟这个世界本来就没有太多的娱乐项目贡他们消遣，如今突然出现的光幕直播倒是一个非常不错的消遣方式。

    于是早就期盼的众人看到了在黑暗中弛行的维摩那。

    “那个金色的飞船好帅啊，用来泡妹子绝对是十顶十的神器。”

    “帅哥有吉尔伽美什一人就足够了，今天又是被王帅醒的一天！”

    “啊，还是纲手姬的大，摄影师加个鸡腿！”

    嘈杂的讨论声响起，这下子轮到额头上挂着一个“油”的白发lsp大叔不开心了。

    在悄悄的给那个家伙一击暗棍之后，自来也捏着下巴陷入了思考。

    “不过那个家伙说的也是实话，以前就觉得纲手很不平凡，但这圣杯战争为什么把镜头给向了纲手的宏伟啊！”

    ……

    站在维摩那之上，迎面而来的风将纲手的衣服吹得贴紧，魔鬼般的身材呈现出完美的轮廓，要多色情有多色情。

    “哟，终于来了啊，英雄王！”

    伊斯坎达尔招手，朝从空中落下的吉尔伽美什露出了一个爽朗的笑容。

    “哼。”

    吉尔伽美什冷哼一声，目光缓缓的扫过四周，这里是市中心的一套别墅中，后面带着一个巨大的花园，正是此次宴会举行的地点。

    齐格飞和伊斯坎达尔早已坐在了中央处，两人的手中各自捧着一杯酒。

    此次的宴会是从者之间的宴会，善解人意的妹子将位置让给了齐格飞。

    “Archer，就等你了！”

    “杂种，你就用这种次等的酒举办宴会吗？”

    吉尔伽美什皱眉，远处观察的艾目光一凝，暗道一声不妙！

    如果如同纲手所说的一般，自视甚高的吉尔伽美什对这普通的酒根本提不起半点兴趣。

    “Archer，酒虽然很重要，但更重要的是一起喝酒的人吧？”

    伊斯坎达尔拿过酒勺，自顾自的给吉尔伽美什盛了一杯，他知道Archer是不会拒绝的。

    吉尔伽美什冷哼一声，上前接过了伊斯坎达尔的酒杯，坐在了另一侧。

    “第一夜的时候saber没有出现，当时我还以为这个最出色的阶职竟然是由一个胆小鬼担任，多少有些可惜呢！”

    rider喝了一口酒之后，大笑着说道，可惜后面齐格飞的表现向他证明了齐格飞的强大。

    “我只是遵循master的命令而已。”

    齐格飞平静的说道，他就是这样，看不出喜怒哀乐。

    “只是遵循master的命令？就是所谓的奴隶吗？”

    吉尔伽美什轻轻抿了一口杯中的酒，随后便皱着眉头，将手中的酒杯丢了。

    ‘果然！’

    早就猜到了吉尔伽美什会对这种酒嫌弃，但纲手还是为他竟然喝了一口而感到惊讶。

    “master是召唤我出来的人，那么我只需要遵从其命令，为其获得圣杯即可。”

    齐格飞平静的说道。

    “话说Archer，你的master说你的宝库里可是有着更好的美酒。”

    “杂种，竟然敢将目光投向我的宝库，就算是盗贼也要有个限度！”

    吉尔伽美什冷冷的撇向伊斯坎达尔：“让你这种杂种见识一下什么是真正的酒，杂种。”

    一个金色的漩涡浮现，金色的酒杯缓缓落下。

    “哦！”

    伊斯坎达尔忍不住凑近了脑袋，扑面而来的酒香说明了这金色的瓶中绝对是稀世珍品级别的琼浆玉酿。

    “这才是真正的酒，杂种。”

    吉尔伽美什取出三只金色的杯子，随后甩向了伊斯坎达尔。

    “这真是好极了。”

    伊斯坎达尔接过酒杯便倒起了酒。

    “好酒！”

    伊斯坎达尔仅仅只是尝了一口，顿时便惊讶的说道。

    “无论是酒还是剑，我宝库里只有最好的财宝。”

    吉尔伽美什摇晃着酒杯。

    “Archer哟，具有如此财宝的你要是和我联手，征服这世界根本就不在话下啊！”

    伊斯坎达尔哈哈大笑，似乎他在真的在为自己的设想感到喜悦。

    但吉尔伽美什却是冷冷的撇了他一眼，随后冷冷的说道：

    “直至世界的尽头这里都是本王的后花园，杂种。”

    好大的口气！

    但习惯了吉尔伽美什这种说话方式的他根本就毫无感觉。

    “话说回来，如此强大的你究竟有着何等宏愿寄托于圣杯之上，我越发的好奇了。”

    “我只是来惩戒向盗取我财宝的盗贼罢了，再怎么说，那也是我的东西。”

    “世间一切的宝物其本源都能追溯至我的宝库。”

    吉尔伽美什如此一说，伊斯坎达尔顿时来了兴趣：“那就是说你曾经拥有过圣杯，也知道那是什么吗？”

    “不知道，别用杂种的标准来衡量我。”

    吉尔伽美什平静的说道：“我的宝库中所拥有的总量早已超出了我的认知，但只要它是宝物就必定是我的财宝。”

    “竟然想将它从我的宝库中盗走，你们这些小偷胆子有点肥啊。”

    ……

    过度一下，明天将会开启（也就是宴会之中突袭）战斗的篇章，大概再有个十来章，这第一场圣杯战争就可以结束了。

    然后后面会举办其他的圣杯战争（至于模式和作用都想好了，神父（其实是圣杯战争系统的具现化）开始着手契约英灵，各位有兴趣的可以留言上车（笑））

    还有就是可以猜一下最后是谁获得了圣杯哦、

    第一场圣杯和动漫确实有点相似，但也不是完全相似吧，哈哈，下一次将会是原创了（差不多的大概吧）

