    “嘿嘿，我怕你受不了。”

    陈平没想到，马小玲个婆娘，竟然还上瘾了。

    “谁说受不了的，你不欺负我，我现在就欺负你。”

    马小玲刚要动手，这会儿放在旁边树枝上的手机响了。

    接着，陈平的手机也响了起来。

    “小玲，咱们先接电话吧。”

    “行，等我接完电话再收拾你。”

    马小玲拿过手机一看，号码是沈秀茹的。

    这婆娘肯定是不放心，陈平和她在山谷里，做出什么出格的事情，就打电话来了。

    而陈平的来电显示，是周佳宁的号码。

    很明显，两个婆娘是同时打电话来的。

    马小玲看了看陈平的手机来电，轻声说道：“一会儿咱们说，刚摘完草药，正在回来的路上了。”

    “我跟你的事情，就当是咱们的秘密，不能对任何人说啊。”

    “以后有机会了，我跟你再下山谷，咱们再干坏事。”

    说完，她就摁了接听。

    “小玲，你跟陈平找到草药没有？啥时候回来啊？”

    手机里传来了沈秀茹的声音。

    “秀茹啊，我们已经在回来的路上了，马上就到村里了。”

    “这些草药，还真难找，我们都找了快两个小时才找齐。”

    现在，她只能这么对沈秀茹说。

    “那好，你们快点回来啊。”

    沈秀茹不知道，自己的好闺蜜早就跟陈平干了坏事了。

    此时，陈平也接了电话。

    “陈平哥，午饭已经做好了，你跟小玲在回来了没？”

    “我们已经在回来了，差不多十几分钟后，就能到村里。”

    “那好，我们等你们。你们快点啊。”

    “嗯，行。”

    两人都挂了电话后，马小玲就问道：“陈平，你刚才跟佳宁说，十几分钟就能到村里。”

    “咱们现在还在树林里呢，走出这片树林，都不止十几分钟呢。”

    “你说十几分钟就能到村里，怎么可能啊？”

    陈平笑了笑，“小玲，你先穿好衣服再说，一会儿给你个惊喜。”

    他现在的轻功很厉害。

    从这边树林里，到山上五分钟就能到。

    “你小子，到底咋回事啊？难不成，还能飞了？”

    马小玲说了两句后，就开始穿衣服。

    陈平也穿好了衣服。

    接着，他抱起了马小玲。

    “小玲，我抱着你飞出去，一会儿可要抓紧了，别掉下来。”

    马小玲却笑了笑，“你小子，看你装模作样的，难不成还真能飞啊，这岂不是成了怪物了。”

    她当然不相信，陈平会抱着她飞起来。

    不过，接下来让她傻眼了。

    陈平脚下一用力，整个人竟然飞快地弹射起来。

    一下子跃起了五六米高。

    接着再用力，就到了树顶上了。

    马小玲怕掉下去，抱得陈平很紧。

    同时，她看着山谷里的风景，心里激动得不行。

    “你小子，还真厉害，真能飞起来啊。”

    “这山谷里的风景太美了。”

    “下次，你一定要抱着我，来山谷里看夜景啊。”

    “我相信，夜景会更美。”

    现在，陈平的轻功更加的厉害了。

    在山谷的树林顶部，就像是飞一般。

    两分钟后，就滑过了整片树林，来到了上山口。

    接着，开始沿着山壁借力跳跃起来，不到两分钟，就到了山上了。

    陈平把马小玲慢慢放下来。

    马小玲还没回过神来呢，刚才的那一幕，就像在做梦一般。

    硬是愣了半分钟后，这才回过神来。

    随后，她马上抱着陈平亲了一口。

    “陈平，你太厉害了，我真是爱死你了。”

    “等你从岭县回来了，咱们再找机会，我还要跟你一块儿下山谷去。”

    “今天真是太好玩了，是我从小到大，最开心的一天。”

    陈平摸了摸她的头，笑了笑。

    “小玲，别亲了，咱们该回去了。”

    马小玲这才回过神来。

    “对，秀茹和佳宁还在等着咱们呢。”

    “你小子，花了不到四分钟，就从树林里到了村里了。”

    “这样，路上节约了一个来小时。”

    “咱们刚才做坏事，正好一个多小时，这两个时间抵消掉。”

    “这样，秀茹和佳宁绝对不会怀疑咱们做了坏事。”

    说完，马小玲开心地松开陈平。

    开始往回走。

    “陈平，一会儿可千万不能说，咱们在山谷里的事情，任何人面前都不能说出去啊。”

    “知道没有？”

    马小玲还担心陈平会说，他又不是傻子。

    怎么可能把跟马小玲的事情，跟别人说呢。

    “小玲，咱们的事情，我不会说出去的。”

    “被秀茹和佳宁知道了，咱们以后就没机会再一起下山谷了。”

    “呵呵，算你识相。”

    随后，马小玲拉着陈平的手，快步向村里跑去。

    五分钟后，就到了老村医家院子里。

    沈秀茹、周佳宁、凉月三个婆娘都等着了。

    还有王大瑶、法里昂、曹小敏三人也来了。

    曹小敏见到马小玲拉着陈平的手，就没好气地说道：“有些人啊，真是不知廉耻，专门骗女人。”

    “这种骗子很呕心的，大家可要小心点啊。”

    “被他骗财骗色了，后悔都来不及。”

    陈平没想到，曹小敏个婆娘会当着这么多人的面，这么数落他。

    他想了想，笑着说道：“小敏姑娘，你咋这么说你老师呢。”

    “法医生是好人，他喜欢女人没错啊，你说他骗财骗色，就有点不对了。”

    被陈平这么一说，法里昂还真以为，自己的学生在说他呢。

    “小敏，你个丫头咋回事啊？”

    “刚才，跟老师吵了这么久，这会儿又当着这么多人的面，说你老师骗财骗色。”

    “你这个当学生的，还有学生的样子吗？”

    曹小敏被陈平气得，白了他一眼，随后说道：“老师，我又不是说的你，你对号上座干嘛呀？”

    “那你说的是谁啊？”

    “我说的是陈平那混蛋，专门骗女人。”

    这下法里昂不乐意了。

    因为，早上的时候，陈平给他涂了草药后，伤口竟然好转得很快。

    有些伤口，在慢慢地结疤了。

    陈医生的那些草药，效果霸道啊。

    一个小时前，他又去检查了村里的三个癌症病人，发现病情好转得也特别的快。

    可以确定，陈平确实有治疗癌症的特效药和特效手法。

    所以，他心里就想着到时候出一本书，专门详细记载陈平给三位癌症病人开始治疗到治愈的全过程。

    这种书，绝对能大卖。

    他还能因此成为大作家，名声大噪。

    所以，这会儿他得替陈平说话。

    “你个丫头，咋说话不经过脑子啊？”

    “陈医生骗哪个女人了？”

    “他骗了你没有？”

    “你没有被他骗了跟他一起睡觉吧？”

    “你这些话，根本就是无中生有。”

    “亏你还是在法欧上了这么多年的学，这么污蔑人是不行的。”

    “还不快给陈医生道歉！”

    法里昂要让自个学生，给陈平道歉，大家都看傻眼了。

    而且，搞得曹小敏特别的难堪。

    嘟着嘴，一句话都没有说。

    这时候，王大瑶走上前，做和事老。

    “法医生，小敏姑娘也是开玩笑的嘛，你何必当真呢。”

    “看你急成啥样了，人家小天都没心急，你急啥呀。”

    被王大瑶说了后，法里昂勉强露出了一副尴尬的笑容。

    而曹小敏也找到了台阶下。

    “老师，我就是开玩笑的，你这人咋一点都不风趣。”

    “咱们大瑶嫂子，可是喜欢风趣的男人。”

    法里昂接着笑嘻嘻地说道：“丫头，我也是开玩笑的。”

    “玩笑要一本正经地开，这才好玩嘛。”

    这老师和学生俩，搞得大家都哭笑不得。

    这时候，沈秀茹说道：“大家别再开玩笑了，饭都做好了，等吃好饭再慢慢聊，慢慢开玩笑吧。”

    “好，咱们一起吃饭。”

    接着，陈平从屋里搬出来一个大桌子。

    几个婆娘把饭菜都端着，放在桌子上。

    这会儿，院子里陈平、沈秀茹、马小玲、周佳宁、凉月五个人。

    加上法里昂、王大瑶、曹小敏三人，一共八个人。

    正好坐一桌。

    大家入座后，就开始吃饭起来。

    毕竟肚子都饿了，不到十分钟，就全吃好了午饭。

    凉月、沈秀茹、王大瑶三人帮忙收拾桌子。

    陈平则跟大家喝茶聊天。

    聊了一会儿后，法里昂就笑着问陈平：“陈医生啊，刚才我替那三位病人，都检查过了。”

    “他们的病情好转得特别快，就拿那个肺癌的王大志来说吧，他说现在走路都不喘了。”

    “昨晚上，下山谷也没有感觉很累。早上又爬山回到村里，也没有怎么喘气。”

    “看来，他这个病在急速好转啊。”

    “要是三位癌症病人都治好了，我就专门写一本书，介绍你治疗癌症的方法和经验。”

    “到时候，书大卖了，我带你去法欧参加演讲。”

    “咱们法欧的女人，都喜欢你这种长得帅，能力又强的男人。”

    “嘿嘿，到时候你找个法欧妹子处对象，我相信一定会很浪漫的。”

    法里昂说完，周佳宁和马小玲，几乎同时反驳起来。

    “法医生，你不能带坏咱们陈平，陈平不喜欢法欧女人，他只喜欢华夏的妹子。”

    “是啊，法医生，你来了华夏把咱们优秀的华夏男人，教唆去法欧，这就有点不地道了。”

    沈秀茹和凉月现在不在，如果在的话，绝对也会反驳法里昂的。

    曹小敏也有点看不惯了。

    “老师，陈平不喜欢洋妞，你说得再好也没用。”

    “有本事，你让你们法欧的女人来百花村啊，非要让陈平去法欧干嘛。”

    这丫头的话，是激将法。

    刚才被老师怼了一顿，心里还生气呢。

    她知道，法里昂有个妹子，长得特别漂亮，于是她就故意这么说。

    “丫头，你以为我叫不来法欧妹子啊？”

    “告诉你们，我妹子就是法欧美女。”

    “一会儿，我就给我妹子打电话，让她马上来华夏。”

    “等你们看到我妹子，就知道咱们法欧女人的魅力有多强了。”

    法里昂的妹子叫法美娜，是法欧美女模特，确实美得不可方物。

    陈平则笑了笑，“法医生，刚才小玲他们都是开玩笑的，不用较真啊。”

    法里昂却说道：“不行，我说出的话，一定要办到的。”

    “这会儿，我就给我妹子打电话，让她马上来华夏。”

    说完法里昂站起来，拿出手机一边打电话，一边出了院子。

    法里昂刚走开，陈平的手机突然响了，拿出来一看是赵小美的电话。

    他心想，赵小美找他，难道赵贵和赵莉莉又发病了吗？

    他不敢耽搁，马上就摁了接听。

    “陈平啊，你快过来你贵叔家，要出大事了。”

    “那些混蛋要抓你小美姐走呢，姓杜的那畜生，还说今晚上就要睡了你小美姐。”

    “现在，只有你能救小美姐了。”

    电话里传来了赵小美的声音，随后又有男人的声音传来。

    “你个婆娘，给谁打电话呢？”

    “今儿个，无论谁来都不管用。”

    “惹恼了老子，信不信老子这会儿就睡了你？”

    【作者有话说】

    有朋友打赏了金牛，鲜花，特别感谢。

    也感谢所有给过好评的朋友。

    后续情节会越来越精彩，大家继续追读……

