    “我不喜欢孩子，所以我们不打算生。”

    墨时霆听完何佳人的话，眼中闪过一抹受伤，然后头也不回的离开了房间。

    陆浅隐约的感觉何佳人和墨时霆之间有点问题，但她就算发现了也不打算问，这毕竟是人家的私事，她问不好。

    陆浅继续收拾衣服，薄景琛在一旁想要帮忙，结果把陆浅刚叠好的衣服给全部弄乱了。

    陆浅看着薄景琛，薄景琛看着别处。

    然后道歉：“老婆，我不是故意的。”

    陆浅见薄景琛目光完全落在了其他地方，她把薄景琛的身体掰来正对自己：“阿琛，我在这儿，你看哪？”

    “我以为老婆在这边。”

    陆浅摸了摸薄景琛的脑袋：“阿琛要是看不见就乖乖坐着休息，我不用你帮忙，毕竟这叠衣服很简单啊。”

    “老婆带的衣服怎么都毛茸茸的？”

    “快要立冬了，不得多带点毛茸茸的衣服穿吗？”

    “可是我没有毛茸茸的衣服，但是老婆却给我穿了毛茸茸的衣服，这衣服该不会是你的吧？”

    陆浅看着穿的可可爱爱的薄景琛，她再一次把帽子替薄景琛戴上：“我之前买了好几件和你的情侣睡衣情侣外套，然后因为是冬天的就没拿出来，现在刚好可以穿了，我老公穿上这衣服真好看。”

    “真的吗？”

    陆浅尽情的忽悠薄景琛：“当然是真的，我没事骗你干嘛？”

    薄景琛揪了两下自己的帽子，感觉帽子上面有耳朵，薄景琛好像猜到自己穿的什么衣服了。

    肯定是他老婆买的那些很幼稚的情侣睡衣。

    他之前不愿意穿，因为觉得太幼稚了。

    但若是他老婆喜欢，穿穿也无妨。

    喜欢一个人不就是要陪她一起疯，一起幼稚吗？把她宠成孩子，是他这个老公应该做的。

    薄景琛满脸宠溺的去碰陆浅的脸，陆浅毫不避讳何佳人去亲了亲薄景琛的脸。

    “我老公真是越看越可爱。”

    何佳人：“……”

    薄景琛问陆浅：“老婆，今天晚上我们还做睡前小游戏吗？”

    “你要是想，我们每天都可以做，每天晚上问彼此一个问题也挺好的。”

    “那我得好好想想今天晚上应该问你什么了。”

    薄景琛牵着陆浅的手不愿意松开。

    “扣扣扣。”

    门外响起敲门声，工作人员从房间外走了进来。

    “陆小姐，何小姐，这是你们的任务卡！”

    陆浅把自己的手从薄景琛手中抽回，她去到工作人员身边拿走任务卡，看着任务卡上的内容：“让老公们亲手为妻子们做今天中午的午餐。”

    陆浅皱眉：“我老公看都看不见，你让他怎么为我做饭？”

    工作人员说道：“陆小姐可以在一旁帮忙切菜，但是菜必须薄先生炒。”

    陆浅：“……”

    “你们这不是摆明了欺负我老公？这什么破任务？我们不做。”

    “要是陆小姐拒绝完成任务的话，那你和薄先生今天中午将没有午餐。”

    这节目组摆明了在搞事情！

    他们居然让她这个孕妇饿肚子？她要是真饿起来，真吃人了信不信？

