    第174章离开，只是为了更好的相聚

    “我们也是，不得已的！”方天星最终还是说话了。

    他看着逼问自己的陆温柠，满脸通红。

    握着枪的手，因用力而过度的苍白。

    “不得已，我才多少岁？我才16岁！”陆温柠笑了笑，“你来告诉我，我一个16岁小女生犯了什么错误？要被你们关在这里，还没有时间制。”

    “我。”方天星被她逼的哑口无言，说不上一句话来。

    “就算你没有什么错误！但是你威胁到了组织的利益！所以，我们有权利，让你不损害利益！”是方天云。

    她和米歇尔教授顺着爆炸声找来过来。

    “利益？呵”陆温柠冷笑着，“哟！’利益‘来了。”

    她看到了不远处走来的一群人。

    其中走在前面的，有一个，就是方天云口中的’利益‘，林言。

    “温柠！你没事吧？”武丹阳想上前，却被土系异能者全部拦在外面。

    “市区禁地，闲人免进！”

    陆温柠看了看真正关心自己的几个人，摇了摇头，“我没事，只是，脖子有些疼而已。”

    她咧过头，脖子旁边的，是一条触目惊心深红色痕迹。

    这下手之人，一看，就一个狠角色。

    林言默默的看着，捏紧了自己的手，皱着眉头，紧抿着嘴唇，“过来。”

    “怎么这是！”首长也走了过来，他的身边扶着他的，是曾恬恬，他的宝贝女儿。

    “哎呀，爸爸，这里怎么会有这么大一个洞！”曾恬恬夸张的指着被陆温柠用手榴弹炸出来的地方。

    “怎么回事？”

    首长也看见了。

    他这一发话，全场立马安静了下来，也没有一个人敢上前回答他的问题。

    “方天星，你来说。”

    “是，是陆小姐炸的。”方天星唯唯诺诺的回答着。

    “哦，是嘛？”首长看向了陆温柠，“陆小姐，这可是我们的重地，不知道，你这是什么意思？”

    “怎么？猫哭耗子假慈悲？你是套娃吗？这么能装？怎么不去装孙子？”陆温柠被这首长给气的，直接气笑了，难道不是他让人把她囚禁起来的吗？现在却是这副模样。

    果然，有其父，必有其女！

    曾恬恬不是什么好东西，她爹，也是一样的！

    “陆小姐！麻烦你的嘴，放干净一点！”廖京走了出来，呵斥陆温柠说到。

    “呵呵，我这人就是这样，以德报德，以怨报怨，谁惹我，我惹谁。”拿她当软柿子，那可就大错特错了！

    积分，以后都会有，她现在的积分，直接可以换一架机关枪都还是搓搓有余的。

    看到陆温柠情绪激动，首长看了一眼被炸过的地方。

    她所拥有的战力，可能是首长都比不上的。

    他笑了笑，“可能是我们有哪里做的不对的地方，那我在这里给你道歉可好？”

    安抚住目前的陆温柠，才是最正确的做法吧。

    “不用了，我不需要你道歉，就算你道歉了，我也不会接受的。”陆温柠摇了摇头，“也许，在你心中，你自己会觉得并没有做错任何事，你可以打着为大家好旗号，伤害我，也会以同样的方式，去伤害别人，您这样的做法啊，我不赞同。”

    就像是为了能够更快的研究出丧尸病毒的解决办法，就设计陆温柠，悄悄的带走了林言。

    在林言已经失忆的情况下，让他配合研究出丧尸病毒的抗体，可能还对他进行过什么不为人知的研究。

    但是他们，丝毫没有考虑到林言身边亲人朋友的想法，没有失忆的林言，是绝对不可能配合的。

    退一万步讲，就算是配合了，那也不会被他们用手段控制住。

    “林言，我问你，如果我离开，你要不要和我一起走？”

    陆温柠望着站在一旁的林言问到。

    林言沉默了。

    听到陆温柠要走的那一刻，他的心里是痛苦的，是不舍的，但是首长却在旁边看了他一眼，眼里满是威胁。

    这让他想起了他的‘父母’。

    “林言！你什么意思！”

    看到他沉默的样子，陆温柠也慌了。

    难道，林言已经不爱自己了吗？

    “宿主，男主对你的好感度还是百分之百，没有变化。”

    没有变化，那为什么，为什么不跟他走了？

    呵，失忆的林言，果然，不是她的林言！

    “行！你不走，我自己走！”

    她要去杀丧尸王！

    找回自己的林言！

    “温柠，我和你一起走。”让众人大跌眼镜的是，帕尔哈提居然走了出来！

    “好。”陆温柠看到他一个人走出来，哈哈大笑。

    再看了看以往对自己像亲生妹妹一样的武丹阳。

    “温柠，听话，就在这里吧，我们哪里也不去，好不好？”在她看来，首长也给足了陆温柠面子了，为什么不息事宁人呢？

    息事宁人，陆温柠不愿意。

    她不想被束缚住。

    也不想随时随地警惕着，怕别人的威胁。

    来到这个世界的第二天，一一就提醒过自己，这个世界，和她自己来的世界，是不一样的。

    是她过惯了舒适已久的生活，忘记了。

    最可怕的，不是丧尸，而是人心。

    陆温柠想了许久，准备和帕尔哈提离开。

    “陆小姐，你确定要走？”首长叫住了她。

    “是，难道我的去留，首长也要管吗？”她转过头来，看着他，更多的是，看着一旁脸色铁青的林言。

    “也倒不是，只是，你的贩卖机。”首长笑了笑，意味深长。

    “贩卖机，我不会带走的，你忘记，你们还差我5千积分了？我早上已经在贩卖机里面放了5千积分的物资，只要物资兑换完了，贩卖机你可以随便扔掉，借条，我也会还给你们。”

    贩卖机早就在她醒过来的时候，用1万积分升级成为自动补给物资的全自动贩卖机！

    什么物资兑换完毕？

    只要陆温柠活着一天，那贩卖机就永远不会空。

    “好。”首长点点头。

    他的面子还是要的，不就是一个小小贩卖机吗，她人走了，也没有办法回来补给东西的。

    “陆温柠，你真的要走？”林言还是叫住了她。

    “不走，留着还有什么意思？”

    (本章完)

