    “全军覆没？”

    “这怎么可能！”

    听着斥候的汇报，龟兹国王下意识反驳道：

    “几个时辰前他们的斥候还来汇报过行踪，怎么可能说覆灭就覆灭了？”

    “大、大王……”

    看着龟兹国王铁青的脸色，斥候哽咽着道：

    “我、我就是那个汇报行踪的斥候！”

    “？？？”

    龟兹国王面色一滞，满是诧异抬头看了看斥候。

    好嘛！

    还真是几个时辰前来汇报行踪的那个家伙！

    可现在……

    “说！”

    上前一步掐住斥候脖子，龟兹国王厉声喝道：

    “是不是汉军派你来的？小小巴把戏也想糊弄我等！”

    “可笑！”

    说着，龟兹国王手一用力，斥候的双眼瞬间瞪大。

    见状，

    龟兹国王心中叹了口气，面色却不动声色的冷哼道：

    “来人，这是汉军的奸细，拉下去处理了！”

    “……”

    在场的几个将领虽然觉得有些奇怪，却也没有多想。

    他们和龟兹国王的想法差不多。

    怎么可能？

    那可是足足两万人的乌孙大军啊！

    结果呢？

    几个时辰而已，就特么全军覆没了？

    怎么可能！

    抛开战斗力不说，就算两万头猪送过去，也不可能这么快杀完吧？

    所以，

    等龟兹国王处理完斥候之后，众将就各自散去了。

    没错！

    就这么各自散去了！

    他们没有去验证消息真伪，也没有提高警惕，

    就这么各自散去之后，大摇大摆的睡觉去了。

    唯有龟兹国王没睡！

    他等众人走后，

    把自家的将领们集中起来，低声吩咐了几句。

    紧接着，

    在联军们诧异的眼神中，就见龟兹国的士卒们开始拔营，并且朝前面挪了过去。

    “这是……”

    看着龟兹国的动作，焉耆国的将领眉头微皱。

    本想过去问问情况，可刚刚跑了一趟的他，这会已经有些疲乏了。

    “那谁，过来，你去帅帐问问情况！”

    随手招呼过来一个亲兵后，将领来一旁坐下，径直打开水酒猛灌了一大口。

    “呼～！”

    “爽啊！”

    “这仗要是打的时间长点就好了，省的回去还要看兄长的脸色！”

    想到自家兄长的呵斥，焉耆将领再次猛灌了一大口。

    他苦啊！

    本来……

    “报！”

    正当焉耆将领准备忆苦思甜的时候，却见亲卫脚步匆忙的跑了过来。

    “将、将军，龟兹大王说，说汉军有可能会来，他要在前面帮咱们挡着！”

    “啥、啥玩意？”

    听着亲卫的汇报，焉耆将领不由嗤笑出声。

    “就他？”

    “还帮咱们挡着？”

    “汉军要是真来的话，跑的最快的绝对是他！”

    说到这，焉耆将领打了个酒隔，随意的摆了摆手。

    “行了！”

    “让兄弟们赶紧回去睡觉，明天还要赶路呢！”

    “可、可是……”亲卫有些不解的摸了摸脑袋。

    “将、将军，龟兹大王不是说汉军要来吗？”

    “呵……”

    听着亲卫的疑问，焉耆将领不屑冷笑一声。

    “等什么时候龟兹大王让咱们顶上去，那才说明汉军真的要来了！”

    “至于现在？”

    “不过是些收买人心的小把戏罢了！”

    “这样啊……”

    亲卫似懂非懂的点了点头，这才放下心来。

    他可不管龟兹大王是不是收买人心。

    只要汉军不来，那他就又多活了一天！

    嗯，

    赚了！

    ……

    联军营地十余里外，一道道黑影在月光的映照下，默不作声的赶着路。

    离进了看，

    这些人手中都拎着一柄雪亮的长刀。

    长刀上，

    暗红色的血迹，顺着刀尖还在缓缓的往下流淌。

    再往上看，他们衣襟已然被鲜血浸透。

    陌刀兵！

    屠杀完两万乌孙大军之后，他们马不停蹄的朝联军营地赶来。

    因为，

    太史慈想要让整个西域，彻底变得疯狂起来。

    一夜连屠七万人？

    这主意不错！

    策马跟在大军身后的太史慈，舔了舔干涩的嘴唇。

    “秦将军，你说，乌孙到时候会怎么选？”

    “这……”

    秦仁被问的一愣，紧接着便举起手中长刀。

    “太史将军，我想，咱们手中的刀会给他们一个选择的！”

    “呵呵……”

    太史慈洒然一笑，目光紧紧盯着乌孙方向。

    他在祈祷！

    祈祷乌孙的国王强硬一点，最起码也要和他们干一仗才行！

    只有那样，

    他才能为埋骨异乡的先辈们报仇雪恨啊！

    可是，乌孙会给他这个机会吗？

    尤其是，

    当乌孙得到今晚的消息之后，还会给他们这个机会吗？

    应该不可能了吧？

    所以，

    若是想坑乌孙一把，顺便给他们放放血的话，目前来说只有一个办法。

    那就是……

