
    “满天星！”

    见到刑修武施展出最强武技，林辰也没有半点迟疑，同样没有保留的施展出他的最强一击。

    在武技上，两人所使用的，都是二品武技。在境界上，刑修武占着明显的优势，不过林辰领悟两种法则，修炼的功法不同寻常，体内灵力要比寻常同境界的修道者庞大太多，因此，他和刑修武的差距，并没有想象

    中那么大。

    再加上轩辕枪和吞天龙炎给他带来的优势，林辰完全有资格和刑修武一战。

    林辰手上轩辕枪，化作万千道璀璨光芒，刑修武的拳影却也是快到极致，“炎魔拳”不只是狂暴，在速度上也一样的恐怖，一道道拳影打出，直接将那些光芒尽数轰散！

    刹那间，那万千道光芒消失，一抹寒芒，朝着刑修武的脖子刺去。

    噗！

    轩辕枪从刑修武脖子刺入，还不等林辰有什么反应，他面前的“刑修武”却已经涣散，只是一个残影而已。

    “去死吧！”

    “炎魔拳！”

    刑修武的狞笑声从林辰背后传来，带着绿色火焰的拳头轰向林辰背后心脏位置。

    他脸上露出了胜利者的笑容，只要这一拳打下去，那么便能够瞬间震碎林辰的心脏，并且顺带着将林辰的心脏碎屑也烧为灰烬。

    可下一秒。

    “啊！”

    他忽然感觉到一股极为尖锐的力量，猛地刺入脑海中，恐怖的疼痛感，从脑海深处传来。

    他惨叫一声，身形踉跄，双手抱住脑袋，惊怒道：“该死！你——”

    刚才过于欣喜，他一时间都忘记了，林辰还会一种很是强大的魂技，猝不及防之下，便直接中招了。

    噗！

    林辰却是没有和他废话，轩辕枪枪尖直接从刑修武眉心位置刺入。

    刑修武身体一颤，眼中满是不甘，片刻之后，化作了一具尸体，猩红色的血液，从他的眉心顺着轩辕枪枪尖，不断涌出。

    “如果不是我会魂技‘孽龙针’，一不小心，还真有可能死在这家伙手上。”

    林辰盯着刑修武的尸体，自语了一句，将刑修武手指上的空间戒指取了下来，吞天龙炎刹那间将刑修武的尸体吞没。

    没一会儿，刑修武的尸体，便被焚为灰烬。

    一团绿色的火焰，悬浮在半空中，正是幽罗碧火的本源火焰。

    吞天龙炎化作一条黑色火龙，张开嘴巴，将那团绿色火焰吞了下去，过了许久，终于将幽罗碧火的本源火焰吞噬掉，随即回到了林辰身上。

    林辰身上吞天龙炎的气息，要比原来又强上了许多。

    “现在的吞天龙炎，不出意外的话，足以将圣魔傀炼化到逍遥境二阶的层次了！”

    林辰眼神期待，随即一挥手，变得更加强大的吞天龙炎，朝着圣魔傀涌去……

    ………

    天剑宫。

    古色古香的房间内，墙壁上，挂着各式各样的剑，有长有短，有宽有细，每一把看起来都很是不凡，给这房间，平添了一分肃杀之气。

    一个剑眉星目，衣着华贵的青年，坐在雕着花纹看起来很是华贵的紫红色木椅上。

    他手上拿着一柄半个手臂长的短剑，一边打量着手上的短剑上的雕纹，一边头也不抬的道：

    “你是说，她和那个林辰有着特殊关系？男女关系？”

    在他身旁站着的，是刚从红莲山脉回来没多久的任星洲。

    任星洲目光敬畏，低着头，看都不敢看那青年一眼，恭敬道：“属下没猜错的话，少宫主夫人和那个林辰之间的关系，绝对不简单！不然的话，谷念薇一开始要对那林辰出手时，少宫主夫人不可能连命都不要了，当时她说是因为林辰

    是她的救命恩人，现在想想，估计没那么简单。”“后面，少宫主夫人落入险境时，林辰不顾生命危险，立马跑回去救她！如果说，他和少宫主夫人没什么特殊的关系，那是绝对不可能的！至于他们是不是所谓的男女关系

    ，属下也不清楚。不过，以少宫主夫人的容貌，估计天底下，没有几个男人能不打歪心思！”

    那青年目光一凝，顿时气氛一下子变得压抑起来，任星洲的头更低了，一句话都不敢说。

    叮！

    那青年右手食指在短剑上看似随意的轻弹了下，发出细微声响。

    刹那间，一道恐怖剑气从那短剑飞出，眨眼间从任星洲脸上划过，一道狰狞见骨的伤口，出现在任星洲脸上，鲜血直流。

    噗通！

    “少宫主饶命！”

    任星洲吓得噗通一声跪在地上，脸色煞白。

    他心中惶恐不已，刚才那恐怖的剑气，实在是太快了，他甚至都反应不过来。

    如果对方要杀他，他根本不会有任何反抗的机会。

    “我好不容易，给你争取前往红莲山脉的名额，结果，你去的时候是化神九阶，回来的时候，还是化神九阶！真是个废物！”

    “还有，你既然觉得那个林辰和甄媚有着特殊关系，却是还让他活在这个世界上？你自己说，我留着你这种又愚蠢又没用的家伙干什么？”

    青年冷冷道，他依旧连看都没看任星洲一眼。

    “少宫主！这一次的‘红莲灵浆’有些古怪，能量不到一个月就消耗完了！还有，我们吸收完红莲灵浆的能量时，那林辰已经——”

    任星洲连忙解释，不过话还没说完，就已经被那青年打断：“你觉得，我有兴趣听你解释吗？”

    任星洲连忙闭上嘴巴，满脸惶恐。

    “我这次饶过你，如果再有下一次——”

    “不会的！绝对不会再有下一次！如果我再次辜负少宫主的期望，那么不用少宫主动手，我自己将我脑袋砍下来！”

    任星洲察觉到青年话语中的寒意，连忙道。

    青年道：“你确定她还是个处子？”

    任星洲点头道：“是的，能看得出来，少宫主夫人还是个处子，没有破身！”

    “哼！即便是这样，也不能轻饶了她！既然是我的人了，还敢和别的男人走得那么近，那便是找死。你去通知甄开霁，让他可以动手了。这一切都是那贱—女人自找的！”青年冷笑道：“还有，你也不用继续叫她少宫主夫人了。她在我眼中，只是提前为自己准备的玩物罢了，既然她这么不知好歹，那么以后便只能在我身边，当一个最下贱的

    奴隶！”“至于那个林辰，我猜便是之前在华阳城，使用特殊手段杀了黑炎宫玉昌的家伙，可笑黑炎宫那几个在红莲山脉的蠢货，还被他给忽悠了！去将他找出来，然后杀了。我看上的女人，便没有任何人能抢走，区区一个化神境的废物，也妄想和我争抢？真是荒谬！”
