    “我没事了。”

    晴雪古华长长呼出一口气，他身上的伤势虽然不曾痊愈，但是最危险的时刻已经过去了，想不到之前那丹药有如此巨大的药性。

    晴雪伏天等人看到晴雪古华恢复红润的脸色，一个个心头的石头都落了下来。

    “祖爷爷，你没事，真是太好了。”晴雪思岚开心道。

    “这还要多亏了你们之前拿出来的丹药。”晴雪古华心有余悸，不然的话，他之前还真的危险。

    “你们这丹药，是从哪里来的？还有之前诉说的思岚的师父，到底是怎么回事？”

    晴雪古华询问道，他心中是一头雾水。

    “祖爷爷，是这样的……”晴雪思岚立即开口说道，而晴雪明等人也在一旁解释，众人七嘴八舌，晴雪古华总算将事情弄明白了，想不到思岚她这一次前往西天界，竟然遭遇到了这么多事情。

    “老祖，既然这疗伤丹药对你有效，思岚的师父一共给了两粒，本来还有一粒是准备给思云的，不过思云有融神果了，不如老祖你接着服用了吧。”

    晴雪伏天急忙将另外一枚疗伤丹也拿了出来，对于晴雪世家而言，晴雪思云是未来，而晴雪古华是当下，相比未来，当下自然更急迫。

    “不用了，我服用一枚就够了，剩下一枚就给思云吧，这等丹药，绝对能对思云的伤势有前所未有的功效。”

    晴雪古华震撼说道，他没想到，晴雪思岚的师父给出的丹药竟然如此强大。

    “思岚，你这师父，对你还真是不错，我们晴雪世家承了对方巨大的恩情啊！”

    晴雪古华惊叹说道，同时他的目光凝重起来：“之前你们说过诸葛世家的人曾追杀过你们，后来被你那师父给解决了？”

    “是，祖爷爷，有什么问题么？”

    “你这师父，不简单啊，这么说来，那诸葛屠阳便是他所斩杀的了，厉害。”晴雪古华感慨，诸葛屠阳连他也听说过，是诸葛世家的太上长老，那可是巅峰圣主级别的高手，能将他斩杀之人，绝不简单。

    什么？

    晴雪伏天等人在一旁目瞪口呆，思岚的师父竟然杀了诸葛世家的太上长老诸葛屠阳？

    难怪之前诸葛曜家主一上来便气势汹汹，在兴师问罪。

    晴雪思岚也喃喃：“师父他之前说只是解决了几个小角色，可没说杀了诸葛屠阳啊？”

    众人都是无语，一脸呆滞，诸葛屠阳啊，那可是诸葛世家的太上长老，竟然被说成了小角色，他还活着的话，一定会再气死一回吧。

    “这等人物，可惜我们没遇到。”晴雪伏天叹息，很是遗憾。

    晴雪古华拿着另一枚疗伤丹药，叹息说道：“这应该是天界某个最顶级丹道势力的天才吧，太不可思议了，真是……难道是祝融阁的人？还是丹神山的天才？”

    “老祖，你是说思岚的师父还是一个丹道大师？”晴雪伏天等人瞪大了眼睛。

    晴雪古华正色说道，“没错，思岚的师父，应该是个巅峰丹圣。”

    “什么？这怎么可能？”一群人异口同声说道，晴雪思岚也睁大了眼睛。

    晴雪古华摇了一下手里的丹药说道：“这丹药炼制的时间绝对不会超过百年，甚至可能更少，因为上面的火气还没有完全褪去，显然不是思岚的师父从某个丹道遗迹得来的，极有可能是他自己炼制的，所以，我怀疑他是个顶级的巅峰圣主炼丹师。”

    说完，晴雪古华看了众人一眼，道：“一个顶级的天才，能斩杀诸葛屠阳的高手，同时还是一名顶级的炼丹师，你说他算不算是天才中的天才？至少我至今从未见过，也从未听过。”

    “师父他……”

    晴雪思岚默默低头，想不到师父竟然还有这样的身份，听到老祖的夸奖，不知为何，她心中忍不住充满了骄傲。

    因为，那是她的师父。

    “这种人，前途无量，好在他成了思岚你的师父，对我们晴雪世家的感官也不凑，否则不会送出这种丹药，可惜，他应该没看上你，否则也不会当你师父了，不然的话，我甚至都要让他成为我晴雪世家的女婿，让思岚你嫁给他了。”

    “祖爷爷！”

    晴雪思岚的脸腾的一下红了起来，羞涩不堪，用手使劲的攥着自己的衣服，不知道该说些什么。

    “哈哈，看来我的思岚心动了，不过也没事，你和你姐姐都是我晴雪世家的骄傲，也是南天界的明珠，说不定你师父日久生情，喜欢上你们也不一定。”晴雪古华哈哈笑道。

    “祖爷爷你再这么取笑人家，思岚就不搭理你了。”晴雪思岚羞红着脸，气的直跺脚，她低语道：“我怎么配得上师父，他那么优秀，姐姐还差不多，而且，师父已经有梦雪姐姐了，我不能对不起梦雪姐姐姐姐。”

    “好了思岚，我也只是开玩笑，你可不能不搭理祖爷爷。”晴雪古华心情出奇的好，旋即沉声道，“对了，思岚，你那师父现在在哪里？等我伤势愈合了，我要去拜访他。”

    “祖爷爷你该不会是真的要……”晴雪思岚真的生气了。

    “祖爷爷不是这个意思，我只是怀疑，诸葛世家之所以盯上我们，有可能也和这尘青有关系，我怕此人遭到诸葛世家的毒手。”晴雪古华眼神严肃道。

    “什么？诸葛世家要针对师父？”晴雪思岚猛地抬起头。

    晴雪古华点头，目光深沉道：“诸葛如龙这老东西我再了解不过了，他不是那种无的放矢之人，如果他针对的是我们晴雪世家，不应该在出手之前没推算过命运，事实上，他的确推算过，而且看他的状态，显然受了伤，并且是推算命运遭到的反噬，可他却没有推算我，那么只有一个可能，他推算了不该推算的人，那个人，极有可能是你的师父，或者和你的师父有关。”

    众人都震惊，竟然还有这回事？他们之前根本都没有想到这一点。

    现在仔细想想，的确很有可能。

    所有人都震惊，骇然，那尘青，到底是什么人？

