    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    其见一个身穿唐装的老者将自己的布鞋脱掉，然后又把裤脚和袖子卷起。

    接着老者站在湖边不断地呼吸吐纳，头部高扬，犹如一条巨蟒张开大口，迎头吞吐着空中的日月精气。几个深呼吸，体内的气血鼓荡四溢，脊椎缓缓隆起。两只臂膀高挺，手臂上的筋肉开始弯曲搅动。手掌延伸大如蒲扇，下肢带着三分厚重微沉地面。那外形，活脱脱就是一只千年王八爬上岸来做人形直立竖起，又像是巨蟒绕体，灵蛇盘身！

    “嘿”老者低吼一声。跟着从平地上跃起，双脚快速的搅动奔跑，直直的冲向大湖。到达湖边时他并没有停下，而是身子抚趴，直接落入水面上。

    让人感到稀奇的是这人的身体并未完全没入水中，而是想水鸟那样停在水面上，手脚在水中快速的划动。更让人觉得不可思议的是他的双脚和手指同样的灵活，在水中急速划来发去。每一次划动，都带出四个脸盆大得漩涡。

    跟着老者的脊椎一扭，双手双脚同时施展开，在水面上猛烈奔腾起来。他奔跑并不是走的直线，而是忽左忽右，即像浮水的神龟，又好像扭曲的灵蛇。

    岸上观看的少年彻底惊呆，张大嘴巴说不出话来。他是老者的徒弟，名叫孙玉堂，今年刚刚十八岁，还是第一次看到是师傅表演龟蛇盘水的招式。

    老者在水面上快速浮游一圈小四肢轻快无比，和人在平地上奔跑没什么两样。一圈下来。裤脚只溅湿半个，其余地方完全干燥。也就是说，他可以不借助任何外力浮在水面上。完全超出了人们的想象。吧嗒吧嗒，老者的两手两脚交替，动作似龟如蛇，在湖中快速游走一圈，直到感觉体内的气血不支，体力有所下降，这才跃到岸上。

    “师傅，你这“龟蛇盘水，已经到人类所能达到的极限了，用小师叔的话说就是“与道相和，几近与道！”看老者上岸，孙玉堂赶忙把鞋子送上去。

    “呵呵，你小子别扯淡。老子的功夫离道的境界还错的远呢。这一辈子都别想和你小师叔相提并论。”老者面色红润，目光深邃，单从卖相上看很像一个高人，可是说出话来却带着粗鲁。

    “那也很酷呀，师傅你教教我吧，这招太帅了！”少年兴奋地叫道。

    “你想学这招。最少要再等五年，你看我的脚”老者说着又一脚踏入水中，直直的立在水面上。他的上本身纹丝不动，整个好像是戳在水中的木桩，“要做到这一点小必须靠双脚激荡气血踩水，用脚趾掌握平衡，然后让身体一寸寸浮起来。只有完美控制自己的体力和爆发力，才能达到水不过膝的境界…”

    老者正在给徒弟讲解。突然一个身着西装的大汉走了过来，面带恭敬的叫道：“文先生，李少喊你回去，说是有事相商。”

    “知道了”老者微微点点头小然后背着手跟上去。

    “文先生，你回来的正好，我刚刚得到消息，那凶兽已经被送到龙港了。”看到老者进门，坐在沙发上的男子赶忙站起。

    “哦，还是和那个朱志军在一起？”老者皱了皱眉头问道。

    ”是的，这次绝对不会再让它逃掉了！”说到这里，那男子狠狠地咬了咬牙齿。他就是李君杰，现在提起黄狗。此人就恨不得将它捉回来扒皮抽筋。

    一连几次追击失败，自己还因为山林失火被爷爷禁足在家中，现在已经成了贵州弟子圈里耻笑的对象。

    那次在岭西大山内找到凶兽的踪迹，他相当高兴，特意派徐嵩带人前去捕捉。原以为是手到擒来的事情，不料到派去的人竟然有来无回。等最后找到的时候已经变成两具冷冰冰的尸体，这让他近乎沮丧。

    从那以后，凶兽彻底销声匿迹。李君杰原本以为再也没有办法洗刷这个耻辱，谁知它竟然会在海外出现，而且救了几个龙港的人质。

    和孙老爷子一样，他看到视频中的黑狗的第一眼就认出是当初的大黄狗。由于仇恨的原因，这东西化成灰自己也能够认出。

    “李少，你打算怎么办，听说魏挂印他们前几天带人去捕捉，结果都没有再凶兽手下讨得到好处”

    “魏挂印算什么东西，不过是少林的俗家弟子罢了，如果不是少林刻意捧他，他会有这么大的名气。

    ”李君杰带着几分不屑斥了一句，跟着双眼中露出火热，“文先生，这次谢中恩回国祭祖，朱志军领着那凶兽一路跟随，正是个好机会。我得到消息，谢中恩的祖上在天南省，他们在中原省祭祖后还要回天南省看看，到时候我请他吃饭，你对付朱志军和那凶兽没问题吧？”

    ”李少，谢中恩这样的人不能动，影响太大。”老者赶忙劝阻道。

    “谁说我要动谢中恩，到时候请他吃饭应该也可以的。谢家是做生意的，国内这么大的市场，肯定看在眼中。我相信只要有足够的利益，他自然会把那凶兽转让给我。到时候将凶兽引出后直接杀掉。你有把握吧？”李君杰又开口问道。

    “没有”老者摇了摇头。那凶兽解救人质的视频他也看过，如果凶兽单是视频中表现的那种实力。他有六分的把握将凶兽击杀。可是要杀死几十个佣兵全副武装的佣兵，他很有自知之名，根本做不到，在这种密集的枪弹扫射下，自己想要躲避过去都难。

    那凶兽唯一的依仗就是速度。一般的武者很难达到这一点，他也不例外。

    “要想捉拿凶兽。必须把它逼到一个死角。然后再用乱枪扫射，或许能够奏效”老者不确定的回答道。    按他的想法，这凶兽完全现在不找上门已经算是万幸了，何必再去招惹，李君杰死守着面子，实在是迂腐不堪。

    “军队，现在调用军队还管用吗，口公司的几十个雇佣兵都没效果。”上次调用军队的事情虽然没有出什么乱子，但是老爷子也费了好大的功夫才平息下来。这次他根本没有胆子再从这上边打主意。。如欲知后事如何，请登陆咖柑杠，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>