
　　“啊！”

　　威亚丝的手臂瞬间被斩断，掉在了地上。

　　疼得威亚丝在地上打滚。

　　其它红头巾挥着武器又朝着地上刺去。

　　威亚丝到底也算是一个身体素质不错的人。

　　忍着痛，感激又是一滚，然后拔腿就跑。

　　半个时辰后，被追到了最近的邦城门前。

　　看到血淋淋的威亚丝，城门士兵，武器一架拦下了威亚丝。

　　“快，快让我进去，我是你们的未来城邦主。”

　　“我可是你们城邦主女儿最心仪的白马王子……”

　　守城门的士兵听了，一阵迷糊。

　　啥玩意。

　　未来的城邦主。

　　就这……

　　“拦住他，他是国王的重犯！”

　　很快红头巾追了上来。

　　厉声大喊。

　　威亚丝还想说什么，这时立功心切的城门守卫，立即将武器朝着威亚丝刺去。

　　“噗！”

　　这下次威亚丝身中数刀数枪。

　　直接倒在了血泊之中。

　　这一幕，让白象国的观众们直傻眼了。

　　我们的历史选手死了。

　　被这些低贱的士兵给杀死了。

　　“哈哈哈，笑死我了，我是你们未来的气运王！”

　　“果然，没有被杀死的白象国人，只有被笑死的！”

　　“白象国，搞笑基因果然是有遗传的！”

　　“这很啊三，请节哀！”

　　“历史剧：什么，你告诉我这是娱乐频道！”

　　其它各国的观众也笑得前仰后翻。

　　是什么让白象国的选手自信这么爆棚。

　　连基本的常识都给丢了吗？

　　难怪一直扶不起。

　　【叮！由于白象国选手威亚丝死亡，白象国失去比赛资格！】

　　【鉴于白象国选手比原历史时期早死三十年，惩罚白象国人均寿命减少二十岁！】

　　【同时惩罚白象国国祚减少一百年，国运倒退五十年！】

　　轰！

　　历史选手死亡的后遗症来了。

　　人均寿命减少二十岁！

　　天呀，白象国的观众只觉得一阵天璇地暗。

　　要知道，他们白象国虽然是大国，但是人均寿命只有六十岁，在世界排名是靠未尾的。

　　现在在减二十年，人均只有四十岁。

　　这是回到了上个世纪初期了。

　　人在正值巅峰的青中年就挂了，这对整个国家来说绝对是一个灾难。

　　何况他们的国祚又减了一百年，国运减五十年。

　　这不是第一次惩罚白象国了。

　　上一次威亚丝勾引王后失败，就减了一些了。

　　无数的白象国观众直接晕厥了过去。

　　【UC资讯：震惊，白象国的总统甘地突然晕死在了演讲台上，根据猜测可能是高血压压迫了血管所致！目前还在抢救之中！】

　　【明日油条：本台记者发回最新报道，白象国在我国西部边疆附近修建的二百多公里暗道，全部坍塌，目前造成了五万军队阵亡，八万施工建设工人失踪！】

　　【知了：白象国斯卡邦民间自卫武装刚刚攻占斯卡邦首府罗帝城，并宣布斯卡邦独立，要求联合国派兵保护……】

　　一条又一条的新闻资讯爆出。

　　瞬间吸引了无数的眼球跟精力。

　　“现世报，来得真快！”

　　“白象国刚刚还在嘚瑟，果然撑不过三秒！”

　　“这就叫做，多行不义必自毙！”

　　白象国的观众瞬间偃旗息鼓，没有一点在跟龙国观众斗的心思了。

　　因为历史选手的死亡，国内大变天。

　　他们的命运即将发生改变。

　　在从虚拟的网上寻找安慰，已经不切实际了。

　　不过看热闹的不嫌事大。

　　没有了白象国，还有其它的国家。

　　很快又出现了几十个打赏，数百个火箭在始皇的直播间升空。

　　华夏观众们想从名字上扒一扒是哪个国家发送的。

　　结果也有一些不太确定了。

　　“这帮家伙学鸡贼了，这名字都是三个字的！”

　　“是呀，都是汉姓汉名，像是棒国的，又像是猴子的。”

　　“可能是新p的，也有可能是马x亚的！”

　　“可能都不是，毕竟漂亮国也有很多数典忘祖的家伙！”

　　秦始皇脸上的疑色越发的浓重。

　　打赏不断，不是一个两个。

　　难道，朕之子扶苏真会谋反。

　　朕，真的看错人了？

　　沉吟了片刻。

　　始皇收敛了脸上的神情。

　　然后默默的将这张纸条给撕了。

　　所有人都禀住了呼吸。

　　想看始皇还会有其它举动没有。

　　结果始皇只是打开了第二张纸条。

　　“纵观古今：无农不稳，无工不富，无商不活，无军不强，无士不盛，无医不繁。”

　　秦始皇呢喃一声。

　　眸中有光芒，也有些许疑惑。

　　无农不稳，无军不强，无士不盛，无医不繁他极为认同。

　　秦为耕战制，没有农业基础就没有粮食，养不活百万大军。

　　农当为首，立求稳。

　　没有强军，国家就不强，保护不了自己跟人民。

　　没有名士、没有良士、帝国没有大量的有学识的读书人，充其量也就是一个莽夫政权。

　　国家不会兴盛，长久不了。

　　没有医学医者，生老病死就会严重。

　　人口自然无法增多，繁荣不了。

　　大国，不光土地要大，人口也要多。

　　否则家业在大，人丁不兴，迟早也会变成破落户。

　　人多，地多，军队强，名士多，才会有大国气派，才会有大国格局。

　　“无工不富，这从何谈起！”

　　工者，在秦有一个专有的名词叫工寅。

　　意指造器者。

　　兵器、金银器、农器、竹器、木器等等。

　　国之富，怎么会跟这个阶级相关。

　　“再者，无商不活，些许悖论！”秦始皇吐出一口浊气道：

　　“龙腾的后辈们，我大秦对商者管理乃是各国中最严厉者。

　　商人不事生产，只会投机倒把，哄抬物价。”

　　“我大秦缺了商人，一样过得自在且安稳。”

　　“相反商人到处游动，低价进，高价出，蛊惑各地人心，乃是帝国不安稳的一个因素！如何能被尔等如此推崇，竟将它放在了士与军之前！”

　　无农不稳，无工不富，无商不活，无军不强，无士不盛，无医不繁。

　　这不是网上最流行的一种套用词吗？

　　各种穿越小说跟影视主角最喜欢用的言论了。

　　本身并没有什么大问题。

　　而且从后世人的角度来说，这是极为准确的。

　　始皇与后世观众的观念，第一次有了正面碰撞与摩擦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第四十七章白象国乱免费阅读。https://xs.23sk.com 