
　　盛北北没骨头似的窝在他的怀里。

　　接下来她得忙着准备竞赛，而他要去公司里实习，不能像之前一样天天在一起了。

　　顾延川也不愿将她松开。

　　小姑娘醉了，走路都不稳，要是放开手导致她摔倒怎么办？不行不行。

　　思及此，顾延川稍稍加大了手上的力气。

　　顿了顿，内心的小人疯狂尖叫。

　　啊！小姑娘的腰肢实在是太细了！太细了！太细了！

　　还有那绵软……啊！真是比梦里的还要……啊！

　　可怜的脑袋瓜刚把那些个黄色废料清理干净，瞬间就被无数辆小车车“咻咻咻”反复碾压。

　　去特么的清心寡欲，在脑子里开小车车它不香吗？

　　关于顾延川满脑袋小车车的事，盛北北一无所知。此时的她内心写满了不舍。

　　盛北北微仰着脸看他，小巧的下巴搁在结实的胸膛上，嗓音极轻极柔：“延川，以后你还会来盛家吃饭吗？”

　　从前他以跟她一起学习为由来盛家用餐，现在他们已经结束高考了，他还敢上门吗？

　　顾延川毫不迟疑：“会！”

　　就算被未来岳父大人拿扫帚轰出门也没有关系，他肯定会想方设法摸去盛家找心爱的小姑娘的。再说了，未来岳母大人会护着他的，嘿嘿。

　　“我这段时间可能会有点忙，一旦有机会，我肯定会去找你的。”

　　按照他对老头的了解，老头很大概率会安排一大堆的活给他干，说不定是007工作制，唉。

　　老头对自己就很凶残了，对他更不会心慈手软。

　　除了见小姑娘的时间变少以外，顾延川并不觉得有什么不好。他要成为独当一面的接班人，这样岳父岳母大人才能放心地把小姑娘交给他呀。ŴŴŴ.23sk.com

　　盛北北给了他一个鼓励的抱抱：“延川，你要加油哦。”

　　“我会的，小北你也是，期待你夺得竞赛金牌。”

　　小姑娘这么优秀，拿满分金牌绝对是轻轻松松的，他再借机表白，到时候就是双喜临门了。

　　闻言，盛北北从他的怀里抽身出来，拉着他的手晃了晃：“我们一起加油。”

　　不等她提出回家，顾延川似乎察觉到了什么，耷拉下了眉头。

　　他那卷翘纤长的睫毛微微颤了颤：“小北，我有点不舒服。”

　　“怎么了？哪里不舒服？”

　　该不会是在门口待久了，吹了夜风，着凉了吧？

　　盛北北赶忙摸了摸他的额头。

　　只听顾延川委屈巴巴地继续说道：“你刚刚亲了我的右边脸颊，现在左边脸颊吃醋了。”说着，他可怜兮兮地摸了摸左脸：“它很不开心。”

　　唉，这小傻瓜。

　　盛北北忍俊不禁，故意装作不懂：“呀，是这样吗？那该怎么办呀？”

　　顾延川羞得满脸通红，支支吾吾道：“应该，应该……”

　　“应该什么？”见他老半天说不出真实目的，盛北北拉长了尾音，笑着逗他，就是不上他的当。

　　顾延川急了，心一横，大声道：“应该也给左边脸颊一个亲亲。”

　　说完，顾延川的脸更红了，就像要滴血一样。

　　哎呀呀，好羞涩呀~主动向小姑娘索吻~太难为情了~

　　“这样的话，只能给左脸一个亲亲了。”看在小傻瓜这么纯情的份上，盛北北姑且假装信了他的鬼话吧。

　　闻言，顾延川那双漂亮的桃花眼瞬间就亮了起来。

　　虽然不能亲到小姑娘的唇，但他的两边脸颊都得到了她的香吻，算起来也不亏。

　　顾延川像小学生罚站一样站得笔直，左边脸颊的肉肉都绷紧了，等待着心爱的小姑娘的亲吻。

　　盛北北将双手搭在他的肩上，踮起了脚尖，轻轻地在他的左脸上落下一吻。

　　方才聚会接近尾声时，盛北北在洗手间补了妆，这下倒是派上了用场。她特地选择了跟右边脸颊对称的位置，用了些力气，留下了红色的唇印。

　　盛北北眉眼含笑地看着他脸上的印子，真傻。

　　“小北，你真好。”顾延川憨憨地笑了起来，唇印堆到了一起，像涂了滑稽的腮红。

　　盛北北突然就不想提醒他了。

　　想象着小傻瓜在浴室镜子里见到脸上唇印的场景，盛北北噗嗤一声笑出了声。

　　小姑娘这么开心，顾延川也跟着她笑。

　　一时间两人都笑得像偷吃了糖的孩子。

　　不知过了多久，盛北北提议道：“延川，我们回去吧？”

　　尽管百般不舍，顾延川还是应了下来：“好，但是我要先把你送回家。”

　　“行。”

　　盛家的司机老崔拒绝吃狗粮，早就一脚把狗盆踹飞了，此时正在远处待命，顺便看点电视剧。正好看到男女主角秀恩爱，揉揉抱抱还加亲亲。

　　老崔沧桑叹气，人生处处是狗粮啊。

　　就在这时，盛北北带着顾延川上了车，两人在车后座腻腻歪歪地说着话。

　　“延川，你到家后记得给我报平安哦。”

　　“嗯嗯，等我回去后咱们再视频聊天吧。”

　　“明天还要上班呢。晚上记得早点睡。”

　　“那你要监督我哦。”

　　……

　　驾驶座的老崔流下了心酸的泪水，并迅速把挡板升起来。

　　他们的后方，一道颀长的身影目送着盛家的小车车渐渐远去，直到再也看不到车身，他依然安静地矗立在原地，神情不辨喜怒。

　　在不远处目睹全程的池明初愤怒得快要掀桌，特么的，她才是他的正牌未婚妻，他搁这盯着盛北北看到底是几个意思？根本就特么的没把她放在眼里！

　　那个盛北北都特么跟顾延川搞在一起了，当着他的面亲了，不止一次！

　　季宥礼竟然还肖想着她！

　　特么的，她只是说几句话吊几个备胎而已，连人家的手都没有碰一下，被他揪着不放那么久！

　　这真是太特么不公平了！

　　不行，不行，不能生气。

　　要跟他好好聊聊，把订婚的事正式定下来才行。他之前准备高考太焦虑了，现在他们已经毕业了，可以举办典礼了，等她满20岁，就可以领证了。

　　他们会幸福美满地在一起，盛北北算什么？一个无关紧要的过客罢了。

　　池明初深吸了一口气，用尽洪荒之力将浑身怒火死死地压了下去。

　　她缓步走到季宥礼身边，挤出一个还算明媚的笑容：“宥礼，真巧，在这里碰到你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百五十三章 再要一个亲亲免费阅读。https://xs.23sk.com 