    第291章贱！

    江川二人根本不理会楼上传来的声音，开车朝大门而去。

    这个时候，楼上再一次传来一声大吼：“江川！”

    声音中包含着怒意，很显然，江川充耳不闻的态度让对方很恼火。

    与此同时，大门口的两个年轻男子就要快速的关上大门，茹升被迫停了下来。

    江川推开车门下去了，他走到那两人面前，冷声道：“把门打开。”

    “有人在叫你们，没有听到吗？”其中一个年轻男子沉声喝道。

    “嘭！”

    回应他的，是江川势大力沉的一脚，那年轻男子连反应都没有来得及，整个人就直接惨叫一声，翻滚了出去。

    另外一个男子见状不由面色一变，急忙就要上来，然而江川却陡然一个鞭腿，瞬间将此人抽在地上。

    这人立刻失去了反抗的能力！

    江川这才转过身，再次上车，“升哥，走。”

    茹升不由竖起了大拇指，不说其他的，江川这身手实在是凌厉而又强悍，越是看江川出手，就越是让茹升忍不住的赞叹。

    如果换做是他的话，除非是开车硬冲过去，要不然的话也只能被迫留下来，可在江川面前，这拦路的两个家伙就连半点反抗能力都没有，就那么被放倒了。

    “混蛋！”

    楼上的那人看到这一幕，不由怒骂一声，而后他立刻缩回了头，朝外狂奔而去。

    与此同时，茹升却是不由面色微变，忍不住失声道：“小川，后面楼上！”

    江川立刻回头看去，透过后面的挡风玻璃，他看到在那栋四层建筑的一个窗户上，有一道身影竟然从窗户上出来了，就那么一只脚站在窗沿上，身子前倾。

    下一刻，就只见那人身子往前一倒，整个人直接从楼上掉了下来。

    可江川看到这一幕却是眼睛陡然一眯，只见那道身影快速的落地，但却没有想象中的重重摔在地上，而是双腿微微弯曲，就那么稳稳的落在了地上，完全没有半点受伤的迹象。

    “小川，这人很厉害！”茹升从后视镜中也看到了这一幕，不由面色微变。

    那可是四层楼，即便这人不是站在楼顶，而是站在窗户上往下跳，如果换做普通人也绝对会被摔的不轻，甚至断胳膊断腿都很正常！

    然而，这个人却像是随意一跳那么简单，甚至就连缓冲都没有太过明显，就那么稳稳的站在地上，这简直有些不可思议。

    “呵！”

    江川冷笑一声，“还真是一个高手！升哥，停车。”

    茹升说道：“小川，你有把握吗？”

    江川说道：“放心吧，他不是我的对手。”

    茹升多少放心了一些，毕竟他当初在云江可是亲眼看到过江川那强悍至极的出手，硬是活生生的打死了那个海外高手赵经纶，那个时候江川所展现出来的实力，还有那惊人的速度，让茹升到现在想起来依然会感到惊叹。

    所以，此刻即便后面那个人同样给茹升带来了不小的震动，但他却依然对江川有信心。

    与此同时，后面那人在落地之后，整个人就如同一支离弦的箭，陡然朝着大门的方向激射而来。

    此人穿过偌大的停车场，竟然只用了几秒钟的时间，就到了江川二人的车旁。

    不过，此人却没有立刻动手，而是隔着车窗与江川对视。

    这是一个看起来大约二十多岁的男人，短发，看起来很壮实，目光凌厉，带着很强的侵略性。

    “嗡~！”

    江川把车窗降了下来，上下打量了他几眼。

    “朋友，才刚来而已，何必这么急着离开？”这人淡淡的说道，“进去聊聊？或者，我亲自请你下来？”

    “江川！”

    就在这个时候，一道怒吼声传来，只见一个身穿棕色羊绒衫的年轻男子从后面那栋四层建筑的大堂里冲了出来，一路疾跑，来到了车旁。

    “江川，你耳朵塞驴毛了？没有听到我在叫你？”这年轻男子怒吼道，“下车！”

    “呵！”

    江川笑笑，打开车门走了下来，面对着两人，那穿着羊绒衫的男子比他矮了半个头，需要微微的仰头看着他，气势上立刻弱了一截。

    这让后者的脸色变得有些难看，“江川，你的谱还真够大的，没听到我在叫你？”

    “你算什么东西，你叫我，我就要停下？”江川淡淡的说道。

    他看到这男子就立刻辨认了出来，这就是包玲玲和涂勇华的儿子，涂宵。昨天在舅舅茹传碌家里，江川就已经看过涂宵的资料。

    不过，与照片上有所不同的是，此刻的涂宵那原本的一头黑发，染成了灰色白，右侧的耳朵上还打了三颗耳钉，再加上他那有些清秀的面庞，看起来倒也像是娱乐圈的奶油小生。

    听到江川的话，涂宵顿时大怒：“你说什么？”

    他寒着脸握起拳头就要动手。

    “兔子！”

    突然，一道声音从远处传来，“有什么话到里面来说，不要在外面闹。”

    声音是从大堂门口的方向传来的，只见一个身穿黑色大衣的年轻人正站在大堂门口，看着这边，很显然，刚才那句话就是他说的。

    听到这人的话，涂宵终于没有动手，而是冷冷的看着江川，“里面聊聊。”

    江川却是看都不看他一眼，只是有些玩味的打量着旁边的那个短发青年，从这人的身手，江川察觉到了灵力的波动，他当即便断定，这人是一个修炼者！

    看到江川直接无视了自己，涂宵的脸色陡然变得阴沉了起来，“江川，我的耐心是有限的，你最好不要……”

    “涂宵，你想干什么？”

    茹升也下了车，冷着脸盯着涂宵，“你真以为你能在上京横行？”

    涂宵打量了他几眼，冷笑道：“茹升，是吧？我能不能横行，不需要你来操心，倒是你，最好不要惹我，要不然的话，我让你在上京待不下去！”

    茹升差点被气笑了，“真是好大的口气！我倒是想看看，你是怎么让我在上京待不下去的！”

    “我……”

    “兔子！”

    涂宵刚想说话，大堂门口的那人又喊了一声，涂宵下面的话硬是生生咽了回去，他冷冷的扫了江川和茹升一眼，“里面说话！”

    说完，他便转身就走。

    那短发修炼者则是深深的看了江川一眼，说道：“朋友，请吧。”

    江川问道：“怎么称呼？”

    “金分平。”短发修炼者说道。

    说完，他便转身也朝着那栋四层建筑走去。

    果然是他！

    江川看了他一眼，笑笑：“升哥，走吧。”

    茹升点了点头，低声说道：“刚才叫嚣的那个人，就是包玲玲的儿子，涂宵。大堂门口的那个人，就是霍卫东。”

    江川点头说道：“我猜到了。”

    能让涂宵如此的听话，甚至一句话就把涂宵的火气压下去，至少身份和来历要比涂宵高的多。

    再想到他们所在的地方就是霍卫东开的酒柜俱乐部，这个人是谁，自然也就不难猜测了。

    昨天在舅舅家里的时候，他只看到了包家人的一些资料，其中他重点看的是涂宵的资料，但却没有看到霍卫东的资料。

    今天这是江川第一次跟霍卫东见面，就见识到了霍卫东的威风。

    江川不由暗暗摇头，包家人，在江家的时候趾高气昂，甚至是蹬鼻子上脸，可在霍卫东面前，却是如此的低三下四。

    被霍卫东叫成兔子，甚至一句话就可以让涂宵乖乖的把心中的怒火压下去，这简直比狗还听话。

    即便是一条狗，在愤怒的时候也未必会被主人一句话就呵斥的老老实实的，更何况霍卫东还没有呵斥，只是轻飘飘的一句话，涂宵就乖乖的顺从。

    这两相对比，实在是可笑而又讽刺。

    真是不知道究竟是江家对包家人太好了，以至于让他们忘记了他们能有今天究竟是因为谁，还是霍卫东对涂宵太狠了，这才让涂宵半点都不敢违背霍卫东的意思。

    这让江川不禁想到了他在拉卡圭的监狱中曾经见过的一些现象，有些人从来都不会感激帮助他的人，只会屈服畏惧伤害他的人。

    现在看来，这涂宵恐怕就是这种贱骨头！

    只是不知道，仅仅只是涂宵一人如此，还是整个包家人都是这种贱骨头。

    但想想包家人的那种种举动，江川不禁在想，这恐怕就是整个包家人骨子里就带着的基因。

    贱！

    江川很快就不再去想这些，包家人既然愿意给别人做狗，那就让他们去做，不管以后是被人当成恶狗直接打死，还是被他们的主人一时兴起宰了吃肉，那都是包家人自己的事情。

    只要包家人不来招惹他，哪怕以后包家人过的再如何凄惨，江川连眼皮都不会抬一下。

    真正让江川重视的，是那个叫金分平的修炼者。

    金分平，金玉门的弟子，同时也是现任门主的其中一个孙子，这是江川昨天在父亲给他的资料上看到的。

    金分平是金玉门现在年轻一代的骨干成员，在资料上对他的实力评价是四个字：实力极强。

    从金分平身上的灵力波动，江川推测此人大概是炼器二层左右的修为，应该接近练气三层，但还没有突破。

    只从境界上来说，金分平比江川要略微低一些。

    但是，考虑到金玉门应该有完整的传承，以及成熟的攻击技法，江川推测，金分平的实际战力应该比看上去更高一些。

    江川暗道，看来今天即便不是一场苦战，却也不能大意。

    。

