    第126章喜悲

    礼尚往来一直都是优良的传统美德。

    洛大贵为人处世一直都秉承着能请客就不坐席的心态，出门吃饭基本都是他请客，平时没什么事情的时候，会招呼来三五好友一起出去大快朵颐一顿。

    做人有来有往的美德算是被他玩明白了。

    别看今天洛宵宵拿了礼，赶明换成陈叔王叔家孩子过生日，该还还得还，不过还礼是洛大贵的事情,四舍五入，洛宵宵还是血赚。

    这么些年礼物拿到手软的她早就习惯了各种贵重的礼物，她没推脱，直接感谢道：“谢谢两位干爹！”

    大人们依旧拿她当个孩子，听人这么说，忍不住笑话道：“好家伙,真是小财迷啊，有钱就是爹改口改的也忒顺了！”

    “行啊,你干爹我今天又是输给你亲爹，又是败给了你这么财迷！”

    “哈哈哈哈哈。”

    众人齐刷刷被洛宵宵逗笑了。

    在娘家的时候，她便忍不住拿自己当个小孩，有大人们宠着，不用受气不用受难，每天睁开眼睛吃饭，吃完饭去玩，玩累了回来睡觉，醒过来继续吃。

    人家豪门富商养孩子都希望给女儿养成大家闺秀，以后嫁给像傅斯欲这种有钱有势的顶级上流人士。

    洛家本身没想那么多，全程散养女儿，结果反倒是完成了其他人家倾尽半辈子心血都做不到的事情。

    洛大贵赢了钱又见到了神龙不见尾大姑娘，他的兴致勃勃地夸下海口道：“今天姑娘回家我高兴，一会让岁言下班的时候捎回来点好食材，爹亲自下厨给你露一手！”

    郊区，傅宅。

    傅斯欲今天提前回了老宅，他被傅母的几条消息搅得心神不宁，开车来的路上都是一路忧心忡忡。

    “少爷。”

    “嗯。”他脱下大衣递给管家。

    “少夫人怎么没有跟着一起回来？”

    管家往外瞧了一瞧没有看到女人的身影，便知道少爷是一个人回的家。

    被人提起洛宵宵,傅斯欲暗沉的表情没什么变化：“明天的事情和她无关，我自己回来就够了。”

    管家轻声道：“也好。”

    “母亲。”走进客厅后，傅斯欲一眼看到了失神的母亲，看人脸上若隐若无的泪痕，他已经猜到了些什么。

    “茶凉了，重新烹一壶。”他转头示意管家先行离开。

    管家了然的点了点头，带着茶壶茶盏退出了客厅。

    傅母沉沉的叹了口气，凝视着窗外的景色，道：“怎么这么早就回来了，你不是还有很多工作要处理吗。”

    她明明只是告诉他自己明天要去看看他父亲，怎么忽然急匆匆地过来了？

    傅母再了解不过自己儿子的性格，满腔孝心奈何嘴笨不会表达，很多时候只能从他的行动上感受到他的感情。

    “你不必为了我为难自己，去或不去都是你自己的权力，我们这代人的恩怨和你没关系。”

    没关系。

    这三个字傅斯欲刚刚才和管家说过，不过片刻后，他自己又变成了局外人。

    傅斯欲坐在了今天傅延生坐过的地方，目色深邃沉缓，寡言解释道：“太久没见他了，今年也该去看一看了。”

    上次的梦仿佛是一段预兆,没想到忌日来的这么快。

    傅母眼角弯弯道：“他应该会很开心吧，说不定已经盼十几年了。”

    正是因为傅母把一切决定的权力交给傅斯欲自己处理，才把人养成绝对独立和理智的性格。

    傅母：“既然去了，明天就和他多说几句话吧。”

    傅斯欲沉默道：“嗯。”

    傅宅的气氛迎来了空前绝后的死寂，母子二人空落落的坐在诺大的客厅里，心里都揣着心事儿，却谁都没法开口。

    “....”

    第二天，城郊和城外的天气形成了两极分化，城内艳阳高照，城外阴雨连绵。

    有人特意从分界线拍下了一半艳阳一半阴雨的奇景发到网上，网友们纷纷评论：不知是哪位大拿正在修仙渡劫。

    京城的土地寸土寸金，活人都不够住更何况是死人。

    为了省地，再豪华的墓都得统一设立在郊外。

    今天的傅斯欲穿回了一身黑色的衣物。

    他站在车旁，撑着一把价格不菲的纯黑打伞，从远处看，只能看到一个高挑修长的身影，看不到脸。

    雨点噼里啪啦的砸在伞面上，窒息的让人说不出话。

    “斯欲，去吧。”傅母缓缓地从墓园内走出来，强撑起笑容，拍了拍对方。

    傅斯欲稳稳的迈进墓园，找到了自己的父亲的墓碑。

    今天是阴天，基本没有人来扫墓。

    傅母心疼的远远看着，傅斯欲原本宽厚的肩膀和背影此时看来却无比的单薄。

    兴许是沾着傅氏的原因，他碑前摆满了各种各样的祝福和鲜花，不过，几分真情几分假意却值得人好好掂量掂量。

    同一时间，京城，仙冀酒楼。

    一席盛装的洛宵宵穿着量身定制的公主裙出现在了生日宴会上，来宾络绎不绝，每个人都带着笑脸和祝福送上礼物，洛宵宵不客气的全盘接收，快活极了。

    “别客气哈，该吃吃该喝喝！”

    “今天本场消费由洛小姐买单！！”

    生日宴上的装饰造景都是按照她的喜好进行摆造，连每个人用的餐具上，喝的酒杯酒瓶上都印着她的名字和简笔画。

    可见洛大贵和洛母对她生日的重视程度。

    大忙人如洛岁言都特意请了半天假，只为跑来一趟陪亲姐姐过生日。

    “快看！！开香槟了！”不知道是谁高呼一声，众人齐刷刷地看向场馆最中央的香槟塔。

    两人高的香槟塔边上，服务生搭着梯子，满脸兴奋地摇晃着手里冰镇过的香槟，俊男靓女围成一团绕在洛宵宵一旁，把人视为中心。

    她沉醉的拍手叫好，众人看着，只听“啵”的一声，黄粉色的香槟酒喷洒而出，果香与酒香相结合沁入众人的鼻腔，香槟顺着最顶层的杯子垂直朝下流淌，美轮美奂。

    洛宵宵像是真正的公主受着所有人的追捧，八卦和舆论显然已经消失殆尽，傅太太的身份好似给她镀了一层金，尽管身世不是最好的，却可以毫无负担的站在人群的最中央。

    不知是喜还是忧。

    想到这里，她忽然眉心一皱，心里还是惦记着昨天的事情。

    傅斯欲真讨厌。

    “不听人说话，说有事儿就有事儿...”

    ?  ?初中，老师告诉我以乐景趁哀情才是这个世界上最可悲的事情，写着写着，我竟然发现，傅总也可悲了起来。

    ?      原本的标题是人类的喜乐并不互通，可是想了半天，最后还是决定简简单单两个字解决吧，害。

    ?      喜喜乐乐，悲悲哀哀。

    ?      家庭环境的不同注定了两个是截然不同的人，走过的路看过的风景经历过的事情都不同。

    ?  

    ????  

    (本章完)

