    “这……反正你们围堵警署，这就是犯法……”

    侯正涛被说的哑口无言，只能狡辩。

    “侯正涛，今天的事情……”

    李云锐心中念头转过，他想退后一步，跟侯正涛达成个条件！

    那就是他不过分去追究严皋的责任，当然，出了这档子事情，警察是当不了了！

    而作为交换条件，侯正涛也不在死咬着这件事情不放！

    不过，没等李云锐说完，叶来却打断了他的话。

    “老李，这件事情，你就别参与了，还是我自己来解决吧。”

    “你自己解决？”

    李云锐愣了愣，他有什么好办法？

    叶来左右看看，从兜里掏出一小本本，扔给侯副局长，

    “自己看看，要是看不明白，就让李总长给你解释一下……不过，记住，看完了就忘掉，如若胆敢泄露半点，必杀之！”

    叶来声音不大，但却很严肃。

    侯副局长看着手上的本本，有些惊讶。

    他第一反应就是，难道叶来还是什么大人物之类的？

    不光是他，就连李总长也同样如此，有些好奇看向这小本本。

    当侯副局长掀开，看到里面的东西时，皱起眉头。

    这什么东西？

    可李云锐脸色却变了，眼中闪过震惊之色，竟然是……

    “老李，你给他解释一下吧。”

    叶来扫了眼侯副局长。

    得，这老梆子确实看不懂啊！

    不过还好老李来了，要是换自己给他解释，估计他也不会相信啊！

    不过，他又瞄了眼不远处的罗立成，他应该也知道这玩意吧？

    本本里，镶嵌着一枚不知道用什么材料制成的神兽图腾！

    虽然令牌不大，只有拇指大小，但图腾却异常清晰，甚至连毛发都能看得清楚！

    侯副局长不认识，但李云锐却认识，更知道这图腾代表着什么！

    “这，这是什么东西？”

    侯副局长捏着本本，虽然他看不明白，但也也隐隐意识到，这图腾绝对不一般！

    要不然，李云锐不会这种反应！

    要知道，到了李云锐这个位置，已经很少有东西能让他们变了脸色！

    “今天的事情，到此为止！”

    李云锐看着侯副局长手里的本本，心中已经有了决定。

    如果说之前他还有顾虑，不能太过于明显压下此事，那他现在就完全没顾虑了！

    “为什么？难道李总长真要徇私枉法？”

    侯副局长急了，话不经大脑，直接蹦了出来。

    李云锐神情一冷，看着侯副局长，

    “侯正涛，不想跟你外甥一样，脱掉这身皮进监狱里呆着，那就闭嘴……我告诉你，就光凭这个本本里的东西，别说只是围堵城北分局了，就是刚才当场杀了你，也没人会为你说一句话……而他，什么事都不会有，你信么？”

    听到李云锐的话，侯副局长呆住了。

    他先是有点不相信，可是看着李云锐严肃的神情，又相信了，他没必要骗自己！

    当场杀自己都不会有事？

    侯副局长想到这个，从头到脚一阵发凉。

    甚至拿着本本的手，都在颤抖了。

    这个本本，到底是什么东西？

    要知道，他可是副厅级的干部，尤其还是江城的副厅！

    “看够了么？要是看够了，就还给我。”

    叶来看着冷汗都流下来的侯副局长，淡淡地说道。

    侯副局长听到叶来的话，一个激灵，忙把手里本本递还给叶来，甚至还下意识用了双手！

    什么仇什么怨，在绝对权势面前，屁都算不上！

    活着，才是最重要的，不是么？

    他可不想被叶来给干掉，结果后者根本啥事没有，那多特么蛋疼啊！

    叶来看着侯副局长恐惧的样子，心里好笑。

    那老东西没骗老子啊，这玩意确实好用！

    “记住了，把刚才看到的东西都忘了，不然就像我之前说的！”

    叶来指了指手里的本本，对侯副局长冷冷一句。

    “一定一定。”

    侯副局长彻底没了脾气。

    虽然他心中恨死了叶来，但他却不敢有丝毫表露出来。

    要不然，也许就是性命不保！

    除了怨恨外，他心中更是郁闷。

    以他外甥被废为代价，本来可以死死咬住叶来，让其付出代价的！

    结果倒好，人家根本没毛线事，而他还得像跟孙子一样，毕恭毕敬！

    “侯正涛，还不送你外甥去医院？难道真要让警察把他带走？”

    李云锐也认识侯正涛的靠山，所以见叶来没追究的意思，他也懒得再追究了。

    “是，多谢李总长，多谢……叶先生。”

    侯副局长忍着心头怒火，还得做出感激之色。

    很快，侯副局长让人抬着还在昏迷的严皋离开了，而罗立成等人也走了过来。

    刚才，他们都避开了。

    虽然他们心中奇怪，叶来是怎么让侯副局长屁都不敢放一个就离开的。

    但知道可能有些秘密，不方便他们知道！

    尤其是城东分舵众人，在愣神之后，全都狂喜。

    本来，他们都非常担心，以为这次就算不杀头，那也得牢饭吃到死了！

    可哪成想，竟然没事儿了，连侯副局长都认怂了！

    普通帮众想得还少一点，但雷猛等想得却多了，他们本来就对叶来的来历不怎么了解！

    现在，又徒增几分神秘与强大！

    刚才的一幕幕，他们也都看到了。

    从宋卫明到姜雪，再到罗立成，来的人官越来越大……甚至，最后连警署总长都蹦出来了！

    可是，无论多大的官儿，好像都跟叶来认识，而且还很熟悉。

    那他，到底是什么人啊？

    不过，不管他是什么人，有一点是可以确定的。

    那就是他很牛逼！

    非常牛逼！

    “李总长……这事怎么处理？”

    罗立成看着李云锐问道。

    “到此为止，管制网络，不要引起传播……”

    李云锐想了想，说道。

    “好。”

    “光管制网络有啥用？现在消息都传出去了。”

    旁边，叶来问了一句。

    李云锐白眼。

    现在你又担心这个了？

    刚才闹的时候，怎么没考虑这些啊？

    “发布公告，就说城北分局正在进行一场演习……”

    演习？

    叶来等人都是一愣，卧槽，这都行？

    罗立成眼睛却是一亮，笑着点头，

    “好，我马上让人发布公告。”

    “哎，我就想问一句，你们这些当官的，是不是经常性把老百姓当傻子玩啊？”

    叶来看着两人，忍不住说了一句。

    “……”

    李云锐和罗立成齐齐白了叶来一眼。

    你也有资格说这话？

    “叶爷，没事了？”

    雷猛凑上前，低声问了一句，态度比往日更加恭敬，甚至带着几分敬畏。

    “嗯，没事了，让兄弟们撤吧！至于被关押的兄弟，马上也会放出去！”

    叶来点点头。

    “好，那我带着兄弟们先撤了！”

    “嗯。”

    叶来点头，拍了拍雷猛的肩膀，

    “自家兄弟，以后遇到什么麻烦，一定要告诉我，知道么？”

    雷猛看着叶来，点点头，

