    第1083章1084解决

    挨打她倒是不怕，就是怕妈妈对自己失望，跟着自己伤心。

    齐雯先进来了。后面是谭绍庭他们几个。

    杨洪文最后进来的。于秀芹和杨雪两个赶紧的下地，叫着大伯。

    杨洪文直接的把两张纸递给了胡春华。

    “已经办好了，不过最好的就是让孙成民和孙家脱离关系了。这孙家还真是没法说，个个都是糊涂蛋。

    行了，我也回去了。媛媛，小谭齐彦你们一家明天中午回家吃饭，我也回去看看，一会儿你大妈给你们送枕头来。”

    被褥已经送过来了。枕头应该也做好了。

    “大哥，谢谢你了。”

    杨洪文摆手，转身离开了。

    他和胡春华两个一个是大队长村长，一个是大队会计，这么多年了，配合的那是相当的好的。他明白胡春华的意思，想要什么。

    胡春华把纸递给了闺女。“你收起来吧。”

    杨雪抖着手接过来了。这是和孙成民真的完了，心里真是太难受了。

    苏媛媛看着这样伤心的杨雪，在一边叹气。

    “姐，我刚才在问你的你没有想吗？”

    杨雪现在也不敢抬头。眼泪就快要掉下来了。

    “姐，大妈这样就是要你们分家，如果孙成民心里真的有有你，有孩子，他一定会找过来的。”

    杨雪豁然抬头，热切的看着她妈。

    胡春华无语了，怎么就这么傻呢？

    外面再次的传来动静了。杨明刚回来了。看着闺女热切的看着自己。他也没有说什么。

    什么都要等着看孙成民的怎么做了。

    于秀芹去外面炸花生米了，一会儿也该煮饺子了。

    孩子们回来了。建军和彩霞两个还是非常的失落的。要不是表弟拉着他们，他们都不想在外面玩了。

    杨雪看着两个孩子，也没有告诉他们什么。

    刚才她已经想清楚了。现在就等着孙成民的动作了，他要是今天过来一切就算是过去了，要是他不来，那就真的分开了。

    如果这样告诉孩子们，就怕他们两个会失望。等着吧。

    于秀芹还拌了白菜心和豆皮，炸花生米，白菜肉的饺子。一家人围在一张桌子，幸好是吃饺子。要不然这一张桌子是真的坐不下的。

    他们还没有吃完，就听到了外面叫声，杨雪听到后，眼睛亮了，孙成民没有让自己失望，他来了。

    杨志强端着碗出去了。没一会儿孙成民跟着进来了。

    他进来就直接的跪下了“爸妈我错了，你们一定要原谅我。我以后一定会对雪和孩子们好的。

    你们不出气就使劲打我。爸妈，你们就再给我一次机会吧。”

    杨志强扶起了孙成民，于秀芹也下地去拿来了筷子碗。

    孙成民现在心里还不踏实，这是什么意思呢？他是不敢相信，但是心里又莫名的有点兴奋。

    小心翼翼的看着丈人一家。胡春华叹了一口气“你来了就又机会。成民，你别怪我这样做。没有办法，雪是我闺女。而且她太老实了，我这当妈的不给她撑腰能怎么办？”

    孙成民忙不迭的点头“妈，我知道，我知道，我不会怪你的，我也不是一个傻子，这次也知道了，我在他们心里什么都不是。”

    他说完也是满脸苦涩。这结果真的挺伤人的，但是也轻松了很多。

    胡春华再次的叹气。“你别多想了，你父母对你不好，你就远着点，等到他们真的不能动了。你还是他们的儿子。”

    孙成民这个感动啊，丈母娘明理。

    苏媛媛一家已经吃完了，放下了碗筷，都往后坐了坐，也没有下炕。

    “成民，吃饭吧，以后你们好好的过日子。”杨明刚招呼着女婿。

    这件事就以这样的结果结束了。

    建军和彩霞两个都给爸爸夹饺子，姥姥家的饺子随便吃。而且还都是肉。好吃。

    杨雪也给丈夫夹了饺子，两口子的视线碰在一起。孙成民在媳妇的眼中看到了心疼。

    只要这样，就是打的再狠点自己也不会在意的。

    饺子吃完了，于秀芹和杨雪两个收拾。彩霞想要下地被胡春华拉住了。

    “彩霞，在姥姥家用不到你干活，我家彩霞在你们家累了这么久了，在姥姥家歇着。”

    小丫头眼睛红了，重重点头，在她的心里留下了姥姥家就是她的避风港的记忆“姥姥，我不累的。”

    胡春华拉着小丫头心里感叹，这丫头和她妈一样，作为一个女人这样不好。

    可是性格就是这样，你就是教也教不出来的。

    一家人坐在炕上聊天，满满的一屋子人。胡春华看着这样的情况，心里想起了小儿子，就差他们一家了。

    杨雪的屋子已经收拾出来了，两个孩子和老两口子一起住。

    苏媛媛他们一家在一个屋子。从回来以后，他们还没有这样的机会。

    齐彦他们三个非常的期待，虽然已经九岁了，可是离开了妈妈这么多年，当然想和妈妈睡在一起。

    被褥枕头都是新的，一家人躺在炕上聊天。感觉就是不一样，和在首都不一样。

    在那里他们都是一人一个屋子，没有这样睡在一起亲近。

    “妈，咱们明天离开？”

    “嗯，吃完午饭回去了。”

    “妈，其实这里的日子真的挺好的。”

    “是啊，我也喜欢这样的日子，其实我对农场比对这里更加的喜欢，只是太远了，咱们回不去，算了以后有机会再说吧。”

    在农场生活的时间最长，那时候每天就是想着怎么挣钱，虽然身体累，心情舒畅啊。

    “妈，其实有飞舟的。”

    苏媛媛摇头“那样的东西不能用的。咱们一家人就老老实实的生活。我不希望你们有任何的危险。”

    苏媛媛知道如果他们一家暴露了等待他们的就是隐居或者是被追。

    那样的日子太累心了。人生在世短短的几十年，还是不要活在恐惧中。

    “妈，我们知道的，你放心吧，我们不会暴露的。”

    “嗯，以后执行任务的时候一定要注意的。”

    三个孩子都有保障，可是作为一个母亲还是会担心的。

    (本章完)

