    第2335章吴桐的暴怒

    吴桐原本以为是叶琳琅只是说说而已，小星辰是她的女儿，她怎么会同意把自己的女儿拱手相送？

    可此时的吴桐一看叶琳琅的架势就知道叶琳琅并非说说而已倘若她只是随口一说，就不会把厉老爷子叫了过来。

    “吴桐，你别带情绪，你就告诉我，你有时间、有精心、有耐心好好照顾小星辰吗？”

    叶琳琅的声音，特别平稳，她也不愿意激怒吴桐，让事情变得更加棘手。

    她只想平平安安的给小星辰一个温暖的家。

    让受尽苦难的小星辰感受到来自家人的温暖。

    “小星辰是我的女儿，我为什么不能好好照顾小星辰？叶琳琅，你不能这样，小星辰不是动物，她是人，她能有自己的选择，你凭什么说给人就给人？我还没死呢？厉行还活着，最不济，小星辰的爷爷、外公外婆都还在家，他们也可以是小星辰的监护人。”

    吴桐现在只要一听见叶琳琅想要和自己抢小星辰，她就好像也想要和叶琳琅一起抢小星辰。

    她的心里，像是憋了一口气，无论如何，自己的女儿，绝对不能拱手相送！

    叶琳琅坐在吴桐的对面，心平气和的说道：“吴桐，你一时义气又有什么用呢？你对厉行有怒，这一次，因为小星辰不能好好写自己的名字，你迁怒于她，下一次有可能因为小星辰考了全班倒数第一，你迁怒于她，好，我承认，你要抚养小星辰，多的是办法，比如，你可以继续辞职可你想过没有，当年你能重新回研究所，是我去找了傅城教授，傅城教授才给你开了一个特例，吴桐，你很聪明，你应该知道，倘若你没有孩子，你还可以专注工作，你在工作上的成就绝对不会比现在更差。”

    吴桐梗着脖子，红着眼睛，质问叶琳琅。

    “叶琳琅，你这是要挟恩求报吗？”

    叶琳琅讥诮笑道：“吴桐，你搞清楚，你这些年，对你所做的这些事情，并不是因为你，而是因为小苍和小星辰，他们姐弟俩没有办法选择自己的出身，有你这样的母亲，是他们的不幸。”

    吴桐的呼吸，都变得急促。

    “我那时是产后抑郁。”

    叶琳琅冷冷淡淡的提醒着吴桐，“吴桐，你更需要清楚一点，倘若没有我，你已经死了很多回了，我现在不需要你做别的牺牲，你认为我挟恩要报也行，冲着我这么些年对你一次又一次的救命之恩，你把小星辰和小苍的监护权让出来。”

    叶琳琅压根儿就不给吴桐反驳的机会，继续说道：“你做不到一个母亲，就让别人来做人，吴桐，你的心中，但凡有一丁点对孩子怜惜，你就应该知道什么对小星辰才是最好的。”

    吴桐脑子一热，坚决不疑道：“不，小星辰是我的女儿，除非我死，否则，我绝对不可能会让出小星辰的监护权，大不了，我辞职！”

    谁也不是天生会做母亲的？

    她会慢慢的学。

    学习怎么做一个好母亲。

    (本章完)

