    苏柠汐扯了扯嘴角：“没错，这一切都是我设计的，我知道你对我的敌意，势必会对我下手，酒桌上，我故意惹怒所有人，目的就是让你拉不回投资，将你的生杀大权握在自己手上，云主任，一旦我对外公布，是你联合记者诬陷我，你觉得，你能留在这里？”

    “我，我，苏景翊的事，已经结案了，你要问就问警方，我不知道。”云若橘想避开她的触碰，但是，女人一双锐利的目光，犹如锋利的刀子，她慌了。

    “你觉得我是在跟你商量吗？你女儿最近还好吧？”苏柠汐笑着问了句。

    听到女儿两个字，云若橘一下子就慌了，紧张道：“你把我女儿怎么样了？苏老师，你做人不能这么狠啊！”

    “我狠？你们对苏景翊不狠？我的耐心不多，云主任，你想好要不要跟我说实话？”苏柠汐甩开她下巴，坐回到椅子上，居高临下看着她。

    云若橘就这么一个女儿，她不能让女儿有事，可......

    见她犹豫，苏柠汐拿出手机，女人见状忙抓着她的手，摇头乞求：“我说，我说。”

    苏柠汐收回手机，静静的看着不说话。

    “三年前，我女儿被人绑架，对方威胁我那样做，我不清楚对方是谁，为了救我女儿，我只能按照他们说的报警，指控苏景翊。”云若橘选择性地告诉她一些事。

    “把你知道的都告诉我，我会安全地送你和你女儿离开这个是非之地，你要知道，你身上带着这样的秘密，就是一颗定时炸弹，总有一天会出事的。”苏柠汐开除条件。

    女人警惕地看着她：“你能保我们平安？”

    “苏景翊判刑之后，如果不是我的人保护你们母女，你觉得，你还能活着跟我说这些话吗？”她嘴角自信的笑容，格外夺目。

    云若橘看着她，眨了眨眼睛，震惊了！

    是的，苏景翊的事件尘埃落定之后，好几次她和女儿都遭遇车祸，如果不是有人出手相救，她们肯定就......只是，她没有想到，救她的人是苏柠汐。

    可三年前，她才十五六岁啊！这女人怎么会那么厉害！

    这些年，云若橘如履薄冰，事事小心，那么拼命的拉投资也是为了多赚点钱，逃离这里，如今，苏柠汐就是她的救命稻草！

    “以我对苏景翊的了解，他绝对不会做出那样的事，在他出事之前，学校有好几个女同学相继自杀，校方将消息全部压住了，可我知道苏景翊在调查这件事，之后他就出事了。”云若橘压低声音，将知道的一切都说出来。

    “继续。”苏柠汐握紧了拳头，脸色也发生了些许的变化。

    “当年指正苏景翊的三个女学生，跟我没有任何交集，我只知道，其中有个人姓慕，还有，起初调查这个案子的是冯警官，后来就换人了，我听说冯警官转行了，苏老师，我知道的就这些，我发誓，我也不想的。”云若橘跪地磕头道歉了。

    苏柠汐很想动怒，可是，苏景翊的这件事，云若橘就是证人，她一定要护住这个女人。

    “我的人已经在你家，你收拾好东西就跟着他们走，钱已经打到你的卡里，好好生活，如果将来有需要......”

    “我会站出来说清楚的。”云若橘保证扎。

    “哎，即便说清楚了，苏景翊的好大人生也被你们给毁了。”苏柠汐一滴眼泪落在脸颊。

    “对不起。”女人说完落荒而逃。

    平复的了一下情绪，苏柠汐理了一下云若橘刚刚的话。

    ‘女学生自杀的事’？她调查那么久，这是第一次听说这件事，三年前，锐风虽然不是校长，但也是学校高层，发生这样的事，他不可能不知道，可他却从未提及过。

    他为什么不提及？难道，女学生的自杀，跟他有关？

    慕？慕家？

    五大家族之一的慕家？

    当年到底发生了什么事？为什么会......

    突然，一阵急促的电话铃声打断了她的思绪。

    “珠珠，怎么了？”苏柠汐笑着问道。

    “汐汐，我奶奶出事了，在中心医院，你快过来。”时明珠哭声传来。

    苏柠汐挂掉电话，快速地赶到中心医院。

    时老夫人躺在病床上，脸色很苍白，时明珠看到她，哇的一声哭出了声：“汐汐，奶奶情况很糟糕，周游医生还没到，其他医生都不敢治病，你救救奶奶。”

    她知道苏柠汐的医术，她相信，她一定能救活奶奶。

    “没事，我来。”她安抚了下时明珠，来到时老夫人床边，把着脉，随后说道：“不用担心，我现在就用针。”

    苏柠汐下针快准狠，拔针没多久，时老夫人就睁开了眼睛。

    “奶奶，你怎么样？”时明珠小声的问道。

    “奶奶没事。”老夫人又咳嗽了几声，可脸色一样暗沉。

    “珠珠，我去帮你叫医生，看你样子应该没吃饭，顺便给你买点吃的，放心，奶奶脱离危险了，别怕。”苏柠汐拍了拍她的肩膀，起身离开。

    苏柠汐跟医生说了下，刚走到电梯口，就看到护士冲了出来：“周医生，王医生，新来了一个女病人，情况很危急。”

    医生应该在忙，并没有出现。

    此时，病床上的女人从电梯里被推出来，女人穿着一套黑色的礼服，画着浓妆，漂亮的五官皱在一起，轻咬着红唇，发出阵阵呻吟声。

    “救我，救救我！”女人流着眼泪痛苦说道。

    苏柠汐是医生，见到这一幕，她没办法做到视若无睹，快速地说道：“先将她推到空的病房，快。”

    护士愣了下，苏柠汐又道：“再不动她会死的。”

    听到死这个字，护士忙照做了，她也迈起脚步往前面走。

    “病人已经陷入昏迷了，她的家人在哪里？我需要知道一些情况？我马上准备急救，你将我说的东西全部准备好。”苏柠汐检查了女人身体，随后说道。

    “她男朋友在门口。”护士回答。

    苏柠汐走到门口，拿着记录本，没有抬起头，问道：“病人对什么药物过敏？以前有没有打过麻醉？是否有病史？”

    没人回答她，她疑惑抬起头，跟眼前的男人四目相对了。

    怎么是他？他是病人的男朋友？

