    新开的两部书都不太顺利，明明感觉比之前写的都好，但偏偏成绩却差强人意，搞得最近有些烦躁。

    不知道是应该继续坚持，还是再开一本新的，毕竟一旦签约就必须要完本的。

    写小说有两年时间了，几百万字里面，给我印象最深的其实是之前的那一部道家师叔祖里田恒和景宁的那一段剧情，真的是倾注了感情。

    不过那一段也是被读者诟病最多的地方，之后就换了一种写法，按照网文的大流套路走，果然骂的人少了，不过也很少再写出能令我印象深刻的东西了。

    至于无限打卡这本，也就开头的几章写出了想要的感觉，后面总觉得味道不对。

    一直到现在，似乎都没有了那种感觉，小说也从兴趣变成了职业。

    这两天，清理电脑无意间看到了以前写的一些东西，那时候还没有开始正是踏入这个行业，只是在工作之余随便写点。

    现在看看居然还感觉不错。

    虽然文笔很生涩，剧情结构也不是很好，但却有一种难得的灵动与真实。

    那本小说也很简单，讲的就是动漫里的人物穿越到现实世界，和主角发生的一些故事。

    因为是随意写的，也就只写了两三章。我发出来，大家看一下。

    …………………………………………

    《当国漫降临现实》

    夏国一栋别墅内，一名身着休闲服的青年男子坐在沙发上。看上去大概有十七八岁的样子。

    年轻的面庞上带着一抹青涩，虽然看上去不是非常帅气，但却透漏出了年轻人的阳光与自信。

    虽然此时其神色并没有出现什么波动，不过从那略显急促的呼吸与期待的眼神中却能够看出他并非如同表现中的那般平静。

    他姓李，因为出生之时伴生着一块通玄宝玉，故取谐音名李煜。刚好与某位南唐后主同名。

    李煜是一名网文作家，第一本书便成功封神，以豆破苍穹一书成为了网文界的著名作者。

    凭借着那不菲的收人，在刚上大学的时候便拥有了一栋价值千万的别墅以及豪车，可以称得上是青年才俊了。

    而李煜之所以能够在网文界混的风生水起则要感谢原世界的那些大神们，作为一名文抄公，他将前世的那些火爆小说都搬到了这个世界，成为了别人眼中的成功人士。

    但他却并不开心，作为一名还没开启外挂的穿越者，每天却只能过着单手开法拉利的无聊生活，这和一条咸鱼又有什么区别？

    而在今天，自己终于可以结束这混吃等死的生活了！

    李煜抬手轻轻抚摸着挂在胸前的通透宝玉，脸上不由的露出喜悦与激动之情。

    此物从表面看只是一块玉石，但本质上却是一个名为次元融合的系统，只是不知为何在来到这个世界后，系统便开始了沉睡，只有在他成年时才可以重新激活。

    而今天便是自己十八岁的生日！

    李煜抬头盯着挂在墙壁上的钟表，看着指针一分一秒的走动着，听着那滴答滴答的声音，他渐渐握起了拳头，手心中已经开始冒汗，心脏仿佛都要跳出来了。

    等待无疑是煎熬的，不过这种煎熬并没有持续太久。

    当时钟的三个指针同时指向了正上方时，他的脑海中突然出现了一个冰冷的声音：“检测到宿主已年满十八岁，次元融合系统启动！”

    当听到这句话时，李煜眼眸中不由的浮现出一抹光彩。

    或许从这一刻开始，自己的人生将迎来最重要的一个转折点……

    几息之后，系统的声音再次响起：“第一位二次元来客即将降临！”

    话音落下，李煜屏气凝神心怀忐忑的看向前方，心中满是忐忑。

    “不知道第一个来到这个世界的将会是谁呢？”

    与此同时，只见在在距离其三米远的地方突然出现了一个小黑点。

    随着玄妙气息的流转，那黑点越来越大，仿佛要将周围的空间都给撕裂开来。

    慢慢地形成了一个两米多高的圆形黑洞，那深邃而漆黑的洞口充满了神秘与危机，仿佛要择人而噬。

    而正当他为眼前的形象而震惊时，黑洞又开始渐渐消失，取而代之的是一个面容冷峻的青年男子。

    他手持一把略显宽大的长剑，穿着黑色华服，面无表情神情冷峻，横眉剑目，一对眸子犀利中带着冷冽。

    头上的发带将银灰色的头发约束起来，使其看上去不会显得散乱。

    即便只是简单的站在那里，也能够让人感受到一股强大的压迫感。

    看到这一幕场景，李煜双眼一亮，上一世作为一个国漫迷，一眼便认出了眼前这道熟悉而又陌生的身影。

    只是在他还未曾开口时就看到一抹一闪即逝的寒光，紧接着便感到咽喉处的冰冷与一丝刺痛。

    “你是什么人？”华服青年冷冷的开口，说话时甚至散发出一丝若有若无的杀气！

    此刻，那冰冷的剑尖距离李灵玄玉的脖子，不足一厘米！

    感受着喉咙处传来的那一丝疼痛与冰冷，李煜心头一震，仿佛被一个死神盯上一般，吓得他连忙后退。

    但当他后退几步后却惊恐的发下，那剑尖依旧顶着自己的脖子，刚好划破皮肤，若是再进一寸便能让自己命丧当场。

    此刻他强行压下心中的恐惧，声音有些颤抖：“庄哥，你能不能先把剑拿远一点？”

    “庄哥？你认识我？”卫庄略微皱了一下眉淡淡的问道。

    感觉到自己说漏嘴了的李煜只能打着哈哈：“诸子百家唯我纵横的卫庄的大名谁人不知啊！”

    卫庄没有接话，依旧用它那冷傲而富有磁性的声音说道：“你还没有回答我第一个问题，还有这里是什么地方？”

    “我的名字叫做李煜，这里是夏国，和你原来所在的地方，隔着一个次元的距离。”

    前者立刻回道。

    “不要试图挑战我的耐心！”

    对于这种话卫庄明显有些不太明白。

    再次感受到那股若有若无的杀气，李煜连忙补充道：“我的意思是你已经不在原来的世界了！”

    “荒谬！看来你是拒绝回答我的问题了，那么准备好迎接死亡了吗？”

    卫庄似乎真的发怒了，鲨齿之上仿佛缭绕着恐怖的气息。

    李煜明显感觉到周围的气温都低了几度，急忙开口：“庄哥，我说的都是实话啊，不信你看一下周围，这像是你原本的世界吗？”

    听到这话后，卫庄才察觉到自己所处的环境似乎真的发生了很大的改变。无论是那绚丽的水晶吊灯还是现代化的家具与电器，似乎都不是自己所处世界所拥有的东西。

    “难道我真的来到了令一个世界？”

    他不禁在心中自问。

    “庄哥，能不能先把剑收起来啊！万一你手一抖恐怕我也要去另一个世界了！”

    李煜的声音打断了卫庄的思考。

    卫庄听到这话后依旧不为所动：“既然你说我不是这个世界的人，那么又为何会突然出现在这里，而你又怎么会知道我的？”

    听到问话，李煜神色一动，不过并没有太过紧张。这两个问题都在他的预料之中，平复了一下心情，便开始了自己的表演。

    “今天我正在家闲得无聊的时候，忽然脑海中出现了一个声音，说这个世界将会有一场大灾难。

    只有另一个平行世界来的强大勇士才能将危机瓦解，而那个人正是鬼谷派创立最出色的弟子卫庄！然后你就出现了。”

    说完之后，李煜的心情无比忐忑，他不知道自己这胡编乱造的解释能不能被眼前的冷酷青年所接受。

    至于为什么不把实话说出来，第一点是因为他与卫庄之间完全谈不上什么信任，而系统是自己最大的秘密自然不能轻易透露。

    至于第二点，系统神马的对于没有接受过网络小说熏陶的卫庄来说似乎更扯吧！

    得到回答后，卫庄面无表情略微沉吟了以下：“我不在乎你说的是真是假，但想要活下去就要表现出自己的价值，给我一个不杀你的理由！”

    听到这句话后，李煜知道决定自己命运的时刻到了，如果没能给出对方在意的筹码，自己真的会死掉！

    在深深地呼出一口气后，便开口说道：“第一，你刚来到这个这里，对于一切都没有任何了解，我能够帮你快速融入这个世界！

    第二，你在这个世界没有身份，这样的话无论做什么都会非常麻烦，我可以帮你解决这个问题！

    第三，虽然我不能把你送回去，但你既然如此凑巧的出现在我身边那么这之间肯定有着联系，如果我死了你很可能就要永远留在这里！

    第四，大哥咱俩无冤无仇，你也不一定非要弄死我啊!这对你也没什么好处吧！”

    说完后李煜长长的舒了口气，等待着卫庄的答复，如果他说的这些对卫庄都没有吸引力的话，可能今天真的要命丧于此了。

    等待是一种煎熬，李煜从来没感觉到时间过得如此缓慢。几十秒过后，卫庄手腕翻转收回了指在李煜咽喉处的长剑。

    淡淡开口：“你应该庆幸自己还有存在的价值，我希望这种价值能够一直延续下去！”话音活下便自顾自的坐在了沙发上。

    直到这时李煜的心才算沉了下去，刚才的经历不亚于在鬼门关走了一圈，而他到现在之所以没事，更多的还是因为卫庄的性格。

    虽然他看上去很冷漠，但却并不是弑杀之辈。如果换成六剑奴哪些人，自己可能连说话的机会都没有。

    就在这时，卫庄那独特的声音响起：“这个世界究竟是怎么回事，这里的王又是谁？”

    听到问话李煜稍微思考了一会随后便从书架上拿出了一本繁体版的历史传记递给了卫庄：“里面记录着从战国到夏国建立的大致过程，你可以看一下。”

    听到这话，卫庄的眉头微微一挑，随即凌厉的双眸看向前者：“你是如何知晓我那个世界所发生的事情？”

    闻言，李煜心中一惊：“那个，在你出现时我脑海中突然出现的信息，我也不知道怎么回事。”

    听到这话，卫庄凝时了他几秒没说什么，只是接过了那本书，之后便开始浏览起来，当他看到秦始皇统一七国建立大秦时，神情明显有些激动，开口问道：“在秦灭六国后韩非怎么样了？”

    “应该是死在了秦国牢狱之中，死因不明。”李煜随口说道。

    “死了吗，最后还是失败了啊！”在说出这句话时，卫庄的表情有些落寞，周身还有一丝丝杀气缭绕。

    观察着卫庄的反应，李煜有些疑惑，韩非不是他的好基友吗？怎么听到这个消息后还这么平静，这不应该呀！

    随后像是想到了什么，开口问道：“难道韩非早就知道自己的结局？”

    “是啊，他曾说过看到过自己的死亡！”

    卫庄说了一句。

    “既然早就知道前方的路已经被堵死，那为什么还要继续走下去呢？”李煜提出了自己的疑惑。

    只是对于这个问题卫庄似乎不太想回答，只是淡淡的看了他一眼便收回目光，继续阅读着手中那本厚厚的书。

    卫庄看书很快，一个小时之后那本历史传记便被他翻了一遍，将书籍放在旁边的茶几上。随后闭上了双眼，似乎是在消化之前所看到的内容。

    几分钟过后眼睛才再次睁开：“书中提到了的热武器与电器之类的似乎是一些颇为不凡的机关术，你对这些东西了解多少？”

    “机关术？”听到卫庄的话后李煜微微一愣随后便释然。

    秦时中虽然没有现代化的飞机与汽车等东西，但却出现了神奇的机关术，可以让冰冷的金属与木块打造成强大的武器与各类用具。

    机关朱雀可以翱翔天空，机关青龙可以当做潜艇使用，而且还不用燃料。是一种很牛的黑科技！

    “你这种说法也没错，只不过现代的科技产物更加神奇！”

    说着便拿出遥控器将墙壁上的电视打开。当看到屏幕上的人物与景象时，卫庄那傲娇的冰块脸终于起了变化。

    “这些人是如何藏在里面的？”说完便想要起身拔剑。看样子是想一剑斩了自己那六十英寸的彩电。

    这时坐在旁边的李煜连忙拦住了他：“庄哥，这些只是留影而已并不是真正的人啊！”

    “留影？”卫庄似乎有些难以置信。

    看出了他的疑惑，李煜开始绞尽脑汁的跟他解释起来。十分钟之后，卫庄才渐渐接受了电视机这个新奇的家伙。

    看样子你没有说谎，我似乎真的来到了另一个世界。”说着话其神色微凝，似乎是在思考着什么。

    李煜闻言道：“这里确实有很多你们那个世界所没有的东西，如果你在此处待上一段时间，或许也会喜欢上这里的生活。”

    听到这话，卫庄思量了一下，随即便站起了身子，手持鲨齿剑朝着外面走去。

    看到这一幕，李煜惊诧道：“庄哥你干嘛去？”

    卫庄没有回头，只是嘴角挑起一丝弧度：“既然这个世界这么有趣，怎么能不去感受一下呢！”说完便继续走出门去。

    李煜则追了上去喊道：“庄哥，能换身衣服吗？至少先把剑放下啊，那是管制刀具！”

    只是对方仿佛没听到般继续前进，看到卫庄越走越远，李煜只能无奈的连忙追了出去。

    见卫庄离开别墅，李煜连忙追了上去，他很清楚这位鬼谷传人的个性，若是一不小心很可能会弄出大乱子，为了避免一些意外情况发生，自己便只能跟着了。

    而当周围的环境与高楼大厦映入视野之中后，卫庄也是不禁惊诧，四处打量了一下开口道：“这些房屋看上去颇为坚固，只是缺少了我华夏的韵味。”

    李煜回道：“这里的建筑采用了其它国家的设计风格，用一些人的话来说，这个叫做时尚。”

    卫庄闻言只是嗤笑了一声，并没有发表太多意见，继续朝着前方走去。

    李煜跟上去道：“庄哥，咱能不能先把剑放下？这里是不准随意动用兵刃的。”

    听到这话，卫庄声音微冷：“呵，这个世界的法家已经强势到这种程度了吗？”

    李煜笑了笑：“现在讲究依法治国，即便是打架斗殴都是违法的，一些杀伤力较大的刀剑之类的东西同样受到了管制。”

    “受到这般舒束缚，你们也能够接受？”卫庄又问了一句。

    李煜回道：“韩非也曾说过，侠以武犯禁，刀兵太多对于普通人来说未必是件好事。若是人人都能够随意使用武器，反而会带来更多的危险。”

    卫庄闻言轻哼一声：“是行善还是为恶，可不是区区一柄剑能够决定的，就算是将天下刀兵都给禁了，也依旧会有很多人行凶作乱。而法家之所以如此，所要维护的也并非道义，而是秩序。”

    “这话有道理，不过我觉得现在这样也并没有什么不好的。”

    李煜微微耸肩到。

    卫庄接着问道：“如今除了法家，诸子百家中还有多少门派流传了下来？”

    李煜道：“法家之外最强的应该是兵家了吧，此外道家与儒家虽然衰微了不少，但传承却也保存了下来，另外医家也发展的挺不错。”

    “那纵横家呢？”

    李煜回道：“纵横家似乎已经没落，有很多年没有现世了，可能是传承断绝了吧。”

    听到这话，卫庄顿住了脚步，微微皱起了眉头。

    一息之后，开口道：“走吧，让我看看如今这个法家独大的天下又是怎样的。”

    说着话便见其继续朝着前方走去，脚步比之前快上了几分。

    不一会儿两人来到了一条宽阔的马路旁，看着那一辆辆飞驰着的汽车，即便是卫庄也是流露出了震惊之色。

    卫庄开口道：“这些便是这个时代的机关造物？与公输家族的机关术倒是有些相似，看上去速度更快，但却没有那般的霸道。”

    “这些东西叫做汽车，算是一种坐骑，虽然是以金属打造但本质上却更偏向墨家的宗旨，并非为伤人而制作的，只要有钱普通百姓都能够使用。”李煜解释了一句。

    卫庄看着那来回穿梭着的汽车，嘴角微微翘起：“有点意思。

    既然民用的坐骑已经可以达到这般程度，那官家所使用的想必更加不凡吧？”

    李煜点了点头：“不错，军队拥有着强大的武器，他们所使用的战车能够轻易的摧毁楼房，甚至有些厉害的武器能够摧毁万里之外的目标。”

    “万里？！”

    听到这话，卫庄心中一惊，他有些不敢相信世界上会存在如此强大的武器。

    李煜道：“那种武器是国家的底牌，不到关键时刻是不会动用的。”

    卫庄闻言眼中闪过一道光芒，轻声道：“看来这个世界比我想象中的还有更加有趣啊……”

    ……………………

    （暂时就这么多了，大家感觉怎么样，发表一下意见。我也想从中找找灵感，如果读者喜欢这种风格，以后把这个续写下去也不是不可以。）

