
　　汀城研究所派人来抓走了盯在小区外面的三个吃人玩家，周围没人盯梢之后，徐获三人才开始出去活动。

　　还有半个月不到的时间就要进入下一个副本，所以徐获要提前准备些东西。

　　目前遇到的副本几乎都不能携带自己购买的武器进副本，但一些日常用品却没问题。

　　之前购置的一次性手套用得差不多了，所以徐获又去买了一些回来，另外又买了一些备用物品，尝试往小气的皮箱里放。

　　之前除了药剂，这个皮箱里放过进化者的血液和耳机等物，也完好无损地带进了副本里。

　　但再次开箱后，皮箱连同新买来的备用物品一块儿吐了出来，除了原本就有的几支针剂，其他什么都装不进去。

　　“这道具还真任性啊。”袁耀一边吃着西瓜一边说，“徐哥，它能放进去道具吗？”

　　徐获用下巴指了指旁边的成人童话书，“不能。”

　　“这书是道具？”袁耀眼睛一亮，连忙蹭蹭手拿起来，“我还以为是小黄书呢……”

　　话没说完，翻开的书就开始流血，他“嗷”地一声将书扔了出去，整个人缩到沙发角上，盯着开始用阴恻恻的腔调讲故事的书本，忽然捂着耳朵大喊：“徐哥救命！”

　　徐获过去合上了书，见袁耀一副受到精神攻击的模样，挑眉道：“很害怕？”

　　袁耀手都在抖，“比看4D恐怖电影真实多了，你刚才没看到吗？有东西从书里爬出来！”

　　徐获微微讶异，随后翻开一页，不过童话书却没讲故事，而是浮现出一行黑字：“暂停营业中。”

　　袁耀见他没反应于是凑上去看，随后气愤地道：“这书忒不要脸了吧，欺软怕硬啊！”

　　徐获又叫来画女，让她翻书。

　　画女胡乱翻了几张，童话书就跟白纸一样规矩，既不装神弄鬼也不消极抵抗。

　　袁耀目光在画女和徐获脸上来回看了两遍，失落地坐回沙发边，“只有我一个是弱鸡。”

　　“这是精神攻击类的道具，胆子大点就不起作用。”徐获道。

　　袁耀摇摇头，“我这辈子没救了。”

　　徐获收了童话书和皮箱，刚拿起手机就收到了刘佳发来的信息：韩教授过世了。

　　他微微一顿，便立刻回询问韩教授的身后事。

　　刘佳回复的也很快，说韩教授是在医院过世的，她也在场，现在他的家人已经接走了人，因为死因特殊，所以已经在官方人员的陪同下去火化了，这两天下葬。

　　徐获摩挲着手机，韩教授在初审列车上受伤，下车之后一直在接受官方治疗，实际上这中间间隔了两次副本，以刘佳形容的状态，他绝不可能成功活过两次副本又回到医院死亡。

　　这个人可能没死。

　　回绝了去参加葬礼的邀请，他在网上搜索了一下有关被异种伤到的消息。

　　这在国内几乎没有，但邻近的B国消息却不少，也有一些流到了网络上，除了衰弱而死，其余的就是狂化，没有存活的例子。

　　“也许异种化也有变数。”

　　徐获自己本身也是变数之一。

　　如果韩教授没死的话，说明国家在解毒剂方面有了突破，这也算是好消息。

　　现在号召全民成为玩家，而有了之前从列车上活下来的玩家的经验，初审列车的存活率应该会提高。

　　“徐哥你打算这两天就进副本吗？”袁耀问他，“不是还有十来天吗？”

　　“早晚都要去，不差这几天。”徐获朝画女看了眼。

　　画女走到他身边，举着手机：“我也想去玩。”

　　徐获点头同意了，如果这次E级副本获得B级评定，等出来的时候他就能顺利升级为D级玩家，画女愿意去当然更好。

　　又休养了两天，他使用车票进入车站，这次没有碰到抢车票的人，倒是结识了一个同样要去百人美术馆的玩家。

　　“这可真是太巧了。”长着一张憨厚脸的男人喜不自胜地道：“能在车站遇到也是缘分，我叫范时机。”

　　“徐三。”徐获和他握手，递给他一支烟，“这是你做的第几个副本了？”

　　范时机凑在他手前点燃烟，一脸惭愧地道：“第七个了，没办法，每次评级太低，始终升不了级。”

　　“你多少个？”

　　“我也五个了。”徐获叹了口气道：“也不知道猴年马月才能升级。”

　　范时机伸手拍拍他的肩，“看来我们是难兄难弟，进了副本一定要互相照应。”

　　“没问题。”徐获爽快地答应。

　　列车很快到来，两人聊得不错，直到三个小时后列车到站。

　　【玩家路人甲已进入百人美术馆地界，默认参与E级副本“三十天”。】

　　【背景介绍：百人美术馆是一家历史悠久的收藏馆，与别的美术馆不同，百人美术馆提供住宿和食物，可以让每一个前来参观的游客尽兴而归。所以每个月都有大批的游客慕名而来，而美术馆一次能招待的人数在十二以下，因此至今还有多次来申请都没能入馆的游客。】天籁小说网

　　【不过随着时间的推移，外界传出工作人员监守自盗的流言，因为有客人在美术馆内发现了赝品。然而美术馆的馆长却一再保证，每月月底之前他都亲自检查过每一幅画，确认所有画作都是真品后才会闭馆。】

　　【但长此以往，馆长也十分困扰，于是邀请了十二位美术从业者来鉴定画作真伪，为期七天。】

　　【需要特别注意的是，美术馆会在夜晚九点以后关灯，为了保护画作，在熄灯以后请勿随意乱走。】

　　【副本任务一：找出一幅赝品】

　　【副本任务二：***】

　　【副本任务三：***】

　　【副本时间：七天。】

　　倒计时结束后，徐获和范时机站在了一座金碧辉煌的宫殿入口处，首先看到的便是一根直径三米的圆柱，至少有五十米高，柱身上刷满了金粉，而偏头一扫，这根巨柱背后罗列了至少十几根相同的巨柱，它们共同撑起一个椭圆形的穹顶。

　　“这个美术馆，大得过份了。”范时机嘴巴几次开合才说出这句话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第222章 百人美术馆免费阅读。https://xs.23sk.com 