    副驾驶员看着地面上逐渐进入投弹区的体育场，发现里面黑压压一片的变异体，数量至少好几千，而且中间还有几颗“肉瘤”一样的玩意。

    副驾驶员立刻意识到这是肉树，在来之前他们就已经被告知的肉树的事情，并且还是最优先级的轰炸目标。

    他立即大声的叫喊道：“打开投弹舱门！！”

    机舱里的两名防空机枪手立马摇动手柄，将投弹舱的舱门打开，八颗凝固汽油弹露出了它们硕长的弹体。

    “投弹！！”

    看着进入投弹镜十字线正中心的体育场，副驾驶员立即按下了投弹按钮。

    咔咔咔……

    接连几声金属的摩擦声之后，八枚凝固汽油弹从舱门掉了下去，机上所有人都感觉到飞机微微一颤，仿佛卸下了千钧重担一般。

    而孔飞林却平稳的操作飞机，能让副驾驶员好好的观察投弹效果。

    在副驾驶员的瞄准镜中，凝固汽油弹在距离地面一百多米的时候突然分散开来。

    就当他以为这次投弹会失败的时候，却意外的发现，凝固汽油弹的散布刚好将整个体育场的中间地带完全覆盖。

    随后，只看见几团火焰猛然升起，然后拖出几条长长的尾迹，周围所有的一切通通都被笼罩在了火海中。

    副驾驶员兴奋的劲头开没过去，体育场突然爆发出了几团更加猛烈的火焰，其高度起码有几十米高，滚滚浓烟冲天而起，肉眼可见的冲击波向着四周扩散。

    这是那几颗肉树遇火后殉爆了，它们浑身都是分泌的油脂，这分量相当于一座加油站了。

    “我的乖乖，这凝固汽油弹的威力也太离谱了吧？”孔飞林看着那已经完全被火海笼罩的体育场，有些不可思议的感叹道。

    “我刚才看见体育场里好像有几颗肉树，应该是那肉树的原因……”副驾驶员兴奋的解释道。

    “炸到肉树了！？”孔飞林一脸惊喜，这可是基地千方百计想要摧毁的重要目标，这次居然被蒙中了。

    但他很快意识到另外一件事，如果体育场里有肉树，那么高阶变异体也可能在里面，这可也是重要目标。

    来了兴头的他立即对机上其他人说道：“肉树附近肯定有高阶变异体，大家要不要找找看，到时就用飞机上的机枪解决它。”

    机上的众人也来了兴致，当即赞成了孔飞林的提议。

    体育场周围没有什么高层建筑，于是孔飞林将飞行高度降到了一百多米，开始绕着体育场飞行。

    此时整个体育场已是一片火海，整个建筑都已经燃烧起来。

    许多没有在体育场中央被炸个正着的变异体，此时正从周围的出口狂名奔逃，有的变异体甚至浑身是火。

    而机上的众人并没有在这些低阶变异体上浪费弹药，而是搜索着高阶变异体的踪影。

    突然，机尾的防空机枪开始朝着地面一阵射击，众人看去，只见一只带着尾巴的指挥型变种被7.62mm的重机枪子弹给打得支离破碎。

    “是指挥型变种，这里面肯定有高阶变种！”一名机组成员是参加过老城战役的老兵了，当即就向众人提醒道。

    所有人更加专注的搜索着高阶变异体。

    而高阶变异体此时也的确正在体育场内，不过它现在的样子非常狼狈。

    在凝固汽油弹砸下来之后，它凭借着一些残存的记忆察觉到危险，于是提前进行了躲避。

    虽然凝固汽油弹没有伤害到它，但却被肉树的爆炸给波及了。

    先是一阵强烈的冲击波将它给震得头晕目眩，随后就是一阵高温气流，沿着体育场内部的走廊横扫而来。

    高阶变异体就是被这股灼热的气浪给烤了半熟，有的地方甚至已经碳化成黑乎乎的一片。

    如果是普通生物，现在可能早就嗝屁了，但高阶变异体凭借着强悍的生存能力活了下来，不过伤势却也不是一时半会就能恢复得了的。

    而外面那架给它来带灾难的飞机却还没有离开，还在周围盘旋着，并且对它的指挥型变种进行屠杀。

    它意识到对方就是冲着它来的。

    看着两只指挥型变种在飞机的扫射下变成了肉块，高阶变异体不得不忍耐这体育场里的高温继续苟在这里。

    只是，火势却极为迅猛的发展，体育场里的温度也越来越高了。

    就在它快要扛不住的时候，那架飞机终于离开了这里，向着北面飞去。

    原来，孔飞林是接到了观察员发来的无线电通讯，他们围绕体育场飞行的行动，被一直关注着的观察员发现了。

    这是为了防止他们在俞山市区里出现意外而特意设置的观察员，也是到时负责营救他们的人。

    观察员以为是他们的飞机出了故障，这才特意询问他们的情况。

    孔飞林知道自己违反了规定，便不再继续搜寻高阶变异体，而是立即驾驶飞机返航。

    但他并不是掉头返回，而是先向北飞行一段距离，经过赤血会老巢上空返回基地，这也是在向赤血会示威。

    而赤血会首领吕志风也的确感受到了这股威胁。

    体育场那边的剧烈爆炸，那直冲云霄的黑烟，再加上从他们头顶经过的刑天基地的飞机，这无不让他压力山大。

    他看了看周围的头目和手下，所有人都是脸色煞白，刑天基地已经在他们的心里头留下了巨大的阴影，以后怕是没人再敢跟着他与想你个头基地作对了。

    这一刻，吕志风感受到了极大的挫败感，他不知道还能在刑天基地的阴影下活多久……

    ……

    刑天基地机场，孔飞林驾驶着飞机安全返航了。

    几人一出机舱，吴昕等人立刻就迎了上来，他热情和几位机组成员握了握手说道：“辛苦各位了，基地不会忘了你们的功劳！”

    轰炸机摧毁体育场内肉树的消息，孔飞林等人已经通过无线电向他们汇报了，并对违反规定绕飞体育场的事进行了解释。

    不过，吴昕虽然不责怪他们，但一旁的谭卓君却发话了：“真是胡来，万一要是出了事怎么办。功是功，过是过，该罚的还是要罚，每人三天禁闭！”

    但孔飞林几人却没什么不满，反而一脸坦然的接受了。因为这看似处罚，其实是在变向的给他们放假，这几天测试飞机可是把他们忙坏了。

    而三天后，夺取江心洲的行动就要正式开始了……

