    旁边的双股龙看出了千面梁的尴尬，于是说道：“你不认识他？郝多鱼唱了很多炙手可热的歌曲，你最喜欢听的《送别》就是他唱的！”

    “哦哦，原来是你啊，幸会幸会！”两个人重新握手。

    郝多鱼不清楚他是真的听说过自己，还是假的听说过，不过无所谓了，他也不想拆穿别人，让自己尴尬也让别人尴尬。

    这时房间的门打开，一个美妇人带着一个姑娘走了进来。

    “龙哥好！”

    美妇人上来就和双股龙打招呼，从他们的表情就能够看出几个人都非常的熟悉。

    “龙叔叔好！”

    双股龙也热情的回应道。

    美妇人朝着郝多鱼微笑点头示意，郝多鱼也回了过去。

    估计她把自己当做双股龙的小弟了吧？

    “我介绍下，这是我的老婆，这是我的二女儿，这位是郝多鱼郝先生。”

    “你好。”

    “叔叔好。”

    “你好。”

    郝多鱼和他们打了一个招呼。

    不得不说千面梁虽然长得不是很帅，但是他的两个女儿长得挺不赖的，这倒不是说郝多鱼惦记人家的女儿，而是实话实说。

    “很遗憾不能拍这个戏，这部戏的剧本我真的很喜欢！”千面梁有些遗憾的说道。

    “你好好养伤吧，别的事儿就不要想那么多了。”双股龙说道。

    “哪谁来演我的角色啊？”千面梁关心的问道。

    “远在天边近在眼前！”

    “原来是老弟啊！”

    千面梁恍然大悟，怪不得双股龙带着郝多鱼来见自己，原来他就是饰演自己角色的那个人。

    他好像明白了双股龙带他过来的含义，于是把自己对‘威廉’这个角色的心得说了出来。

    郝多鱼听完都震撼了。

    从角色的性格入手，哪一样场戏该怎么样，眼神动作说话语气等等，千面梁做了最全面的剖析，怪不得他能够屡次斩获影帝，和那些临近拍戏都不知道台词的小鲜肉来说，他要是不得影帝那还真的没天理了！

    从这一点就能够看过老一辈艺人对演戏的态度，就想是金配吴一样，不仅知道自己的台词，就连别人的台词他也知道的很清楚，所以人家就演的很好。

    听完千面梁的剖解，郝多鱼受益匪浅。

    双股龙则习以为常，不仅是他很多的香港演员都有这样的敬业精神。

    “佩服！”

    郝多鱼由衷的说道。

    “嗨，不值一提，大家都是这样做的。”千面梁很谦虚的说道。

    几个人又聊了一会儿，郝多鱼才和双股龙离开，他们还有拍摄任务需要拍摄。

    香港，维多利亚港，一艘私人游艇上。

    这首私人游艇是双股龙的，他不仅有私人飞机，还有私人的游艇，这次他们来香港就是坐的双股龙的私人飞机，很豪华，但是没法和三星财阀的私人飞机相比。

    一切已经准备就绪，拍摄开始。

    双股龙抱着枕头一下从床上惊醒，猛地坐了起来，然后大口的喘气，额头都是汗水。

    他给人的感觉就是一个功夫明星，却让人忽略了他的演技，殊不知他的演技也是一流的，就是这么一个惊醒的戏份，他就演的很好，各种细节拿捏的很到位。

    起床，把遮阳棚打开，然后去洗澡，接下来就是坐在自己的工作室里把自己梦见的那一幕给画了出来。

    这时他的手机响起来，镜头推进，对准了他画的那幅画，只听见双股龙接电话的声音：“喂，威廉？你回香港了？你现在过来……”

    镜头一转，一盏华丽的水晶灯出现在镜头上，然后镜头下移，出现了一个L型的大沙发，还有玻璃茶几，郝多鱼饰演的威廉坐在沙发上，好奇的四处观望。

    “哇，你这样的生活方式，很不脚踏实地啊！怎么住船上了？”威廉问道。

    双股龙端着咖啡边走边说道：“去年的研究经费被人砍掉一半，计划都做不完，弄得我把房子卖了，工作室也搬到这里来了。”

    威廉打量着周围的环境说道：“不错，地方挺宽敞的！”

    杰克喝了一口咖啡说道：“为什么突然回来，美国不好吗？”

    “我这次回来专门为了解决你经费的问题！”

    “我想让你帮我做点事儿！”

    说话间，大家了笔记本的会议功能，里面出现了几个老外，用着英语在跟他们聊天。

    这场戏郝多鱼做的功课很足，双股龙也是一样，很顺利的就拍摄完成了，顺便介绍了一下他们背景故事。

    威廉物理学博士，做反重力研究的。

    杰克，考古博士，最近经常梦到奇怪的梦境。

    “……”

    “……这座古墓从来都没有人进去过，考古是我的工作，我有我的工作原则，只是做研究，而不像某些人——盗墓！”

    郝多鱼抬头一看，看到了一个相框，里面有三个人，一个是威廉，一个是杰克，还有一个神秘的男子，他们在考古挖掘现场拍摄的照片，他所说的盗墓，说的就是这件事儿。

    “这么多年了，你还不能忘记那件事儿啊！”

    “有些事儿，一辈子都忘不了。”

    两个人沉默了。

    双股龙率先打破了沉默，说道：“唉，很久没有跟你打球了，看你球技怎么样！”

    杰克往外走，威廉在后面跟着，他拿起一个篮球喊道：“杰克！”

    杰克扭头接过来篮球，直接朝着篮球框扔了过去。

    ‘啪！’

    一盏水晶灯被打碎了。

    “你平时不练球的吗？”

    “练，没有从这个角度射过！”

    ……

    两个人一边聊天，一边朝甲板上走去。

    杰克抄起一个高尔夫的球杆，在船上打起了高尔夫。

    郝多鱼饰演的‘威廉’一直在劝他。

    杰克又高高的抡起了球杆，威廉直接把高尔夫球给抢过来说道：“我们是朋友，你肯定不希望我一个人去冒险！”

    说完，撑开手掌说道：“有没有试着用这样的方式打球？”

    他蹲在地上，看向了双股龙。

    双股龙脸上露出一个自信的微笑，挥动起了球杆。

    ‘唰！’

    球还在郝多鱼的手心里面。

    “卡！”

    “我怕打到你，不敢用力！”双股龙耸耸肩说道。

    “没关系，再来一遍！”

    “再来一条！”

    “开始！”

