    于姝收到消息已经是两小时后。

    岳晴她们全都被家族连夜送去了国外，以后可能都不会回来，和驱逐没什么分别。

    几个家族的产业也受到一系列重创。

    陆承洲的速度比于姝想象的还要快，还要狠。

    陆家如果真要对付于家，于家根本没有反抗的能力。

    于姝提心吊胆的在房间里走来走去。

    ……

    另一边，宴会结束。

    陆承洲遥遥看着不远处正在说什么的顾芒和霍执，眸子黑沉沉的。

    陆一也看不出自家爷到底生没生气，但是本能的大气都不敢喘一声。

    再偷偷瞥一眼那边好像谈的还挺和谐的二位，更是胆战心惊。

    “有本事找到人，你带走。”顾芒笑着的扔下一句话，扣上鸭舌帽，双手插兜，转过身。

    就看到一些穿着晚礼服的女人在看陆承洲。

    她眯了眯眼，嘴角似笑非笑地弧度一闪而逝。

    顾芒走到陆承洲跟前，下巴一抬那辆车牌号十分嚣张的车，散漫的开口：“回家。”

    两个字落下，陆一明显感觉到旁边那股不清不明的低气压顿时收敛回去。

    自从和顾小姐在一起，他真的觉得他家爷已经完全没有脾气了。

    陆承洲看着顾芒，唇角勾起来，点点头，“嗯，回家。”

    他转身替她拉开车门。

    顾芒弯腰钻进车里。

    陆承洲手腕搭在车门上，手指自然垂着，漆黑的眸子抬了抬，看向霍执。

    霍执也在看这边。

    两人视线撞上，气场几乎是不分伯仲的。

    陆承洲在顾芒坐好的时候，嘴角挑了下，懒懒散散的收回视线，关上车门，从另一边上车。

    车子开出霍执的视野内。

    光头小心翼翼地偷偷看了眼霍执，男人眼神深如寒潭，里头是沉沉的黑。

    在原地站了足足有两分钟。

    霍执低了低眼皮，往自己车那边走。

    上了车，光头硬着头皮出声：“先生，我们回极境洲吗？”

    大老远跑过来，就为见顾小姐一面。

    霍执利落分明的轮廓隐匿在阴影里，嗓音淡极了，“冥屿洲。”

    光头闻言，愣了一秒，反应过来什么，也不敢多说一个字，低着头恭敬应了声。

    ……

    顾芒这边。

    她一上车，就找了个舒服的姿势窝着，帽檐往下一压，遮住眉眼，看起来似乎是困得不行。

    陆承洲看着她这个动作，沉默了几秒，忽然伸手捞过她的腰把她抱到自己腿上。

    顺手把她鸭舌帽摘了放在一边。

    顾芒没有防备，眼前晃了下，就发现自己已经跨坐在他腿上。

    两人面对面，他双手环着她的腰，没用什么劲儿，但是压着她的腿防止她挣扎。

    顾芒：“……”

    她目光沉静的看着他，一边眉挑了下，像是在问他想干什么。

    前边陆一听见动静，瞄了眼后视镜，连忙别开视线，把中间的挡板升上去。

    后座安静了约莫两分钟。

    陆承洲望进她眼睛里，低声开口，“对我有什么意见，你说，别不理人。”

    顾芒面无表情地说：“真困了。”

    陆承洲勾着她的手指，掀了掀眼皮，笑，“你猜我信吗？”

    顾芒：“……”

    见她不吭声，陆承洲忽然说：“行，既然困了，那就在我怀里睡。”

