    无极魔宗，秘境?魔帝宫。

    迦梨魔殿内。

    今天，所有无极魔宗的高层再次汇聚一堂。按照资历和成员实力高低，一圈圈的投影到了魔帝宫中。

    宗主淡定从容地坐在高高的王座之上，随着无极魔宗的‘魔国大计划’展开后，魔帝宫中所有的成员都能感应到宗主的实力在节节攀升，给他们的压力也越来越大。

    当然，不仅是宗主，所有有资格进入魔帝宫‘迦梨魔殿’的弟子，都获得到了巨大的收获——随着一根根魔神柱被插入到九幽世界，随着一个个邪妄被安置在世界各地，九幽和现世之间产生共鸣后，作为计划中转站的‘魔帝宫’便敛聚了大量最适合‘无极魔宗’成员修炼的魔元。

    在座所有进入‘魔帝宫’的成员，每次投影结束后都能带走一部分精纯的魔元，让自己的境界突飞猛进！

    “今天，是一个值得记录在魔宗历史的日子。”王座上，无极魔宗宗主沉声道：“我们无极魔宗从古至今一直在准备的‘魔海计划’，在今天终于看到了成熟的时机！”

    说罢，他轻轻打了个响指，示意主持计划大局的无极魔宗长老开始介绍计划结果。

    负责在九幽世界安插魔神柱、敲定‘魔海计划’坐标的长老起身，道：“截止今天，我们已经在九幽世界三十三个适合‘开辟魔海世界’的位置，插入了魔神柱坐标！三十三是个非常棒的数字。在这三十三个坐标中，有三个坐标出特别出色，我将它们列为前三甲。”

    说话间，这位长老伸手一挥，用魔元在虚空中构画出部分‘九幽世界’的地图。

    三十三根魔神柱坐标，浮现于地图的各个位置。其中，有三根魔神柱坐标特别显眼。

    “我最看好的是这个坐标，这是一片由沙晶组成的独立区域，附近的九幽邪魔数量不多，地底深处却蕴含着庞大无比的九幽邪能！而且，这片沙晶世界的体积也足够大，光是地表的沙晶，转化过来都是浓郁的魔元！”

    “接着是这片沼泽区域，这是不比沙晶世界差多少的完美坐标。可惜这片区域，隐藏着一只沉眠中的强大九幽邪魔。我们不敢惊动它，保守估计它的实力在九品以上。”

    “然后是这片九幽海中的一处坐标，这里的海岛虽然小，但我们真正看中的其实是这片海域。它的范围最广阔，潜力最大。”

    “不过，最后要从这三十三根坐标中选择哪个，就看魔神柱的意志了。”这位长老沉声道：“愿何止魔帝指引我等。”

    “魔神柱的意志，将能选择出最适合我们的坐标。”王座上的无极魔宗宗主点头总结道。

    “另外宗主，有一件事我需要禀告。关于九幽世界和现世的通道中，我们好不容易诱导过去的邪魔，已经被驱散。似乎有高端战力插手，但不知道是现世的高端战力还是九幽的高端战力。”这位负责九幽的长老又补充道。

    “无妨，我的魔海计划已经成为大势，在这大势之力，无人可以抵抗。九幽世界和现世的通道变化，已经无法影响到我们的‘魔海大计划’了。”无极魔宗宗主沉稳道。

    在宗主自信有力的保证下，在场所有弟子心中大定。

    就连下方的公子海和正能两人，也微微点头。他们两个有着高层关系，再加上公子海暗中得到了‘何止魔帝传承’，所以对‘无极魔宗大计划’有很深入的了解。在这个大计划中，九幽世界和现世的通道，的确是无足轻重的事。

    “另外宗主，在进入魔帝宫之前，我收到信息，现世有强者出手，在快速清理现世的邪妄。看样子是它们察觉出了我们无极魔宗的计划。”这时，另一位负责布局现世邪妄的长老起身，禀告道。

    “这也是我们预料之内的事情，不必惊慌。”无极魔宗宗主轻轻摆手道。

    因为霸宋玄圣横空出世，令天道突然撑不住崩溃，诸天万界有很多势力都不得不提前自己的计划。

    类似无极魔宗的‘魔海大计划’更是第一受害者。

    仓促之间直接拉开的计划，自然会有一些漏洞，会被现世的有心者捕捉到。

    “就算它们将所有的邪妄捕杀一空，也已经无法阻止我们。不过……为了保险起见。”无极魔宗的宗主从王座中站了起来，高举双手，宣布道：“魔海大计划，现在开启！所有人准备就绪，三息之后，魔帝宫会将你们的‘本体’牵引过来，拉入到魔帝宫之中。下一步，所有人站好阵位……激活现世的邪妄大阵！”

    “尊从宗主命令。”无极魔宗中所有人严肃起来，准备就绪。

    三息之后。

    分散于世界各地无极魔宗分部、各处魔峰的无极魔宗尖端成员，身形纷纷被‘魔帝宫’的阵法牵引，跨越空间，消失于原地，真身融入到魔帝宫之中。

    当他们的真身进入魔帝宫时，肉身得到帝宫中魔元滋润——这种享受感，简直令人上瘾。

    “啪啪！”宗主轻轻拍了拍手掌。

    迦梨魔殿内出现一个早就布置好的巨大阵法，这个阵法和现世中邪妄巢穴的分布遥相呼应。

    无极魔宗的弟子各就各位，按照早就排好的方位，站入大阵——大阵的位置，越靠近中心，就代表着‘魔海大计划’成功后，能获得越大的收获。

    “起阵……邪妄坐标同步……九幽世界坐标锁定。”宗主起身，沉声道。

    即使是一向淡定从容的宗主，在‘魔海大计划’开始的刹那，都掩不住激动。

    多少个朝夕，他一直在等待着，等待这一天的来临。

    ……

    ……

    现世?地球。

    正在疯狂收割邪妄的七尊9品邪魔动作突然微微一顿。

    在它们面前，即将被碾杀的邪妄，仿佛被一股力量远程锁定。

    六眼绅士邪魔眯起眼睛，它的神念扩张开来，将之前自己清理过的邪妄巢穴覆盖——果然，连被他清理过的邪妄巢穴，也被一股力量锁定。

    “霸儒主宰，现世中的邪妄巢穴发生异变。会不会是您之前提起过的无极魔宗大计划，要展开了？”六眼绅士邪魔向宋书航发送小报告。