    “轰！”

    带着磅礴能量芒果粒的芒果制裁者砸中了酒吞童子魔化魍的面门，当即炸开了带着虹色芒果粒的烈焰。

    可怖的冲击力直接将酒吞童子魔化魍的身躯轰退出去，宛若出膛的炮弹。

    虽说看起来酒吞童子有些狼狈，但并没有受到什么伤害，脸上的表情都只是略微凝重了几分。

    这幸得酒吞童子魔化魍可怕的反应力，及时抬起鬼王砍刀挡了一下，要不然酒吞童子魔化魍硬吃光夏海一个技能怕是没有那么轻松。

    不过……在一旁的路行舟可不是吃干饭的啊……

    “Atack Ride！Ikari Slash！（攻击驾驭·愤怒之斩）”

    红色的能量从路行舟身上的虹光中流出，缠绕着路行舟手中的长剑模式眼枪军刀和太阳镜锯刀，其背后七彩的无限符号逐渐明晰。

    “哈啊——！”

    路行舟背后的七彩无限之翼展开，无数白羽飘飞，身形化作一道白色残影，下一瞬便来到了低空之处，双手中的长剑模式眼枪军刀和太阳镜锯刀抬起向上斩出。

    “咻！”

    一道破空声传来，正是急速向下坠落的酒吞童子魔化魍！

    两道绯红色的月牙光刃一前一后交叉着飞出，目标直指急速下坠的酒吞童子魔化魍。

    “我可没那么容易被打倒啊……”

    酒吞童子魔化魍俊美的脸庞上泛起一抹冷笑，伸展开双臂，似乎是为了方便路行舟的攻击，完全没有反抗的意思，只是一双妖异的瞳孔泛起暗红色的光芒让人有些许不安。

    路行舟本能地皱了皱眉，事出无常必有妖，对方敢这么做必然是有了应对措施。

    “噗嗤～嚓！”

    绯红色的十字光刃准确地命中了急速下坠的酒吞童子魔化魍，恐怖的切割力径直切开了酒吞童子魔化魍的皮肉将其分为比较规整的四大块。

    没有鲜血飞洒，光刃本身的高温已经让切口焦灼了，鲜血根本无法渗出。

    “赢了吗？可是……他为什么还在笑？”

    空中的光夏海看着酒吞童子被切割为四块不禁松了一口气，可那只剩半边的俊美脸庞上还透着令人毛骨悚然的微笑，让光夏海不由得心下一紧。

    “你好啊，刚才打得我很痛呢～”

    突然，酒吞童子魔化魍的尸块虚化消失不见，而其完整的身影则是出现在光夏海背后。

    “夏海，小心！”

    路行舟刚刚注意到这一变故时却是为时已晚，狠辣的酒吞童子趁着光夏海扭头的功夫朝光夏海拍出包裹着暗红色恐怖能量的双掌。

    “轰！”

    “啊！”

    暗红色能量立刻爆发开来，生成的暗红色焰团恍若夜晚绽放的血玫瑰。

    光夏海的身形霎时就被可怖的冲击波冲飞了出去，朝着地面坠落而去，一如刚刚的酒吞童子魔化魍。

    “哼！”

    不过光夏海比路行舟料想中的要坚强，急速下坠的途中随手打开几道通往海姆冥界之森的裂缝，从中爆射而出的藤蔓群蛇朝圣般争先涌向下坠的光夏海。

    “成功了！”

    数根藤蔓顺利缠绕上光夏海的身躯，便开始发力往回拉试图卸掉冲击力。

    “砰！”

    很可惜，光夏海下坠的速度很快，纵使藤蔓已经缠上了光夏海的身躯，但还是免不了坠地的命运。

    不过好歹光夏海凭借藤蔓简单调整了一下姿态，顺利地该用双脚滑行落地。

    光夏海宛若冲锋的犁地机，在树林间撞倒了数十棵树木犁出一道没过小腿的沟壑。

    路行舟没有去接住光夏海，因为酒吞童子魔化魍还在虎视眈眈，要是自己那么做了，酒吞童子魔化魍肯定会抓住这个机会给予路行舟和光夏海以打击，到时候光夏海免不得要遭受第二次痛楚。

    “哼！”

    酒吞童子魔化魍一声冷哼，身形再度消失，再出现时已是到了路行舟近前，鬼王砍刀森寒的刀面上映着路行舟模糊的虹色面甲。

    路行舟俊脸含霜，从容地偏头闪开斩来的刀锋。

    可下一瞬一双暗红色的拳头从路行舟背后显出，迅猛地砸在了路行舟的背部。

    “砰！”

    路行舟背后泛起七彩的光芒，虹色无限符号的能量力场挡下了这来势汹汹的双拳，可恐怖的动能还是迫使路行舟的动作变了形，身体不受控制地前倾。

    “你的表演也到此为止了。”

    酒吞童子魔化魍脸上挂起邪魅的笑容，双目的暗红色光芒摄人心魄。

    “咻！”

    一双暗红色的拳头兀地再次出现在路行舟前方，瞬间跨过音障朝路行舟轰出。

    “这是我要说的话才对。”

    路行舟胸口亮起七彩的无限符号，生生挡住了那双骇人的暗红色铁拳。

    暗红色拳头不得寸进，甚至因为那七彩的无限符号无法收回。

    酒吞童子魔化魍的脸色也终于是变了变，眸子里透出一丝慌乱。

    “这种骗人的小把戏……我已经看透了哦～”

    路行舟伸出双手握住那双暗红色拳头，同时猩红的复眼亮起，磅礴的七彩气浪狂暴地朝四周宣泄，瞬间将酒吞童子魔化魍的身体震散。

    而那双被路行舟握住的双拳有了异动，缓缓显现出酒吞童子魔化魍完整的身体来。

    “怎么会……”

    直到现在酒吞童子魔化魍还有些不敢置信，他的绝招怎么会在这里失效呢？！

    “我现在感觉很好。”

    路行舟咧了咧嘴，左腰上的卡盒自动打开飞出一张技能卡插进自动拉开的超级帝骑驱动器中，再贴心地自动合上读取。

    “Atack Ride！Yorokobi Stream！（攻击驾驭·欢喜刃流）”

    路行舟左手握住酒吞童子魔化魍的拳头不撒手，右手则是腾出来接住包裹着骇人黄色能量的薙刀模式眼枪军刀，挥刀斜斩。

    “！！！”

    被路行舟周身七彩的能量力场禁锢住身形无法动弹，酒吞童子魔化魍只能眼睁睁地看着这骇人的一刀斩在自己身上。

    “嚓！”

    巨大的黄色光刃切割过酒吞童子魔化魍的胸口，明黄色的刃痕贯穿了酒吞童子的身躯。

    这骇人的一刀爆发出一圈气浪，下一瞬酒吞童子魔化魍就爆射坠落在远处的崖壁上，刻印出了一个人形凹槽，碎裂的山石失落地掉下山崖。

    战斗……现在才刚刚开始呢，好好享受吧～

    路行舟扔掉薙刀模式眼枪军刀，后者化为数据光芒消失，而左腰上的卡盒再度自动打开飞出一张技能卡插进超级帝骑驱动器里。

    “Atack Ride！Tanoshi Strike！（攻击驾驭·开心粉碎）”

    包裹着橙色能量的箭矢模式眼枪军刀落入路行舟手里。

    “咻！”

    路行舟毫不犹豫地对准酒吞童子魔化魍的方向射出一发带着七彩无限符号的巨型橙色箭矢。

    “轰！”

    巨型橙色能量箭矢没入尚未消散的尘烟中，下一瞬酒吞童子魔化魍刻进去的崖壁仿佛炸开了一个太阳，恐怖的烈焰爆发吞噬着周围的一切，整个山头都被炸塌。

    “路君……”

    再度升空的光夏海来到了路行舟身边。

    “抱歉，当时没去接住你。”

    路行舟一边打开卡盒抽出一张技能卡，一边歉意道。

    “不用，我理解的。”

    光夏海温柔地摇了摇头，拧动战极驱动器上的极锁种。

    “HinawaDaidai-DJ-Ju（火绳大橙DJ枪）！”

    右手接住从裂缝里掉出的火绳大橙DJ枪，光夏海朝着那团尚未散去的焰团眯了眯眼。

    我也想说啊，刚刚很痛呢……

    PS:某个神秘世界——577591183

