
秦翘以为萧北七已经恢复了记忆，在他面前便没有丝毫顾忌，“萧蔚被那白衣女子给抓走了！我直觉她或许同神隐国的皇室有关。我们去神隐国的帝都，说不定就能找到萧蔚的下落。”

萧北七想要问，萧蔚是谁？

秦翘已经迫不及待的拉着他往厨房外走，他只来得及说，“把这些鸡汤带着吧！咱们可以路上吃。”

他嫁鸡随鸡嫁狗随狗，秦翘说去哪里，他就去哪里。

秦翘想到萧北七如今的修为也只是练气入体阶段，还不能辟谷，便大手一挥，将鸡汤给收进了自己的空间系统仓库里。

萧北七见秦翘大手一挥，那锅子里的鸡汤就不见了，心中惊讶不已，还未来得及问出心中疑惑，他便被秦翘揽住了腰身，下一秒两个人就御风而起。

“啊！”萧北七发出一声恐怖的叫声，秦翘扫眼过来的时候，他又赶紧捂住嘴巴，一脸惊恐的看着秦翘。因为害怕，他还摇晃了几下，要不是秦翘搂他搂得紧，他可能就掉下去了。

见状，秦翘微微蹙眉，他这是还没有完全从虚拟人格中走出来吗？

那昨晚是怎么回事？

她和萧北七做了几年的夫妻，他昨晚的那些反应可一点都没有胆小怯弱的样子，反而十分的霸道凶狠，好像恨不得将她拆骨入腹一般。

前者是虚拟人格，后者可是萧北七的真实人格，她不可能认错的，到底哪里出了问题？

那白衣女子说她能够唤醒萧北七的记忆？要如何唤醒？

昨晚萧北七忽然就变回她熟悉的模样了……她昨晚做了什么？

秦翘忽然想到了什么，差点一个趔趄带着萧北七摔了下去，要不是她修为够高，稳住了身形，她和萧北七怕早就去到阎罗殿报道了。

她心中狠狠大骂那白衣女子，却更加搞不懂她的目的了。

“妻、妻主……”萧北七被吓得不轻，“你、你……我们可以坐马车去帝都的。”

秦翘摇头，“我们没有时间了。还有，以后不准再叫我妻主，叫我阿翘就行了。”

“啊？”萧北七侧目偷看了秦翘一眼，秦翘正巧也回头看他，他立即垂下眼帘，试探性的唤了一声，“阿翘。”

“嗯。”秦翘应了一声，比起这种胆小怯弱动不动就脸红害羞的小相公，秦翘更喜欢霸道腹黑，还厚脸皮的萧北七。为了让萧北七能够尽快恢复记忆，她只能牺牲一下自己了。

秦翘带着萧北七御风而行，不用一日的时间就到了神隐国的帝都。

神隐国的帝都十分繁华，一点都看不出这个国家的最高领导人已经被人囚禁的混乱。这里的繁华与南燕的繁华不同，因为此处女尊男卑，街上行走着的都是女子，而男子出街都戴着幂篱，几乎遮蔽住了全身。

街道上来往的男子并不多，更多的是女子。

秦翘为了迎合当地风俗，进帝都之前就已经和萧北七换了妆。至于她的银子从何而来，她修的是医道，炼制的丹药往药铺一送，掌柜的自然识货，愿意花高价收购她的丹药。

至于她初来时想过的修建房子，发家致富的想法……不过是因为她被白衣女子篡改了记忆，一时出现的想法罢了。她此时最主要的任务，就是完成系统的任务，并顺利揪出白衣女子，找到萧蔚。

也不知道这么多日过去，萧蔚在白衣女子哪里过得如何了。

还有更糟糕的，她想到这里一日，便是南燕的三个月。她呆在这里时间越久，南燕那边的一切都会随着时间消亡……

她若需要一两年的时间才能顺利完成系统任务，等她回到南燕，还不知道南燕存在否？

指不定萧季的曾孙子的孙子都可以打酱油了。

所以，她必须尽快解决这里的一切。

“阿翘。”萧北七紧紧的牵着秦翘的手，有些紧张。他还是第一次来这么繁华的大都市，他从前……

想起自己的从前，萧北七忽然有些模糊，他从前怎样？为何他丝毫想不起他年幼之时的记忆？还有他的父母和兄弟姐妹……他这是怎么了？

他惊诧的发现自己的记忆出现了毛病，自从他和秦翘成为真正的夫妻之后，他对从前的记忆便开始模糊起来，明明之前，他还那般笃定自己的来处，此时他却有些不太确定了……

“跟紧我。”秦翘牵着萧北七的手，然后入住了帝都最繁华的客栈。

她手里有银子，得到了店小二的热情招待。但一路上都有不少人打量她，秦翘觉得奇怪，却不动声色的带着萧北七住进客栈。

一路见到的女子居多，就连客栈的掌柜的和店小二都是女子。

“夫人也是来参加皇室举办的异能者选拔赛的吗？”那店小二好奇的问秦翘。

“异能者选拔赛？”秦翘并不知道，她一路上为了不引起注意，很少同人交流，除非必要。

店小二收了秦翘一块中品灵石，对着秦翘眉开眼笑，“夫人原来不知道啊？难怪夫人看着面生，还带着相公一起出行。公子既不是来参加异能者选拔赛的，那可是来帝都投奔亲戚的？”

秦翘摇头，“来帝都谈一笔生意。不过你说的这异能者选拔赛，我倒是有些兴趣。”

说着她又递了一块下品灵石过去。

那店小二立即告诉秦翘，“神隐国皇室每一年都会在帝都举行异能者选拔赛。每年这个时候全国各地都会有异能者汇聚京城，经过层层选拔进入皇室的玄宗门。”

“不知各地异能者都要如何报名参赛？”秦翘十分感兴趣的问。

那小二笑道，“夫人若是感兴趣，可以去玄宗门在街头摆的报名处瞧一瞧。”

说着他看了一眼外面的天色，“还有一个时辰报名就要截止了，夫人若是想去，可得赶紧了。这最后的报名处就在皇宫大门前呢！你若是去晚了，兴许今年就没有机会了。”

秦翘闻言谢了店小二，然后将萧北七安置在客栈的房中，身形一隐就消失在房中。

萧北七看着忽然消失不见的秦翘，心中忽然一空。他貌似记不清自己的来处了，宛若梦游一般，眼前看见的一切对他而言，既真实，又像是在做梦。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841911"  chaptername="抓紧时间搞事">加入书签</a>
</div>
