    绯烈想问很多事，但是话还没出口，轰隆隆的响声就把他的余音给淹没。

    龙文牧才刚刚离开秘境，心绪未定，两人齐齐回头。

    只见秘境入口映照的景象开始扭曲，从入口看进去，秘境里的所有东西都好像在坍塌。

    入口的空洞在轰隆隆的震动，椭圆的门户附近的空间，开始浮现出一道道黑色的裂缝。

    这些裂缝宛如无数的细蛇一样游走在空无一物之处，不光是遍布在虚空中，还遍布在入口上。

    绯烈两个眼睛瞪得像是铜铃，喉咙抽动了一下。

    “小子，这是……”他声音有些嘶哑，也有些不安。

    随着那些裂缝在蔓延，他的心底有种无形的恐惧在蔓延。

    很荒唐的，这世上本不该有什么能让一个天妖师感觉到恐惧，但偏偏绯烈心头就涌出了这种情绪。

    龙文牧才刚刚冲出秘境，眼睛瞪得不比他小。在看见这幕的时候，加上离开秘境时候的那种奇怪感觉，心里已经浮现出某种答案。

    不会吧，这个情况是……

    轰隆隆的响声不绝于耳，入口在震动，入口里面的景象在坍塌，黑色的裂缝越来越多。

    两人都在后退，根本不用言语来说，两人都感觉到了不妙。

    入口映照的画面越来越扭曲，入口从最初规则的椭圆形状变得不再规整。

    咔嚓嚓，入口的门户竟是在那些黑色裂缝的切割下开始分崩离析。有一股极其恐惧，又不安定的气息酝酿在其中。

    “小子，离开此地……快快离开此地！”在经过了最初的那阵发愣之后，绯烈的最后一句话几乎是吼着说出来的。

    龙文牧掉头就跑，绯烈扭头，用一股力量包裹住龙文牧，一头朝着洞外冲出去。

    咔咔咔的响声回荡在石室里，随着映照画面里的东西彻底的坍塌，那些无数的裂缝轰然炸开，连带着入口一并粉碎，沛莫能御的力量在石室里席卷开来。

    青云堡的某处，轰的一声震天响声，很多弟子都朝某个方向侧目，不明白发生了什么。

    在一座几乎垮塌的山峰下，龙文牧和绯烈两个人剧烈的咳嗽。

    四周烟尘笼罩，四周都是废墟，狼藉一片，那烟雾呛得人难受。

    龙文牧狼狈的坐在地上，龇牙咧嘴。绯烈在旁边没好气的瞪着他。

    突然上前，揪起他的衣领：“臭小子，你到底干了什么！”

    绯烈的厉吼，似那山间虎啸。

    龙文牧张着真诚的双眼：“绯烈前辈勿怒，我真不知道发生什么事了。”

    不知道发生什么事了？倒也不能这么说，他多少能猜到一些。

    在自己离开秘境的那一刻，入口突然出现异变，四周空间龟裂，恐怕连秘境都坍塌了。龙文牧琢磨着，估计，应该是，十有八九，兴许，跟自己炼化那团火焰有关。

    绯烈浑身都在颤抖，松开龙文牧，双手抱头，死死揪着自己的头发。山峰垮塌，洞口都已经被掩埋了，都不知道现在下面是什么情况。

    比起龙文牧，绯烈才是真的一头雾水。

    好端端的，怎么变成这样了。秘境怎么样了？绯家世世代代看守的秘境如何了，刚刚那爆炸到底是？

    “那个，前辈……”龙文牧不想让他想太细了，连忙出声打断。

    “何事？”绯烈没好气的说。他本来还有无数问题想问龙文牧，但此刻心里惦记的全是秘境的事。

    “前辈，天妖大战怎么样了？现在是什么时候了？虞大帅如何？”龙文牧把心底最着急的几个问题一股脑问了出来。

    绯烈愣了愣，突然想起还有正事。

    一拍脑门，探手像拎雏鸡一样把龙文牧拧了过来：“你小子，进去这么多天，今天总算是舍得出来了！你知不知道，外面人等你等的多辛苦！”

    几天？龙文牧心里一沉。

    他炼化火焰的时候感应不到时间，只觉得过去了很久，已经几天了？

    自己进去几天了，那天妖大战……

    “还好你小子出来的及时！”下一句绯烈低哼着道，抬头看看天色，艳阳高照，把龙文牧往旁边一扔，“虞大帅已经没事了，用不着你担心。速速赶去参战，正午快至了，今天是最后一场比试。其他的事，等比试完了再说。”

    龙文牧沉下去的心又重新激荡起来，最后一场比试？这么说天妖之战还没结束，自己赶上了？

    抬头看天，时间快到正午，现在赶去应该还来得及。

    不做多想，拔腿就往前冲。

    绯烈见他飞奔出去，突然又想到什么。掏出一个玉瓶朝着龙文牧抛去：“小子，带上此物，比试时候兴许能助你！”

    龙文牧反手一指，一团明亮的火焰飞舞而出，包裹住玉瓶拖回手里。

    “多谢前辈赠宝！”声音传来之时，他人已经消失在远处。

    绯烈有些茫然的盯着他远去的方向，目光里透出一抹疑惑：“那火是……”

    ……

    天妖之战的擂台所在，今天热闹的氛围更胜以往。

    天妖之战的第四天，今天在此将决出最后的胜方。

    这四天以来，各种精彩的对决频频上演，而今天这一场也是所有人最为期待的。

    十六国的位置上座无虚席，就连诸国君主落座的看台也早已坐满了人。

    擂台下，云嘉等人早就来了。

    虞大帅和绯小鱼都在。绯小鱼经过这些时间的修养，辅以绯烈天妖师之力，再加上风笑生特别调配的疗伤药，她的伤势已经全部好了。

    虞大帅受的伤不重，今天也已经完全康复。

    有天妖师来到他们跟前，目光打量着参战的两人：“今日之战，依旧只有你们二人参战吗？”

    绯小鱼余光看向神色暗淡的云嘉，点头道：“只有我们两个。”

    龙文牧依旧没有消息，有的事，与其抱着不切实际的幻想，不如好好应对眼前。

    天妖师无奈而叹，垂首道：“罢了，两人就两人吧。你们二人记住，此战虽关系重大，但若是遇到事不可为，也莫要太过逞强，以保全自身为重。”

    天妖师语重心长的叮嘱，前面三天的战斗，作为出阳国对手的人，基本没有好下场。

    天妖师知道，今天以少敌多，取胜希望怕是不大。但是不管如何，他还是希望绯小鱼两人不要像其他人那样。

    年轻一辈都是青云堡的未来，机会没了，以后还能争取，若是失了前程，对云轩国来说也是一种莫大的损失。

    不能争其一，便想办法保全其二，总得留下一些盼头。

    冲他们二人颔首，然后飘然而去。

    对龙文牧的事只字未提，因为先前已经有人向云嘉这边了解过一些情况，也知道龙文牧那边生死难料。都眼下这样的情况了，也不会去责怪于谁。

    “你们二人万事小心，我们在看台上等你们回来。”云嘉收敛起自己的颓然，面含微笑的鼓舞说。

    绯小鱼点点头。

    她知道云嘉在强颜欢笑，对此，绯小鱼除了还以一个坚定的眼神，也没有别的办法表达自己的决心。

    云嘉领着夜阑等人退向擂台，在凌云堡这边的高台坐落。

    对面的高台上，炎阳帝挥袖而笑：“今日就是最后一战了，云帝，此战过后，前往天妖大陆的资格便能够确定，今日我们可得好好比一场啊。不过我见你们人员都尚未齐备，估计你们也没什么胜算了。今日之胜，就由我们出阳国收下了。”

    他大笑几声。

    云如龙不动声色，依旧是张没有表情的脸：“胜负难料，谁胜谁负，比过才知道。”

    “还比什么？你们最后的那个参战人都还没到，我看啊，没有比的必要了。”炎阳帝开怀说。

    旁边的长椅上，妖月妖娆的侧卧着，眸子弯成月牙：“这可说不准，要我说，我觉得最后那人肯定能到。”

    炎阳帝对此嗤之以鼻，比试都快开始了，若要到，早该到了。

    下方擂台边，虞大帅和绯小鱼并肩而立，等待着比试的开始。

    “你紧不紧张？”绯小鱼小声问。

    “我……不紧张……”

    “你不紧张结巴什么？”

    “我……这个，习惯。”虞大帅死鸭子嘴硬。

    绯小鱼浅浅一笑：“在你来凌云堡以前，我从没有想过有朝一日会和你并肩作战。”

    “我也没想过啊……”虞大帅插嘴说。

    绯小鱼瞪他：“但你偏偏能迎头赶上，成为能代表云轩国的强者。我不管你对云轩国有多少归属感，如果你交战的时候力有不逮，我不希望你逞能。你只要记住，你先是属于我，然后才是属于云轩国。”

    虞大帅抠抠头，然后“哦”了一声。

    他知道绯小鱼是不希望看见自己受伤，今天的对手不同于以往，如果在这样的对手手里受伤，后果可能很难预料。

    跟出阳国交战的那些人，基本都落下终身难以痊愈之伤。比起大战的结果，绯小鱼更希望虞大帅能平安度过今天。

    这时候又有人朝他们这边走过来，是一众莺莺燕燕的女子。

    为首的女子端庄秀丽，来到虞大帅的跟前：“你就是虞大帅吧？”

    虞大帅点了下头。

    “我们是天月国的人。”对面女子自报家门，“是秦灵姑娘让我们来的，她希望我们给你传话，希望你此战小心。”

    那女子说完，又打量了他两眼，便率着其他人转身而去。没有多说一句话，只是离开的时候，留下了一道让人浮想联翩的笑容。

    虞大帅略微有些走神，还是手上一道灼热的火力让他猛然清醒。

    “秦灵姑娘？血刀虞老四风流倜傥，这又是从哪儿结识的小妖精呀？”绯小鱼声音从牙缝里挤出来。

    这种声音虞大帅体验过一次，吓得直哆嗦：“没有，误会，我真没有。”

    “误会，好呀，到时候我亲自去问问人家秦灵姑娘，你们到底是有还是没有。”

    “冤枉，我真没有，我冤枉呀。”

    见他这样子，绯小鱼表面凶恶，心底却笑意连连。记得他第一次这副模样的时候，被自己揍得死去活来。被他这样子一逗，连临战的压力都烟消云散了。

    两人肩并肩站了一阵，前方又有人走来。

    绯小鱼和虞大帅抬头，见到来人，喜意随之收敛，两人脸色都一沉。

    “墨雨楼！”绯小鱼冷着声喊出那个名字。

