
    最快更新异界无敌系统最新章节。

    嘴唇都有些哆嗦“这另类的字迹”

    “错不了的，这正是那位先生所留之物”

    “那也就是说眼前这个看似瘦弱的小伙子，真的是恩公口中所称的有缘人了”

    旋即，辰申就发现这老城主头上的光晕迅速变化，只一眨眼的功夫，就从象征着“中立”情感的鹅黄色、变成了代表“友善”的淡绿色。

    “距离当日一别，已经有足足二十七年之久。”

    “而今，本城主终于能替父亲达成所托了”

    而后，老城主强忍着激动道“你来了就好，来了就好啊”

    对方的态度突然大转变，让辰申为之一愣“呃这到底是怎么个情况”

    “哈哈哈哈哈，这可就说来话长了”

    老城主友善的拍着对方的肩膀，道“走走走，先去本城主的宫殿歇歇脚，咱们边吃边喝边聊。”

    “吃喝就不必了吧我赶时间，您的好意晚辈心领了。”

    正所谓“人敬我一尺、我还人一丈”，老城主现在如此和善，辰申言语间也就变得礼貌了许多。

    “赶时间啊那便罢了。”

    老城主也不勉强，那股子热情劲儿依旧“本城主这便陪你一同进去，咱们边走边聊。”

    那几名门庭侍卫见状，差点把眼珠子都给瞪出来，连滚带爬的去开门。

    而后便恭恭敬敬的立在一旁，膝盖微蹲、身体前倾着以拳叩胸，连口大气都不敢喘，更别说与辰申逼视了

    直到老城主和那年轻人的脚步声彻底消失了，他们几个紧绷的神经才骤然舒缓，双腿不争气的一软、直接瘫坐于地

    “呼还好那位大蛮大人有大量，不然我今天就算不死也要脱层皮呦。”

    另一个门庭侍卫抹了一把额头上的冷汗，嘟囔道“真尼玛吓死我了。”

    “谁能想到先前被咱们粗声粗气呵斥的穷酸相小子，竟会被城主大人引为上宾”

    “你少特么咱们咱们的，要不是你起了头，我才不会对那位大蛮如此不敬呢”

    “切你也好不到哪里去，看见人家身形瘦弱、穿着寒酸，就一脸的趾高气昂，真以为老子看不出来”

    “呃咳咳，好了好了咱们别讨论这个问题了，依我看还是尽早找机会跟那位大蛮赔罪的好。”

    “不错，现在那位大蛮或许是没记起咱们这些小虾米。”

    “可万一他拿到了自己想要的东西、出来的时候突然想起咱们的刁难来，那还了得”

    “唔说得有理，赔罪，必须主动赔罪”

    “不过咱们拿什么当赔礼呢人家可是用得起乾坤袋的大蛮，身价丰厚着呢，寻常玩意儿根本就入不得他的眼啊。”

    略一沉吟后，一名侍卫悄声道“要不小覃啊，你把你当初给哥们儿显摆过的那只绿镯子贡上去吧”

    称作小覃的门庭侍卫闻言，顿时急得跳脚，脑袋摇的跟拨浪鼓似得“不行不行，绝对不行”

    “那可是我爹留给俺滴老婆本儿”

    “你傻呀”

    “咱们开罪了城主大人的贵宾，一不留神侍卫军的职位都不保了，你还谈什么娶媳妇儿一个无门无路也没有强硬实力的散修蛮子，谁愿意跟你”

    其他几人好一阵相劝，最后小覃总算是应了下来，不过还是跟其他人要了好些补偿

    毕竟这祸是大家一起闯下的，没理由让小覃一人背锅。

    与此同时，大院七拐八拐的青石路上，老城主正在同辰申边逛边聊“实不相瞒，二十七年前，本城主的这条命，就是被这座庄园的主人所救。”

    “当日家父仍然健在，便许给那位恩公诸多好处，不过他都不要。”

    “最后，他也只是拿走了些不怎么值钱的彩色石头，外加这么一座庄园罢了。”

    “为此，家父总觉得亏待了恩公。”

    “可那位恩公则说只要在他离开以后，我们能帮他守住这幢宅院，不让他留给有缘人的东西被天灾人祸给糟蹋了，便是最大的报偿。”

    “十年前，家父临终之际，都不忘叮嘱我一定要像守护斗兽城一样、保护恩公宅院的周全。”

    “因此，我事后才将军屯仓的匾额挂在此地，并派重兵把守。”

    “现在好了，恩公静待多年的有缘人，总算是出现了”

    说罢，老城主的脸上不禁洋溢起大愿得偿后的舒心笑容。

    听到这，辰申却在心里偷笑“呵呵，其实对我辈修者而言，你口中所称的那些彩色石头，就已经是极为珍贵的回馈了。”

    “不过话说回来，这朔风斗兽城的城主父子俩，倒也都是知恩图报之辈，甚为难得。”

    不多时，辰申在西厢楼阁前停下了脚步“就是这里了。”

    辰申回过头来，对老城主展颜一笑“我要拿取的东西，埋在这楼阁地下，一会儿翻腾起来难免会惊动左邻右舍。”

    “放心好了，这既是恩公夙愿，你便想怎么弄怎么弄。”

    “本城主就等在此处，有什么需要帮手的，尽管开口。”

    辰点了点头“那便有劳前辈了。”

    而后，他便自顾自的步入楼阁，熟门熟路的破解阵能、砸开地窖入口，潜入其中大肆收割。

    不一会儿，辰申心里乐开了花儿“哈哈哈哈哈”

    “这地方果真没叫哥失望，堆积的全都是极品灵石不说，还有一枚装满了灵石的空间玄戒。”

    “加上我此前剩下的灵石，哥现在总共拥有极品灵石十亿斤，相当于一千亿斤上品灵石”

    “若是再把此前在凯氏部族换购得来的上品灵石都算进来的话，哥现在已然坐拥三千两百亿斤的上品灵石。”

    “这个数字，距离融合月光斗士战魂碎片所需的五千亿斤上品灵石，已是越来越近”

    离开地窖前，辰申顺手把那位神秘人留在这里的“藏宝图”也摘了去。

    他在老城主的陪同下重回大门的时候，忽见四名侍卫垂首叩胸的拜道“我等此前态度恶劣，言语粗重，实不应该。”

    “如今我等皆已追悔莫及，特来告罪，还请大蛮阁下务必要接受我等的赔罪之心”

    说罢小覃直接把一枚翠绿色的精致手镯托举到了辰申的面前。后者见状，登时心头狂跳“这、这是空间玄镯”

    最快更新异界无敌系统最新章节。
