    只是那书里，男主的姿色无人能及。

    这一个随便的配角都长得这么好看，那她书里的男主得好看成什么样子？

    这个配角一出现，分分钟就把她府里那些个男妾秒的黯淡无光。

    正想着，那人便扯住了她的袖口。

    骨节分明的手，瘦的不行。

    他眼皮低垂着，黑长的睫毛颤了颤

    “你要去哪儿？”

    那说话的语气，带着苍白病弱，看一眼就让人觉得心疼。

    苏叶盯着他看了一会儿。

    默默的用两只手把人扶住。

    第一次见一个人好像风吹一下，都会伤了他。

    可真弱啊。

    她伸手，摁在了他的手腕上。

    她沉默了一会儿，看向他。

    这脉向······离着死不远了。

    虚弱的她都快要察觉不到了。

    苏叶琢磨了一会儿，忽而从口袋里掏出一个白色的瓷瓶。

    倒出一粒药丸，递到这病弱美人的唇边。

    看着那突然出现在他唇边的药丸，他睫毛颤颤，没说话。

    苏叶开口

    “这药，可以暂时缓解你的症状。”

    当年苏叶被那个丧心病狂的玩意儿抄家之后，只带走了两样东西。

    一是她丹田中的含灵石，还有她家向来不外传的药方。

    那药方制成的药，就是她现在手里拿着的药丸。

    这个药丸，可以压制缓解一切毒药带来的症状。

    这病弱美人，中毒很深，难解。

    他狭长的眸子看过她的脸颊

    “炼药医师？”

    苏叶想了想

    “算是”

    苏家是炼药世家，以炼药立足玄月城。

    而她自己本身并非职业写手，而是修古中医的人。

    所以仔细想，她应该是个医师的。

    终于，在她应下之后，那人略带苍白的唇轻启，咬着那颗药丸吞了下去。

    他吃下那颗药丸不久之后，真的不再咳嗽了。

    男子盯着苏叶的脸颊看了好一会儿，跟着喉咙滚动，缓缓落下一句

    “恩人救我两次，不知该如何报答恩人？”

    那声音轻轻的，又觉得很勾人。

    这从天而降算做一次，这药丸又算做一次。

    苏叶看着他的脸，有些晃神。

    回过神来之后，苏叶摇头

    “不用，举手之劳。”

    说着，她松开了搀扶着他的手。

    男子视线在苏叶的身上再次扫过，睫毛颤颤

    “夙倾”

    苏叶刚开始没反应过来，疑惑

    “嗯？”

    那人浅笑，又轻轻重复了一遍

    “夙倾，我的名字。”

    这话一落下，就这样，苏叶脸上的笑凝固住了。

    然后，她呆呆的看着这男人，忽而伸手，摸向了他的里衣领口

    她红嫩的唇一张一合

    “我可以扯开你的衣服吗？”

    夙倾愣了愣，大概是不太懂她为什么这么说。

    只是，苏叶并没有给他回答的机会。

    就听着撕拉一声，他的里衣已经被她扯开。

    在这寂静的森林中，这声音格外的响。

    就看到在他的胸口处一株黑色的藤蔓，从他心口开始四处蔓延，肆意生长，一直延伸到他的后颈处。

    因为他发丝一直披散着，遮住了那黑色的藤蔓。所以才没有注意。

    如今一扯开，便看的格外清晰。

    苏叶只看了一眼，就连忙把他的衣服给拢住了。

    