    这个时候，上面已经传来了一声声的欢呼，林飞回过神来，看到上面的堕落魔们一个个看着自己〖兴〗奋不已，仿佛在看一个宝贝。//www.  //

    林飞自然不知道，能放出4级火焰的，已经是属于‘上位，恶魔的位阶了。

    燃烧地狱的恶魔根据实力，也分为许多位阶，最强大的自然就是君主级，君主之下是次等魔神，再之下是大恶魔，然后是上位恶魔，下位恶魔，恶魔，最后是恶魔兽。

    上位恶魔，已经是仅次于大恶魔的存在，即便是在堕落魔族群当中，所拥有的也不过是身为次等魔神的族长，以及七八位大恶魔长老。可以说，上位恶魔在堕落魔一族里，算是第三阶层的恶魔了。

    这些事情，林飞也是之后才知道的。

    总之，生存仪式结束了，林飞成功的度过了这个仪式，成为了合格者，而且是最出人预料，最为强大的那一个。

    重新换上桤甲的林飞，和一百多个合格者站在大〖广〗场上。这个时候，林飞已经得到了第任务进度一完成的提示。

    “任务进度一：你身为堕落魔族的一员新兵，需要在三天后的‘生存仪式，中取得成「展翅卍水印」人资格！”

    “进度一完成，奖励时间霹小时卜“开启任务进度二：恶魔军团。”

    “得到堕蒂魔成「展翅卍水印」人资格后，你将会成为恶魔军团当中的一员，接受主魔神迪亚bo罗的指挥，和高阶天堂的士兵进行战斗。”

    “必须在三天后，赶往前线，若在砚定时间内无法赶到前线，将被当成逃兵追杀。完成任务进度二后，开启任务进度三。”

    看着提示，林飞默不作声，心中知道梦境战争的任务，已经进行到了第二阶段了。

    此刻，台上那个堕落魔族长再次出现，开始讲话。

    内容不外乎就是欢迎新的族人，同时发放一些奖励品。

    “虫牙，你出来！”

    这个时候，堕落魔族长说道，这一bo合格着当中，可以说只有林飞的位阶最高。其余的人大部分都是恶魔等级，少数为下位恶魔。

    就是同大斧和镰刀，便属于‘恶魔，位阶，而铁弓因为分出了一个分身，而且可以随意施展2级火焰等级的火焰弓箭，所以被评定为下位恶魔。

    林飞此刻从一众堕落魔当中走了出来，那堕落魔族长又道：“你是这一bo合格者当卒最强的一个，所以，我会奖励你独一无二的奖励品。”

    说着，却是取出了一样物品。

    那是一块紫sè的结晶，拳头大小，非常的晶莹剔透，似乎蕴含着无穷的魔力。

    林飞接了过来后，却是心头一跳，这一块结晶，竟然是‘魔源结晶”

    “高品质魔源结晶，出产于地狱的高级矿石，拥有极其强大的魔力，此物品为任务奖励，可带出此任务世界。”

    “作用：可以和其他物品合成，恶魔系生物可以吸取其中的能量，恢复和提高血统力量。”

    竟然是魔源结晶。

    林飞眉毛一跳，这个东西自己找了很久了，没想到在这里出现了。

    自已还有一枚天使之戒，若是有魔源结晶，便可以合成天使之翼，此外身为恶魔的自己还可以从这魔源结晶当中吸取其中的能量，可以说是相当实用的一个道具。

    最重要的是这东西可以带出当前任务世界。

    将魔源结晶收好后，那边堕落魔族长已经开始给其他人发放奖励。基本上，都是可以增幅实力的道具，例如一个刻印着符文的恶魔兽牙，例如一把制作上乘的武器，诸如此类。

    奖励分配完毕后，这一次的生存仪式便算是正式结束了。

    接下来，便是一场属于堕落魔的宴会，大量的肉食被抬出，烤的香nèn无比，珍藏在地下的美酒也被破例开封，堕落魔部族里一片欢腾，借此来欢迎新的族人。

    林飞蹲坐在一处，一边吃着烤小肉鼠肉，心里却是明白，很快，燃烧地狱主魔神迪亚bo罗便会发来消息，要和高阶天堂开始大战。

    之后，招募令便会下达到堕落魔部族。

    就在这个时候，远处的火山突然炸响。

    整个燃烧地狱的地面都发出了一声震动，堕落魔们皆是一愣，再看远处的火焰山中，烈焰喷出了上万米的高空，浓烟滚滚，旋即一声集吼响起。

    一时间，整个燃烧地狱的恶魔，只要是君主级以下的，都是战栗无比。心中泛出一股浓浓的恐惧，身子情不自禁的伏下，倒是林飞，在那一股令人恐惧的气势下，却是并没有感觉到如何，但是为了不显的鹤立鸡群，所以也伏下了身子。

    “好可怕，这是超越君主级恶魔的气势，不知道是哪一位主魔神大人！”大斧的xing格是那种谁航不服的那种，但是此刻叫却是由衷的低着头。而镰刀等人也是一个个冷汗直出，竟然是说不出一句话来。

    倒是堕落魔族长，却是身子不动，但眼神中的凝重却是怎么也藏不住。

    就见远处火山爆发后，无数火星四溅，其中一个轰隆隆的跨过数千公里距离，直接在天空中划过一道绚丽而且长长的抛物线轨迹，然后轰然砸向了堕落魔部族。

    嘭！

    着一枚火焰弹落下后，砸出了一个大大的深坑，也幸亏堕落魔已经躲开，才没有造成伤亡。

    下一秒，那个坑洞中，却是冒出了一团恐怖的烈焰，然后组成了一个恶魔形象。

    林飞只看了一眼，便认出来，这是迪亚bo罗。

    燃烧地狱的恐惧之王。

    明显是火焰分身的迪亚bo罗环视堕落魔一族，然后发出了邪恶的招募令。

    “我们将会和高阶天堂展开大战，堕落魔一族，你们要***有的战力来协助我，三天后，赶来末日山脉，加入我的大军，如果不服从，堕落魔一族便会受到恐惧之王的怒火，彻底被毁灭！”

    说完，火焰分身迪亚bo罗燃烧殆尽，消失无踪。

    这件事显然无法违背，堕落魔族长马上开始了安排，第一批赶往末日山脉的堕落魔，将会在一个小时候出发。

    燃烧地狱里也有可以代步的恶魔兽，但是相对于堕落魔庞大的数量，显然是不婆用的。所以第一批的堕落魔只能依靠步行，三天内还需要不断赶路，才有可能赶到末日山脉。

    于是，经过简单的休整，第一批碘名堕落魔出发了。

    而林飞，便是其中之一。

    同行的大部分都是这一次合格的堕落魔，大斧，镰刀和铁弓也在其中。这一群堕落魔连续赶路，一般来说，每半天，才会休息一会儿。但即便如此，第二天过去后，他们也只是赶了一半路程。

    “照这样的速度下去，我们不可能在砚定的时间内赶到末日山脉！”领队的堕落魔队长忧心忡忡的说道。

    此刻，四个堕落魔在一片峡谷内休息。连续的奔跑已经让强壮的堕落魔都有些疲倦难当，而前方的路途，还有一半。

    “不可能赶的到，除非接下来的路途中我们不再休息，但是那样的话，就是最强壮的堕落魔也会活活累死！”大斧这个时候发起了牢sāo。

    “可惜，我觉醒的能力不是恶魔之翼，否则现在早就轻松赶到了！”镰刀这个时候也是一脸疲倦，她从身后取下一个兽皮水囊，打开后猛灌了一口。

    林飞此刻却是沉默不语。

    他也知道，按照这种速度，根本不可能在砚定时间里赶到目的地。那么，这显然是任务进度二当中的难点所在。

    如果一味的狂奔，那只会活活累死。所以任务进行到这里，一定会有另外一种方法完成。

    但又该如何做？

    林飞想了想，却是百思不得其解，扭头一看，却是看到镰刀拿着水囊向一片地下水源走去。

    取出自已的水囊晃了晃，里面空空如也，林飞便也跟了上去。

    要在地狱里找到干净的水源几乎是不可能的，就是同这里的水，虽然看似清澈，但实际上如果是人类饮用，绝对立即就会死。但是作为地狱中的恶魔，喝了却是一点也没问题。

    恶魔的免疫能力强到了一定程度，别说这种水源，就是那些有些浑浊甚至是腐臭的水，喝了都没什么问题。

    当然，恶魔对于食物和水源的摄取量并不高，若非这一次连续奔跑赶路太过消耗体力，他们甚至三四天内都可以不吃不喝。

    和镰刀一起将水囊灌满后，林飞却是注意到在水源附近，有许多凌乱的蹄印。

    想想也觉得正常，附近肯定有恶魔兽在此饮用水源，只是林飞却是看着那些蹄印，若有所思，然后拍了拍镰刀问道：“你能认出这蹄印是什么恶魔兽的吗？”

    后者低头仔细看了看，不确定道：“有点像是冰角陆行兽，也有点像六足蜥蜴，不过这两种恶魔兽xing格都是极度凶残，却是不可能一下子就被训练当成坐骑的！”

    原来，镰刀也是聪明伶俐，一下子就猜中林飞的牟思。

    林飞只是苦笑一声，暗道不走运，如果是能将这两种恶魔兽驯化，肯定可以加快速度到达末日山脉！。