    晚上八点多，姜离和张星彩回到了永泰县城。

    “那个……姜离，接下来我就自己雇车把东西拉回去就好了，这一路上谢谢你了，我还是第一次拿这么多物资回来。”张星彩对姜离说道，这还是她说过的最长的一句话。

    “雇车？要麻烦了，而且这么迟了, 也不好找车子，我直接送你回去就好了。”

    “啊，这样会不会太麻烦你了。”

    “不麻烦。”姜离说着就在城门口招呼出租车，因为时常会有出城的人回来，城门口常年都有大量出租车等候客人。

    见到出租车过来，张星彩还有些犹豫, 姜离直接打开车门坐上去, “上车吧。”

    眼见姜离都上车了, 东西还都在他身上，张星彩看了看手里的丈八蛇矛一脸为难。

    姜离一拍脑袋，从车上下来，伸手将张星彩的丈八蛇矛拿过来，直接收入空间戒指中，“走吧。”

    “谢谢。”张星彩低声道了一声谢谢后，才跟姜离上了出租车。

    “对了，你住在哪儿呢？”姜离问道。

    “梅花巷。”

    “好的。”姜离说着对司机道，“师父，梅花巷，谢谢。”

    司机一听，眉头微微皱了皱，自语地说了一句，“梅花巷，真的假的？”说完，司机还是启动车子。

    姜离不明所以，转头瞧张星彩，发现她低着头神色有些黯然。

    梅花巷有什么不对吗？

    姜离疑惑, 虽说他住在永泰县城，但这个年代的县城比他穿越之前要大的多了，毕竟在野外已经不能随便住人了，人们都搬迁到城镇中居住。

    约莫半个小时后，车子停了。

    姜离从窗户看出去，不禁皱眉了。

    外面黑漆漆的一片，连路灯都没有，只能隐约看见一片建筑。

    见到这种情况，姜离心里似乎明白了什么。

    不错，在这个年代依然存在着巨大的贫富差距，或者说贫富差距更为严重。

    姜离的家境虽然并不富裕，但还能住得起一般的小区，而在县城的一些地方，比如眼前的梅花巷就极为破旧，甚至连公共设施都不完善，这样的地方虽然没有被明面上称为贫民区，但事实上就是贫民区了。

    两人从车上下来，张星彩微微低着头，“不好意思, 我们这里……”

    姜离打断她的话, 道：“没事，先去你家把东西放一下吧。”

    “嗯。”张星彩说着带着姜离往一条巷子走去，巷子很窄，脚下的水泥路也已经有些坑坑洼洼，巷子里的人家有不少户都没有开灯。

    进了巷子能有二三百米，她说了声“到了”，然后伸手推开了一扇红色的大铁门上的小门，随后姜离就听到屋里传来的阵阵咳嗽声。

    “爸，是我，我回来了！”

    张星彩对着堂屋喊了一声，然后转身对姜离说：“进来吧！”

    姜离跟进去，然后回身关了门。

    这是一个不知道算不算典型的农家小院，只是看上去显得有些残破。

    其实，姜离刚才还有些奇怪，按照张星彩能够独斗一群25级嗜血战猪的实力，就算没有空间戒指，也无法对付妖兽、灵兽，但击杀一些变异生物赚钱，即使赚的不多，也不至于住不起普通小区才是。

    但在进来时听到屋里传来的阵阵咳嗽声，他就大概明白了，张星彩的钱应该都花在给他父亲治病上了。

    只是不知道他父亲得了什么病？竟要如此花钱。

    院子不大，几眼就看过一遍。

    张星彩说了声，“你等下，我去开灯，然后就进了堂屋。”

    随后屋子里有个沙哑干瘪的声音问：“星彩，有客人啊？”

    张星彩嘴上一边回答着，“没事儿，爸，就我一个朋友，帮我带东西过来。”一边已经迈步推开堂屋门，随后堂屋的灯就打开了。

    乳白色的长灯管那种，现在一般人家装修早就不用了。

    借着灯光，姜离发现院子里居然有一个他只在书上见到过的压水井，忍不住好奇地过去压起井来，当然除了好奇，他也想弄点水，刚从城外回来，他很想洗把脸。

    只是奇怪的是他却没能如愿的压出水来。片刻后，张星彩手里不知道从哪里舀了一瓢水端过来，倒进了压水井里。

    “水位低，得用引水。”她低低的声音很温柔。

    果然，又压了十几下，水出来了。

    姜离丢开压杆，说“你帮我压水！”然后走到前面去，捧起其实带着丝丝温热的新压井水，痛快地洗了把脸，洗掉了这一路的汗水和灰尘。

    “对了，东西放在哪儿呢？”洗好脸后，姜离问道。

    “你跟我来。”张星彩说着就带着姜离来到一间杂货间，“就放这儿吧。”

    姜离将空间戒指里张星彩的东西一股脑释放了出来，还有她的那柄丈八蛇矛。

    “谢谢。”张星彩再次道谢。

    姜离笑着摇头道：“你就不要一直道谢啦，我耳朵都要听出茧了。”

    “啊？那……那对不起。”

    “……”

    姜离无语了。

    这时，姜离又听到一阵咳嗽声，然后就听到张星彩的父亲那沙哑干瘪的声音，“星彩，既然是朋友，赶紧给你朋友倒杯水吧。”

    “哦，我知道了，爸，你快休息吧。”张星彩回道。

    说着，张星彩抬头不好意思地看着姜离，“那个……不嫌弃的我，进去坐坐？”

    “什么嫌弃不嫌弃的。”姜离说道，因为时不时听到张星彩父亲的咳嗽声，他就忍不住问道，“张星彩，你爸什么病啊？”

    张星彩听了，神色黯然了几分，一边带着姜离往堂屋走，一边道，“内伤。”

    “内伤？什么内伤？感觉他似乎病了很久。”姜离好奇，一般的内伤很容易就治愈的，从他父亲的这个状态来看，这个内伤显然不简单。

    “寒毒，玄冰寒蚕的寒毒。”

    “玄冰寒蚕？！”姜离很是惊讶。

    玄冰寒蚕，50级妖兽，生活在极北之地，极为罕见，其身上自带寒毒，它吐的蚕丝被称之为玄冰寒丝，是一种极为稀有的材料，可谓是千金难得。

    “你父亲怎么会中了这种寒毒？难道你父亲去过极北之地？”姜离问道。

    张星彩微微点头，“我爸他年轻的时候去过，也是那个时候中了寒毒，十年前寒毒发作，身体就越来越差了。”

    一听这话，姜离不禁更加惊讶了，能够前往极北之地的人至少也得是40级以上的炼气士，而且遭遇玄冰寒蚕还不死，只是中了寒毒，那这实力至少得是50级炼气士啊，难不成张星彩的父亲是一个50级的强者？！

    不能够吧？50级强者怎么可能沦落到这样的地步？

