    

    林默脸上的奇怪神色，让宁安有些不自在的移开了视线。

    看着场中几具死状诡异的尸体，昨夜的记忆开始复苏。

    宁安的心脏骤然一紧，腿脚一阵发软。

    她…好像杀人了……

    ……

    多次轮回的经历，早已让林默的心理素质变得极为变态，弹指间，他便调整好了心态，控制住了自己的表情。

    宁安没有按照惯例死去，并不代表他有了超脱轮回的机会。

    在这么多次的轮回之中，他总会遇到那么几个特殊的‘人’。

    这些‘人’占据了他熟悉或是不熟悉人的身躯，抱着各种目的，想法设法的接近他，最终都是为了从他身上得到些什么，他跟这些人之间曾产生过无数纷纷扰扰的纠葛。

    到了后来，这些抱着目的而来的人，大多都死在了他手里。

    而如今的宁安，是不是真正的她，并不好说。

    脑海中虽划过无数思绪，但林默脸上的神情却没有丝毫波动。

    宁安呆愣了片刻后回过神，下意识在身上摸索了几下，摸了个空后，她在地面上搜寻起来。

    找到角落里的手机后，她的第一反应，已经不是报警，而是向自己的父母求救。

    手机上显示着三十多条未接信息及来电。

    有秦音华的，也有宁康平的。

    犹豫了一下，宁安拨通了父亲的电话。

    ……

    昨夜宁安一夜未归，秦音华跟宁康平心急如焚，宁康平先是去查了宁安的手机定位，然而定位信息却被一股莫名的磁场干扰，根本没有办法找到。

    而后他只能通过关系，请人调动了数百警力，到处查找宁安的行踪。

    不过由于林默走的路太过偏僻，根本没有监控，这一片又是待开发区，找了大半夜，都一无所获。

    ……

    接到宁安的电话，不到十分钟，宁康平便带人赶到了现场。

    场中的惨状让宁康平心中一紧，直到确认过宁安平安无事后，他才长出了口气。

    在警方的讯问下，林默也是显得一脸惊魂未定，支支吾吾的说了半天，也没有说出什么有用的信息。

    宁安则是录了个简单的笔录，便直接被宁康平带回了家。

    一见到宁安，秦音华就抱着舍不得放手，一脸自责，如果宁安昨夜真的出了什么事，她这一辈子都没办法原谅自己。

    没有什么事情，能比她的宝贝女儿更重要。

    宁康平已在电话中跟她说了大概，她不敢想象宁安昨晚到底经历了什么。

    藏于宁安识海深处的石岚，感受到这股真挚的关爱，心底不由泛起一丝波澜。

    不知为何，她突然有些想回凌阳界了。

    回到了家，宁安缓过神后，犹豫再三，隐去了部分细节，向父母坦白了昨晚的一部分遭遇。

    包括她杀了人。

    宁康平跟秦音华起初根本不相信宁安所说的话，毕竟宁安虽说不是手无缚鸡之力，但跟杀人也是远远沾不上边的。

    可是亲眼看着女儿轻而易举的将家中的炒锅，变成了一张铁饼后，他们不得不选择了相信。

    宁安杀了人，对两人造成的冲击不可谓不大，即便是见过不少风浪的宁康平，也在沙发上呆坐了一个小时，才回过了神。

    “你把这件事忘掉，过两天让你妈带你出去散散心，当这件事没有发生过，剩下的我来处理。”

    扔下这句话，顾不得让累了一夜的身体休息会儿，宁康平就匆匆出了门。

    ……

    场中的三具尸体被拖回了警局，尸检报告很快便放在了刑侦队长邓亦丝的桌案上。

    “全身粉碎性骨折，颅骨碎裂，组织挫伤……”

    “胸骨粉碎性骨折，肋骨全断……”

    “右臂断裂，上身肌肉大面积撕裂……”

    看着三份尸检报告，邓亦丝微微皱眉，黑白分明的眼睛里，充斥着疑惑，这种伤势，不像是单纯人力所能造成的。

    就比如肋骨全断的那个，一般车祸里，被卡车撞到的，伤势也不过如此了。

    扫视着现场带回来的笔录，以及在场人员的信息，邓亦丝的目光，定格在了林默的照片之上。

    林默跟宁安的口供笔录都没有问题，但邓亦丝心里对林默莫名的有些在意，总感觉哪里有些问题。

    至于宁安则是被邓亦丝直接忽略了，一个小姑娘，不可能对几个成年壮汉造成这种伤势。

    “笃…笃笃……”

    敲门声响起。

    “进。”

    邓亦丝头也没抬，依旧盯着眼前的资料。

    “亦丝，这件案子就此打住。”

    一只宽厚的手掌按住了邓亦丝跟前的资料，虎口的老茧很厚，显然常年握枪。

    邓亦丝抬起头，眸子里的疑惑化成了惊诧。

    她的办公桌前站着一个年近五旬的中年人，正是局长程武。

    令她感觉惊诧的，是程武身后跟着的两个年轻人。

    一男一女，年级都在二十五岁上下，穿着一身她很眼生的制服，莫名的让人感觉有些危险。

    “为什么？”

    “此次案件由国安局接手了。”

    程武说着，看向身后的两人。

    那名女子掏出一本证件，放到了邓亦丝跟前，同时取走了她跟前的所有资料。

    “国安局……”

    邓亦丝看过证件一愣，还没反应过来，证件便被抽走。

    “尸体我们要带走。”

    话音落下，那两人便离开了办公室。

    “程局，这…不合适吧……”

    邓亦丝到现在还有些懵。

    “这件案子已经不在我们的权限范围之内了，当做没发生过就行。”

    程武微微摇头，紧跟着那两人离开了办公室。

    邓亦丝今年不过二十四岁，就已经坐上了三级警督的位置，加上容貌身材都是一流，是警局之中当之无愧的警花，据传言她的家庭条件并不简单，甚至有军方背景。

    因此很多时候，就算是程武，也会给邓亦丝几分面子。

    但今天，程武不是站在她这边的。

    毕竟面对的是国安局，这是代表了国家层面的势力，既然国安局出面，那就说明这件事他们已经处理不了了。

    邓亦丝沉思了片刻后，起身离开了办公室，破天荒早退了一回，驱车赶往林默的住所。

    国安的插手，让她对这件事背后隐藏的真相，有了更大的兴趣。

    ……        

