    

    We这边。

    957看见四个队友全都进入复活时间，操纵Q形态的龙龟走到一半又掉头回去，按下B键，回城。

    溜了溜了。

    957龙龟的装备是很不错，但双拳难敌四手啊。

    看着回城的读条，957的嘴角微微抽搐，越想越觉得窝囊，道：“我怎么觉得我这么憨呢？”

    在对线期，叶一修先是化身中单，旋即又成了打野，957这线对了个寂寞。

    本以为团战自己终于能有镜头了，没想到被果实弹走了。

    早知道就不该追辛德拉的。

    957：“这泥码就离谱，修神连弹跳果实的刷新时间都记的？还故意站在果实刷新的地方骗我，完全反应不过来。”

    沉默。

    We的其他队友都不知道该说什么了。

    这波团都没打赢，他们也不敢相信。

    解说席。

    说起对这场团战的评价，那就是修神太灵性了！

    Rita：“本来这波957的龙龟完美绕后，能把edg打崩的，但修神细心而大胆，直接闪现过墙，吸引957的龙龟过来，然后用弹跳果实把它弹走，把自己弹回到战场中。”

    记得：“赏心悦目的操作，修神硬生生凭一己之力扭转了战局！”

    赛场上。

    唰！

    WE众人复活后，连忙往大龙处赶。

    然后，刚到红buff处，他们就听到了大龙的惨叫声。

    “完了。”

    康帝脸色微变，道：“厂长是畜牲吧，还故意等队友复活才打掉了大龙。”

    We众人复活了，edg的人当然也活了，全体都有大龙buff。

    而且，经济差来到了6000！

    更恐怖的是装备。

    叶一修见到自己的杀人戒满层了，回家直接掏出了一本杀人书。

    而且，杀人书能够继承杀人戒的层数，同样是10层。

    当看见叶一修的辛德拉出现在中路收线后，兮夜忍不住缩了下脖子，脸上写满了害怕之意。

    他现在被叶一修推到就必死。

    即使是布隆、盲僧和龙龟被推到，估计也要掉好几层皮。

    兮夜：“守家吧，等我饮魔刀出来。”

    We现在其实还有赢的希望。

    上单辛德拉毕竟不是正统，大后期如果秒不了人，就得被WE疯狂蹂躏了。

    而edg自然不会给WE喘息的机会，直接五人推中。

    康帝：“不行，这个中路二塔守不了，要是厂长蜘蛛绕后，我们都得死。”

    edg一逼上来，WE众人就立刻后退。

    没有办法，叶一修的辛德拉W一抓球，他们五个人都害怕，都不敢顶上去。

    哈！

    叶一修一发平A推掉了中路二塔，继续向前。

    但紧接着，圣枪银弹就直接扫脸了。

    卢锡安大招的伤害非常恐怖，吃满了连肉都顶不住。

    所以，叶一修连忙往一旁撤。

    其他人也不敢挡，就这样，这波兵线被卢锡安清完了。

    而edg只有妹扣一个肉，是不可能直接越塔的，只能等下一波兵。

    然而，957的龙龟出现在edg众人的后方。

    他在断兵线！

    厂长：“957素质怎么这么低啊？快把他赶走。”

    厂长标记完后，edg五个人都过去追。

    然而，957的龙龟已经拿到了加速甲，再配合他Q技能的加速，直接溜之大吉了。

    嘶。

    厂长眉头微皱，道：“不好推啊，我们保着这几个小兵，小学弟你拉克丝抽奖，抽到我们就开团。”

    这波兵线很快上前。

    妹扣帮忙放了个真眼，让小学弟的拉克丝能够在阴影处用Q摸奖。

    然而，大舅子反应很快，他的卢锡安直接用E技能躲过了致命的禁锢。

    而且，由于正面少人，We又抓住机会清线，这一波就只剩一个炮车兵了。

    妹扣有些着急了：“强开吗？”

    厂长眉头紧皱，稍微考虑后，他点了点头，道：“不能等对面饮魔刀出来，直接越塔吧！”

    听到这话，叶一修却下意识地往后退。

    啥？越塔？

    那到时候就没人保护我了吧？

    叶一修觉得，we最主要针对的点是自己，所以有些害怕团战开启后自己被集火秒掉，有些不想越塔。

    但，不拆也不行。

    对了，还有那个！

    叶一修突然想起了一件事，道：“厂长，要不我们先试试后撤？或许我可以开团。”

    “你？好，怎么开？”

    厂长对叶一修已经非常信任了，不假思索便是同意了叶一修的指挥。

    叶一修：“好，那你去送死吧。”

    厂长：“嗯，我这就……什么？？我没听错吧？”

    厂长人傻了。

    我这么信任你，你却只想让我的kda降低？

    叶一修：“别急嘛，厂长你听我说完，你的蜘蛛有飞天有金身，很难死的，你上去卖一波，这波团绝对能开起来。”

    厂长的额头满是黑线！

    这不是废话吗？

    有人送人头，WE当然会过来打了。

    只是送完后，edg4打5能打得过吗？

    厂长的蜘蛛非常肥，是队伍里重要的输出点。

    如果他阵亡了，那结果真的不好说。

    叶一修见厂长没什么反应，有些尴尬地摸了摸鼻头，道：“那算了吧。”

    妹扣：“我觉得可以试一试，相信修神的操作。”

    厂长也点头了，道：“我也不是不相信修神，是不想死，唉，罢了，为了赢，我就牺牲一下吧，修神你说我该怎么送吧。”

    “好，那你这样，这样……”

    叶一修在地图上打着信号，说着自己的想法。

    听完后，厂长点了点头，深吸一口气，含泪上去送人头了。

    首先，厂长切换切人形态放W。

    然后，假装走位失误，接布隆的Q。

    而布隆见Q技能命中了，便是直接交R！

    咻。

    厂长按出闪现，但他故意直线闪，依旧中了布隆的这个大招。

    We众人见到这种情况，都是一喜，连忙追出去想要把厂长秒了。

    WE上钩了！

    厂长精神高度集中，切换蜘蛛形态飞天。

    而叶一修则带领着edg其他人后撤，并没有要救人的意思。

    兮夜点着信号，道：“原地蹲蜘蛛，我们没有必要追，拖到30分钟我们必赢。”

    兮夜话音落下，WE众人都是站在原地等着厂长飞天落地。

    然后，叮。

    厂长落地，交出了金身。

    兮夜见状，微微一笑道：“金身有什么用？还不是等死。”

    957：“小心edg反打，给个视野。”

    噔！

    zero放了一发眼，发现叶一修等人虽然还没走，但他们的距离太远了，不像是要反打的意思。

    康帝：“nice，厂长一死，我们就能顺利拖过大龙buff了。”

    WE众人仍是没有追击，在原地等待厂长金身。

    一秒。

    两秒！

    金身结……砰！

    WE众人正打算在厂长起身的一瞬间秒掉他，突然，4颗光球从墙壁里飞了出来，晕住了三个人！

    “卧槽！又是毫无征兆的隐形球！”

    “快跑，我们上当了！！”

    “跑不了了反打，先把厂长蜘蛛按死。”

    “不要靠近辛德拉，修神已经六个球了，R谁谁死。”

    WE的语音乱作一团。

    而edg的语音则很统一。

    “冲！！”

    edg全员冲刺。

    小学弟的拉克丝EQER打了爆炸的AOE伤害，叶一修辛德拉大招直接把飞机点死，QW也砸死卢锡安。

    we已经没有伤害了，胜负已定，接下来就是人头归属的问题。

    Edg众人都很懂事，都让人头，最终，叶一修四杀收场！

    ACE！

    而且是零换五。

    就连厂长也被小学弟拉克丝的盾救下而没有阵亡。

    旋即，edg五个人一波把WE给推平了。

    edg2:0战胜we，拿下今天的胜利！

    “牛批啊修神。”

    厂长摘下耳机，兴奋得一批，道：“你这推球真的是奥运会级别的选手。”

    叶一修不好意思地挠了挠头，道：“都是小学弟教的好。”

    没错，就是小学弟教的！

    上次叶一修用冰巫，小学弟就说过可以把E藏在墙里面，让对面反应不过来。

    刚才edg开不了团的时候，叶一修就想到辛德拉的球也可以藏在墙壁的另一头，打一个出其不意。

    于是，便有了刚才炸裂的团战！?

