    孟章和极剑神将飞出去一段不短的距离之后，相对一笑。他们都有了发现，而且明白了对方的心思。

    黑狐真人这个老狐狸嘴上说得好听，其实一点都不放心孟章。

    表面上大方热情，非常豪爽。实际上小肚鸡肠，暗中做了手脚。

    自从离开黑市之后，孟章他们屁股后面就多了一条尾巴。

    还别说，偷偷跟在后面这个家伙，一身本事还真不赖。暗中跟了这么长一段路程，一点行迹都没有暴露。就算金丹后期的修士，都未必能够发现他。

    孟章早就知道，暗盟之中特别培养出来的特殊职业修士，如探子、刺客之流，修为可能不怎么样，但是在隐匿行踪，潜入刺杀等方面，有着特殊的才能。

    落叶真人在这方面的天赋平平，不大擅长这些技能。但是绝影真人可就大不一样了。她是天生的刺客，天赋惊人，又肯努力，成绩斐然，精通各种相关技能。

    当初绝影在太乙门之中，帮助太乙门建立暗堂，并且教导安默然的时候，孟章就见识过一次了。

    现在，他再次见识到暗盟修士在这方面的才能。

    可惜，这位在后面跟踪的修士跟错了人。

    孟章身为天机师，灵觉惊人，几乎不可能被瞒过。而极剑神将身为从全盛时期太乙门存活到现在的老古董，到底有多大的本事，身上有多少底牌，连孟章这个掌门都搞不清楚。

    区区一名金丹期的修士，休想能够偷偷跟在后面不被发现。

    孟章不想揭穿对方，现在不是翻脸的时候。他一飞冲天，向着高空高速上升。极剑神将紧随其后，没有落后半点。

    孟章和极剑神将顶着凌厉的罡风，不停的上升，一直飞到九天之下，才停止继续攀升。

    只有金丹后期以上的修士，进入九天之后，才能慢慢适应那里特殊的天地规则。

    修士修为不到，强行进入九天的结果，就是身死道消。

    不过，高升到这种高度，已经足够摆脱追踪者，没有必要进入九天。

    钧尘界的高空之中环境恶劣，狂暴的罡风几乎从不停息。除非是元神真君，否则在这种环境之中，为了保证自己生存，必须运转真元、施展防护法术。如此一来，跟在后面的跟踪者，要么早早放弃跟踪，要么主动暴露行迹。

    孟章看了一眼空荡荡的身后，看来跟踪者已经识趣的放弃了跟踪。

    孟章和极剑神将没有继续攀升，而是认准了元图大草原的方向，就这样从高空之中飞了过去。

    长时间在这种高度飞行，对孟章和极剑神将来说，都不是一件轻松的事情。

    他们飞出去一段距离，就主动降低高度，降到了数百丈的高空之中。

    反正他们高飞的目的已经达到，已经甩掉了追踪者，用不着白白耗费力气。

    元图大草原和九曲盟之间的边界线极为漫长，逶迤蔓延，长度有好几万里。

    无论是蛮族还是九曲盟，都不可能处处设防，将防御据点修筑到每一个地方。

    九曲盟采取的是重点防御的办法，在某些关键区域，如有三阶灵脉存在的地方，依托东原城这样的大城防守。

    九曲盟将这些防线划分为很多段，交给不同的宗门和势力负责防守。

    如果蛮族大军向某段防线发动进攻，周围的九曲盟修士就会主动增援。

    蛮族长于进攻，并不擅长防御。在多次大战之中，即便是实力稍弱，处于下风，蛮族都会主动发动进攻。

    只有玉剑门面对蛮族的方向，往往是剑修们先发制人，主动发动攻击。

    实际上，玉剑门负责的防线不但最为稳固，而且一直缓慢而又坚定的向着元图大草原深处推进。

    孟章当初为了给太乙门留一条退路，就是购买了玉剑门在元图大草原方向打下来的一块地盘。

    除此之外，就算是九曲盟第一宗门青元宗，也很少主动发动攻击。面对蛮族大军的进攻，防守反击才是他们最常采用的策略。

    孟章和极剑神将这次赶往的目的地，就是一处坐落在元图大草原之上，位于蛮族大军和九曲盟之间的防御据点。

    那是大草原上面的一座小山，坐拥一条二阶灵脉。

    小山山顶早就已经被削平，修建了不少的建筑。

    从小山山脚下，一直到山顶，都被一座二阶防护法阵覆盖住了。

    依托等级不同的灵脉，九曲盟在元图大草原这边，建立了许多大小不一的据点。

    平日里，这些据点可以收集周围的资源，开发利用脚下的灵脉。

    到了战时，这些前方据点可以提前为后方预警。一些大型的据点，还可以作为整条防线的支撑点，迟滞甚至阻挡敌人的进攻。

    孟章和极剑神将没有进入这座据点，而是在距离据点数十里之外的地方，就降低飞行高度，飞到了据点的西面，静静的等待起来。

    两人都是金丹修士，耐心很好，就这样默默的等待了两天多。

    到了第三天晚上，落叶真人和绝影真人两人，从西面飞来。还没有靠近，双方就发现了彼此。

    四人飞到一起，终于汇合了。

    落叶真人和绝影真人当初在东原城之中，和孟章他们告别之后，为了防止黑狐真人起疑心，在东原城之中又停留了一天多，然后才离开东原城，向着南面飞去。

    她们飞出去大半天，确定身后没有跟踪者之后，才调转飞行方向，飞过这里来和孟章两人汇合。

    绝影真人本来就是极为优秀的探子和刺客，暗盟中人，可不敢在她面前自取其辱，偷偷跟踪她完全是徒劳无功。她可以百分百保证，己方的行迹没有暴露。

    在这之前，落叶真人只是告诉了孟章计划的一部分。

    现在到了这里，她将计划剩下的部分，一点不漏的全部告诉了孟章。

    按照计划，他们不会傻乎乎的正大光明的进入元图大草原深处。更不会直接就这么潜入，去亲身体会蛮族的警戒本领。

    他们将隐藏身份和行迹，用非常特殊的方式混入元图大草原深处，然后再见机行事。

    在这之前，落叶真人已经利用自己的人脉关系，安排好了高手负责接应和掩护他们。

