    

    很快，杨凡等人也是遇见了血蝙蝠，暗金三头蝙蝠王，还有十首烈阳蛇，

    不过，在杨凡三人面前，一切都是是徒劳，

    一击将十首烈阳蛇击杀，然后将其内丹拿了出来，十首烈阳蛇隶属洪荒猛兽，而至刚至阳，给马红俊服用的话，至少也能将其体内的邪火给净化，

    让其不受其困扰，

    而且，马红俊这个人虽然有些古灵精怪，可是心底不坏，

    至少从史莱克学院出来的众人，有三人成为了他的女人，

    另外三人也是和他有了一些友谊之情，能够随手帮助到众人的事，杨凡也不会介意，

    看着周围弥漫着浓浓硫磺味的深渊中的岩浆，杨凡微微摇头，

    他可不会像唐三一样，自己刚刚通过地狱路，就用血色天鹅吻直接将杀戮之都毁掉，让得无数邪魂师直接逃出杀戮之都，为斗罗大陆埋下几万年的隐患！

    唐三为了获得杀神领域，然后就进入到了杀戮之都，用无数人的鲜血凝聚自己的杀气，以此来凝聚自己的杀神领域，

    可是刚刚通过地狱里，杀神领域即将到手，唐三马上就觉得杀戮之都，是黑暗，是邪恶，是恐怖的世界，是根本不应该存在的世界，

    他觉得这个世界是最阴暗的一面，不需要留存在世界上，

    可是唐三不知道的是，这就特么的是典型的吃了包子掀桌子，双标白莲花！典型自己是主角，自己走过的路就不想让别人走，自己得到过的机遇就不想别人得到！

    自己可以去这样所谓的地方获取好处，获得好处之后，又觉得这个地方不行，必须毁掉，

    他觉得杀戮之都是邪恶之地，是藏污纳垢之地，可是他却直接没有想到，

    若是没有杀戮之都，这无数的邪魂师何去何从，

    斗罗大陆将会掀起怎么样的风雨！

    “走吧！该离开了！”

    杨凡点头，三人的身影向前掠去，很快，尽头一道白色光芒凝聚出了一片椭圆形的光幕，

    而就在进入光幕的时候，杨凡三人猛然感觉到了光幕之中无数的冰冷朝着自身涌来，而自己身体中这两个玉凝固的煞气也是疯狂的涌出，本来神级强者不应该感受到的寒冷忽然出现，这是最纯正的杀气带领的寒意，

    一缕一缕最纯正的杀气朝着三人围拢而来，然后缓缓凝聚凝聚，在杨凡的感知中，当凝聚到一个度的时候，这些杀气开始慢慢的升华，

    不知道过去了多少时间，当杨凡再次醒来的时候，所有的寒冷都消失了，被封印的魂力再次弥漫在体内，

    嗡！

    杨凡的手中，霸王枪自动释放，而发出轻轻的翁鸣声，

    而此时的霸王枪也是有了变化，

    之间的红黑相间的纹路上又多了一些白色的纹路，

    当杨凡的魂力悄然触碰到白色纹路的时候，一股蓬勃的白光瞬间爆发，

    杀神领域！

    这就是杀神领域吗？

    此时的菊斗罗和鬼斗罗也是醒来，当感受到自身周围的白光的时候，他们的脸上也是带着一丝微微的激动，

    杀神领域啊，

    “恭喜殿下，喜获杀神领域！”

    菊斗罗和鬼斗罗同时上前两步，恭敬的弯腰，

    “同喜！”

    杨的脸上带着笑容，

    “鬼爷爷！你晋升半神多久了？”

    杨凡忽然看向鬼斗罗，

    鬼斗罗一愣，

    沉思了一下，

    “快两年多了！”

    “两年多了呀，该晋升百级神了！”

    杨凡点点头，鬼斗罗连忙附和的点头道：“是啊！该晋升，，，，，，，，呃呃！殿下，您......您说什么？”

    鬼斗罗忽然反应了过来，脸上浮现愕然，然后是狂喜和失态，

    杨凡转头看向鬼斗罗，脸上带着微笑：“这两年多以来，多少大事小事都是鬼爷爷操劳，你所做的一切我都看在眼里，我说过，只要是我的人，我不会亏待！”

    说到这里，杨凡轻轻一翻手，顿时一粒丹药就出现在杨凡的手中，

    “这是一粒神丹，只要你服用下去，自可无条件晋升百级神！”

    杨凡平静的话落下，

    鬼斗罗的双眼灼热的看着杨凡手上的丹药，呼吸急促，身体甚至激动的开始颤抖，

    “这.........这..............”鬼斗罗知道杨凡有让人晋升神级的手段，菊斗罗也是在几年前就已经获得造化，踏上了那一步，

    可是他没有想到，自己也能这么快得到，曾经连超级斗罗都是自己可望不可及的一步台阶，

    可是自从投靠杨凡以来，现在连神级的希望都出现在自己的面前，

    这可是神啊！！

    虽然是没有神位的百级神，是神中最低级的，甚至连没品的神官都比不了，

    可是这依然是神，

    以前众人总是说，一日不成封号斗罗，一日为蝼蚁，

    可是他们后来才知道，一日不成神，一日终为蝼蚁，即使的封号斗罗，

    几百年过去以后，依然不可避免的化作尘土，

    而只要成神，即使是百级神，

    寿命即使不是无限，那也是好几万年，

    瞬间，

    鬼斗罗双目通红，身体颤抖，激动不已，

    菊斗罗目带温柔的看向鬼斗罗，轻轻碰了激动得不能自已的鬼斗罗一下，

    “还愣着干什么？还不赶快谢过殿下？”

    鬼斗罗连忙点头，然后单膝跪下，

    恭敬而狂热的道：“多谢圣子殿下！属下今后必定会继续全心全意为殿下效死！！”

    “哈哈！死？那可要不得，你们要好好活着，以后我成神之后，我可不希望一个人孤零零进入神界，到时候，身边若是还有你们这些老人陪着，那才不至于在继续征战的路上感到孤独！”

    杨摇摇头，笑道，

    “是是是！我们不死！不死！”

    鬼斗罗脸上满是笑容，然后说道，

    “好了，起来吧！这里人迹稀少，我和菊爷爷给你护法，你现在就服用这丹药吧！”

    “谢殿下！”

    鬼斗罗连忙小心翼翼的将神丹接了过来，

    然后盘膝而坐，直接将丹药服下，一切水到渠成，半个小时之后，鬼斗罗猛的睁开眼，身上一道高贵的气息缓缓弥漫开来，

    “百级神，就是这样的感觉吗？”

    鬼斗罗轻轻握了一下拳头，感受着身体中蓬勃的力量，眼中满是迷醉！        

