    胡越平鄙夷地斜睨着萧云。

    就在这时，他的眉头突然一蹙，猛地就从地上坐了起来，喝问道：“蛊呢？你身上的金蚕蛊呢？”

    “金蚕蛊”三个字似乎把石三姐吓了一跳，下意识的就朝后退了一步，满脸错愕地看着萧云。

    这个汉人小伙子，究竟是什么来头？

    不仅能说一口流利的苗语，身上还有金蚕蛊这种极品蛊虫！

    萧云淡淡的瞥了胡越平一眼，一边朝屋里走去，一边说道：“送给清风峒的寨主了。”

    听到这话，胡越平的眼珠子都要瞪出血来了，瞬间就冲上前揪住了萧云的衣领，怒骂道：“送人了？！你他妈脑子有病吧？你知不知道金蚕蛊有多珍贵？！”

    “说送人就送人，你以为那是一只普通蛊虫吗？那可是金蚕蛊啊！”

    萧云眉头一蹙，一把将胡越平的手打开，好笑地反问道：“既然金蚕蛊向我认了主，那么我就是它的蛊主，自然有权力处置它的去留，你在这里激动个什么劲儿呢？”

    “我……我……”胡越平一时语塞，气急败坏地跺了跺脚，骂道：“我从来没有见过像你这么蠢的人！”

    萧云淡淡的瞥了他一眼，说道：“也许那只金蚕蛊在你们眼里无比宝贵，可在我眼里，它跟山里的其他虫子没什么区别，甚至一文不值！”

    胡越平怒道：“那是因为你压根就不懂蛊术！自然不会理解金蚕蛊是多么稀罕之物了！”

    萧云冷笑了一声，不置可否，转身就进了厅堂。

    胡越平急忙追了上去，不死心地问道：“萧云，你……你当真把金蚕蛊送人了？”

    或许，这小子其实就是怕自己跟他抢金蚕，所以找个借口，把金蚕藏起来了。

    萧云给自己倒了碗水，喝了一口说道：“麻寨主的蛊术也算还看得过去，金蚕交付给他，也算是有个好的着落。”

    听到这话，一旁的石三姐不由得暗暗咋舌。

    麻寨主的蛊术，可是附近大大小小的寨子里最强的，可这个汉人小伙子竟然说只是还看得过去？

    这到底是口出狂言呢？还是因为他真的有这个资格如此评价？

    胡越平的五官都扭到了一起，一把将他手中的碗抢了过来，怒道：“既然你根本没打算留这只金蚕在身边，为何在山洞里的时候，不直接交付给我呢？！”

    萧云抬头看了他一眼，神情淡淡的说道：“你不够格。”

    事实上，萧云说这话并没有嘲讽的意思，只是在实话实说。

    以胡越平的蛊术，根本没法镇住这只金蚕，倘若交付给他，也不知道后续会出什么乱子。

    再说了，他也十分不愿意看到胡越平将如此邪恶的蛊虫带回中阳。

    清风峒的麻努，蛊术的确要比胡越平高强不少，金蚕蛊落在他手中，至少不会像先前那样，出现蛊虫凌驾于人之上的情况。

    可胡越平听到这句话却炸了。

    羞辱！

    这是赤裸裸的羞辱！

    瞬间，他的脸就仿佛蒙上了一层绿色，整个人恨得咬牙切齿：“姓萧的，你以为你是个什么东西？也配在这儿对我指指点点！”

    萧云没有理会胡越平，而是看向石三姐，问道：“二山哥和池弘呢？”

    见自己被无视，胡越平怒不可遏，上前就要揪住萧云的衣领。

    然而。

    萧云猛的一抬手，出指如疾风，“啪啪”朝他身上一点，胡越平便如同一个木头人般定在了原地。

    石三姐多少有些被吓到了，眼神怪异地看了萧云一眼，结结巴巴地说道：“二、二哥和那个小兄弟去挖野菜了，应该就快回来了。”

    说完这话，石三姐的额头上就流下了冷汗。

    眼前这个小伙子，简直就是个深藏不露的高手！

    不仅拥有金蚕蛊这种超凡蛊虫，还能在弹指间制服一个大男人！

    他……究竟是什么来头？

    似乎是察觉到石三姐眼中的惶恐，萧云朝她歉疚地笑了笑，说道：“我只是不想任由他胡闹，弄乱了你的屋子，让你受惊了。”

    闻言，石三姐脸上微微一怔，脸上的表情缓和了几分，说道：“我、我先去厨房把火生上，差不多也该做午饭了。”

    说完，便转身进了厨房。

    约莫过了十来分钟，石二山和池弘便背着一筐野菜回来了。

    一进屋，就看见胡越平如同一尊雕塑一样，表情狰狞的保持进攻的姿势，一动不动，而萧云，则在他面前泰然自若地喝着水。

    “我靠！师父，你终于出手教训这小子了！”

    池弘放下背篓，幸灾乐祸地跑了过来，在胡越平脸上戳了两下，笑道：“小胡，早就跟你说了我师父的本事深不可测，你非得惹他，这下吃苦头了吧？”

    石二山也好奇地围了过来，问道：“小伙子，你、你这是什么巫术？嘿，还真是厉害！跟个木头人似的……”

    说着，也学着池弘，在胡越平的脸上捏了几下。

    胡越平整个人的眼珠子都要鼓出来了，恶狠狠地瞪着萧云，仿佛要把他千刀万剐似的。

    “嘿，不长记性！”石二山拍了一下胡越平的脑袋，呵斥道：“你这什么眼神？都成案板上的死鱼了，还敢这样乱瞪人！”

    胡越平又气又恼，可愣是动弹不了一下，也说不出一个字来，只能任由石二山耀武扬威地训斥自己。

    他什么时候受过这样的气？

    而且，还是被一个大山沟里的穷光蛋这样呵斥！简直就是奇耻大辱！

    萧云。

    全都是萧云这个臭小子干的好事！

    “二山哥，我有件事想跟你商量一下。”萧云突然开口说道。

    石二山一听，收住了脸上戏谑的神色，走到他面前坐了下来，认真的点了点头道：“小兄弟，有什么事你就说吧！能帮上你的，我绝不含糊！”

    经过几天的相处，石二山十分欣赏眼前这个谦逊低调的汉人小伙子。

    萧云沉吟片刻，开口道：“我准备去紫竹峒，参加三天后的大蛊师推选，我希望你能带池弘先出山，去木鱼镇。”

