    大夏元年三月十八。

    九国朝拜大夏皇帝的典礼在今日辰时末，于天德大殿外的广场上举行。

    这是大夏之国威，是大夏皇帝之无上风采！

    这当然是大夏之盛事！

    朝中的官员们一大早就起了床，一个个梳洗打扮一番，精神抖擞的上了朝。

    观云城的百姓们这些天一直在议论着，他们的言语里当然洋溢着自豪。

    拓跋望这两天在观云城的大街小巷走了个遍，心里却愈发的惊惧——观云城太繁华了！

    大夏皇帝在百姓中的声望太高了！

    这里居住着足足两百余万的人口，这是什么概念？

    西夏国都兴庆府，在最巅峰的时候，常驻人口百万，就已经堪称西夏之盛事。

    而今的兴庆府，仅仅只有八十余万人口，还多是妇孺老幼。

    成年的男子在这些年的战争中上了战场，许多人马革裹尸再也回不来了。

    整个兴庆府笼罩在一片愁云之中，仿佛有一股看不见的阴霾挥之不散，就连呼吸都让人觉得压抑。

    可观云城却截然相反！

    这里的商品琳琅满目，这里的人民脸上时刻都洋溢着欢喜。

    他们说的最多的是他们的皇帝，还有他们那皇帝为大夏描绘的锦绣蓝图。

    他们的生命仿佛都被傅小官给升华了，在他们的眼里，大夏前途无量。

    “你觉得大夏真的前途无量么？”

    “臣……臣不敢说。”

    “都什么时候了，呆会咱们就要去皇宫了，还有什么不敢说的。”

    拓跋玉沉默片刻，说道：“臣以为……至少在傅小官有生之年，大夏前途无量。”

    “你的意思是，西夏并入大夏，也会前途无量？”

    拓跋玉连忙躬身一礼，“这……这就要看陛下您的想法了。臣斗胆说几句，并入大夏，按照在观云台大夏皇帝所言，西夏自治，陛下依然掌管着西夏，但……陛下就不再是陛下了，陛下成为西夏自治区的总督，就是向大夏皇帝称臣。”

    “此为其一，其二则是大夏采用的统一科考之法，臣听说就连远东道、就是以前的琉国，而今也是采用的大夏统一的教材。这是在文化上的归化，也正是大夏初建时候，傅小官所推行的国策……书同文、车同轨、度同制，行同伦。”

    “在臣看来，也就是若干年之后，西夏将不复存在，世间将只有一个叫着大夏的国家。”

    “所以，这就得看陛下您的取舍了。”

    拓跋玉的这番话说得并不隐晦，但他还是没有明确的劝拓跋望放弃皇权。

    因为皇权这个东西，一旦拿起再想放下，这需要有断腕的勇气。

    天下没有几个人能够做到砍掉自己的手让皇权落地，哪怕这皇权落了地百姓才能得以翻身。

    拓跋望自然也明白这个道理，这些日子他睡得很不好，辗转反侧，也是基于这个想法。

    后顾之忧当然是有的，比如傅小官翻脸不认人，当然这个可能性不大，毕竟他傅小官是大夏皇帝，一言九鼎他理应有这个气度。

    但百年之后呢？

    当大夏换了皇帝，西夏自治区还能一如既往的自治么？

    没有人敢于去保证，因为人的心是不一样的。

    放弃皇权，西夏百姓便可涅槃重生，笼罩在兴庆府上的那阴霾恐怕就会散去，就像曾经夷国的太临城一样。

    放弃皇权，就意味着西夏这个国家就此不存，皇族也将就此消失。

    若是不放弃这皇权，拓跋望相信傅小官一定会袖手旁观，那么辽朝自然得利，西夏的百姓将陷入万劫不复之境地。

    放也难，取也难。

    在这一刻，拓跋望无比的纠结。

    拓跋玉在此刻放上了最后一根稻草——

    “陛下，臣再斗胆说一句，与其做亡国之君，莫如退一步，或许会海阔天空。”

    拓跋望心里一震，作出了决定，但他说的却是：“等朝拜会的时候再看看。”

    ……

    ……

    耶律丹和耶律化也启程在前往皇宫的路上。

    马车里，耶律丹撩起车帘看了看才从梦中醒来的观云城。

    观云城里已经充满了生机，街边的早餐铺子尽皆开了门。

    赶早的商人已经有人坐着了铺子里，挑着担子的农夫或者行商已经行走在宽阔的大街上。

    这里的一切，都那么的令人迷醉。

    这是辽朝国都大庆府难以比拟的繁华。

    马车路过了杏林记的铺子，里面的香味儿迎风送来，耶律丹望着那铺子笑了笑，说道：“殿下，等今儿这朝拜会结束，臣请殿下来这杏林记尝尝这里的点心，味道极美，殿下尝过之后定会觉得不虚此行。”

    耶律化淡然的看了一眼耶律丹，老丞相确实老了，这种时候他居然惦记的是这吃的！

    “丞相的美意本王心领了，本王倒是觉得……当一个国家沉于纸醉金迷的生活中之后，恐怕骨头就没有那么硬了。”

    “这几日里本王也出去走了走看了看，还去流云台喝了两杯酒听了几首曲儿。”

    “本王的看法和丞相有些不一样，本王认为，流云台夜夜笙歌，十里平湖都弥漫着奢靡之味道，这反倒是说明大夏人不思进取，毫无危机之意识。”

    “所以这样的锦绣，便仿若沙上建塔，只需要一道浪花扑来，它便会垮了。丞相觉得本王之言可有道理？”

    你是太子，你是辽朝未来的国君，我是丞相，是你的臣子，恐怕等不到你登基我就退位了。

    耶律丹笑而颔首，“殿下之言自然有理。老臣老了，老了就免不得两眼昏花，呆会朝拜，臣请殿下一力为之，争取为辽朝谋得更多的利益，以免老臣折了腰，向大夏皇帝卑躬屈膝，丢了辽朝和殿下的颜面。”

    耶律庆瞳孔一缩，这老东西显然是以退为进，老东西嘴上说的好听，但内心里却在坚持着他的看法。

    本王原本仅仅是看看，幸亏本王来了，既然如此……“那本王可就不和丞相大人客气了！”

    耶律丹拱了拱手，“殿下不必客气。”

    此间沉默。

    耶律丹撩着车帘看着外面渐渐车水马龙的景象，耶律化没有看到他那张老脸上的悲伤、绝望，还有悲天悯人的模样。

    他那模样仅仅持续了数息便消失不见。

    他在这一瞬间作出了一个决定——无论朝拜会结果如何，回到辽朝，务必得阻止陛下那狂妄之想！

    苏长生，你个才人生的弃子，你这是要将辽朝带入万丈深渊！

    你，该死！

