
第251章　设计图！（求订阅，求推荐）　　“电竞是互联网和体育的最佳结合体，电竞比赛现在已经成为了在世界范围内，被认可的体育比赛。也成功地列入了，压运会的比赛项目。那么战队就是电竞行业的支柱之一。一个战队要想长久的运营下来，合理完善的运营机制必不可少。那么合理完善的运营机制，首先关系到的就是资金的运行......”蓝河在台上侃侃而谈，给人的感觉就连气质都不同了。　　而陈果也是前所未有的认真就连和陈果认识最早的唐柔也感叹，以前看陈果准备考成人高考时都没这么认真。　　“你们这些玩套路的心真脏。”唐柔鄙视的看这唐银和叶修。　　“嘿嘿，彼此彼此。你们做辅导的心也真打。”唐银笑道。　　“好啦，你们两个不要打情骂俏了，电路修好啦，该继续干活了。”叶修说道。　　一时间整个网吧被分成了两个区域，唐银他们一群人在云母的房间继续祸害各个公会。而陈果和云母在二楼听蓝河的课。嗯，你没看错。继罗辑的数学可之后，唐银又十分不做人的让云母去和陈果一起学学习电竞管理和运营了。就来叶修和唐柔都默默的为云母默哀三秒钟，也不能再久了，毕竟还要玩游戏。　　云母哭晕在猫沙盆中......　　这次除了狙击各个公会的精英，唐银他们还从把千波湖的副本刷新了。一起的副本因为是蓝河他们出来价钱买的，所以唐银他们没有去破。虽然唐银他们没有下限，但基本的底线还是有点，毕竟那些副本记录都是他们花材料辛辛苦苦打下来的。　　一天下来收货还不错，不但千波湖第一个十人团本拿下记录，而且之后还拿下了千波湖两个隐藏boss的首杀。　　这叶修唐银他们在知道，因为他们的捣乱，各大公会到现在都还没怎么刷过千波湖副本。所以除了蓝溪阁运气好，在赔完款后杀了一只隐藏boss。其他的隐藏boss都还没杀，所以就有了唐银他们一次性哪像两个股隐藏boss的事件。至于千波湖副本的首杀是霸气雄图。　　现在已经是第二天清晨。这边唐银他们刚刚又灭了一队，出来活动一下身体。刚好遇见了下楼准备回去的蓝河。　　“走也不打一声招呼啊？”唐银挥手道。　　蓝河看到唐银沉默了一下，知道头跑没戏了索性来到唐银身边“逍遥大神......”　　“别叫我大神，我听不习惯，说起来我还没有正式自我介绍过呢？我叫唐银，今年才二十，之前看你身份证你还比我大两三岁呢，和老叶一样叫我小银吧，大家也都怎么叫。聊聊？”唐银邀请蓝河一起去天台。　　没办法蓝河只能和唐银一起来到兴欣网吧的天台。　　“什么样？小云母学的怎么样？”唐银问道。　　蓝河：“额.....小....云母？你认真的？”蓝河一下没适应唐银的脑回路。这家伙是真的让那只几个月大的猫去听课学习的啊？这是人做的出来的？　　“抱歉，问错了。我们老板学的怎么样？”唐银带这蓝河带阳台的一个遮阳处坐下。这里也是风景最好的地方，对面的嘉世大楼这也是最好的观看视角，可惜蓝河不是嘉世粉。　　“逍遥.....哦不....小银，我真的尽力了，我该说的不该说的我都说了，我就差吧蓝溪阁送给他了。”蓝河无奈的说道。　　“哎，看来我们老板还真是不行啊.....”唐银郁闷的说道。　　“确实不行。”蓝河说道。　　“看来考执照很险啊！”唐银懊恼的说道。　　“肯定考不过。”蓝河表示这时坑定的。　　“看来也不能把公会交给她管了。”唐银继续说道。　　“当然不能交给她管了。”蓝河表示同意。　　“看来只有你能管理我们公会了。”唐银说道。　　“确实只有我.....”蓝河正打算继续同意，忽然意识到了什么连忙吧说道一半的话听了下来。　　“诶，不对啊！我不.....不是这个意思。”蓝河觉得自己还能抢救一下。　　“等我们老板通过了考试，你在把公会还给他。”唐银说着就站起身下楼。　　意识到自己再次没套路的连忙说道：“诶诶诶，小银。我不是这个意思！”　　“不是什么意思啊？”这这时刚刚出来的叶修就听见蓝河的声音。　　“没什么，蓝河原意帮我们打理公会。”唐银说道。　　“不是......”但这次蓝河依旧没有把话说吧，叶修的手就已经挎在了蓝河的肩膀上。　　“我就知道蓝河你最仗义了！”　　“不....不是仗义，我自己那边还有一大滩活呢！而且等会.....”　　但他的话还没说完，叶修就说道：“我等等要和喻文州视频，你要不要一起打一个招呼？”　　“不....不用了，我还有事！先走了。”听到叶修好和喻文州视频，那他哪里还敢留在这里。直接就准备走人。　　“蓝河，接着。”说着唐银讲一个U盘扔给了蓝河。　　“礼物，回去看看把。你会喜欢的。”唐银说道。　　“哦好！”这时候蓝河哪里还会多留？直接就要走。　　“那公会就交给你啦！加油！”这时叶修。　　蓝河没有在理会这两个没人性的，他怕他再留下，蓝溪阁都要被他们坑走。　　终于在历尽千辛万苦之下，蓝河终于安全的回到了蓝雨总部。　　蓝河回到总部已经是晚上了，刚刚回到之间的房间，蓝河就开始郁闷了，自己好像还答应了唐银他们，帮他们管理公会。　　“这算什么事情啊。”蓝河懊恼的拔了拔头发，但那个通缉犯的身影忽然闪过让他立马停止了这可怕的行为。　　郁闷的蓝河正准备从口袋中拿出一支烟，但手却摸到一个其他的东西。拿出一看，原来是临别时唐银扔给他的U盘。　　蓝河忽然有点好奇，唐银那个做的出让刚刚出生几个月的小猫来上课的人，送的礼物会是怎么样的？　　打开文件一面就一文文档。但文档名字却是：“银武，灭却设计图！”　　——————————————————　　今天的第二更！最后老样子二哈在线求订阅，求票票，求收藏！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646469"  chaptername="第两百四十九章  设计图！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
