    季夜白的目光变得有些深远。

    薄唇轻启，他答道：“像我初恋。”

    原来是这样啊，并不是和她的身世有关，南溪有些失望的垂下双眼。

    但“初恋”这个词语还是环绕在她脑海里。

    原本，她觉得这是一个很美好的词语，她也一直很向往。

    可自从因为方清莲，她对这个词语再也没有办法产生好感。

    “我的初恋，是一个小家碧玉，十分小巧玲珑的女孩，她柔柔弱弱，娇娇软软的，我看见的第一眼就产生了强烈的保护欲，很想保护她。”

    “但是，喜欢她的人很多，我那时很自卑，根本就不敢靠近她，直到她主动向我表白，说喜欢我，那一刻，我的全世界都像被点亮了一样，我觉得幸运之神眷顾了我，我肯定是这个世界上最幸福的人。”

    “可是，幸福有多美妙，从天堂跌落下来的时候就有多痛苦，多狼狈。”

    季夜白仰着头，整张脸布满愁绪。

    南溪即使只是作为一个旁观者都能感受到他身上流露出得悲伤。

    “发生了什么？”南溪小心的问。

    “后来……”季夜白苦笑了一声继续：“后来我才知道，她根本就不是喜欢我，她只是看重了我的钱，喜欢我的钱而已，和她在一起之后，为了让她开心，我花钱如水。”

    “只要是她喜欢的东西，我眼睛都不眨一下。高考结束后，我甚至买了一枚戒指，想要送给她做定情礼物。”

    “但是她在我心里戳了最伤，最疼的一刀，我曾亲耳听见她和朋友说，季夜白那个傻子，又愣又呆，一点也不解风情，如果不是他那个妈妈有钱，我怎么可能和他在一起？而且你们知道吗？他妈是小三，他是私生子，我怎么可能嫁给一个私生子呢？”

    说完，季夜白闭上双眼，整个人浑身弥漫了浓浓的忧伤。

    伤啊，确实很伤。

    哪怕没有亲身经历，只是在旁边听着，南溪都觉得那段感情很窒息，很伤人。

    “可是，以你的形象，你在学校了，难道不是无数女生追捧的对象吗？怎么会……？”南溪不解的看向季夜白。

    季夜白拿出钱包，从里面的夹层里掏出一张照片递给南溪。

    但看见上面烫着卷发，皮肤暗沉，脸上坑坑不平，一脸内敛和害羞的男生时，南溪终于理解了。

    “这是我高中时的样子。”季夜白说。

    原来是那样，怪不得那时的他会自卑。

    不得不说，初恋对一个人的影响是深远的，致命的的。

    有的人受的伤，可能终其一生都无法自愈。

    “那后来呢？你上大学后，形象应该就很好了，又谈过恋爱没有？”

    “没有。”季夜白摇头，想到什么，他又道。

    “不过前两年，我妈给我介绍过一个女朋友，两人迫于家长的威力交往了一段时间，后来她说我对她太冷淡，忍受不了就分手了。”

    南溪听完，只剩唏嘘。

    “为什么和我说这些？”她问。

    要论熟悉，她和他压根就算不上熟悉。

    季夜白静默许久，才缓缓开口：“可能是，你长得很像她，我多年的压抑，终于有了一个宣泄的出口，终于能说出来了吧。”

    “也可能是，今天恰好碰到你了，我想说了就说了，而你恰好赶上了。”

    “南溪，我刚刚说的这些，你都会为我保密吗？”季夜白问。

    南溪立马认真的，用力的点头：“季院，您放心吧，我不是大嘴巴，我保证，您刚刚对我说的这些话，我绝对不会对任何人泄露。”

    “再说了，您要是担心，大不了就用您领导的权威压着我，为了保住工作，我是绝对不敢乱说的。”

    季夜白勾唇，脸上重新回到了以往的清冷：“你说的有道理。”

    南溪：“……”

    她怎么觉得自己现在有种搬起石头砸自己脚的感觉呢！

    解决了和季夜白之间的恩怨，南溪回到家的时候，心情格外舒爽。

    更让她开心的是，睡觉前，收到了陆见深的短信。

    他说再过两天就能回来了。

    “好，那我等你回来，么么哒！”

    发完信息，南溪在床上美美的睡着了。

    另一个半球，陆见深和方清莲正在交涉。

    “见深，对不起，我不能答应你。”

    听着方清莲的话，陆见深狠狠皱着眉头。

    他原本以为这是一个天大的好消息，张教授已经说了，她的腿还有治愈的可能，有50%站起来的希望。

    这明明是一个激动人心的消息，他知道的时候，特别兴奋。

    然而，他怎么也没有料到，清莲竟然会那么反抗和抵触，这完全出乎了他的意料。

    “清莲，为什么？50%治愈的希望，虽然不是百分百，但是这个几率已经非常不错了，我觉得我们应该一试。”

    方清莲只是冷静的看着他：“见深，你为什么就一定要我接受这个手术呢？”

    “我说过，我已经做过很多次手术了，我也已经失望过很多次了，50%又不是100%，曾经有医生告诉我成功率是80%，可是呢？手术还是失败了，我还是没能站起来，你忘了吗？”

    “见深，我知道你是为我好，但是我真的承受不起一次又一次的失败，与其希望过后再失望，我宁愿从来都不要抱有希望。”

    “清莲……”陆见深握着她的肩膀，努力劝说：“你不能这样想，那次的手术之所以失败，是因为医生在手术过程中出现了不可抗拒的意外。”

    “那你怎么能保证这次手术就一定不会出现意外呢？”

    “清莲，那次的情况特殊，你其实知道，是因为医生自己突发疾病，这次我向你保证，一定不会有这样的意外。”

    听完，方清莲冷笑。

    她忽然伸手，一把推开陆见深。

    同时，大声吼道：“意外？好一个意外，当时我多么无辜，如果不是因为那个医生，我的腿明明不用瘸的，我也不会坐轮椅。”

    “陆见深，你别以为我不知道你心里想的什么，你这么卖力的劝说我做手术，不就是因为急于纾解你内心的愧疚吗？”

    “你觉得我的腿好了，你就不亏欠我了，你就可以和南溪双宿双飞，恩恩爱爱了，是吗？”

