
　　“……我认罪。”

　　“……我曾经两次向水源地附近的动物施加诅咒，意图污染水源，引起瘟疫。”

　　“……是我自己的主意，和别人无关。”

　　“……我的课题刚刚有点眉目，学派突然命令，不许擅自进行瘟疫方面的研究。以我的法师等级和积蓄，就算能申请到实验室，至少也要两三年以后。多年心血一下子被截断，我心怀不忿，设法报复。”

　　斯琳敏孤身坐在几位高阶法师对面，一字一句，声音平静。她对面，预言系那位魔法师手握羽毛笔，不停地在纸上勾勾画画，然后推过来给同僚们看。

　　埃德加大法师微微皱眉。斯琳敏一口包揽了所有罪过，想要让姐姐脱罪，这当然是不可能的——魔法之下，无所遁形。但是，有她的口供，和没有她的口供，到底大不一样。

　　最起码，在不动用魔法诱供、甚至强行提取记忆的前提下，取得的供词，拿到贵族议会上去指控霍普曼男爵，是更难反驳的！

　　“确定是你自己的主意吗，斯琳敏法师？”埃德加大法师冷冷问道。“你的姐姐，霍普曼男爵夫人，可不是这样说的——”

　　“您想多了，大法师阁下。”斯琳敏法师苍白丑陋的脸上勾起一个微笑，笑容竟然有些宁静。“被你们抓住，是我技不如人，罪有应得。但是，我那位姐姐，绝不会说此事和她有关的。”

　　“是么？你要听听你姐姐的话么？”

　　埃德加大法师起身出外。惑控系的魔法师立刻跟了出去，预言系那位高阶法师左右看了看，也起身跟在他们后面。房间里，只剩下斯琳敏魔法师的直系导师怔怔望着她看，好一会儿长叹一声，仿佛一瞬间老了十岁。

　　埃德加大法师快步走到隔壁。他没有进去，而是推开一扇不起眼的小窗，安静的听着里面的谈话。听着听着，脸色就沉了下来，手掌也跟着悄悄握紧。

　　房间里，约翰尼·科林冰冷的声音响起：

　　“您会得到应有待遇的，夫人。”

　　他眼里浮起一缕厌恶。男爵夫人开展报复的理由，他已经听埃德加大法师说过了，起因颇为无稽——就是男爵长子强行追求姑娘，小魔法师为姑娘出头而已。后来事情越闹越大，双方都没收住手，终于闹到不可收拾的地步。

　　母亲为儿子寻仇，倒也不是不可理解。问题是，你再怎么报复，也别拿贫民当牺牲品啊！

　　他往身侧点点头。左手边，负责讯问的贵族魔法师翻了一页资料，嗤笑道：

　　“十几年没见面？——夫人，您的贴身侍女，您的车夫，以及斯琳敏法师的学徒，都已经供述，您本月曾经到访过她的法师塔，也曾经接她来男爵领会面。如果您还想要更多的证据，我们或许可以询问您的丈夫？”

　　“不要！”男爵夫人反射性地叫道。贵族魔法师扬眉道：

　　“那么夫人，就请您先回答一下，您刚才为什么要说谎吧。”

　　“……”男爵夫人暂时哑了一下。她旋即恨恨地一扭头：

　　“是，我就是不想说实话，我就是不想让人知道我和她来往——那又怎么样？”

　　“您为什么不想别人知道呢？”科林部长右手边，那位女性的贵族魔法师柔声问：“您不喜欢她吗？或者，您的丈夫太喜欢她？”

　　她顺手放了一个魅惑人类，法力波动极其轻微，只能让对手放松一下警惕。左侧的魔法师看了同僚一眼，默默转头，当没看见。男爵夫人冷笑道：

　　“我为什么要喜欢她？死丫头长得又丑，又不会说话，从小可怜巴巴的，只知道拽着我的裙摆叫姐姐。要不是看她还会点儿魔法，谁要睬她！”

　　“那这次诅咒事件呢？和您没关系吗？我们都知道，斯琳敏法师常年深居简出，过去一年，只离开过两次法师塔。如果不是因为您，她为什么要忽然跑到两百里外，去向尼维斯城的水源地投毒呢？”

　　“我怎么知道？她可是个死灵法师，死灵法师！——死灵法师会投放瘟疫，这有什么奇怪？你们为什么要来问我！”

　　“那她又为什么要跑到尼维斯城来？又是谁千里迢迢，送她过来？——两个水源地的位置，是谁告诉她的？又是谁为她参加宴会提供方便？”

　　科林部长的语气越来越严厉。男爵夫人冷笑：

　　“那你们去问她呀！和我无关！——对了，你们最好快点送我回去，非法拘禁一位贵族，是违反魔法议会和贵族的协议的！”

　　“既然问心无愧，您为什么又要乘船逃走呢？您乘的那艘船，目的地可是加洛林王国，在海的另一边！”

　　“……我去看望我姨妈不行吗？王国哪一条法律，禁止贵族去看望亲戚了？！”

　　埃德加大法师悄悄退走。他返回原处，摸出一块魔法水晶，往桌上一放：

　　“这是你姐姐的供词。斯琳敏法师，你确定不需要听一遍，再思考一下自己的说法吗？”23sk.Com

　　斯琳敏怔怔的望着那小块魔法水晶，几次想要伸出手去，手指抬起，又立刻缩回。她脸色变幻，半是渴望、半是畏惧，良久，长叹一声：

　　“不用了。大法师阁下，不管姐姐说了什么，我的供述——是不会变的。”

　　“执迷不悟！”

　　埃德加大法师脸色一沉，伸手按向魔法水晶，就要发动法术。手伸到一半，却被一起出去的预言系魔法师抢先一步，伸手按住。这位人到中年的女魔法师转头看看埃德加，又看看斯琳敏法师，虽然一言不发，眼里却已经是满满的哀悯：

　　不要让她听了。

　　不要让她，再被亲近的、最重要的人，在心口狠狠割上一刀。

　　我们另外想法子，不就是查明真相么，预言系有很多办法，不要再伤害她了……

　　埃德加大法师长叹而起。他快步走出审讯室，在外面站了一会儿，就遇到了同样退出的约翰尼•科林。两个人对了一下各自取得的口供，埃德加大法师忧愁道：

　　“这样不行啊……这点口供，做不成铁证，没法干掉那个男爵夫人的！”

　　“我们的目的是干掉她么？”

　　科林部长轻声问。埃德加大法师愣了一愣，小幅度摇头。

　　一个男爵夫人，死的活的都没什么要紧。要紧的是，第一，这次瘟疫的责任，不能全由魔法议会承担，也要保护黑鸦沼泽的名誉；第二，这次瘟疫的损失，得有人赔！

　　约翰尼·科林部长抬起下巴。他双目炯炯，胸有成竹地微笑起来：

　　“您给我一点时间，让我请示一下评审会。我估计……这件事，能向我们期待的方向发展。”

　　五天之后，一辆魔法议会的魔法马车载着霍普曼男爵，悄悄驶进了尼维斯城。

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百二十九章 投毒主使，姐妹相杀免费阅读。https://xs.23sk.com 