    冯二虎出门后没地去，顺脚去广场转转。

    却不料，赋闲在家的金新城最近也闲的骨头疼，正好父母年长每天上午出来转一圈，他便陪着一道出来走走。

    几人在广场上碰了个正着。

    金新城一看到冯二虎顿时仇人见面分外眼红，二话不说冲上前一把揪住他衣领发狠，“冯二虎你个狗日的，你可把老子害惨了！”

    冯二虎心里正憋着一团火呢，见他突然冲上来对自己动手气的用力一把推开骂道，“你他么神经病吧！”

    金新城没想到冯二虎还敢用这种理直气壮的态度跟自己说话？要不是他自己怎么会被单位开除？

    一想到自己大好的前途就会毁在眼前男人的手里，金新城恶边胆丛生，反正他现在是没权没势的平头老百姓一个，光脚不怕穿鞋的。

    他冲上去抡起拳头照准冯二虎的脑门砸下去……

    论打架，冯二虎可是行家，两人很快厮打在一起。

    一大早广场上的人少，又大都是老年人，一个个看到有人打架赶忙吆喝着，“快打110报警！”真掏出手机打电话的人却没有。

    老年人嘛，抠门的多。

    年纪大的人压根不知道拨打110不要钱。

    金新城的父母起初看到儿子突然动手打人还想着上前拉架，仔细一看被打的人是害自己儿子被开除的冯二虎立马停手。

    这种祸害！

    就该被打死！

    金新城牛高马大，冯二虎跟他打了一会渐渐落于下风，这让他连日来受的窝囊气像是突然加了发酵剂瞬间被无限扩大。

    打红了眼的冯二虎早已顾不上什么打架技巧，手脚并用照准金新城身上薄弱之处拼命打，打的满眼猩红恨不得一拳把他砸死才痛快。

    偏偏他又不是金新城的对手，不一会的功夫整个人被金新城压在地上像是被困的野兽除了放声狂嚎根本动惮不得。

    都说狗急跳墙。

    冯二虎今儿真被逼到南墙了，失去理智的他几乎想也没想掏出口袋里随身携带的匕首往金新城腹部刺过去。

    当金新城感觉自己腹部猛的一疼，紧接着有一股热流从腹部流出来，低头一看肚子已经被冯二虎的匕首捅了个大窟窿。

    鲜血很快浸染了金新城的衣服，却也击溃了他残存的最后一点理智。

    他几乎没有一丝犹豫顺手夺下冯二虎手里的匕首猛的一下照准他的心脏位置刺下去……

    因为身上流血过多逐渐陷入昏迷的金新城迷迷糊糊中听见周围人发出各种尖叫声，年迈的父母扑过来一把将他搂在怀里仰天哭喊：“快救人哪！救人哪！”

    程大伟接到金浩然打来电话才知道刚刚发生了大事。

    按照金浩然的说法，“金新城和冯二虎两人打架的时候，金新城居然一刀把冯二虎给杀了！”

    曾经的下属突然成了杀人犯？不可一世的冯二虎竟然死在看似老实的金新城手里？这两个巨大的反转让程大伟吃惊了好一会才接受现实。

    金浩然问他：“出了这么大的事，咱们该怎么办？”

    程大伟沉吟片刻说：“图轰然是冯二虎的姐夫，现在冯二虎死了，这事怎么处理先看看图轰然的态度。”

    金浩然应一声，“行。”

    图轰然接到消息比程大伟慢一步。

    但是此事带给他的震撼却远远超过程大伟，毕竟，冯二虎是他的老下属，是他的连襟，是他亲自为儿子挑选的“父亲”。

    起初接到电话的时候他简直不敢相信，一次次的追问，“冯二虎真死了了？医生已经确认他死亡？”

    直到电话那头的小姨子带着哭腔再次确认：

    “是的，冯二虎送到医院的时候已经因为失血过多死了，当场就被推进太平间”图轰然才不得不承认事实。

    冯二虎真的死了。

    死在金新城手里。

    短暂的震惊过后，图轰然心里涌出滔天的愤恨，这份仇恨里不仅针对杀死冯二虎的凶手金新城，也包括对程大伟和金浩然的仇恨。

    在他的思维里，始终认为冯二虎会落到如此凄惨的结果追根溯源就是因为他和金浩然程大伟两人结仇。

    若不是他跟程大伟结仇，他怎么会主动参与舞弊案？

    若不是舞弊案闹的太大，金新城怎么会被公司开除？

    若不是金新城被开除并对冯二虎怀恨在心，他又怎么会如此凶狠残忍在大庭广众杀了冯二虎？

    一切的一切直指罪魁祸首——程大伟和金浩然！

    在图轰然心里已然把程大伟、金浩然和杀害冯二虎的凶手金新城划上等号，只不过，金新城直接杀了冯二虎，程大伟和金浩然却间接杀了他。

    冷静下来后，图轰然心里冒出来的头一个念头是——一定要尽快铲除这两人，尤其是人事部长程大伟。

    他发现自从程大伟来到经济园区上任，先是害的自己左膀右臂赵小军和朱爱红纷纷落马，现在又害自己的连襟冯二虎死于非命，那么下一个出事的人又会是谁？

    程大伟不倒，园区必定灾祸不断。

    当图轰然好不容易收拾好情绪，第一件事就是拨打了老领导金总的电话，向他提出：

    “老领导，程大伟搞的竞聘活动都搞出人命官司来了绝不能再让他在经济发展园区继续胡作非为了，要不然园区好不容易发展这些年得来的成果全白费了。”

    金总听说“搞出人命官司”也吓一跳，赶紧问图轰然，“到底发生了什么事？”

    图轰然三言两语把金新城杀死冯二虎的事说了一遍，临了总结语气：

    “要不是他程大伟搞什么竞聘活动，金新城还在人事部干部科长的位置上呆着呢，冯二虎也好好做他的经理，可是现在您看？一个杀人一个被杀，这可是两条活生生的人命啊，园区禁不住这么乱啊！”

    毕竟是人命关天的大事，金总听完后不免细细思索片刻。

    他对图轰然说：“金新城杀人偿命也是天经地义，这事虽说是他个人行为，但是他杀冯二虎的行为的确跟之前竞聘活动中舞弊案有莫大关系，从这一点来说，程大伟做事还是太莽撞了。”

    图轰然提出，“您还是赶紧把他调走吧，他根本不适合继续呆在园区当领导，否则，影响的就是整个园区。”

    金总闻言犹豫了一会像是很为难。

