    裴府，碧梧院。

    玉雪照一直守在裴凌身侧，不知道为什么，它忽然感觉到，自己跟狗主人之间的血契，分裂成了两份？

    眼前的这是自己的主人，但在裴府之北，似乎还藏着自己另外一个主人？

    不对！

    它明明只有一个主人，这是怎么回事？！

    这个时候，裴凌的感应中，幽都玄冥煞气所在之处，咒鬼仿佛是一个巨大的传染源。

    万千诅咒顺着地脉，徐徐侵染全城。

    生灵由弱到强，渐次咒变！

    目前，还只是蛇鼠虫蚁等虫豸牲畜，以及心志不坚的凡人。但随着时间的过去，诅咒侵染加剧，想也知道，就鹿泉城的修士水准，不可能抵御得住！

    这座城池，在沦陷……

    此刻，已然咒变的生灵，彼此怨恨、厮杀、伤残、死亡之后，其爆发的咒怨之念，沉入地底，为地脉吸收，汇入镇命魂线。

    尔后，在系统的操控下，这些自诅咒而生的力量，大部分都被裴凌抢了过来。

    只有极少部分，为咒鬼汲取。

    每争到一份咒怨之力，裴凌的力量就会变强一分；咒鬼那边亦然。

    除此之外，虚空之中的镇命魂线，源源不断的传来拉扯之力，想将他的一身精气、血肉、力量全部抽走！

    然而系统毫不示弱，将所有的血色丝线都绷得紧紧的，似要反过来将咒鬼的一切据为己有！

    也就是说，裴凌与咒鬼，此刻正以镇命魂线为媒介，双方拔河，胜者为王，败者失去一切……

    “原来如此！”裴凌若有所悟，所谓咒鬼争道，原来不仅仅是韩思古所言，以本命法器的归属定胜负，还有其他的途径！

    在镇命魂线的角力之中赢过对方，胜！

    直接斩杀对方，胜！

    率先融合九魄刀的命劫本源，胜！

    只要任何一场分出胜负，争道便直接结束。

    而现在的情况，系统占据了绝对优势。

    如果咒鬼不动其他脑筋的话，裴凌可以说是必胜无疑！

    然而就在这时，咒鬼方向忽然传来一阵巨响，紧接着……

    系统：“叮咚！检测到外界攻击，本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评！”

    裴凌一怔，咒鬼受到攻击，竟然打断了他的托管？！

    下一刻，镇命魂线顿时传来巨大的拉扯之力，几乎要将裴凌整个拖入虚空之中。

    裴凌立刻平心静气，压下一切杂念，迅速运转天道筑基之法，稳住镇命魂线中的巨力。

    与此同时，他一心二用，抽取地底时时刻刻汇聚而来的诅咒之力。

    只不过，他的操控，显然没有系统运行那么完美无瑕。

    眼下，只是堪堪与咒鬼持平，一时谁也奈何不了谁。

    裴凌见状，微微皱眉，凝神思索：“一旦咒鬼受到攻击，系统修炼就会被打断……”

    “也就是说，我现在只能自己跟咒鬼争道……”

    “接下来得小心了，韩思古昔年也是声名赫赫的一代天骄，却败在了这最后一劫上。”

    心念未绝，不远处传来脚步声！

    玉雪照焦急万分，全身毛发炸起：“狗主人，他们找过来了，你什么时候好？”

    “你用幻术把自己藏起来，不用管我。”裴凌回过神来，略作思索，立刻说道。

    “……这可是你说的啊！”玉雪照满腔疑惑，但感应到外面的人很快就要走进来，顾不得多说，连忙照做。

    它刚刚隐藏住自己的身形，老大为首的四名筑基期修士，便驱逐着一群怨魂长驱直入！

    看到裴凌，虽然为他周身密密麻麻的红色丝线怔忪了下，但下一刻，他们就干脆利索的发动了攻击。

    四人手中掐诀，袖中同时洒出一大把符箓，光华闪烁间，瞬间数十道术法蜂拥而至！周围草木瞬间摧折，玉雪照毛骨悚然，全身僵硬，几乎惊叫出声！

    九魄刀眼下不在身边，裴凌只能以手作刀，看似非常随意的斩下。

    刀气如潮！

    初时似海天现一线，转眼狂飙若墙，横扫全场！

    不同于咒鬼所用的刀气，裴凌这一刀，更加霸道、蛮横，杀意更重！

    轰轰轰……

    所有术法，皆被一刀而灭！

    刀气去势不消，继续斩向四人。

    四人脸色大变，正欲闪躲，眼前瞬间浮现血色世界，入目尸横遍野、流血漂橹，更有一股狂暴无比、霸道无匹的意志，长矛般直贯其心神！

    噗。

    巨大的刀气一穿而过，首当其冲的老九，当场四分五裂，混杂着碎肉的血水溅了其余三人一身！

    “九弟！！！”三人惊怖欲死，这裴凌的气息已经达到筑基期的临界点，但怎么看都还没筑基，怎会如此恐怖？！

    筑基中期，挡不住对方一刀！

    这……就是天道筑基？！

    三人心中既痛又骇，对望一眼，勉力压下愤慨冲动，正欲分头而逃，却倏忽心头一悸，只觉得仿佛是林间走兔，为头顶苍鹰所注目，鹰影笼罩之下，莫敢移动分毫。

    刀意！

    森然刀意直锁心魂，三人心有所感，但有动弹，迎接他们的，就是雷霆一击！

    他们顿时僵住，大气都不敢出。

    裴凌眯着眼，思索片刻，冷冷开口：“七煞镇命，咒鬼争道，魔劫一渡，道基天成！”

    “这便是裴凌得到的天道筑基之法，咒鬼道基！”

    “而我，便是咒鬼！”

    ※※※

    裴府偏厅！

    裴氏族人不分家主、家老、子弟，统统像鹌鹑一样被撵在厅中。

    以一头筑基期怨魂为首，数头练气九层怨魂四下游走看守。

    怨魂没有感情，灵智也不高，未得主人吩咐，不会故意折辱杀害他们取乐。

    但看着一头头鬼魅距离自己不过咫尺之间，众多族人，还是忍不住瑟瑟发抖，两股战战。

    裴宣等人，平素发号施令惯了，此刻倒还有几分想法：那十名筑基去找裴凌了，既然留下这些怨魂看守，而不是一杀了之，很显然，裴氏族人的性命，对那些筑基来说尚有用处，一时半会，不会对他们下毒手。

    或者说，不会对所有裴氏族人下毒手。

    “家主，现在怎么办？”一名家老在人群里慢慢挪到裴宣身侧，用近乎耳语的声音问。

