
　　“有老汪他们在蓉城盯着，没啥问题。”余承栋道，“再说了，不还有陈子安在吗！”

　　任飞点了点头，“现在Z1产品可是重中之重！如果明年Z1产品能够顺利打开海外市场，也能够给米国那边施压。到时候，全球消费者的舆论压力，可是一股不容小视的力量！”

　　“前提是Z1产品需要足够优秀。”余承栋感慨道，“有足够领先其他厂商的竞争力。”

　　“我对无痕折叠屏有信心。”任飞嘴角微微一笑，“我对小陈有信心！”

　　“这么多年了，还难得听见您对一个人有这么高的评价。”余承栋耸了耸肩。

　　“呵呵，承栋，你知道吗，我在他身上看到了一个人的影子。”

　　“李易男？”

　　“咦？你居然猜到了？”

　　“任总，您现在的表情跟当初说起李易男的表情一模一样。”

　　“呵呵。”任飞看着窗外，沉声道，“我希望他像李易男，可又不希望他不像。”

　　“怕再失踪？”

　　任飞没有说话，似乎再回忆着什么。

　　“任总，蓉城那边招商处的人说，王家那边很可能会参加新商科技园第二批的招标。”余承栋想了想道，“您看，我们要不要参合？”

　　“你怎么变态的？”任飞望向了余承栋。

　　“当着陈子安和唐力心的面，我也不好说的太死。既然王家要下场，我想咱们也可以陪他玩玩。蓉城，是终端未来发展的重要区域，形成产业集群很重要。”

　　“我支持你的想法！”任飞笑道，“无条件支持！你给陈子安带个话，下一次招标，务必要拿下，只要不是太离谱，H.W为雨声兜底。”

　　……

　　蓉城。

　　九月下旬。

　　自从剪彩仪式过后，Z1产品正式进入到了从新产品试制到量产的攻坚阶段。

　　雨声和H.W两边的研发部门以及工艺部门开始了昏天黑地的加班。吴锐锋和汪文清都明白这次新产品的重要程度非同一般。

　　俩人全身心地投入到了项目之中。

　　而相对没那么忙的蔡冀冀和曾玲则是收到了鹏城那边的指令，暂时被借调到了其它项目。蔡冀冀虽然有些不情愿，却也没有办法。作为H.W的员工，执行力永远是放在首位。

　　陈子安这边，倒是稍微落得清闲。

　　之前的交通事故，让谢珊的那辆卡宴基本报废，这次，在谢珊的建议下，新车换成了更为结实的陆虎。

　　上次事故的调查结果也出来了。

　　闯红灯之前，泥头车的刹车确实存在问题，导致了司机吴赞中无法有效的制动车辆，但由于车辆基本面目全非，无法得知是否人为因素造成。

　　根据沿途的监控镜头，可以看出在泥头车之前的行驶过程中，刹车装置并未出现明显故障。

　　交警部门最终的判定是开泥头车的大货司机吴赞中全职，但对于吴赞中账户上突然其来的五十万元，并未进行追究，暗地里似乎有一股无形的力量将这事给压了下来。

　　面对这样的结果，雨声这边自然不乐意。

　　谢氏以及唐力心尝试着通过各种资源以及关系施压，然而，由于确实找不到更加充足的证据来证明这事确实系人为因素，最终，以吴赞中所在的公司进行了部分赔偿之后了结。

　　这段时间，谢氏的股价宛如一潭死水，每天的换手率不到百分之二，振幅在上下两个点，成交量也处于历史低位。

　　王家没有举牌，似乎是在暗中收集筹码，看样子，雨声这段时间的发展也让王永年不太敢轻易亮出底牌。对他来说，最近比较好的消息便是，钟家钟展天那头，已经开始在调拨资金。

　　一旦王家和钟家的资金到位，便是摊牌的时候。

　　……

　　9月的最后一天。

　　深夜。

　　陈子安在自己的小屋中没有睡觉，而是躺在床上，手中拿着两张紫色的卡牌。

　　再过几分钟，系统的冷却期就要结束了。

　　自己即将开启紫卡的征程。

　　有些紧张，又有些心悸。

　　之前，他在考虑了一番之后，决定这次先开启两个任务。这是第一次接紫卡任务，与蓝卡任务最大的不同是，从紫卡任务任务，将会有惩戒机制，也就是说，一旦任务失败，自己将会面临惩罚。

　　按照系统奖励的逻辑来看，搞不好这个惩罚将会涉及现实世界。

　　十二点。

　　九月正式过去。

　　陈子安深吸了一口气，在神识之中问道，“系统，现在是否可以开启紫卡任务？”

　　“玩家，现在可以开启。”女声在脑海中响起，“玩家要开启几个紫卡任务？”

　　“两个！”

　　“唰”的一声，一道白光闪过。

　　“荣耀职业系统，紫卡任务正式开启！任务一，一年之内，拿下迅意，任务二，一年之内，成为行业前三的会计类培训网校。”

　　“系统，若是任务失败，惩罚是什么？”陈子安问道。

　　“本次任务惩罚，每失败一个任务，玩家在现实世界中精神力将下降百分之十！”

　　果然是和现实世界相关！

　　但是精神力是个什么鬼？

　　“系统，精神力是什么？”

　　“有点复杂，不太好用直白的语言描述，精神力下降到一定程度，将无法控制自己的意志，简单来说，就会成为精神病患者。”

　　“多大程度？”陈子安皱了皱眉。

　　“因人而异，正常来说，精神力低于百分之七十，估计就会被送进精神病院。”

　　百分之七十，也就是说，如果后续的任务惩罚也是和精神力相关的话，大概能容忍三次任务失败！

　　“系统，以后每次惩罚都是和精神力相关吗？”

　　“惩罚会和三体相关。”女声似乎看出了陈子安心中的疑惑，介绍说道，“所谓三体，即人的智体，灵体以及肉体，简单来说，智体你可以理解为智力，灵体可以理解为精神力，肉体顾名思义，代表了一个人的体质强弱。”

　　“像你之前在蓝卡任务中获得的技能，其实都是和三体相关，比如一目十行，就是和灵体相关，熟能生巧和智力相关，天道酬勤则是和肉体相关。”

　　陈子安大概明白了系统的逻辑。

　　蓝卡之后，系统曾经让他选择过技能路线和科技路线。科技路线看似更为实用，但却没有了安全垫。毕竟，谁也不敢保证自己每次都能一次通过任务，而按照系统的逻辑，每次任务失败，都会对人在现实中的三体造成影响。

　　如果是选择技能路线的话，获得的技能能强化提升人在现实中的三体数值，这样，倒是间接形成了一种保护。

　　比如，一个正常人，假设三体数值都是100分，若是走技能路线的话，通过技能的获得，三体数值可能会达到150分，即便任务失败，也有50分的数值可以抵扣，大不了从超人回到普通人。

　　而科技路线，一旦受到惩罚，就将朝着对人体有危害的，搞不好，能从一个正常人，变成白痴！

　　……

　　蓉城交大扬华斋学生宿舍之中。

　　陈子安睁开了眼睛。

　　他看了看手机，这次魂穿过来的时间倒是挺早，现在还不到六点。

　　一小段记忆涌入脑海。

　　现在是2005年7月8日，距离上次毕业典礼离开虚拟世界的时间也就两天。

　　这两天，没啥大事。

　　213几人拿到了毕业证以后，算是真正结束了自己的本科生涯，开始迈入社会。而陈子安魔幻一般的本科大三大四生涯也画上了句号。在交大校史上留下了一个又一个后人无法企及的记录！成为了一个神话！

　　卢高远和王文静的关系日渐火热，毕业之后的第二天便搬进了王文静在蓉南区那边租的房子。俩人离软件园倒是挺近，上下班极为方便。

　　王远志和欧阳航暂时搬进了陈子安去年在学苑小区中买的套二中。

　　王远志现在月入已经稳定在了十万以上，按照这样的节奏，今年便能在蓉城全款买一套大平层。而欧阳航则是需要继续等待公务员复试之后的分配结果。

　　上次，陈子安找到周小宽之后，老周托人找了些关系，加上井九科技现在在蓉城也算是颇具知名度，估计欧阳航分到蓉南区税务局当个小小的文员，应该问题不大。

　　而陈子安这边，由于他是保送了交大会计系研究生，在周小宽的特别交代之下，分到了一套20个平米的单身宿舍。

　　乔娅，张典娜，杨思雨三人则是在软件园附近租了一套套三的房子，费用自然是陈子安这个老板来出。

　　剩下安伟诚暂时没有在蓉城租房，最近大半年，老安基本上在江沪那边活动。

　　整个管理团队之中，陈玉和董宇还没毕业，自然也不用考虑租房的事情，董宇现在在交大也有个专门的研发实验室，在交大住着倒也方便。

　　在大脑中消化了下这几天的事情之后。

　　陈子安开始琢磨起这次的两个任务。

　　第一个任务，拿下迅意网维，这个任务的要求完成时间只有一年，难度极大。虽然井蝶网维目前是行业老大，但市场占有率也就比迅意高出两成不到。迅意的总裁姜海，现在和邹宏意走的比较近，指不定别人都在盘算着如何把井蝶拉下马。

　　第二个任务，在陈子安看来，相对来说要容易一些，当然，只是相对。现世之中，会计网校这个市场基本被三家巨头垄断，华国会计网校，东傲会计网校以及高盾会计网校。现在是2005年，让陈子安有些印象的只有华国会计网校，东傲似乎刚成立不久，还处于开拓阶段。而高盾，现在还没影子！

　　要创办一家会计网校，以井九科技目前的资金实力和技术能力来说不难，而陈子安个人在华国财务领域年轻一代中算是翘楚，把国家会计学院的几个教授以及自己的师兄师弟拉过来站台，想来不是什么难事。

　　行业前三，现在除了华国会计网校，其他都还未成气候，东傲算是一个竞争对手。

　　正想着，枕边的手机响了起来。

　　“老陈，在磨蹭啥呢？”乔娅的声音传了过来。

　　“刚起床，在寝室。”

　　“赶紧过来！大家都等你呢！”乔娅有些无语，“今天可是咱们集团第一次正式的管理层会议！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百二十三章 迈入紫卡免费阅读。https://xs.23sk.com 