    “你们如果把她怎么样，我将杀尽天下狐妖！”叶少阳大声吼叫，但电话已经挂了。八√一★中文网Ｗ ｗ√Ｗく．★８く１★ｚくＷく．√Ｃ ｏ Ｍ★

    叶少阳怔了几秒钟，用力捶自己的脑袋，自己早该提醒她的，不要再去丽莎大厦，怎么忘了呢！怎么忘了呢！

    叶少阳跳下床，一口气狂奔出门，突然又站住，折回房间，把背包和腰带系上。

    如果狐精想杀周静茹，不需要任何借口，自己不带法器，去了也是必死。

    在路边拦了辆出租车，叶少阳报了地名，催促司机快开。

    从住处到丽莎大厦，最多十几分钟，时间是够用的，现在不是时间的问题。

    叶少阳强迫自己冷静下来，整理了一下思路，然后给芮冷玉打电话，三言两语说完，芮冷玉也震惊了，表示现在赶来，不过有点远，会晚一点到。

    挂上电话，叶少阳立刻激活瓜瓜的魂印，却没得到任何感应，一颗心更是沉了下去：

    自己让瓜瓜监视孙映月的行踪，也就等于监视那只跟孙映月一起的狐精。

    周静茹被绑架，他不可能不知道，也不可能不动手。

    所以，假如周静茹出事，瓜瓜一定也凶多吉少……

    下车之后，叶少阳立刻冲进了大厦，五点多钟，正是下班点，一楼大厅里人来人往。叶少阳直奔楼梯，一口气下去。

    负一层是停车场，负二层便是电话里说的管道间，消防门关着，上面挂着“闲人免进”的牌子。

    叶少阳也不管门是不是锁了，直接一脚踢开，闯了进去。

    眼前漆黑一片。

    叶少阳拿出两只荧光手环带上，又把充电头灯戴在头上，左右看去。

    这下面几乎比古墓还要复杂：一共有四条通道，交叉错开，两边都是漆黑的墓室一般的水房，里面不断传来滴水声。

    “小茹，小茹！瓜瓜！”

    叶少阳嘶声喊起来。既然对方说了让自己过来，也就不存在什么隐蔽了，他只想知道他们现在被困在什么地方。

    “少阳……”

    周静茹的声音，从远处传来，很微弱，只能依稀判断出大致方向。

    蹭的一声，七星龙泉剑出鞘。

    叶少阳手提宝剑，朝前方冲去。

    经过一个转弯口，头灯照去，见一只白毛狐狸蹲坐在地上，姿势很像一只狗。

    体型巨大，尾巴在身后像华盖一般展开，看不清有几条，但是一眼看去，至少有五条。

    五尾妖狐，生死五次，度过天劫，已经步入了妖狐等级，也算得上是一只大妖了。

    这只妖狐静静坐在地上，两只前爪撑地，血红色的眸子中射出一种讥诮的目光，落在叶少阳脸上。

    叶少阳快步走过去。

    “我朋友在什么地方？”

    妖狐咧开嘴巴，露出一抹邪邪的笑，坐着不动，也不开口。

    叶少阳也不多说，提起七星龙泉剑，对着妖狐的脑门一剑斩下去。

    妖狐掉头窜走，极为敏捷。

    叶少阳刚要追上去，从两边的水房里各自冲出了几只鬼影，扑向叶少阳。

    叶少阳扫了一眼，见这几个鬼都是当代打扮，瞬间明白，这些一定是孤魂野鬼，不愿去阴司的，被狐妖招揽，充当鬼卒。

    叶少阳后退一步，朗声说道：“茅山天师叶少阳前来降妖，没时间度你们，我不问你们有没有冤情，不想死的都赶紧滚！”

    几只鬼魂只停顿了一下，便继续冲上来，没有一只逃走。

    叶少阳不再客气，念动咒语，提剑横扫，当下便有几只鬼魂被灭，连度的机会也没有，化作精魄消散。

    剩下两只侥幸逃过一劫的，见叶少阳出手间灭掉几个同伴，当场吓傻，其中一个哭叫道：“天师饶命，我们是被狐妖抓来的……”

    叶少阳手中剑已经提起来，听见这话又放下来，从他们身边快步走过。

    突然感觉背后一凉，转头一看，刚被自己放过的那两只鬼，一左一右趴在自己肩头，正对着自己后脑吹气。

    叶少阳左手急忙捏起法诀，一掌将左肩的鬼魂拍碎，两指一拈，将右肩上的鬼魂拉下来。

    “天师饶命，我愿度……”鬼魂再度求饶。

    叶少阳手换法诀，直接将其捏成了一团精魄。

    已经给过它们一次机会……是两次，自己没有时间再浪费在它们身上。

    一路狂奔，来到下一个转角处，那只妖狐又坐在前方路中间，抬头看着自己。

    不过这一次没等叶少阳靠近，它就转身溜走，留下一串讥诮的笑声。

    叶少阳看到，它有六条尾巴。

    六尾妖狐！比五尾妖狐的修为还要强过几分。

    一路紧追不舍，最后那六尾妖狐钻进一间房间的门洞里，隐没不见。

    叶少阳毫不犹豫追进去。

    妖风扑面，浓郁不化。

    叶少阳心中一沉，想到这八成就是狐精的巢穴了。

    用头灯照去，这是一间很大很空旷的房间，当中是一个蓄水池，中间有一个圆柱形的水泥砌成的水塔般的东西，也不知道是什么用途，更懒得去管。

    “小茹！小茹！”

    叶少阳轻声叫喊起来。

    一阵哭泣声，从水塔的另一面传来。

    叶少阳纵身追去，刚转到那一面，立刻站住了：

    那只六尾妖狐蹲坐在地上，身后趴在数十只身材较小的白狐，两尾三尾不等，一个个屹立不动，用一对血红的眸子瞪着自己。

    “呜……”

    不远处传来抽泣声，叶少阳抬起头，用头灯照过去，立刻看到让自己热血沸腾的一幅画面：

    周静茹站在水塔的基座上，身体被一道红色的绳索捆住，燃烧在水塔上，嘤嘤哭泣着，用满怀期待的眼神看着自己。

    “少阳哥……”

    “别怕，别怕，我救你！我一定救你！”

    叶少阳浑身颤抖着，强迫自己冷静，这些狐精既然把自己引来，目的就是要灭了自己，当然不会让自己轻易救人。

    “啊……”周静茹尖叫起来。

    叶少阳定睛看去，只见一只三尾灵狐倒着趴在周静茹上方，长长的舌头一下下舔着她的额头，亮晶晶的粘液，顺着她的脸庞留下。

    周静茹吓得花容失色，哭泣不已。