    那些大佬们像是在审视一件商品一样审视凤挽歌，确定凤挽歌对他们构不成任何威胁之后就直接无视凤挽歌了。

    “梁仁兄，不过是一个低阶灵主，根本就不用放在心上，那会儿还是想想怎么把这只神兽抓住吧。”

    “神兽可遇不可求，错过了这一次，恐怕此生都再没有机会再见到了。”

    “这只神兽在挑起我们之间的斗争，想要借此休息。”

    凤挽歌毫不留情的戳穿了奔腾的战术，懒洋洋的靠在树上投抓紧时间恢复的奔腾，还特意给了奔腾一个挑衅的眼神。

    小样，想要阴我，让你知道得罪我的下场。

    一语惊醒梦中人。

    凤挽歌这么一说，很多人都反应过来了，回头再去看那只神兽，果然那只神兽正在抓紧时间恢复，就他们说话的这几个空挡，实力又恢复了七八成。

    众人：“……”

    他们好不容易把这只神兽的力量消耗下去一部分，结果人家只休息上几分钟就又可以恢复一大半，这对他们实在是太不友好了。

    “趁着他现在还没有恢复到巅峰，各位不打算动手吗？”凤挽歌不怀好意的开口，“如果等他恢复过来，到时候你们不知道又要打上多久呢！”

    为了让这句话的效果达到最佳，在说这话的时候，凤挽歌特意学着姬无绝说话的方式，说完还对他们抛了一个媚眼。

    这道声音就如鬼魅一般，钻进在场所有人的耳中，他们所有人的目标都不约而同的放在了神兽奔腾身上。

    奔腾那张看不出表情的脸，整个懵逼了。

    从没见过如此厚颜无耻的人类，被自己拆穿目的之后，居然还能反过来倒打一耙。

    “呵呵，和我动手之前，你们最好想清楚，你们此刻的灵力只剩下一半，就算能把我打成重伤，到时候也不是这个女人的对手。”

    “我去，你这只神兽怎么这么过分，我跟你无冤无仇吧，你为什么就要让这些人来杀我？”凤挽歌就不明白了，自己和这个神兽暂时还没有利益冲突吧，为什么就一定要拉自己下水？

    他不会以为自己一个小小的三阶灵主就能帮他拖住这么多高手吧？

    凤挽歌还真的没有猜错，奔腾从一开始就打着让凤挽歌拖住这些人的主意，他的直觉告诉他这个女人不简单。

    但是他没有想到这个女人如此不按常理出牌，居然直接和他骂上了，他记得人类的女子都是有形象包袱的啊，她一点都不在乎自己的形象吗？

    “到这里来的人，哪一个不是想要把我收服做了灵兽，难道你不是和他们一样的目的吗？”

    “之前我怎么不知道神兽这么臭屁，你以为你是钱吗？还个个都喜欢你。”凤挽歌十分不雅的冲他比了一个中指，“那我就实话告诉你，我到这里了还真的不是收你做灵兽的，毕竟你这种不听话的神兽送我我也不要。”

    奔腾：“……”

    众人：“……”

    就在众人佩服凤挽歌说谎说的如此顺溜的时候，就听到凤挽歌更加夸张的话，“你们别不相信，我发誓我绝对不会把你这只鸟不鸟马不马的东西收灵兽，我要是收了你，我就天打雷劈。”

    凤挽歌义正言辞的发誓，然后许久都没有法则劫雷落下，众人和奔腾都出吃惊了，这个女人真的不打算要神兽吗？

    看他们一个个脸色都不敢相信凤挽歌趁热打铁：“你们看，我都说了我不会要这只神兽，你们完全不用顾及我，赶紧把这只欠打的神兽抓起来，居然居然还想要坑我。”

    原本来捉神兽的人也反应过来了，既然这个突然多出来的人没有想要跟他们抢的意思，那他们也没必要在他身上多浪费心思，眼下最重要的是赶紧抓住神兽。

    宁玄机在旁边看的是目瞪口呆，他原本已经做好了杀了这些人的准备的，结果就看到他姐姐三言两语就化解了这样的局势，现在的他们悠闲的就只差拿一把瓜子和饮料在旁边坐着看戏了。

    那些人再次出手对付奔腾，看着他一个人对付那么多灵御主和几个灵神尊还能保持着不让自己落入下风，凤挽歌在心中对这只神兽的战力进行了评估。

    “玄机，你仔细观察这只神兽的战斗方式，你们同为五系，他的赞的方式说不定对你有所帮助。”

    “好。”

    奔腾一个人应付着来自四面八方的攻击眼神的余光，看到凤挽歌靠在那里悠闲悠闲的，怒从心生。

    他成长到这个地步，面对了不少的战斗，但是从来没有一场战斗让他这么生气。

    这个女人表现的实在是太欠揍了。

    如果当众和这个女人签订了契约，那些人肯定不会放过这个女人的。

    正在跟宁玄机交流的凤挽歌突然感觉到了一阵恶寒，抬头望去正好就看到奔腾朝着他这个方向冲来。她还没有反应过来是怎么回事，就感觉到了一股异常的精神在入侵自己脚下甚至都出现了契约铭文。

    “女人，你想要置身事外，那我和你签订契约，我看看这些人会不会放过你。”

    倒吸了一口冷气，赶紧跳出契约铭文的范围，可是她的气息已经被奔腾锁定了，她如果不极快的拉出距离的话，很快契约法则就要降临了。

    我透，这个坑爹玩意儿，真的被自己气的失去神智了吗？居然要用跟自己契约来换取那些人针对自己的筹码。

    她知道这只神兽打的什么主意，断然不能让他得逞，否则自己那就真的要断胜在这里了。来不及多想，凤挽歌直接张开身后的翅膀，用极快的速度拉开了和奔腾之间的距离。

    奔腾没有想到凤挽歌居然还有飞行类的灵兽，愣了一下，“你是火系灵师，我也算是火系的，而且我也具有飞行的能力，放弃你那只妖兽跟我契约，我保证你的实力会突飞猛进的。”

    “这玩意儿，居然跟老子抢人。”朱雀没有人做从空间里面蹦达出来，变成一只普通的火焰鸟，对着奔腾是一顿狂骂。

