    陈枫几人走了进来，来到从静竹的身边，齐齐看向还在不断挣扎着的郎康。

    “他体内的魔种很深，我试过以毒攻毒。”

    结果如何，陈枫没说，但从静竹也从眼前郎康的模样中看了出来。

    她强忍着情绪，扭头看向陈枫。

    “你确定，他……还有个人意志？”

    “会不会是，伪装出来的？”

    面前曼妙女子脸上的不舍与悲怆，陈枫还从未见到过。

    想必二人曾经也是伉俪情深，并肩作战过。

    从大义上讲，她比谁都清楚被魔化后的结果。

    郎康的精神世界，极有可能早已灰飞烟灭，留下的只有躯壳。

    可望着面前心上人的模样，她万般不舍。

    若心智已散，一旦拔除魔种，眼前之人就是真的死了。

    但若真如陈枫所言，这么多年来，他确实仍保留有个人意志的话。

    情况，大不相同！原本陈枫也颇为确定。

    可看到从静竹这般模样，他也不敢轻易保证了。

    “我可以确定。”

    突然，一旁的钟离瑶琴猝不及防开口。

    二人齐齐看了过去。

    只见钟离瑶琴一袭红裙，目光坚定，再次开口：“他的个人意志还在。”

    看到她的表现，陈枫福至心灵，忽然反应过来。

    既然天道主宰给他的任务中，明确告知其中一个单独任务是如此。

    也就默认了郎康必然还有个人意志。

    想到这，他收回目光，点头。

    “事不宜迟，请尽管动手吧。”

    只要郎康恢复心智，人族战队必将重得一员大将！即便是被魔族控制的这些年来，他依然征战四方，身手不曾落下丝毫。

    从静竹已经收敛起了一切，目光盯着郎康，也变得愈发坚定。

    “好！”

    嗡！刹那间，整个金塔之内光芒万丈。

    大量天地灵气自从静竹体内倾泻而出。

    与此同时，对面，郎康身上的滚滚魔气，也开始不受控制地被吸了过来。

    “啊——”惨叫声很快响起。

    被束缚在虚空中的郎康，拼命挣扎着、嘶吼着。

    若说陈枫的魔心，只是扎根在郎康的精神世界深处。

    那么，加玛斯特玛下在他身上的魔咒，则是深入根植入每一寸血肉。

    它像是一颗参天大树的根系，四通八达，蚕食着郎康的里里外外。

    要想拔除魔种，无异于将所有根从他身体里生生拔去。

    肉身、精神皆是一次痛不欲生的折磨。

    从静竹控制不住淌泪，心如刀割，可手中动作却不曾停下半分。

    有一瞬间，陈枫忽然好像懂了从静竹方才问的那句话。

    倘若没有念想，倘若真正的郎康早已死去。

    那亲眼见证了这般折磨后，等到的却是一具尸体。

    还真是剜心的悲剧。

    就在这时，虚空中的郎康忽然开始暴走。

    他像是预感到了什么，开始疯狂挣扎，双手掌心向上，灵气凝聚。

    “不好，他要自尽！”

    陈枫面色骤变，竭尽全力操控金塔，企图将他死死钉在虚空。

    可穷途末路的魔种，一旦决定玉石俱焚，光控制肉身又有何用！来不及考虑太多，陈枫当即上前，暴喝一声。

    “加大力度！我来助你！”

    天地反覆轮回天功，全力运转！刹那间，一颗拳头大的黑色魔心迅速被送入郎康精神世界中。

    果不其然，此时此刻，郎康的精神世界已然大乱！里面飓风四起，甚至已经开始出现大量裂隙。

    魔心刚进入，竟瞬间被卷入高空。

    在好似神鬼共泣的暴乱之下，陈枫一手牢牢按在了郎康头顶。

    催动魔心！轰！魔株瞬间暴涨，开始疯狂蔓延。

    郎康的惨叫已听不出人声，疯狂挣扎着想要自毁。

    但，就在他即将拍碎天灵盖之际，身体突然不受控制。

    陈枫浑身冒着热气，再次催动天地反覆轮回天功。

    第一只巨大幽蓝色竖瞳，骤然爆射出光芒。

    源源不断的神识入侵，伴随着魔气被生生抽离。

    尖叫声，戛然而止！只剩下陈枫粗重的喘息声。

    成功了！他销毁魔心，收回自身的精神力。

    郎康自空中落下。

    从静竹不顾面色惨白，朝前奔去，伸手接住了他。

    怀中，这个朝思暮想的男人，双目紧闭，面无血色，七窍流血。

    看上去，没有半点生气。

    从静竹紧紧抱着他，瘫坐在地，眼泪止不住滴在了男人脸上。

    她朱唇颤抖着，半天说不出一个字。

    就在这时！“呃——”怀中男子忽然一口气狂吸入肺，像是即将溺死之人，突然睁开了双眼。

    定睛一看，入目第一眼，便是一道熟悉得不能再熟悉的倩影。

    “静竹……”声音沙哑至极，语气却熟悉入骨。

    从静竹瞬间热泪盈眶。

    ……此次助郎康拔除体内魔种，竟整整耗费了一日一夜的时间。

    距离规定时间只剩最后一天！收起金塔，几人回到了洞窟之内。

    陈枫看向从静竹夫妇二人，嘴上速度都快了几分。

    “明日，魔王城开启，我有一个计划……”从静竹面色几经转变，最后变得无比凝重。

    “你图谋太大了。

    此事恐怕我一人做不得数。”

    陈枫点点头，毫不意外。

    “我看得出来，外面你的那些同胞都以你为尊。”

    “若你觉得可以一试，相信他们也不会拒绝。”

    从静竹垂眸，反复考量片刻，最终还是叹了口气。

    她点点头。

    “我明白了，出去吧。”

    撤下结界，几人离开洞窟深处，来到了外面。

    从静竹看了看原住民同胞们，而后扭头看向其余另一侧的修士们。

    “还请各位移步，我等有些要事商议。”

    陈枫、天残兽奴、钟离瑶琴再加上无崖道人，四位修为实力派坐镇。

    纵使有些人心不甘情不愿，此刻也不得不避退，纷纷离开洞窟。

    从静竹的修为，在这方小千世界中虽然也算顶级。

    十方洞天境第十二洞天巅峰，加上她特殊的魔气净化能力，目前被尊为最后一支人组队伍之首。

    但此次前来的试炼仙徒中，不乏修为高深者。

    若非试炼任务摆在那，他们还有求于与这些原住民讨好关系。

    否则，光凭那些人此刻的反应，陈枫就敢笃定。

    

