
　　特蕾茜此刻正靠坐于书桌后，一脸玩味的看着奥利安娜。

　　她的眉毛又长又直，一双蔚蓝的眼睛锐利而明亮，上半身只穿了件白色亚麻衬衣，内里的风光隐隐约约透出，又被垂下的乌黑卷发遮住了关键。

　　穿着米色长裤的双腿斜着伸了出来，交叉搁着，看起来修长而紧致。

　　看到伊莲进来，特雷茜抬起左手，像笑又没笑地问道：

　　“为了找到你，我死了一个三副，花费了大量的金钱，时间和精力。”

　　“你说，我该怎么惩罚你？”

　　奥利安娜注意到她抬起的那只左手，上面正提着根黑色的鞭子。

　　特蕾茜居然喜欢这么玩，伊莲没跟我提起过这一点啊…

　　奥利安娜深深吸了一口气，强迫自己保持冷静，她抿起嘴唇，一言不发站在原地。

　　“你总是这幅样子，但每到最后却偏偏比我还热情。”特雷茜噙着抹笑容，提着皮鞭缓缓贴近了过来。

　　她的身姿修长而曼妙，充满了魔女的诱惑力，当然，前提是奥利安娜不去注意那根黑色的鞭子。

　　奥利安娜一边在心里祈祷阿兹克先生能够尽早到来，一边在嘴上挑衅道：

　　“欺负我会让你有成就感吗？如果我是一名男性，我倒是很想欣赏你在我身下求饶的场景。”

　　特蕾茜挂在嘴角的笑容顿时僵住，眼前的伊莲让她感觉很奇怪，虽然以前也会抗拒自己，让自己生气，但她的发言却从来没有这么锐利过。

　　成为一名“魔女”并非出自自身的意志，特蕾茜也始终对此保持抗拒，此刻，伊莲尖锐的语气让她无法克制自己的怒火。

　　“伊莲，我现在真的生气了。”特蕾茜冷冷的说道。

　　她想要给伊莲一个教训，让她更加的顺从，于是挥舞着手中的鞭子，笔直朝着对方的肩部甩去，可在两者即将接触的瞬间，特蕾茜最终还是收了几分力气。

　　嗯，打坏了可不行…

　　奥利安娜冷眼看着黑色的鞭子击打在自己的肩部，并发出“啪”的脆响，她的嘴角缓缓翘起，带着一丝若有若无的讥讽。

　　序列6的“欢愉”，身体素质早已超越了普通人，更何况是对方手下留情，甚至没能让她产生疼痛感。

　　“你没吃饭吗？不如你把鞭子给我，让我来教你怎么使用它？”奥利安娜依旧带着讥讽的笑容道。

　　她以为对方会愤怒，会生气的和自己争吵几句，哪怕被揍一顿，但是能拖到阿兹克先生赶来，那也算完成了任务。

　　可让奥利安娜意外的是，特雷茜居然没有后续的动作，反而一脸沉思的伫立在了原地。ŴŴŴ.23sk.com

　　“原来你想和我玩这种游戏是吗？”特蕾茜故作轻松的说道。

　　“好，我成全你。”

　　什…什么？奥利安娜一时无法判断特蕾茜心中的想法，有些呆滞看着对方。

　　“你故意冷落我，从我身边逃离，不过是因为被我俘虏，所以心里产生怨气。”

　　“我知道你心里一直恨着我，但是恨的同时未尝不是一种爱，你的言语，神态会说谎，但是你身体出卖了你。”

　　“作为一名魔女，如何从欲望中分辨情感，要比你想象中的容易的多。”

　　特雷茜平视着伊莲，缓缓的开口说道：

　　“我倒是不介意和你玩一些更有趣味的方式，如果这样能让你心里好受的话。”

　　奥利安娜的眼皮微不可察的颤抖着，这种行为让特蕾茜更加坚定了自己内心的想法，她大步走上前来，主动替奥利安娜解开了手铐，并把鞭子递给了她。

　　接着，特蕾茜缓缓把手铐戴在了自己的手腕上，故作大度般说道：“来吧，伊莲，让我感受到你的爱意。”

　　果然，魔女教派就没一个正常的…奥利安娜很想捂住自己的脸庞。

　　特蕾茜看着奥利安娜迟迟没有动作，于是轻笑一声道：“动手吧，我早就吩咐过船员们，没有人会来打扰我们。”

　　奥利安娜嘴角一僵，她看了看手里的黑色鞭子，还是硬着头皮挥了下去。

　　不知道是不是巧合，黑色柔软的鞭子带起一道劲风，狠狠的击打在特蕾茜白色亚麻衬衣上，将她胸前的纽扣击落，露出一片美好的风光。

　　我真不是故意的…

　　奥利安娜看到特蕾茜的眼神先是变得惊讶，旋即嘴角挂上了若有若无的笑意，她眉眼间也满是鼓励的味道。

　　她脸色一黑，放弃了跟特蕾茜解释的念头，抱着尽量拖延时间的决心，胡乱挥舞着鞭子。

　　一时之间，温暖且带着特殊香味的船长室，只听得到鞭子挥动的猎猎响声，以及特蕾茜若有若无的惊呼声。

　　随着时间的推进，特蕾茜眼底里的笑意越来越浓，乌黑柔顺地卷发披散在肩膀上，丰满的曲线跟着呼吸而起伏。

　　另一边，奥利安娜的感觉也很不好受，特蕾茜的序列要比她高，她难以避免的受到了欢愉的影响，欲望开始起伏。

　　她的目光总是不受控制的在特蕾茜身上游荡，她必须要承认，哪怕事先知道对方之前可能是一名男性，此刻依然还是被这位痛苦魔女的魅惑身姿所吸引。

　　此刻，特蕾茜的衬衣领口正向外翻出着，露出一片滑腻，她的上身曲线优美，臀部微翘，身材纤细却并不给人瘦弱的感觉，大腿修长，小腹平坦，因为长期训练的缘故，身体的柔韧度非常好。

　　离谱的是，每一次鞭打，奥利安娜都能通过手上的鞭子来感受到特蕾茜某些部位的柔软。

　　我怎么感觉正经历酷刑的人是我？阿兹克先生，快来救我，我快沦陷了…

　　……

　　克莱恩正从梦境中脱离，他从灰雾之中返回现实后，脸上依旧挂着错愕的表情。

　　这种奇怪的状态让阿兹克有些意外，于是问道：“怎么了？占卜没有结果吗？”

　　“不，倒不如说是占卜的效果太好了…”克莱恩挠了挠鼻子，耳根处有一抹不自然的泛红。

　　阿兹克审视了他几秒，开口道：“你准备好了，我们就出发。”

　　克莱恩微微颔首道：“嗯，我最后再确认一遍。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第九十二章 痛，太痛了免费阅读。https://xs.23sk.com 