
刘浩来了，醉醺醺的走了进来，老付有些诧异的看着余洋，指了指刘浩，示意这个家伙为什么会变成了这个样子。

余洋无奈的摇了摇头，他也不知道刘浩为什么变成这个样子，也许因为杀戮，也许因为别的，也许因为心无所牵，也许……但是具体因为什么，谁有能知道呢？

刘浩看见老付之后，立刻笑了起来，直接走到刘浩的身旁一个大大的拥抱，然后才依依不舍的松开。

“你怎么过来了？不是跟你说了吗？你要来的话，提前给我一个电话，我给你安排一下！”说完之后，还有些不满的拍了拍老付的胸口。

余洋用力的直接将刘浩拉倒自己的身旁，然后示意老付不用在意，给他倒了一杯热水：“你大中午的喝了多少酒？醉成这个样子？”

刘浩咧嘴笑了笑：“也没喝多少，和家里人吵了几句，心情不好罢了，我没事，来，我们继续喝，都是有今天没明天的，难得我们三个人凑在一起！”

说完之后，拿出了随身的一个袋子，里面装着两瓶茅台酒，这货现在出门随身都要带一点酒。

余洋看见之后，摇了摇头，心中有些悲凉，但是却又不知道该说什么，也许自己在不久的将来也会变成刘浩这个样子。

不过至少现在不是，余洋看了一眼老付，摇了摇头：“看样子现在没有时间问他了，等他清醒过来的吧！”

余洋将酒收了起来，老付看见之后，也默默的将桌子上的酒收了起来。

吃完饭，余洋开着车回到了自己的家中，将刘浩丢到了卧室之中，和老付两个人坐在客厅之中聊着关于杀戮之地，还有一些别的事情，等待刘浩清醒过来。

傍晚，也许六点，也许五点，时间对于余洋等人来说没有太多的概念。

刘浩悠悠转醒，看向自己的身旁，发现自己躺在了一个陌生而又熟悉的地方，走出房门就看见余洋和刘浩两个人坐在桌子前面不停的抽着烟。

“你醒了？你现在怎么天天的都喝成醉鬼？要是这么下去，你身体垮了，你怎么完成任务！”余洋看见刘浩之后，善意的提醒了一句。

刘浩无奈的摇了摇头：“你以为我想这样啊，如果我不喝酒的话，我就会看见一些我不想看见的东西，呵呵，PTSD，我也得了，呵呵！”

“那你怎么去看心理医生，顾医生还是你介绍给我的！”

“有用吗？”刘浩说完之后，点燃一根香烟，房间之中的气氛突然的变得十分的尴尬，好像刘浩说的对，有用吗？

余洋之前觉得有些用，但是这边治疗刚刚起了一点点的效果，另外一边自己又进入任务之中，刚刚起的效果立刻变成了无用功。

“看样子，还真的没有任何的作用啊！”余洋自嘲的说了一句之后，刘浩点了点头。

“我以为有用，我也去找了顾医生，但是和她聊了聊你的病情之后，我觉得还是不去治疗了，鬼知道下一次任务能不能活下去，今朝有酒今朝醉，呵呵，对了老付，你怎么过来了，你又要进入任务了吗？”

老付摇了摇头，看了看刘浩：“我杀人了！”

“多稀奇，我们谁没杀过人？”

刘浩说完之后，随意的找了一个葛优瘫了下来，现在刘浩的模样真的和余洋之前认识的两个人，环境真的能够改变一个人。

余洋虽然不苟同刘浩的想法，但是也不反对，每一个人都有自己的生活方式，只是别人不一定适合自己。

“不是任务，是现实之中！”

老付简单的将情况给介绍了一下，刘浩脸上也难得出现了严肃的表情，还有一丝丝痛苦挣扎的表情。

余洋知道，刘浩在挣扎，毕竟以前干了那么久的警察，现在自己的朋友，应该算是朋友了，自从进入杀戮之地以后，刘浩认同的朋友只有余洋和老付两个人。

刘浩默默的掏出了手机，余洋和老付看了一眼，余洋无所谓，但是老付有些紧张，毕竟刘浩以前是警察，深怕他打电话给以前的同事叫过来。

不过很显然余洋和老付两个人担心是多余的，刘浩确实是打电话给以前的同事，但是不是派人来抓老付的，而是来询问老付的情况。

朝里有人好办事，刘浩只是稍微的问了几句，以前的手下就将情况告诉了老付。

“暂时现在还没有锁定犯罪嫌疑人，你现在没有被通缉，不过按照你说的，应该很快就会通缉到你，这种情况就看那两个小混混家里的情况了，如果是外地人的话，没有家里人来警察局一直追着问的情况下，这种案件会调查，但是浪费的警力不会很多，只是会带着侦破，如果有人来盯着的话，或者影响恶劣的话，那就不同了，不过我估计应该是外地人，不然的话三天的时间，你的追逃早就应该发出去了！对了你当时杀掉那个人的时候，看到你的人多吗？”

老付摇了摇头：“这么冷的天，大马路上没有几个人，我处理完现场的时候，没有看到人！”

“你说一个还有重伤，是什么情况？”

“已经断气的那个人被我放在一个小巷里，那个重伤的，我打了120，看着他被抬上救护车才走的！”

“你电话卡？”

“是用小混混手机打的，不是用我的手机！”

“那就行，这段时间你先在这边住下来，我替你盯一下，最近不要和家里面联系，不管是谁你都不要联系，然后余洋，你给老付租一个房子，高档点的小区，平时没事的话，在家里就吃外卖，等进了杀戮之地看看有没有办法解决你的事情！”

余洋听到之后，点了点头，果然还是这个老刑警有经验，特别是租房子，租高档小区这一点，就不是普通人能够想到的。

一般人只会去一些人多混杂的地方，但是那些地方又是警方关注的地方，就像是警方排查酒店的时候，往往四五星的酒店一般都不会去排查，只会去查一些路边的小旅馆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472090"  chaptername="第三百三十七章  办法">加入书签</a>
</div>
