    “毁你大爷，怪人受死！”

    斯奈克的蛇咬拳直奔乔泽那奇异的面目而去，麦克斯也随之而动，紧跟其后。

    他们这会可不打算留手，很明显，不管怎么看，身上长满了眼睛的乔泽都不像人。

    虽然不知道为何对同为怪人的山羊怪人出手，但是怪异的怪人还少吗？既然乔泽成为了怪人，那他们那还需要客气？

    “嘣！”

    乔泽直接直接一个弹指就把俩人弹飞，不过乔泽似乎并没有用力，俩人并没有受伤，但是他们升空后也没有落下，空中犹如泥沼一般凹陷，竟然将俩人黏在了空中。

    “这是什么？”

    斯奈克和麦克斯不停的挣扎着，可惜完全没有用。

    “果然有趣！”

    乔泽浑身眼睛都满足的闭上，似乎在享受着。

    “这是勇士们的勇气，真是让我怀念的气息！”

    “斯奈克，麦克斯！”

    苦虫一个纵步往上跳，可惜弹跳力完全不行，根本够不着。

    “我来帮你！”

    大块头杰克曼上前，抓起苦虫。

    “小心了！”

    “好！”

    杰克曼深吸一口气，浑身爆发出劲，直接把苦虫丢向空中。

    “很好，斯奈克，我来救，救命啊，我擦，杰克曼，你丢过头啦！”

    “唰！”

    苦虫擦着斯奈克和麦克斯边激射而过。

    “嘣！”

    苦虫镶嵌在会场的墙壁上，腿一抽一抽的！

    斯诺克：“……”

    麦克斯：“……”

    众选手：“……”

    “那个，对不起，刚刚用劲不小心过头了！”

    大块头不好意思的扣着脑袋，向着苦虫方向道歉着。

    “真是有趣的世界！”

    乔泽很有兴趣的歪着头看着，并没有打搅他们。

    “这是什么怪人？”

    一边抱着奖杯的水龙心里想着，不过他自己感觉没有多少压力，反而是他旁边颁奖的漂亮小姐姐到是吓的腿有点打颤，水龙微笑着，这可是给他找机会啊。

    “那没办法了，看来现在这情景，我们也只能准备上了！”

    旁边的扎克斯的骚气眼睛反光，捂着自己的肿脸道。

    “可是看着他这一身眼睛我就不自在啊！”

    唯一的女选手掌铃拳铃铃摸着自己个胳膊：“起了浑身鸡皮疙瘩！”

    “现在可不是让你感觉这个的时候！”

    扎克斯吐槽道，然后转身看着乔泽，心里盘算着：“如果能打赢这场，那么至少我的英名就可以回来了！”

    “好吧，我尽量忍住！”

    铃铃深呼吸，忍住忍住，不过就是密集的眼睛嘛，当哪个没见过啊。

    “这我真没见过啊，这玩意怎么忍得住啊！”

    铃铃差点哭出来，这眼睛，哪个密集恐惧症受得了。

    “那我们上！”

    旁边另一选手上前说道：“铃铃选手，你负责看着那些乌鸦怪人和伤员，我们其他人上！”

    “谢谢！”

    铃铃真感动哭了！

    “很好，很有勇气！”

    乔泽倒是很好心的在旁边对他们鼓着劲，完全没有先出手的表现。

    “那么，请继续愉悦于我吧！”

    “上！”

    扎克斯怒哮一声，其他几个选手也直接奔射而出，只有水龙和爆山还有几个瑟瑟发抖的家伙。

    “盯！”

    铃铃死死盯着旁边的乌鸦怪人们！

    “看我绝招！”

    扎克斯不废话，一来就打算用大招。

    “啪！”

    乔泽一巴掌就把扎克斯拍了出去，然而扎克斯被拍飞的瞬间，其他选手抓住机会直接接上，一拳攻击乔泽面目而来，乔泽微微转头，便错过了这一拳，抬手又准备打飞这位选手。

    “唰！”

    后边选手看乔泽抬手的瞬间，直接后面一拉，把前面的选手拉了回来，使得乔泽一掌打空，而那个选手躲过了这一掌后，后面的选手瞬间接上攻击而来。

    “不错的游击术，一人要被攻击到的瞬间，被其他人拉开躲过，然后另外的人接上，这样来尝试打败乔泽吗？”

    水龙看着，嘴角露出丝笑容，虽然他被埼玉臀杀了，但是他不认为其他人也有这样的能力，哪怕是怪人化的乔泽，他也自信自己更强。

    “不过可惜！”

    水龙摇了摇头，他能看出，乔泽只不过在玩而已。

    “这位小姐，今晚可以一起晚餐吗？”

    水龙微笑着对旁边惊恐的小姐姐道。

    “啪！”

    在天上挂住的扎克斯差点就哭出来了，又一巴掌，他就结束了，给点面子好不好啊，今天怎么这么多怪物。

    “有点无聊了！”

    在被群攻的乔泽喃喃自语，所以眼睛都微微眯着。

    “你大爷的，就是你踢你山羊大爷嘛！”

    一声巨响，一只巨型肌肉兔登场，一脚踢向乔泽，在空中擦出火焰，浑身气势十足。

    “撤！”

    选手们看到这情况，当机立断后退。

    “轰！”

    一声巨响，山羊怪人的一脚之下，所有人竟然都有种站不稳的感觉，水龙连忙护住小姐姐，而铃铃选手护住了主持人，这会观众台人都跑的差不多了，还有寥寥几人在！

    “这个兔子怪人很强！”

    水龙心里瞬间警觉起来。

    无数灰尘惊起，使得众人无法看到这兔子怪人和乔泽的情形。

    “完了！”

    天上挂着的麦克斯吐槽道。

    “怎么了？”

    斯奈克还在试着脱离这个控制。

    “有烟无伤，你听过没？”

    麦克斯叹息道。

    “……”

    斯奈克撇了眼麦克斯：“你管这个？这俩都是怪人，有这闲时间，还是先努力下来吧！”

    麦克斯：“……”

    烟尘慢慢散去，露出里面的场景，山羊怪人一脚之下，威力强到隔空把乔泽所站的地面都惊出一个坑洞。

    然而对于乔泽来说没有什么用，山羊怪人的一脚并没有踢到乔泽，在离乔泽一公分的距离，山羊怪人被固定在空中，保持着踢脚的姿势。

    换句话说，山羊怪人打都没打到乔泽。

    “什，什么？”

    山羊怪人挣扎着想脱离控制，然而没有任何作用。

    “这到底是什么能力？”

    所有人心里都警觉着。

    “不错的生物！”

    乔泽看着踢在自己面前的山羊怪人说道：“是这个世界特有的东西吗？”

    “是混乱，邪恶！”

    乔泽眯上眼睛舒服的说着：“这个世界也有和我们一样的存在？真是美味的气……好臭的脚丫子！”

    乔泽看着离自己一公分，脏兮兮脚丫子，脸色有点难看，真尼玛臭，这货生下来就没洗脚吗？

    “轰！”

    一个弹指，山羊怪人直接被弹飞，也挂在了斯奈克的旁边。

    “抱歉！”

    乔泽转过身，对着其他人说道：“因为你们世界产物脚丫子的原因，我不打算玩下去了。”

    “你不是乔泽吧！”

    水龙也不打算看下去，在后面问着。

    “水龙！”

    几人看到水龙发话，脸色大为开心，只要水龙出手了，那么一下子把握就大了很多。

    “小姐，请帮我拿着这个奖杯，待会我还要用它换钱！”

    “啊，哦，好的好的，水龙先生！”

    水龙微笑着递给旁边一直小姐姐，后走上前去。

    “乔泽？”

    乔泽微微歪头：“抱歉，似乎我没有介绍过自己！”

    “那么，请我重新自我介绍！”

    乔泽行了一礼，浑身的眼睛不停眨动！

    “那么请快点！”

    水龙活动着肩膀：“我赶时间！”

    “不会太久！”

    乔泽微笑着，缓缓升空，这个时候，斯奈克他们的禁锢瞬间消失，掉了下来，其他人连忙接住，除了那只兔子怪人，没人接，直接在地上砸出一个坑。

    “会飞？”

    水龙有点皱眉，心里想着，那不是待会有点难打。

    “轰！”

    红色的雷电乍现，本来晴朗的天空瞬间化为夜空，无数繁星乍现，缓缓的移动着位置，又似有赞歌在歌唱。

    “这是什么！”

    所有人都为之色变，一股压抑不住的恐慌由心而生，不管是怪人还是人类，都开始惊恐，不安。

    “吾乃深渊领主座下！”

    “空间坐标002！”

    乔泽说着，他的身体缓缓膨胀着，不可思议，不可名状。

    祂开始歌唱，奇异的歌曲开始合鸣！

    “吾等带来毁灭！”

    所有人都被压抑着，只能捂着胸口，无法说话，水龙更是似乎感受到了不可说的存在在耳边呢喃，呓语！

    “吾等只为毁灭！”

    “惧怕吧，混乱吧，杀戮吧！”

    这是世界的恶，深渊来临！

    祂们是深渊，不为创造，只因毁灭而存在，没有缘由，只因祂们喜欢。

    睁着无数眼睛的不可名状之物在空中注视着这个世界。

    黑色烟雾自祂身上散开，所在空间似乎开始像冰一般融化，黑烟所过之地，不管何物，都似乎变得不详，空中，石块，墙上，到处浮现出眼睛，触手，万物都在不安，深渊亦在呓语。

    “黑暗来临了！”

    “反抗吧！勇士！”

    那已经不可直视的存在用特殊的语言呢喃着。

    “你的勇气化为黑暗的燃料！”

    “你的热血铸为杀戮的温床！”

    “勇士，你终将与吾等一体！”

    “深渊，注视着你！”

