
　　啪！

　　一桶爆米花砸在了刘鑫的脸上。

　　这突然的一幕惊呆住了所有人，唐秀秀坐在中间傻愣愣的看着叶子瑜，她从来没有想到过，像叶子瑜这样女神级别的存在竟然也会做出打人的举动。

　　坐在叶子瑜边上的方铭也是诧异的从位置上站起来，看着脸色冰冷的叶子瑜也是觉得有些出乎意料。

　　先前在听到刘鑫提到韩乔乔的时候，他心中已经是有怒火了，如果不是子瑜突然开口询问刘鑫，他早就出言打断刘鑫的话了。

　　可是他没有想到子瑜竟然会直接将手里的爆米花桶给砸向刘鑫，因为这不像子瑜的性格。

　　“你说其他明星可以，但是你不能污蔑乔乔姐。”

　　叶子瑜神色冰冷，当初在妙河村的时候，她除了是方铭哥哥的跟屁虫外，最照顾她的便是乔乔姐。

　　而且如果不是乔乔姐几天前到水木大学告诉她，她根本就不知道方铭哥哥已经来到了魔都，更不会赶回来和方铭哥哥见面。

　　“你……你！”

　　足足过去了五秒钟，刘鑫才反应过来，一张俊俏的脸因为愤怒而变得通红，原本他是想着在叶子瑜面前显摆一下自己，可没有想到最后竟然得到了这个一个结果。

　　“方铭哥哥，我们走。”

　　叶子瑜没有再看刘鑫，而是喊着方铭就要离开。

　　“打了人就想走，你给我站住。”

　　因为恼怒，刘鑫也顾不得什么美女不美女了，伸手便是朝着叶子瑜抓去，只是，在他的手还没有碰到叶子瑜的时候，另外一只手直接是抓住了他的手腕，再然后他便是感觉到手腕一痛，整个人直接是翻了出去，翻到了下面一排座位上。

　　出手的自然是方铭，目光冷冷的看向刘鑫，而另外两位男生看到刘鑫被打也是跟着站了起来，只不过他们并没有出手，因为也是被方铭刚刚这一手给震到了。

　　“你刚刚的话语我已经用手机录音下来了，如果你要说我打你的话也可以，我会将这录音交给乔乔姐，直接以故意毁谤罪来起诉你。”

　　叶子瑜扬了扬手机，而听到他这话，刘鑫的气焰一下子便是消失了，因为他拿不准叶子瑜是不是真的认识韩乔乔。

　　如果说不认识的话，那没理由会因为自己编造韩乔乔的事情而如此生气，要是真的认识韩乔乔的话，别说韩乔乔起诉自己了，就是事情宣传开来，给韩乔乔的粉丝知道他都出门都得小心点。

　　狂热粉丝的任何举动都是不可理喻的。

　　“哼，做了还怕别人说，又不是我一个这么说，有本事你去堵住所有人的嘴。”

　　刘鑫明显是示弱了，只不过是放不下这个脸面，叶子瑜没有再看他，而是朝着唐秀秀说道：“秀秀，不好意思了，我们先走了。”

　　叶子瑜和方铭走了，留下在电影院里咆哮骂娘的刘鑫。

　　“一对狗男女，有本事别走啊，下次别让我再碰到他们。”

　　听着刘鑫在那里骂娘，那短发女生脸上却是露出鄙夷之色，不过随即更是松了一口气，她确实是喜欢刘鑫，但通过今天这一幕也算是让她知道了，刘鑫没有他表现出来的那么完美，素质更是不行。

　　如果韩乔乔真的如刘鑫所说的那样，那么刘鑫就该是咬紧不改口的，可他后面的话语完全就是色厉内荏罢了。

　　“秀秀，我们也会去吧。”

　　短发女生拉了拉唐秀秀的手，唐秀秀看看刘鑫又看看自己闺蜜，有些无奈的叹了一口气，这电影是没法再看下去了。

　　……

　　“方铭哥哥，你扶一下我。”

　　出了影厅，叶子瑜突然朝着方铭说道，而方铭这才注意到，叶子瑜的身躯在微微颤抖，连忙伸手扶住她。

　　“怎么了？”

　　“没事，就是有点激动，这是我第一次用东西打人。”

　　叶子瑜吐了吐舌头，对于她来说，打人这个两个字离着她太遥远了，从小她就是老师眼中的乖学生、父母眼中的好孩子。

　　别说是打人了，就算是和人争吵几乎都没有在她身上发生过。

　　“我看你刚刚气势可是很足啊，那男的都被你给吓到了。”方铭呵呵一笑，开始转移叶子瑜的注意力，好让得她激动的情绪平复下来。

　　“我那是吓他的，我手机根本没有录音。”

　　叶子瑜扬了扬手机，屏幕连解锁都没有解锁，自然不可能有录音。

　　出了刘鑫这么一档子事，方铭和叶子瑜没有再逛商场的心思，而此刻夕阳西斜，外面的温度要稍微低了一点。

　　“我们去江边走走吧。”

　　“听你的。”

　　对于叶子瑜来说，她只有两天的假期，而明天要买回京城的飞机票，所以只有这一天的相处时间，现在她还不想回家。

　　黄埔江边，此刻已经是有不少人影了，一些游轮也是开始出现，三三两两的游客和行人出现在了江边和码头上。

　　方铭和叶子瑜行走在江边，不过两人的注意力很快便是被前面给吸引，因为那里围着一大群人。

　　“发生什么事情了？”

　　方铭和叶子瑜对视了一眼，两人加快了脚步朝着前面走去，在前面不远处围着十几个人，而在这些人的中间则是有一位老人倒在地上不断的咳嗽。

　　这么热的天，虽然太阳褪去，但地上的温度依然是高的吓人，普通人就是穿着裤子坐在地上都会被烫到，更别说是一个老人了。

　　只是，这些围观的人并没有一个上前帮忙，倒是有人开始打电话给喊救护车。

　　“这些人怎么这样，老太太倒在地上了也都不上前搀扶一下。”

　　叶子瑜急了，而一旁的方铭却是苦笑，不是这些人不愿意救人，而是因为社会上的一些讹诈事件的发生让得人们开始变得冷漠。

　　不是你撞倒的你为什么要扶？

　　多少次好人做好事最后被讹诈的新闻被报道出来，新闻看的多了，许多人也就冷漠了，甚至网上因此还流传着几个嘲讽段子。

　　“我原来是有四个轮子的轿车的，自从扶了老奶奶三次后，现在改骑共享单车了。”

　　今天早上出门见一大爷摔倒了，一个小伙上前问道：“大爷，我一月工资3000块钱，能扶你起来吗？”

　　大爷：“小伙子，你走吧，我在等一会。”

　　于是我也上前问道：大爷，我是卖炸鸡汉堡的，我能扶你吗？

　　大爷看了下我，默默的往旁边挪了挪：“孩子，来....来躺大爷旁边吧”

　　……

　　虽然这些段子有些夸张，但老人扶不起以及不敢扶已经是成为了一个社会现象。原因很简单，老人的身体太脆弱了，而且一般人到老年了多少会有些问题，如果真的被讹诈上来，医药费将是一笔大数字。

　　不过，叶子瑜显然是没有想这么多，直接便是朝着老人走去，就要将老人给扶起来。

　　“子瑜，先等等。”

　　然而就在叶子瑜的双手即将碰触到老人的时候，方铭的眉头突然一皱，开口喊住了叶子瑜。

　　“怎么了？”

　　叶子瑜有些疑惑，她不明白方铭哥哥为什么要阻止自己，虽然扶老人被讹诈的新闻她也经常看到，但以她的善良，见到老人倒了依然会扶。

　　扶了，也许会被讹诈，但要是不扶，老奶奶要是因此出了什么事情，她这辈子都不会心安。

　　方铭脸上带着一缕冷笑，也是走进了人群，直接是把叶子瑜给拉到了一边去，而后老神在在的看着地上的老人，也没有给叶子瑜任何解释。

　　“方铭哥哥？”

　　叶子瑜疑惑，她不觉得方铭哥哥是这种冷漠的人，正当她想要开口询问原因的时候，人群突然又冲进来了几个人，看到倒在地上的老人，这几位脸色大变，连忙上前将老人给搀扶起来。

　　“妈，你没事吧。”

　　“妈，又是哪个王八蛋把你给撞倒在了地上？”

　　两位中年男子一脸愤怒的目光扫向人群，而跟随着过来的一位中年妇女也是指着所有人的鼻子骂道：“你们还是人嘛，我婆婆倒在地上你们就不能扶一下吗？”

　　围观的人群被中年妇女这么指着鼻子骂却没有反驳，不少人更是有些惭愧的低下了头。

　　“妈，你怎么了，说句话啊，妈……”

　　老人虽然被搀扶起来，但一张脸变得苍白，最关键的是不断的咳嗽，好像喘不过气的模样。

　　“不好，这老太太危险，老人最怕喘不过气，一旦出现问题很有可能会危及到生命。”

　　人群显然有知道一点医学常识的，而他的话一出口也是让得老人的子女更加的着急，不断的拍打着老人的背部，想要给老人顺气。

　　只是，始终是没有效果，老人的面色越来越苍白，到后面一张嘴张开浑身不断的抖动，仿佛下一刻就要断气一般。

　　“让我来看看。”

　　就在这时候，人群中走出来了一位三十多岁的青年男子，看到倒在地上的老人，眼瞳收缩了一下，走上前，也不顾老人子女惊讶的目光，直接是右手按在了老人的背上，而后手掌往下移动，到了老人腰间的时候猛地一拍。

　　“你干什么！”

　　老人的子女暴怒，不过还没有等他们找青年男子算账，老人的咳嗽声再次传出，原本苍白的脸色竟然开始慢慢恢复正常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第165章 不扶免费阅读。https://xs.23sk.com 