
　　踏，踏踏！

　　随着脚步声的接近，一道模样恐怖的人影出现在了医院三楼走道尽头的转角处。

　　这是一个模样诡异恐怖的小孩，大概十来岁左右，浑身黑青色的皮肤，一双漆黑没有瞳孔的死人眼直直的盯着三楼走道中的苏慕白。

　　这不是一个人。

　　而是一只厉鬼！

　　“饿死鬼的鬼奴么？而且还是第三阶段的鬼奴！”

　　苏慕白的眼睛一眯，道:“饿死鬼的鬼奴到了这一阶段，只要吞噬一只厉鬼就可以从能够被杀死的鬼奴，转变成一只真正的厉鬼了！”

　　“而且这鬼奴出现的方式………”苏慕白看向了鬼奴身后的那个楼道尽头。

　　楼道的尽头是一条楼梯转角口，在苏慕白的鬼域中，那里之前极为正常，并没有鬼奴在那徘徊。

　　然而此刻。

　　一只第三阶段的饿死鬼的鬼奴却从那看似正常的楼道尽头走了出来，出现在了苏慕白的面前。

　　“鬼域的感知出现了问题吗？是饿死鬼的鬼域影响到了我？”苏慕白皱眉，开始思索了起来。

　　随后，苏慕白竟然闭上了眼睛，开始仔细感应着，完全无视了走道中那离他不远处的第三阶段鬼奴。

　　那第三阶段的鬼奴在普通人，甚至是驭鬼者眼中就是催命阎王，但苏慕白却不将它放在眼里。天籁小说网

　　即便不动用棺材钉，苏慕白也有信心在一瞬间解决掉对方。

　　毕竟饿死鬼第三阶段的鬼奴还不是真正的厉鬼，是会死的！

　　看着苏慕白闭上了眼睛，那走道里的鬼奴也没有进攻，就那样静静的站在原地，眼神空洞的看着前方。

　　“原来如此………”

　　半晌之后，苏慕白禁闭的双眼睁开，脸色有些阴沉的看向了那只第三阶段鬼奴的身后。

　　不出苏慕白所料，医院三楼走道尽头的环境已经在不知不觉中变了。走道的尽头不再是楼梯转角，而是连接到了一处诡异之地。

　　原本的楼梯已经消失不见了，取而代之的是一条通道，通道的另一边是一个昏暗、黑青色的世界，像是无尽深渊一般！

　　“饿死鬼的鬼域入侵了进来，我的鬼域受到了影响，感知能力出现了问题。”苏慕白在心中自语。

　　只不过让他不明白的是，既然饿死鬼的鬼域已经入侵到了这里，甚至已经反入侵进了苏慕白的鬼域，那为什么没有对他的黑雾鬼域进行全方面的压制。

　　“饿死鬼的鬼域强度按照鬼眼的划分，能有三层鬼域的强度，而我的黑雾鬼域只有一层鬼域的强度，若是两片鬼域碰撞，黑雾鬼域应该会被彻底碾压才对。”

　　苏慕白的脸色并不是很好看，但却也没有丝毫惧意，眼神中还隐隐夹杂着一丝兴奋与期待。

　　既然他选择来到了这里，就早已经做好了要与饿死鬼正面接触的想法。

　　所以现在饿死鬼的鬼域入侵到了这里虽然有点出乎苏慕白的预料，但却也在情理之中。

　　毕竟，这家医院都已经可以算作是饿死鬼的鬼奴生产地之一。

　　踏踏踏！

　　突然，原本站立不动的鬼奴开始有了行动，迈着沉闷的步伐朝着苏慕白这边缓缓走来。

　　它那一双没有瞳孔的漆黑眸子，诡异而又凶悍的打量着走道中的苏慕白，似乎对方无意间已经触发了自己的杀人规律。

　　“找死！”苏慕白目光冰冷的扫了一眼鬼奴，拿着棺材钉的右手缓缓抬了起来，将棺材钉尖锐的一端对准了鬼奴。

　　看过原著的他非常清楚饿死鬼的鬼奴个个阶段的杀人规律。

　　饿死鬼第一阶段的鬼奴会杀死被自己所看到的活人；第二阶段的鬼奴会杀死被自己触碰到的活人。

　　第三阶段的鬼奴则是会杀死被自己听到声音的人。

　　所以要想自己不触发鬼奴的杀人规律，只能做到不让它看到，不让它触碰，不让它听到才行。

　　至于第四阶段的鬼奴，那又是另一个层次了，与前面三个阶段的鬼奴有着本质上的不同。

　　第四阶段的鬼奴，已经是真正的厉鬼了！

　　而饿死鬼的鬼奴要想成长到第四阶段，就只有一种可能，那就是吞噬掉一只真正的厉鬼。

　　所以第四阶段鬼奴的杀人规律除了前面三个阶段的规律之外，还要根据它所吞噬的厉鬼来断定。

　　当然，厉鬼的杀人规律也不是一成不变的，在饿死鬼的控制下，即便是没有满足鬼奴的杀人规律，也依旧会有被攻击的可能！

　　“所以………饿死鬼是想让他这只第三阶段的鬼奴来吞噬我，从而进化成第四阶段的鬼奴？！”

　　苏慕白手中的棺材钉已经高高举起了，随时都可以刺出去。

　　与此同时，模样恐怖的鬼奴也来到了他的身边，苏慕白甚至都能感到一股阴冷的气息扑面而来。

　　“死！”苏慕白眸子冰冷，手中的棺材钉对着鬼奴的头颅狠狠挥下。

　　“刷！”

　　棺材钉划破空气的声音响起。

　　然而就在锈迹斑斑的棺材钉快要刺到鬼奴额头的时候，却突兀的停了下来，悬在半空。

　　“或许可以换种方式接近饿死鬼！”

　　苏慕白的眼中精光闪烁不定，似乎突然想到了什么，手上的动作突然间停了下来。

　　然而苏慕白停止了对鬼奴的攻击，饿死鬼的鬼奴对他的进攻却没有随之而停止。

　　模样恐怖的鬼奴伸出那双黑青色的小手抓住了苏慕白的手臂，张开了自己的嘴巴就咬了下去。

　　“咔吧”、“咔吧”………

　　鬼奴一口咬在了苏慕白的手臂上，连血带肉的咬下了一大块，放进了嘴中咀嚼了起来。

　　苏慕白并没有反抗，就这样静静地站在原地看着，甚至漆黑如墨的雾气本源还主动朝着鬼奴的口中涌入。

　　时间一分一秒的过去………

　　苏慕白就这样一动不动的站在原地，静静的看着自己所占据的这具身体被鬼奴一口一口的吞掉。

　　这具躯体被饿死鬼的鬼奴啃的血肉横飞，白骨森然！

　　最后，苏慕白放弃了这具躯体，重新变成了由黑色雾气本源凝聚而成的那道略显模糊、虚幻的身影。

　　“嘭！”随后，雾气翻涌，苏慕白的身体最终炸开，化作一团雾气被饿死鬼的鬼奴所吞噬了。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第十四章 第三阶段的鬼奴免费阅读。https://xs.23sk.com 