    楚然惨白了一张脸，看着魏荨，一时间竟然不知道该如何说。

    因为他当时，是真的……认定了她已经死了，所以丝毫都没有想过，要为她谋求生机，也丝毫没有考虑过跟白璐国谈判。

    她觉得心寒，其实……无可厚非。

    叶夭夭沉默了一会儿，开口道：“我明白你的想法了，其实你生出了这种念头，倒也是正常的。”

    换了任何一个女子，恐怕也无法保证，不会生出这种念头来。

    魏荨看向楚然，开口道：“这就是你想知道的原因！这几天我无数次，尝试说服自己，说这是我们早就商量好的，我无数次告诉自己，你的选择的确就是我内心所期望的。但是我发现，并没见多少成效，我们之间已经产生了裂痕，越来越大，我觉得我这辈子，都跨不过这个坎了，请你理解我。”

    楚然红了眼：“荨儿，对不起……”

    魏荨没看他，或者是根本不敢看他，毕竟是自己爱了那么多年的人，她怕自己多看一眼，都会心软。

    她收回了眼神。

    看向叶夭夭，开口道：“皇后娘娘，这次多谢您求了白磷果，让我重获自由，您的大恩大德魏荨不会忘，未来但凡有用得着魏荨的地方，娘娘吩咐一句就是。至于楚将军，也谢谢你多日奔波找到我，并帮我求皇后娘娘帮忙，你的恩情，我也会记着！”

    只是短短一会儿的功夫，她就连称呼都已经改了，不再叫他楚然了，而是叫他楚将军。

    楚然立刻道：“去找你，把你带回来，都是应当的，没有什么恩情不恩情的。荨儿，事已至此，我不敢为自己分辩什么，你说的不错，我的所作所为，其实枉为你的未婚夫，你对我失望，也是我咎由自取。只是，你走了之后，楚然决定，终身不娶，此生我认定的楚夫人，只有你一个！”

    魏荨霍然抬眼看向他：“你何必如此？”

    楚然也盯着她：“荨儿，我的心意，你一直都是知道的，我当真……”

    他当真，也不知道接下来的话，该怎么说了。

    没办法分辩，也无从分辩。

    魏荨偏过头去，俨然是不想再听。

    她对着叶夭夭一礼，开口道：“皇后娘娘，那既是如此，民女就先退下了！楚将军，娘娘都在这里了，你也没理由，继续关着我，不让我走了。我只不过是你的未婚妻，还不是你们楚家的人，你不能这么霸道。”

    楚然苦笑了一声，开口道：“好，我不拦着你！”

    他也没脸面拦着她了。

    倒是这个时候。

    叶夭夭看了他们两个人一眼，盯着魏荨，说了一句：“魏姑娘，其实我非常理解你的想法，但是我想了一会儿，我觉得有件事情，你还是应该知道一下！”

    魏荨一怔，看向叶夭夭，开口问道：“什么事？”

    叶夭夭道：“你出事了之后，楚将军以为你已经不在了，在边关一直等到陛下到了，便赶紧请旨要离开，说是要亲自去白璐国找你，要带回你的尸首。你应该清楚，这场战事刚开始的时候，陛下和慕容沉玉都没有加入战局，所以楚将军把白璐国的大军打回去了，也杀了他们不少人，更别说从前他守在雁北关，与白璐国接壤，跟白璐国肯定有旧怨。

    所以他在那个时候去白璐国找你，跟送死没有区别。他也对陛下说了，万一他被白璐国的人抓了，请陛下勿要以他为念，他会自尽。不仅仅如此，我看他当时的意思，是不管能不能找到你，他已然是有生死相随的念头。如果是这样的话，你还是不能理解他吗？”

    这一点，叶夭夭是很确定的。

    但是从楚然的眼底，她的确是看出那种心如死灰的念头，就跟当初慕容折雪坠崖，她？那种心痛是一样的。

    魏荨愕然地看向楚然：“有这件事？”

    她并不知道，楚然一开始，竟然想过去白璐国找她，只是为了把她的尸首带回来。

    她也更没有想过，楚然竟然想陪着她去死。

    楚然哽了一下，红着眼，直言道：“纵然这般不孝，对不住父亲和母亲。但是荨儿，你是因为我做了这个守将，才会被抓，你死了，我有什么颜面独活？没有你，我又怎么活？”

    魏荨一时间失语。

    叶夭夭也看着魏荨道：“所以，尽管他当时真的为了大义，没有管你，甚至谈判都没有过，但是他选择了忠于国家的同时，也没有打算辜负你，他会陪着你共赴黄泉。我把这些都告诉你，不是为了诱导你什么，只是觉得你应该知晓全情，然后再做出决定。”

    叶夭夭觉得，如果是自己的话，慕容折雪不管她的死活，她肯定也是会伤心的，但是要是他准备全了大义之后，陪着她一起死，叶夭夭也是可以接受的。

    但是魏荨是不是能接受，她就不清楚了。

    魏荨顿时忍不住，掉了泪下来，偏头看了一眼楚然，忍不住就上去，捶打了他几下：“你为什么不早说？”

    楚然被这样的变局惊住，低头看向她，有些不敢置信地道：“你……你不生气了？”

    至于他为什么不早说……他根本就没想过要说这个啊，他也没想过，这一点竟然能让荨儿原谅他？

    魏荨道：“我要是早知道，你打算陪着我一起死，我还有什么可生气的！”

    楚然感激的眼神，立即看向了叶夭夭。

    叶夭夭抬眼，笑着道：“不用这么看着我，我其实就是把事实说出来罢了，帮你把她留下来的不是我，而是你当时准备生死相随的心。”

    倒是魏荨，这个时候有些不好意思了。

    擦了一把脸上的泪，红着脸道：“我是不是有些，太不懂事了，才闹了这么一出……”

    倒是楚然立刻道：“不是！不是！没有，你很好，是我做得不对，你怪我也时应该的。那荨儿，我们的婚事，还退吗？”

    魏荨撇开脸：“你想退就退！”

    楚然赶紧道：“我当然不想！那我们不退了，就这么说定了！”

    他现在真的觉得，皇后娘娘就是天仙，他决定以后点长明灯，为皇后娘娘祈福，愿娘娘长命百岁！

