    声音轰鸣。

    地面炸裂。

    一片片碎石板胡乱飞舞。

    江道的身躯快速膨胀、变大，如同充气一样，化为了一种无比可怕的形态，身高三米五，一身皮肤乌黑、狰狞，后背长满倒刺，双手化为虎爪。

    两条大腿异常粗大，充满恐怖力量。

    他浑身上下，火属性、毒属性两种不同的罡气在来回交织，汹涌澎湃，嘴巴咧到耳后根，露出一嘴可怕的獠牙。

    这一刻竟说不出的恐怖！

    “想杀我？小可爱…我已经迫不及待了，快点出来，出来让我轻轻捏死你，出来吧…只需要一下就可以彻底解决你….”

    江道变身之后，直接在整个佛殿之内大肆的破坏起来。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    他的脚掌在来回走动，手掌横扫，将佛殿内的供桌、墙壁，统统扫的炸裂，整个巨大的身躯在佛殿内如同可怕的修罗。

    整个地面都承受不住他可怕的力量，在不断龟裂。

    偌大佛殿直接被他拆的七零八落。

    殿外的众人无不一脸惊骇，迅速倒退，逃到院子中，异常震骇的看着这一幕。

    尤其是戚荣发，心头瑟瑟发抖。

    又出现了！

    这尊怪物帮主又现出原形了。

    比上一次在总部还要恐怖。

    轰！

    江道忽然一掌轰出，打在整个地面上，火毒气网刹那延伸出去，密密麻麻，粗大无比，整个地面都以一种肉眼可见的速度迅速变成网格状。

    而后他内气一收！

    咔嚓！

    地面彻底爆开、粉碎，被无数的火毒气息所充斥，一片火热，熊熊焚烧，惊天动地，像是化为了一片火海。

    火海内，江道一脸狞笑，牙齿锋寒，“小可爱，你不是要来杀我吗，我让你两只手，你出来啊，哈哈哈哈….”

    可怕笑声回荡在整个黑夜之中。

    十足的狂笑。

    七八分钟后。

    江道停止大笑，目光炯炯有神，环顾在整个残破的废墟上。

    月夜之下。

    他的身躯显得异常狰狞，一身上下所有的皮肤如同钢铁铸就，一条条紫黑色经脉如同巨蟒，爬满了浑身上下。

    他像是一代魔神一般，魁梧魔躯直接大马金刀的坐在了一块凸起的石块上，“想杀我？我就坐在这里等着你出现，我不信你一辈子都龟缩在这里，你缩一天，我等一天！”

    轰！

    周身火毒场域快速弥漫，向外扩散，一下子延伸出去，笼罩住整个废墟。

    他现在的内气早已经被修改到不可思议的地步！

    先天火魔罡直接达到330年功力！

    养生诀达到680年功力。

    还有刚得到的黑魔煞心诀，同样被他修改到了150年功力。

    现在的所有内气加起来，有千年功力那么多，体内到处都是爆炸性的力量，一旦发怒，直接就是行走的活火山。

    毫不夸张的讲，他现在动用火毒场域，哪怕一天一夜内气都耗不完。

    而且他的火毒场域融合了黑魔煞心诀后，再次多出了一种新的功能！

    气劲绞杀！

    在火热与剧毒的基础上，增加了新的【绞杀】功能，内气会像无形的桨子，将处在火毒场域内的一切东西统统绞灭，直到彻底化为粒子。

    江道就这样稳稳地坐在此地，动用火毒场域，将刚刚毁掉的废墟全部笼罩，废墟内的一切东西都在无声无息化为齑粉。

    难言的火热与剧毒，源源不断的扩散而出，浩浩荡荡，将夜空给烧的一片火热。

    郭杜天、戚荣发等人脸色惊骇，迅速倒退。

    这一刻连靠近都不能靠近。

    一旦靠近，皮肤会被立马烧伤，继而被毒气入体。

    “太可怕了。”

    郭杜天震撼道。

    吱吱吱…

    忽然一阵阵尖锐刺耳的声音在江道的耳畔响起，就好像有一个诡异的东西正贴在他的后脑，发出一阵阵痛叫一样。

    江道眼神如电，巨大手掌猛然摸向后脑。

    瞬间，江道露出笑容。

    在他的后脑，他居然摸出了一副诡异的面容，一脸痛苦，有眼睛、有鼻子、有嘴巴，就好像一个面孔长在了他的后脑一样。

    “小东西，你躲在这里啊，死出来！”

    噗嗤！

    五根瞬间插入这幅面孔中，猛然一薅。

    一股难言的刺痛竟从江道的后脑传来。

    如同这个面孔已经和他的后脑融为一体。

    一旦强行拔出，必然会损伤大脑一样。

    江道眉头一皱，五根手指猛然一捏，啪叽一声，可怕的力量爆发而出，火毒气网瞬间蔓延而出，将这个面孔牢牢覆盖，猛然碾压。

    “啊…”

    面孔中传来尖锐的大叫。

    江道再次感觉到了一股难言刺痛。

    但这股刺痛传来却愈发激发了他的怒气。

    “滚出来！”

    江道不再顾忌，猛然力拔，手臂上肌肉爆发。

    轰隆！

    一条猩红色的人影当场被他从自己的后脑狠狠拽了出来，第一时间被火毒气网笼罩，向着地面之上狠狠一贯。

    咔嚓！

    整个地面瞬间被砸的四分五裂，出现一个无比巨大的深坑，起码两三米深，四五米方圆。

    江道一只大手死死按住这道猩红人影，布满狞笑，眼神可怕。

    “小可爱，你不是要杀我吗？嘿嘿…来啊…”

    猩红色人影在地上尖锐大叫，疯狂挣扎，双手双脚不断扑打。

    江道的火毒气网猛然一收，想要将这东西压缩封印。

    却没想到这东西竟脆弱的邪乎，扑哧一声，当场炸开，直接化为一片灰烬。

    江道眉头皱起，抬起手掌。

    死了？

    他再次打开面板，向着眼前扫去。

    原本的12次修改机会，在几日前已经被他全部用完。

    所有的功法应该是【不可修改】状态。

    而杀死了这只诡异之物后，应该转变为【可修改】状态才对。

    可现在面板显示，依然是【不可修改】。

    “不是真身？”

    江道眼睛一沉。

    又是类似于阴体一样的吗？

    “该死的东西，白白浪费我一晚上时间…”

    他长身而起，魁梧的身躯异常可怕，目光如电，向着破庙的四面八方环顾而去。

    佛殿消失，一片狼藉。

    他直接收回火毒场域，魁梧的身躯迅速缩小，很快化为原样。

    “戚荣发。”

    江道转身走出大殿，直接开口。

    “帮主…”

    戚荣发忐忑不安，迅速走来，躬身回应。

    “破庙被毁之后真的恢复吗？”

    “属下…属下也不确定，但之前潘舵主火烧破庙后，确实在第二日再次恢复如常。”

    戚荣发说道。

    “哦，那就继续等等吧。”

    江道漠然道。

    不弄清楚这里的东西，他是不会离去的。

    从这个恶鬼躲在暗中不敢出来，就可以看出，他对自己一定忌惮！

    绝对不是自己的对手。

    旁边的郭杜天明白过来，立刻让人取来一张椅子，放在了院落之内。

    江道大马金刀的坐在椅子上，闭目等待起来。

    就在他刚刚闭上双目。

    之前的那种阴冷感觉再次出现，凉气飕飕，有一阵阵冰冷水滴落在了自己额头。

    江道猛然张开双目。

    只见在他的眼前，之前那个消失的红色无皮恶鬼再次出现在了江道的眼前，一脸狞笑，浑身滴血，俯视着江道，露出一嘴獠牙。

    “嘿嘿…江帮主…江帮主啊…”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>