    看着唐靳御又要说话，简柒道：“唐教官，现在是关键时期，我保证自己会乖乖听话，绝对不会拿战友的生命安全开玩笑！”

    唐靳御深呼吸，终究是点头，走到一旁那个挂掉的雇佣兵身边搜了一下，找到一个装有白色粉末的瓶子。

    “拿着这个给医生看看是什么，把你眼睛弄好。”

    唐靳御将瓶子递给简柒，接着又对路遥开口：“路遥，送她去坐车，你尽快赶回来！”

    路遥点头。

    简柒倒是配合的跟着路遥离开。

    “小心点！”看着人离开，唐靳御低低的开口说了一声。

    简柒脚步一顿，转头望着人，唇角笑意弯弯：“当然，我可是还要回来保护你的，怎么可能轻易出事？再说了，我还想着回来继续和你玩亲亲的游戏！”

    少女那欠揍的声音让唐靳御沉了脸色，不由的想到了刚刚那个吻，眉头下意识的皱了起来。

    那是失误，也是发自内心的恐惧！

    在唐靳御要骂人之前，简柒快速的跟着路遥离开。

    盯着人离开的背影，唐靳御眼底担忧的光并未消散，反而是越发凝重了几分。

    但愿她乖乖听话去医院！

    从楼上下来，简柒笑着开口：“路教官，你回去吧，我一个人去坐车！”

    路遥凉凉望着人：“送你上车是我的任务，你心里的那些小心思就收起来。”

    “我有什么小心思呀？”简柒邪笑，即便是此刻眼神不好使，也丝毫没有减弱她想要打趣路遥的心情：“路教官，你是不是吃醋啦？”

    “吃什么醋？”路遥拧眉。

    “当然是我家唐教官的，毕竟，你追求了他那么长时间，结果却是被我给掰了回来！”

    路遥：“……”

    特么的，这个梗她到底可以玩多久？

    “路教官，你怎么不说话？”简柒笑着问。

    “别和我说话，走快一点！”路遥冷漠脸，一说话老子就想要动手抽她！

    “我眼神不好使。”简柒道。

    “真瞎了吗？”路遥冷哼：“现在天还没有黑下来！”

    “路教官，你火气很大啊！”简柒戏虐的笑着：“就算是妒忌我，你也不能怼一个伤患啊！”

    “谁特么的妒忌你呢？”路遥冷哼：“动作快点！”

    简柒笑，加快了脚步。

    “路教官，很傲娇嘛？”

    “简柒，你说我现在一枪灭了你，有没有人知道？”路遥阴测测的盯着人。

    “我耳麦没有关掉！”简柒淡定道。

    路遥：“……”

    简柒耳麦确实是没有关，众人也是听到全部过程，集体为路遥默哀。

    怎么就去送简柒坐车？

    这简直比上阵杀敌还恐怖的事情！

    一路上，路遥保持着沉默，坚决不和简柒说话，但是那黑压压的脸明显看得出，路遥想要动手抽她！

    总算是将人给送上车，路遥转身便走人。

    简柒趴在车窗口，笑着开口：“你都不和我说再见吗？”

    “你可以滚了！”路遥头也不回道，大步返回原地。

    看着人离开的背影，简柒微微勾唇笑了笑。

    “小姐，你要去哪？”

    “一直直走，到了我会告诉你……”简柒开口。

