    返回铭心的路上，闫欣然突然说道：“陆明你有没有觉得奇怪啊？”

    “奇怪李希望的反应和行为吗？”

    “当然啦，你不觉得奇怪？”

    “有啥好奇怪的，这人贼机灵。贼精贼精的，他好好干事自然少不了他的好处。当然也不怕他有其他心思，就目前来看，这个人嗅觉很敏锐，能抓住机会，与人相处，尺寸拿捏的极好，不会招人反感。是个人才。”

    “听你这么一评价，好像是这么回事。但是我就觉得他离开回来后好像就很放心了，然后更客气了。”

    “我猜测，他要么是去打听尹朝歌去了，知道了什么准确消息。要么就是认出了我家的欣然宝贝，毕竟你的光环还是挺屌的，我都有种被包养了的感觉。”陆明为闫欣然解惑。

    “我还包养你啊，我可养不起你，我要是赚钱养家了，你干嘛？”

    “我负责插花啊。”回答完陆明一脸贱笑着。

    “一天到晚，没个正行，整天满脑子想的是啥啊你。”闫欣然羞红着脸吐槽着。

    “满脑子都是我家欣然宝贝啊，谁叫你那么有魅力呢。”

    “今天不去公司了，我们买菜回家你教我做饭好不好。”闫欣然道。

    “你想学做饭了？可以啊，那咋们先去市场买菜，你想吃什么我教你做什么。”

    “我想吃烤鱼，还想吃南瓜饼，想吃好多好吃的。”

    于是两人来到市场买了鱼和一些菜回到家中。

    “现在做饭还早，忙了一个上午，你先睡个午觉养好精神，睡醒了我再教你好不好？”陆明摸着闫欣然的脑袋瓜说道。

    “我要你哄我睡。”闫欣然撒着娇道。

    陆明立马抱起闫欣然直奔卧室，腻歪了一阵，陆明经过一番努力终于把闫欣然送入梦乡，才蹑手蹑脚的出来，躺在沙发上看起了小说，最近有点小说上瘾了。

    很快一个小时过去，陆明正看的津津有味，闫欣然已经起床了，兴高采烈的跑来粘着陆明要开始做饭。

    陆明起身先带着闫欣然摘菜，把不好的去除，洗干净，切好备用。

    切菜的时候手把手的教导着拿刀姿势。

    陆明处理好鱼，切好刀花进行腌制，不一会，安排好鱼，开始南瓜饼的制作，南瓜饼刚出锅，闫欣然就迫不及待的想要开吃。

    “刚出锅，很烫的，别着急，冷一下再吃。”陆明连忙提醒。

    闫欣然则抬着南瓜饼享受着香味，吞咽着口水，一副楚楚可怜的样子，直接把陆明都给融化了。

    不忍心女神饱受煎熬，立马拿来叉子盘子，把南瓜饼撕开，让它冷的更快。

    “谢谢亲爱的。”闫欣然开心的像个孩子。

    陆明又把腌制好的鱼用锡纸包好送入烤箱，定好时间，炒了两个小菜后，开始陪着闫欣然吃起了晚餐。

    没吃了几口，叮，烤鱼时间到了，陆明找来毛巾抬出烤鱼打开。

    对于味道陆明还是不太肯定，但也相信差不了，毕竟之前很做的菜都成功了。

    “尝尝味道咋样。”

    闫欣然乖巧的点点头，夹起鱼肉送入樱桃小嘴中，轻轻咀嚼后，眼睛瞬间亮了起来。

    “这也太好吃了吧，亲爱的真厉害，来你也尝尝。”说完立马夹了一块送入陆明口中。

    陆明尝着芳香四溢，肉质细腻的鱼，也甚是满意。

    “看来有空得把烤鱼这个技术活找两人来继承下去，搞几个连锁店。”陆明说道。

    “要是有你做的好吃，这绝对生意火爆。”闫欣然也很认同。

    “这个比较简单，挑好鱼，按照固定的配料腌制固定的时间，再用固定的温度和时间烤出来就可以了，比较好上手的。明天我就把这手艺传下去，顺便看看最近餐厅的效益。”

    “餐饮业还是很暴利的，多更新一下菜品。适当的搞几个高端一点的也不错，毕竟以后经常要用到，鹅厂那边你给我配去厨师之后，人员几天就饱和了，现在员工干活可卖力了。”

    “必须卖力啊，不卖力，也怕被闫总炒鱿鱼了不是，被炒了不是重点，重点是吃不到那么好吃的饭菜了。”陆明臭屁的说着。

    “你还别说，我真听到下面的人这么议论呢。”闫欣然轻笑起来。

    “这才是意外之喜啊。”陆明也很是高兴。

    半个多小时后闫欣然挺着肚子表示吃撑了，陆明起身收拾好后，立马带着闫欣然出去压马路。

    出去溜达了几个小时后，两人才回到家中。

    叮！系统提示：任务完成。

    陆明立马查看起奖励，突然发现奖励少的可怜，像打发叫花子一样。

    这让陆明蛋疼不已，不过想想也就释然了，毕竟自己差不多就是跑跑腿而已，啥都没有付出，还有一丢丢的收货也就满足了。

    看到任务完成了，立马打开电视看看有没有相关新闻。

    找到山城晚间新闻，此时正在报道着：

    “昌宏科技有限公司总裁庞大海已经被行政拘留，目前已经确认其套用公款，涉毒两项罪名，其他罪证正在查处中，对此相关部门已经成立专项调查组，对庞大海展开进一步调查。”

    闫欣然听到瞬间惊呼：“效率这么高的吗？咋们今天上午才送去的资料，晚上就报道出来了。”

    陆明解释：“现在扫黑除恶严打严查，一有举报，必须第一时间出勤展开调查。”

    “玩电脑的人真可怕。”闫欣然砸吧着嘴说道。

    “谁叫他惹谁不好，要惹我家欣然宝贝生气的，他这是罪有应得。”陆明哑然。

    “那他被查了，公司很快就会被破产清算了吧？”

    “聪明。”

    “那咋们盯着点儿，清算完了再把地点给买过来。这事我明天安排下去，让佳怡盯着点儿，那小丫头挺细心的。”闫欣然道。

    “能帮上你最好了，那李萌萌呢？最近咋样？”陆明又问。

    “最近还在学习呢，目前感觉不错。”闫欣然还是挺满意的。

    两人正聊着，陆明电话来了，打开一看，陌生电话，还是接了起来，还未开口，那边就传来了声音。

    “老色胚，明天下午我就来山城了，准备迎接本小姐。对了，我爸也要来，说是想见见你。挂了啊，明天见。”

    陆明一脸懵。闫欣然就坐旁边，可都听到了，正死死的盯着他呢。

