    一顿操作猛如虎，一看战绩零杠五。

    倒在地上已经没了气息的庞虎，就正是这句话最真实的写照。

    他嚣张肆意，一副已经吃定了陆云的模样，可结果呢？仅仅一招，便被陆云给直接秒杀。

    实力踏入武道第四重内壮境之后，陆云的蛮荒龙拳，威力同样已经水涨船高。

    成人大拇指粗细的龙形气劲，在轰入庞虎的身体中之后，第一时间，已经将他的五脏六腑，摧残的一塌糊涂。

    别看落在地上的庞虎，除了后背的衣裳，被陆云的拳头轰的支离破碎，那裸露在外的肌肤上面，留下了一个赤红拳印之外，其他部位都完好无损，看着似乎并没什么伤势。

    但如果有仵作破开他的身体，仔细检查一番的话，便能清楚的看到，他体内的脏器，已经很难找出一样，依旧还完好无损的。

    当然，陆云能轻易将庞虎一拳秒杀，灵狐九步这种轻功步法，也起了很大的作用。

    毕竟，学会这种步法之后，小范围之内的腾挪闪躲，他的速度，已经快的连庞虎都根本反应不过来。

    “这，怎么可能……”

    不远处，摆出架势，准备看场好戏的余人杰，这一刻，整个人都已经懵了。

    论实力，他与庞虎相差无几。

    在陆云手中，庞虎毫无任何反抗之力，直接便被其一拳轰杀。

    这岂不是意味着，陆云想要杀他的话，也就是一两招的事情？

    上一次，在黑狼帮大殿之中，陆云与庞虎动手的那一幕情形，好似依旧还在昨天。

    这才过去多久？也最多就是十几二十天而已。

    就这么一点时间，陆云的实力，为何会提升如此之快？难不成，他天天借助灵丹妙药之力，来辅助修炼？

    可这又怎么可能？不要说陆云这样一个小帮派之主，就算是内城里面那些公子少爷，都根本做不到这样奢侈吧！

    “内壮境，这个陆云，他绝对已经踏入了内壮之境……”整个人魂不守舍，余人杰口中呢喃之语。

    “余人杰，受死！”

    直到陆云一声轻喝，落在他的耳边，才令得他从失神中惊喜过来。

    就刚刚他愣了几愣的功夫，一拳轰杀了庞虎的陆云，已经截在了他的后路之上，正挥舞着拳头，冲着他直轰了过来。

    这一拳，普普通通，直来直往，没有滔天的气势，也没有繁复的变化。

    但是，拳头之上附带的蛟龙气劲，却已经露出了一鳞半爪，看着是如此的狰狞。

    仅仅只是看了一眼，余人杰便觉得不寒而栗，心中不油然的生出了一种毛骨悚然之感。

    “这一拳落下，我绝对会死！”

    心中突然涌现出这样一个古怪念头，面色苍白，他浑身汗如雨下。

    下一个瞬间，余人杰这没骨气的家伙，竟然双膝一软，直接在陆云的面前跪了下来：“陆帮主，饶命！”

    这样一幕情景，令的陆云都是一阵目瞪口呆，轰出的拳头，速度都因此而放缓了许多。

    “余人杰，你扪心自问，如果今日我实力不足，你与庞虎两个，可曾想过，会放我一马，饶过我的性命？”

    余人杰没做出应答，陆云心里早已经有了答案。

    所以，他轰出的拳头一甩一抖，速度猛增，然后狠狠落在了余人杰的脑袋之上。

    “陆云，我家主人，不会放过你的……”

    脑袋都被轰的凹进去了一块，已经知道自己必死无疑的余人杰，一脸狰狞，口中吐出几个字之后，他的身体仰天便倒，转眼间便已经没了声息。

    “敢和庞虎联合起来截杀我？不杀你，我心意难平，我管你家主人是谁？”

    冷笑一声，陆云熟络无比，三两下之间，便从余人杰尸首之上，找出了那本《蛮牛劲》，然后顺手塞入了自己怀中。

    庞虎被其一拳轰杀之后，他还未来得及前去摸尸。

    在确定余人杰身上，再无其他有价值的物事之后，他迈开大步，又向庞虎尸身所在的方向行去。

    “陆帮主，吃独食可不是什么好习惯，杀人摸尸，见者有份！”

    不远处的胡同口，又有好几人露出身形，其中一人怪笑一声，开口说道。

    没理会这几个家伙，庞虎尸身怀中，银票还有着四五千两左右，将这些银票随手塞入怀中，陆云又将他手上戴着的那双拳套，取下来之后，戴到了自己手上。

    “怎么？想要趁火打劫？”这个时候，陆云方才站起身来。

    直视着突然出现的这几个家伙，他冷笑一声，又道：“不知道你们几个，做好准备没有？准备丢下几条性命，在这条巷子里面？”

    “陆帮主，你不要误会，我们无意与你作对！”几人之中，那名面色蜡黄，看起来病怏怏的汉子，自其中走了出来。

    他催动气血，活动了一下手脚，将他那内壮境的武道境界，清楚的展现了出来。

    好似与他相呼应一般，另外的三人，也几乎同一时间，在陆云面前，展示了一下他们所拥有的实力。

    四个人，两个内壮境，两个淬骨境巅峰。

    “陆帮主，我们的实力如何，你也看到了！”

    “我承认你实力强横，单对单，我们无一人是你的对手，但你如果想杀人灭口，将我们全部留在这里，是肯定无法做到的！”

    “余人杰，是清风城外蛇王寨三寨主华清风曾经的贴身书童，他死在你手中的事情，传入华清风耳中，虽然碍于身份，他无法进入清风城内亲自对付你，但你依旧麻烦不小。”

    “今日的事情，我们可以当做没有看见，我们只有一个要求，希望你能将《蛮牛劲》，让我们各自抄录一份，你觉得意下如何？”

    那看起来病怏怏的蜡黄脸汉子，再度开口，说道。

    他们几人，自拍卖会场跟着出来，一直跟到这里，倒并非对陆云有什么企图。

    他们真正的目的，仅仅只是余人杰手中的那本功法《蛮牛劲》而已。

    余人杰与庞虎两人，将陆云堵在在胡同内的时候，蜡黄脸汉子几人，其实已经跟到了附近。

    只不过，他们藏头露尾，并未露面。

    很明显，他们是准备坐山观虎斗，等这边的厮杀结束之后，他们再出来捡便宜的。

    只不过，战斗结束的太快，结果也令他们非常意外。

    或许在这之前，蜡黄脸汉子几人，相互之间并没有多深厚的交情，但是此刻，在亲眼目睹了陆云的强大实力之后，他们第一时间，已经联合了起来。

    “你们这是在威胁我吗？”面无表情，目光自这几人身上一一掠过，陆云冷笑一声，说道。

