
　　“快抓住他们！”

　　“不要让他们跑了！”

　　“那边那边，转向……”

　　“……”

　　精灵们，或许是彻底放弃优雅的举动了，吵吵闹闹的。

　　伊露库库作为古代龙的后裔，和这些新生代的龙自然是不同的，虽然还只是未成年龙，但速度，却是胜过对方一筹的。

　　在四季的指点下，忽上忽下，忽左忽右的乱窜，很快就扰乱了对方的阵型，也趁此机会，冲出了包围圈。

　　但精灵的龙骑士还有战舰，还在紧追不舍的。

　　四季看了看后面一大片的精灵龙骑士，轻呼了口气。

　　“塔巴莎，伊露库库，你们带着蒂法妮娅先走，我随后赶上。”

　　说完就施展飞行魔法，直接飞了起来。

　　飞行魔法的速度，是远远比不上龙的速度的。

　　但这没有关系，四季又不是要和对方玩追逐战。

　　伊露库库也没有停下，她对四季可是很有信心的。

　　蒂法妮娅倒是有些担心，但没等她说什么，伊露库库就带着她飞远了，就算说四季也听不到，所以就只能放弃了，只能暗自祈祷着。

　　“虽然不是很成熟，但也只能这么做了。”

　　四季看着越来越近的精灵龙骑士，深呼吸了好几次。

　　没有使用德鲁弗林加，而是直接解下了挂在腰间的伸缩剑。

　　来到这个世界后，伸缩剑，第一次出鞘。

　　“咔”的轻微响声过后，伸缩剑变成了长剑形态。

　　这个时候，还是使用最熟悉的武器比较好。

　　和德鲁弗林加比起来，伸缩剑才是四季真正的佩剑。

　　“今天就让你们见识一下，我的四季轮回剑法！”

　　真气急速运转，灌输进伸缩剑之中。

　　每天都会接受四季的真气蕴养的伸缩剑，对于真气的传导性能也非常优越。

　　“春夏秋冬，雷雨风雪，秋风之剑！”

　　秋风之剑，从秋之剑演化而来，是更为高级的剑术。

　　或者说已经不仅仅只是剑术那么简单了，而是剑技，剑道技能。

　　如果说原本的四季轮回剑法，还是人类所使用的，那么现在的四季轮回剑法，已经有了一种传说中的仙侠风范了。

　　“给我吹！”

　　“轰！”

　　强大的真气爆发，扰乱了周围的气流。

　　高举长剑，以剑身为中点，支撑周围的真气，真气牵动气流。

　　“去！”

　　随着四季一剑劈落，被牵动的气流即可化作一股狂风。

　　“呼……”

　　狂风席卷，仿佛十二级大风般，朝着精灵龙骑士奔腾而去。

　　龙难以稳住身形，立刻被吹得一阵东倒西歪的。

　　没有任何一个龙骑士，能够突破狂风的屏障，追击过来。

　　“呼……呼……”

　　四季微微喘了几口气，迅速转身，以最快的速度逃离。

　　有大风的阻挡，精灵族的人暂时是追不上来的了。

　　……

　　夜晚，精灵国境内。

　　虽然已经是以最快的速度逃离了，但路上也遇到了几波精灵，最终还是没能逃出去，只好暂时躲藏起来。

　　蒂法妮娅的事情，也都询问清楚了。

　　总而言之救人是没错的，因为确实有不少的精灵叫嚣着要杀死蒂法妮娅，剩下的也都是主张把蒂法妮娅监禁起来。

　　不管是失去生命还是失去自由，那都不是好事情。

　　四季也暗自庆幸自己及时赶到，不然说不定就晚了。

　　蒂法妮娅对四季也是很感谢。

　　之后就没有多说什么了。

　　因为要隐藏踪迹，连生火都不行，只能就着凉水吃些干粮填了一下肚子，然后就休息了。

　　四季却没有休息，而是在修炼。

　　这段时间以来的修炼，他距离宗师级也就只差临门一脚。

　　所以他也明白，世界上没有什么宗师，因为武无止境。

　　达到了宗师级，确实是有着不可思议的变化。

　　宗师级之前，真气的运用基本上就只是剑气，刀气之类的，还有对身体素质的加持，拥有一定的治疗能力等等。

　　达到了宗师级之后，这些能力都会得到很大的增强。

　　也会发生一些新的变化，比如说根据修炼的功法剑法之类的，产生不同的变化。

　　这就像那些武侠小说差不多了，不同的功法，就有不同的表现形式，有不同的特性。

　　还有就是剑法，比如说四季自己的四季轮回剑法。

　　青云祖师的四季轮回剑法是什么样的，这个四季不清楚，传承中也没有说。

　　但四季自己的四季轮回剑法，根据四季自己的感悟，从原来的基础上，演化出了雷雨风雪四种变化。

　　原本没有什么攻击力的春之剑，变成了春雷之间，给人雷霆般的打击，甚至还会产生真正的雷电之力。

　　不过四季还做不到。

　　夏之剑变成了夏雨之剑，主要特点就是仿佛雨水一般，进行全面的连绵不断的打击。

　　秋之剑则是变成秋风之剑，迅捷无比，犀利无比，像之前那样，产生狂风来对敌人进行压制等等。

　　最后则是冬之剑，冬雪之剑，这个四季还有点摸不透，连特性也还不太懂。23sk.Com

　　春夏秋冬，雷雨风雪。

　　如果能够走出最后一步，成为真正的宗师级，那么四季，说不定就真的能够呼风唤雨了。

　　光是第四层，就有这样的变化，四季真的不知道如果达到了第五层，会达到如何变.态的地步。

　　不会是像某些小说中说的那样，武碎虚空，飞升成仙了吧？

　　反正突破到那个地步之后，就可以知道了。

　　……

　　第二天，休息了一晚上的四季带着塔巴莎和蒂法妮娅，还有伊露库库，朝着国境飞去。

　　这一次依旧遇到了不少精灵的抵挡，但却没能拦住四季他们。

　　上午十点左右，就冲出了国境线，进入人类的地盘了。

　　精灵不会随便踏出自己的国家，也不能随便踏入人类的国家，特别是军队，不然很可能会引发战争。

　　所以到了这里，精灵们也没有继续追击了，而是等待后续的命令。

　　四季一行人，也算是安全了。

　　路上正好遇到了开过来的东方号，是露易丝找格鲁贝鲁还有丘鲁克帮忙，所以过来支援的。

　　但现在，也没有什么需要做的，就只是把四季一行人接走而已。

　　没有直接回托里斯汀，而是到加里亚去。

　　这是四季第二次来加里亚，上一次匆匆而来匆匆而走，根本就没有好好观赏。

　　不过这一次估计也不能观赏，因为塔巴莎，已经决定要继承王位了。

　　这是和四季商量过后才下定决心的。

　　只要没有那么多的限制，当一下女王也没有什么。

　　大不了等局势稳定之后，直接培养一个继承人，然后退位不做就行了。

　　反正王室又不是真的只剩下她一个人，她只是第一顺位继承人，而且有足够的威望而已，加里亚的王室，还有其他的人的，虽然被约瑟夫打压得很惨。

　　不管如何，这件事情，就这样确定下来了。

　　……

　　加里亚。

　　新任女王的加冕典礼，在有条不紊的进行着。

　　实际上，相关的准备早就已经开始了，所以也都准备得差不多了。

　　塔巴莎的母亲，也早已恢复神智，经过修养，身体也变好了很多。

　　来见过四季一次，感谢了四季一番，之后就忙着准备去了。

　　她还不知道她的女儿和四季之间的事情，不然说不定又会有些麻烦。

　　然后四季就消失了，在大家准备的时候，消失在大家的视线里，躲进了加里亚的王室图书馆，阅读里面关于魔法的书籍。

　　时间就这样慢慢过去，观礼的人也从各个国家赶过来。

　　安丽埃塔是亲自过来了的，还有教皇维多利奥也赶过来了。

　　仅仅只是一个星期的时间，就已经准备就绪。

　　这一天，加冕仪式开始进行。

　　能够近距离观礼的，只有少数的人。

　　维多利奥给塔巴莎戴上了王冠，塔巴莎也正式宣布，继任王位。

　　塔巴莎，或者说夏洛特·埃雷奴·奥尔雷亚，正式成为加里亚新一任的女王，也是罕见的十几岁的少女王者。

　　……

　　托里斯汀，德·奥尔尼埃尔，四季的领地。

　　加冕仪式完了之后，就直接回来了，世界似乎又恢复了平静。

　　四季也得以继续研究，同时抓紧时间突破功法的第四层。

　　然而平静，并没有持续太长的时间。

　　这一天，露易丝，还有跟着一起住在这里的蒂法妮娅，就被阿尼艾斯叫走了，说是安丽埃塔找她们。

　　顺便也跟四季透露了一下，说是罗马尼亚那边出事了，是教皇维多利奥派人过来，要把露易丝和蒂法妮娅接过去的。

　　对此四季有点惊讶，然后就是一阵了然的样子。

　　估计是那个所谓的大陆的危机到了吧，所以需要虚无魔法师的力量。

　　至于为什么没有叫上四季一起……

　　这也很简单，因为四季已经不是刚达鲁夫了，所以多四季这么一个剑士不多，少一个也不少，维多利奥也就忽略掉四季了。

　　这是很正常的事情，四季也没有多想。

　　不去也正好，他的研究到了紧要关头，功法也突破在即，说不定就是这几天的时间了，他可没有时间分心去做什么事情。

　　“露易丝，蒂法妮娅，你们去吧，总之小心一点就是了，不要做什么危险的事情，如果顺利的话，我过几天就去找你们。”

　　“我知道了。”

　　露易丝点点头，表示明白。

　　蒂法妮娅也是如此。

　　随即两个人就跟着阿尼艾斯一起离开了。

　　别墅里，只剩下了四季和谢丝塔。

　　虽然别墅很大，但除了谢丝塔，还真的没有别的女仆，也没有护卫。

　　“谢丝塔，接下来我要在地下室抓紧时间研究，这几天就不要下去打扰我了，明白了吗？”

　　“我知道了，四季。”

　　谢丝塔点点头，作为一个合格的女仆，自然是明白这些事情的。

　　虽然难得的独处机会这样做有些浪费，但正事要紧，谢丝塔可不是不知轻重的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第二百一十六章：功法第四层免费阅读。https://xs.23sk.com 