    第2890章真是孽缘呀！

    言杉月听见沈心澄出的这事，还是很急躁的，毕竟是一个小姑娘遇上这样的事，身边还是需要一个人陪着。

    不同于言杉月的感性，谢继宁则是理性了许多。

    “不用了，我已经说明了，我们是不会过去的。”

    言杉月微愣，问，“你真的确定吗？”

    谢继宁轻轻点头。

    道：“沈心澄不是三岁小孩子，她这个年龄，是知道自己应该做什么，不应该做什么的年龄了，发生了这样的事，我很遗憾，但我做出选择，我就不会再去质疑我的选择对不对，以她的性格，我就算去帮了她这一次，她也会在心里怨恨我们，认为是我们将她赶走，她才会遇上这样的事情，我也没有必要给自己的身上揽麻烦了，杉月，对她，我无愧于心！”

    言杉月握着谢继宁的手，温声道：“只要你决定了，我都相信你的。”

    言杉月和谢继宁两人很快便没有再说这个话题。

    对于他们来说，沈心澄，已经是过去的事情了。

    谢继宁对沈心澄，也是仁之义尽。

    “老婆，我们过好我们自己的小日子就行了。”

    “好。”

    天气越来越冷了。

    医院里的感冒的人，也特别多。

    叶琳琅有的时候，也必须要加班，有的时候加班时间太晚了，也就没有回琅园，而是在叶家小院随便将就住了一宿。

    至于远在琅园的小甜心和小星海，叶琳琅是完全都不用担心。

    有郭叔和温婉君在，她们一定能够将小甜心和小星海照料的很好。

    而因为这一波感冒的人数太多，确定是流行性感冒后，叶琳琅也接到了出差命令，前去出差了！

    叶琳琅出差前，特意给谢绪宁打了一通电话。

    “绪宁，我要出差了，家里的事，你多上点心。”

    谢绪宁满口答应，道：“你安心工作，家里的事，交给我！”

    叶琳琅听见谢绪宁这么一说，心里也安定了不少。

    当然，让叶琳琅没有想到的是，叶琳琅出差的地方，竟然是沈心澄所在的那座城市。

    前面沈心澄因为贪了便宜，和中年男人住了标间。

    可男人的话，哪里能信？

    半夜时，男人就对沈心澄做出了不应该做的事情。

    一般情况下，女人遇上这样的事，那绝对是人生至暗时刻，而沈心澄好歹是帝都出身的孩子，她不认命，她先装作安抚了男人，答应和男人结婚，然后趁着月色，跑到了附近派出所去报案了！

    沈心澄在派出所的时候，还想着自己发生了这样的事，那肯定是第一时间找家长给自己撑腰啊。

    她报了谢继宁的电话，谢继宁那边的答复，却让沈心澄的心，坠入了谷底。

    到了最绝望的时候，沈心澄唯一相信的人，也只有派出所的民警了。

    她一口咬定这是强！女干！

    报警！

    验伤！

    取证！

    沈心澄也顺势住到了医院，至于沈家舅舅和舅妈的姓名、家庭住址、联系方式，沈心澄是一问三不知。

    沈心澄身上又没有多余的钱，她也没有别的地方可以去，她只得借口身体受伤了，强行住到了医院。

    ?  ?推荐一下我基友【灵喵】的新书《快穿：男神每晚在我怀里黏唧唧》，喜欢甜宠文的宝贝，不要错过了哦~

    ?  

    ????    

    (本章完)

