
　　台北中山区，雷氏集团总部大厦十八层会议室。

　　今天并不是什么特殊的日子，但是雷氏集团的全部高层人员及重要股东全部出现在总部十八层的大会议室中，诺大会议室里容纳如此多的人却没有一丝的声音，整个会议室到处都弥漫一种严肃的气氛。

　　坐在会议桌正中间位置的是一位满头银发但是神色严肃的老人，尽管岁月在他的脸上留下了太多的痕迹，但是眉宇间的冷库似乎是与生俱来的，那是岁月也磨损不了的威严，他就是雷氏集团的主席雷傲天。

　　雷傲天平淡的却隐含怒意的目光缓缓的在会议桌前的每个人的脸上扫过，每个人都不敢直视雷傲天灼人的目光纷纷把头低下，在这个会议桌上无形的威严之气已经成为凌驾尊严之上的依靠，大家都知道尽管雷鸣凯是集团的总裁，但真正掌握实权的幕后皇帝却是雷傲天。

　　时间没有让雷傲天争雄之心有丝毫减弱，即使是对自己的儿子，他也没用丝毫放权的表示。

　　“你们眼里还有我这个主席么？”雷傲天淡淡的问道，语气平静地如同说别人的事情一样，但是谁都知道暴风雨来临前是最安静的。

　　“你们眼里还有雷氏集团的么？”雷傲天终于爆发了，时间同样的也并没有让他的火爆脾气有丝毫的收敛。

　　“父亲………”雷鸣凯刚要说话就被雷傲天给制止住了。

　　“你把嘴闭上！”雷傲天大声地斥责着自己的儿子，而雷鸣凯也丝毫没有因为雷傲天的这句话感到有丝毫的尴尬，即使是在这些高层人员面前。而大家也都见怪不怪了。

　　雷鸣凯无奈地望了望怒火中烧的父亲，不在说话。

　　“这么大的一个投资项目事先我竟然不知道一点消息，你们还当我是雷氏主席么？”雷傲天把桌子拍的砰砰直响，大声地喝责着。

　　雷傲天的这一声大喝立刻让整个会议室陷入一片寂静，静的连个中人的呼吸声都隐约可闻。

　　这个时候一声轻咳打断了会议室的短暂沉闷，也只是因为太过寂静了所以这声咳嗽显得很是突然，每个人都用诧异的眼光望着雷傲天右手边的一位也同样年愈花甲的老人。这位老人一身白色长衫，满面红光，唯一的一点就是体态臃肿，宽大的座椅似乎永远都装不下他那庞大的身躯。

　　他就是当年和雷傲天一同出生入死，九人去三人回的其中一人，三合会中三合的一合就是指他，他叫白敏昊，也是现在唯一一位和雷傲天有着生死交情的三合会元老，雷氏集团他也有相当一部分的股份，现在也只有他才敢在雷傲天如此盛怒之下说话。

　　白敏昊轻了轻嗓子，笑着说道“雷哥，您息一下怒！小凯也是想把公司的意见整理之后再向您汇报的，雷氏永远都是你当家，再说我这身老骨头不还在公司呢么？您放心！”

　　“老白，你不要替他们说话！几百个亿的投资我竟然连听都没听过，是不是要把整个雷氏都赔进去后再告诉我啊！”雷傲天语气依然激烈，但是看出来白敏昊的话还是对他起了些作用的。

　　“呵呵！放心！不会的！多大的投资最后没有您的签字不都拿不出来钱么？”白敏昊一副调侃的表情望着雷傲天。

　　雷傲天没好气的瞪了白敏昊一眼，转而又摇了摇头，叹了一口气说道“算了，这件事情回头再说，先说说这个投资计划吧！”

　　说完，雷傲天把身体往椅子上一靠，双手放在扶手之上冷眼望着会议桌前的雷氏高管们。

　　听到雷傲天的话，雷鸣凯似乎来了精神，似乎整个会议中这个才是他最梦寐以求的东西，最想听到的话。

　　雷鸣凯眼神一示意，这个时候在会议桌中间位置正襟危坐的一个年轻人潇洒地站起身来，礼貌地冲雷傲天和雷鸣凯点了一下头，用平稳地语速开始缓缓地介绍起这雷氏集团近十年以来最大的一笔投资。

　　这个年轻人不仅深得雷鸣凯器重，即使在雷氏主席雷傲天的眼中也是出类拔萃的年轻人，为雷氏集团的发展做出卓越的贡献。这个年轻人叫刘廷辉，一年前通过雷氏集团大规模的社会招聘进入雷氏总部工作。由于刘廷辉是台大工商管理的高材生，尤其在投资方面见长，所以进入雷氏总部的金融投资部成为一名普通的职员。

　　一开始刘廷辉这个新进雷氏的年轻人很低调，工作很是勤奋，深得部门经理的关照。本来依刘廷辉在雷氏的资历是根本没有资格参与金融投资部的一些投资计划的，但是由于刘廷辉勤劳踏实肯干，所以部门经理就让他充当秘书的角色，在一些投资计划的研讨会做一些会议的记录。

　　在一次涉及雷氏上亿元的投资计划分析会上，刘廷辉突然针对部门一位资深投资顾问的发言提出了异议，对其提交的投资计划提出了几点建议。也就是在那次分析会上，刘廷辉敏锐的投资头脑深得经理的赏识，逐渐让他参与了一些投资计划，有些投资计划甚至他的参与下取得了不凡的业绩。

　　由于刘廷辉出色的工作表现，使得他在一个月内转正，三个月的时候晋升金融投资部投资顾问。半年后在刘廷辉主持的一次投资计划中为雷氏集团创造了二亿新台币的投资收益，这次刘廷辉才在金融投资部脱颖而出，被雷鸣凯看重提拔为资深投资顾问同时兼部门副经理，成为雷氏集团有史以来晋升最快的人。

　　刘廷辉在其后半年的时间里凭着对市场敏锐的洞察力和冷静的投资策略在几项大资金的运作下都为雷氏取得了不俗的业绩，也成为被雷傲天另眼相看的原因。也就在前不久，金融投资部的经理在一场车祸里丧生，刘廷辉以代经理的角色掌管了金融投资部，这个巨大的投资计划也是在其主持下进行的。

　　刘廷辉利用媒体把整个投资计划向雷傲天及其雷氏的高层做了详尽的汇报，听得与会人员频频点头。

　　雷傲天在刘廷辉的讲解下也渐渐明白了整个投资的来龙去脉和巨大的潜力，眼中也渐渐释放出炽热的光芒。

　　刘廷辉的这个资金计划共涉及资金合计三百多亿新台币，如果成功得以实施的话，那么这个计划为近十年来雷氏投资最大的一笔。

　　整个投资计划是这样的，美国的一家名叫斯凯福金融投资公司持有微软优先股10％的股份，折合美元近五个亿。斯凯福是一家多元化的金融投资公司，在持有微软股份的同时也持有例如通用、奔驰等各个行业的股份，但是一个月前由于北美市场投资失利使得斯凯福的资金周转出现问题，所以斯凯福的高层有个出让微软股份的计划以解决目前的资金短缺问题。

　　斯凯福利用互联网向全球招募两家股权代理公司来协助办理此次股权转让事宜，很幸运的是台湾的一家股权代理公司接受了斯凯福的招标，成为东半球全权代理此项股权转让项目的公司。但是由于微软股份良好的业绩，斯凯福不准备完全出售，只是暂时的。

　　这个时候台上的刘廷辉似乎故意停止了话头，仔细地注意会场所有人的反应。会场内不熟悉此项投资计划的人都用好奇的眼光望着刘廷辉，包括雷傲天本人。

　　什么叫暂时转让呢？不是资金困难么？既然资金周转不灵，怎么还是暂时呢？

　　刘廷辉似乎很满意大家的反应，又接着说下去。微软股份是美国近五年来成长最快的公司，五年来代给所有投资者的回报都是惊人的，至今市场上已经很难再买到斯凯福所持有的微弱优先股权股份。也正是由于微软良好的业绩表现使得斯凯福公司不忍放手，所以在转让的时候附加了一个苛刻的条件，那就是在股权转让双方达成一致的前提下，斯凯福有权在三个月后以高于赎回价格10％的价格赎回这些股份。

　　“这些股份的市值是多少？”会场内的一个人问道。

　　刘廷辉笑了一下说道“目前微软的优先股股份市值不到十亿，我说的是美元。斯凯福持有的优先古不到一个亿，以目前台币对美元的汇率来计算大概价值三百零七亿新台币。”23sk.Com

　　“那就是说三个月后公司可以不费吹灰之力的至少获利三十个亿！”那个人惊叹道。

　　刘廷辉微笑的点了点头。当雷傲天听到三个月就可以获利三十个亿的纯利润的时候瞳孔明显一大，但是随即恢复正常。

　　“知道这个消息的还有哪几家公司？”雷傲天问道。

　　“目前据我所知的就只有一家，就是咱们雷氏！”刘廷辉一副气死人不偿命的笑容。

　　“这个大的利润怎么可能就雷氏一家？”雷傲天问道。

　　“很简单，我在第一时间得到了这个消息，就立刻让那家代理公司封锁了消息。”刘廷辉说道。

　　“他怎么会那么听你的话说封锁就封锁呢？多几家选择对它是十分有利的。”雷傲天锲而不舍地问道。

　　“这个世界让一个人或者一个公司封锁消息有很多种办法！”刘廷辉望了雷鸣凯一眼自信地说道。

　　雷傲天没有注意到刘廷辉的目光，在独自沉思中。突然抬头问道“签约的最后时间是什么时候？”

　　“三天后！”刘廷辉说道。

　　“但是你考虑过没有，这么庞大的投资计划，依我们雷氏现有的资金流是根本没有办法介入的。”雷傲天问道。

　　刘廷辉深吸了一口气，笑着说道“目前雷氏直接或者间接控制的资产近两千个亿，拿雷氏集团本身来说净资产就价值近六百个亿，雷氏集团连续三年业绩都十分优良，是市场上公认的绩优公司。这么一家优秀的公司，我实在想不出有哪家银行不希望把贷款放给咱们的？”

　　“但是雷氏以什么为贷呢？”雷傲天问道。

　　“很简单把雷氏的一部分股份抵押给银行，我计算过了加上公司现有的现金流，估计再有雷氏百分之二十的股份就可以顺利完成这个投资计划！”刘廷辉信心满满地说道。

　　“你是说要把雷氏百分之二十的股份抵押给银行？”听到刘廷辉的话，雷傲天禁不住从座位上站了起来说道。

　　“不错！”刘廷辉站在会议桌的另一面正视雷傲天灼人的目光坚定地说道。

　　“你知道不知道这个投资计划对于雷氏集团有多么大的风险？”雷傲天沉声说道。

　　“我当然知道！但是自古以来风险就是与收益成正比的。”刘廷辉沉着地答道。

　　整个会场随着刘廷辉与雷傲天的激烈碰撞陷入一片寂静之中……。

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第二十三章 风险收益免费阅读。https://xs.23sk.com 