
　　沃姆楞楞的走到了赛迦面前，他能感受到，赛迦身体蕴含的活力，但诡异的是，如此强大的活力，却没有任何生命波动。

　　“为什么。。没有生命的波动。”

　　艾克斯跟在沃姆后面。

　　“这也许就是，数据空间的特殊性了。”

　　艾克斯解释道。

　　“数据空间，某种意义上来说，是概念性质的空间，只有类似我这种特殊的生命体才能进入，当然，现在由于希尔大姐的研究，扎纳帝姆能量已经流通出去了，数据空间不再神秘。”

　　“数据空间，不存在与现实空间，它与二次元，超空间，次元空间，虚空空间，四次元空间，核心空间等等存在于现实的空间不一样，这里的一切，都是由数据构成，赛迦前辈应该是死了，不过在他死前，应该做了什么，用数据留下了自己的身体。”

　　炎帝跟战神也走了进来，他们两个也有些唏嘘的看着眼前的赛迦。

　　“老实说，之前听你们说赛罗是赛迦转世，我们都是不信的，你们没有经历过那个年代，理解不了，但我们这一代人都知道，四奥里面，就算其余三人都死了，赛迦也不会死，因为他是奇迹的化身，当年秦建国多次针对赛迦出手每当我们以为赛迦死了，他总会再次出现。”

　　战神感叹。

　　“现在看来，赛罗确实是赛迦的转世了，他留下了身体，灵魂开始了轮回。”天籁小说网

　　沃姆上前，伸手放在赛迦肩上细细感悟。

　　“嗡！！！”

　　沉寂的赛迦突然绽放了光芒，暗淡的眼睛恢复了些许光亮。

　　艾克斯三人诧异。

　　“这是什么情况？”

　　“难道跟沃姆有关？”

　　炎帝与战神还好，艾克斯可是一直守在这身体旁边的，他曾试过许多办法，都没有触发赛迦的反应，这是第一次。

　　赛迦抬头，看着眼前的沃姆，随后一束光照进了沃姆脑海。

　　“诺亚的气息，超越级的波动，你应该就是诺亚传人了，看来他成功了。”

　　沃姆脑海想起了赛迦的声音，他准备开口询问内心的疑惑，赛迦接下来的话却让他打消了这个念头。

　　“不要试图与我交流，这只是一段留言，当你激发这一道留言，我应该已经转世了。”

　　“你能来到这里，激活这段留言，必须达成两个条件，第一是拥有四奥传承的气息，第二就是达到超越级。”

　　“想必这个时候，那三个家伙应该都死光了吧，你们应该也清楚了，我们几个都死亡都是诺亚的计划。”

　　“现在，我就告诉你，诺亚计划的东西是什么。”

　　沃姆闻言内心大震，收敛心神仔细聆听。

　　“首先，我需要告诉你的，我于诺亚，并不是这个宇宙的本土生命，我不清楚你们对于超脱的世界了解多少，但既然达到了超越级，那么应该也知道了一些超脱者的秘密。”

　　“诺亚到底从哪一方势力过来，我并不清楚，他所在的势力，或者派遣他过来的势力很神秘，夹缝世界无限宽阔，存在一些神秘势力也很正常。”

　　“但他进入了还处在诞生初期的奥特大宇宙，这种行为在夹缝世界是不被允许的。”

　　“因此，奇迹大树分出了一缕奇迹之光，也就是我来到了这个宇宙。”

　　“你可以理解为，他是逃犯，而我是来抓他的。”

　　“最初的时候，我跟他交手无数次，但他先比我觉醒，实力在我之上，每次都是我落败。”

　　“但他从未对我下死手，渐渐的，我们打出了友情，我虽然直到现在都没有调查处他来这个宇宙的目的，但我能为他担保，他不是入侵者，也从未破坏过这个大宇宙的和平。”

　　“后来的事情你们也应该知道了，我们遇到了雷杰多，皮特，最后成为了四奥，守护宇宙的秩序。”

　　“也许，你们现在在想办法对付秦建国，但我要告诉你们的是，秦建国不是你们最大的敌人！”

　　“你们的历史被某位超脱者抹去了，这个宇宙，曾经展开了一次机会让大宇宙崩溃的战斗，哪一战，还没有雷杰多与皮特，也只有我与诺亚这两个特殊的个体，才保留了记忆。”

　　“而诺亚计划的最终目的，就是对付那个潜在的超脱者！秦建国，只是小人物罢了，当年第二次大决战，我们四奥无论哪一个，在解封了力量后，都能吊打他，但最后只是选择把他封印。”

　　“为了对付潜在的超脱者，四奥必须死！且不能暴露过多的力量！”

　　“我身为奇迹的化身，本身几乎是不死不灭的，但现在沉寂，是因为我透支了我所有力量，也许还有一部分灵魂之力能够活动，但比我我巅峰差远了。”

　　“而这一切，就是诺亚为了四奥灭亡做的准备，他让我在封印秦建国的时候解封了力量，一小部分用于压制秦建国，而百分九十的力量用来构建了一方世界，就是为了接住陨落的四奥，隐藏起来等那个超脱者出现给予致命一击。”

　　“本来一切都准备好了，计划也万无一失。。。但是，雷杰多那个二缺竟然直接超脱了，差点没让我构建的世界崩溃。。。”

　　谷鳼</span>听到这里，沃姆诡异的看着眼前的赛迦。

　　“前辈。。你真死了？”

　　赛迦声音明显有了一个停顿，但他还是继续说道。

　　“所以，现在我兜住了诺亚他们三个，但没有力量把他们送出去，也许只能一辈子让他们待在那个半死半活的空间。”

　　“所以，我需要你们帮我收集奇迹的力量，贝利亚就做的很好，逆伐究极，逆伐规则，让这个宇宙诞生了许多奇迹，一切不可能的事务化为可能，那就是奇迹，这样的事情发生越多，我力量就越强，更直接的就是，你们直接打死秦建国，那诞生的奇迹之力就足以把他们送回现实世界。”

　　“这个宇宙的未来，就靠你们了。。。。”

　　说完最后一句，赛迦的眼睛黯淡了下去，恢复了之前的模样。

　　沃姆就这样看着赛迦的眼睛，然后自言自语道。

　　“真厉害啊，不愧是赛迦前辈，死了都能知道贝利亚逆伐的事情，居然能预知自己死亡之后的事情，不愧是奇迹赛迦。”

　　不知道是不是错觉，赛迦的脸上出现了一点尴尬的神情。

　　“沃姆，怎么了？！”

　　赛迦之前的声音是直接传入了沃姆脑海，炎帝等人都不知道发生了什么。

　　“没，只是一段留言，赛迦前辈留言鼓励我们干死秦建国。”

　　炎帝露出疑惑。

　　“就这样？”

　　沃姆摊手。

　　“那你还能指望一个死人干什么？”

　　“倒也是。。”

　　沃姆看着艾克斯。

　　“这里也不用守了，赛迦前辈的鼓励我已经收到了，一起回去吧。”

　　艾克斯有些担心。

　　“这毕竟是赛迦前辈的身体，万一被黑暗神殿的人找到。。”

　　沃姆直接抓着艾克斯就往外面走。

　　“找到就找呗，毕竟只是一个尸体，谁爱带走谁带，你又不是他儿子，不用给他收尸。”

　　“这样不太好吧。。”

　　“有什么不好的？”

　　看沃姆带着艾克斯离开，战神跟炎帝对视了一眼，走到了赛迦面前。

　　“真死了？”

　　“我有点不信了，沃姆那小混蛋肯定知道什么。”

　　“那我们走？”

　　炎帝看着前面的赛迦，突然拿出了一支笔，在赛迦脸上写下了一眼炎字。

　　“就这样，代表你是我炎帝罩的了，一般宵小看到这个字都不敢进你身，好好安息吧，不用谢。”

　　战神转身。

　　“幼稚。”

　　“你不写？”

　　“不写。”

　　“哈哈哈，这机会可难得。”

　　“走了。”

　　等炎帝战神离开后，赛迦的右拳似乎捏紧了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1399章，赛迦与诺亚免费阅读。https://xs.23sk.com 