    中场休息。

    人们却仍旧在讨论有关利欧路刚才的表现。

    演播室内。

    两位解说员连连感慨。

    “这全国第一就是全国第一，小精灵的水平都和常人不一样。”

    “是啊，在没看到今天的这场比赛之前，我都不敢信利欧路能有这种强度和持续力，保持高速还能在雪天下站到最后一秒。”

    “李想的对手也够惨的，擅长冰属性，还上了雪妖女，却遇到这种违背常理的对手，希望这次的比赛不会打击她。”

    “是的，对于训练家来说，心态非常重要。”

    两人一唱一和，对比赛中发生的事情甚少提及，仅仅只是狂吹李想的精灵而已。

    解说他们是专业的，对战斗情况判断就不是了。

    眼力有，这么多年下来没眼力肯定是不行的。

    但利欧路的情况要比他们以往见过的任何一只都不同，很难判断场中选手的选择到底是对是错。

    这样还不如不谈，直接吹李想就完事儿了。

    反正这样做绝对不会错。

    观众那边。

    有关利欧路等级和练度的谈论，亦是比比皆是。

    博客上。

    甚至就李想的利欧路，开设了一个特殊的专题，供旁人讨论。

    热度持续上升中。

    留言的人数在利欧路将象牙猪干掉时便已经破千，同时还在不断的上涨。

    青少赛全程直播录像。

    无论是电视，亦或者网络上都有。

    此时，光青少赛官网的在线观看的人数，便在半小时超过五十万人次，相信要不了多久，就会破百万了。

    今天可还是工作日呢。

    青少赛分区级、雾都大、白毛帅哥、全国第一的李想、利欧路等词条，成功让略显萧条的春季赛火了起来。

    按理说大家一般只在地区级的时候，才会关注青少赛来着。

    夏南赛区外。

    不少学校疯狂分析着利欧路的数据，根据李想对手小精灵的情报，判断它的等级、专长和擅长技能等，但得出来的结论让他们不敢上报。

    这特么什么鬼！

    要么等级超常规，要么练度超常规，要么等级练度全超常规。

    这是一年级学生的数据？

    超级球级训练家的小精灵也不过如此吧！

    这种数据交上去，搞不好要挨揍……

    可目前信息得出的结果就是这样的啊。

    没办法，他们只能暂缓上交，等多看几场李想的比赛再说了。

    这种情况在各地学校的情报部门内，均有上演。

    当然。

    也有硬气的情报部门直接交了。

    让那个正在喝水的教练直接喷了出来，咳嗽到差点背过气去。

    “这是一年级？利欧路？”

    那个教练看着情报，发出了来自灵魂深处的疑问。

    “没错！”

    硬气的情报提供者狂点头。

    而赛场中。

    属于雾都大的备赛区内。

    李想正在被教练和一群学姐疯狂夸奖。

    同样是战胜对手。

    打备选和打正选不是一个概念。

    有落败的小精灵和没落败的小精灵，同样不是一个概念。

    李想刚才的那局。

    成功让雾都大向世人证明，他们是后继有人的，不存在断层的情况。

    甚至于他们的下一届，会强到可怕！

    毫无疑问。

    这对招生不知道起了多大的帮助。

    青少赛在网络上被戏称为招生赛，也是源自于此。

    大家都是看人下菜碟。

    谁不想进入一个有望全球级的学校？

    况且只要能进全球级，招生质量变高，高校联合跟诸夏协会拨给那所学校的资金，就会以亿为单位。

    看看六大的招生热度就行，哪次招生的人数会少于万人？

    人家别说坐火车飞机，就算连夜扛着火车都要来参加。

    只要能进，那就是一朝崛起。

    别看雾都大的学生被李想打得那么惨，一个两个没进校队，就跟要他们命一样。

    可让他们退学他们愿意退吗？

    不存在的。

    学校的资源和外界比起来差太多了。

    只要有学分，任何在外界成千上万的东西，学校里都是几十几百的买。

    跟白菜价一样。

    更别提高段位训练家的直接授课。

    像雾都大这种地方，每年甚至有天王过来开讲座，夏淳羽偶尔也会来一趟。

    其他学校做得到吗？嗯（战术后仰）？

    所以。

    青少赛乃兵家必争之地。

    为了下一年的经费能多个几百万，让学生们打破头都行。

    雾都大愿意对李想投资，也是源自于此。

    他们巴不得李想再强一些，变态一些，最好一年级就把雾都大抗进全球级，甚至全球前三！

    只可惜，他们也知道这是奢望。

    所以目前的方针是造势。

    为李想造势！

    让这个少年如昙花一现，在春季赛上大放光彩，再把热度压回去。

    等到李想成长完毕，直接爆出来，让热度达到巅峰！

    当然。

    现在最重要的还是踏出第一步。

    “下局，他们大概率会上队长了，你做好准备了吗？”

    徐鹤看着神态轻松的李想，问道。

    这个少年的表现比他想象还要好，对战过程中基本没有失误，对小精灵的决定也不多加干涉，时刻保持着自信。

    要知道，有很多学生在这种规模的比赛上，是容易犹豫的，甚至出声干扰到自己的小精灵。

    半途换招式这种小学生都不会犯的错误，都能从他们身上出现。

    难免引起旁人的哄笑。

    “掀牌么？”李想反问，掀牌和不掀牌是两种打法。

    根据书面情况来看，洪城大的队长实力很不错，仅仅只比阿比盖尔暴露出来的那部分弱一些。

    李想不翻底牌的话，胜利女神未必完全站在他这边。

    徐鹤看了眼旁边那个一脸期待的女生，摇摇头，“不，你的任务是熟悉赛场环境，而不是赢，没必要暴露太多的信息给对手。”

    “好的。”李想点点头。

    旁边的那个女生也失望了起来。

    她觉得如果李想翻底牌，说不定就能赢过那个队长了。

    这样的话，最后一轮她搞不好有出场的机会。

    但不翻底牌赢面不大，那她十有八九是没可能上场兜底了。

    单打是登记六只，从六只里面选三只。

    就算李想干掉了他两只，也还有四只能上场，并不是固定的。

    她明显打不过对方的队长级。

    洪城大。

    这边也在疯狂地讨论着选出的问题。

    他们剩下的两个名额，跟徐鹤想的一样，是队长和一个新队员。

    按普通人的想法，这时候应该是上队长干掉李想。

    但他们考虑的，却是要不要上新的备选，耗掉李想剩下小精灵的体力。

    让队长更加轻松一些，能想办法做掉雾都大的保底。

    没错。

    他们还想着赢呢。

    不得不说，这群家伙的野心真大，对他们的队长太信任了，同时也是真的小看李想。

    “我上吧。”

    洪城大的队长看着一脸为难的新队员，主动道：“那个李想，我感觉没你们想的那么简单，不要太小看人家。”

    “可是我们对你有信心啊！”

    “是啊是啊！队长这么努力，我们一定有机会赢过雾都大的，为此付出一些又算不了什么！”

    一众队员大声吵吵着。

    教练却是开口了，“让他上吧，我也觉得那个李想有点问题。”

    “教练！”“教练咱不能露怯啊！”

    “这么选不就代表咱们洪城大怕他们雾都大了么！”

    许多队员不满，他们大多认为人活一张脸树活一张皮，命可以没有面子一定要保住！

    “好了，我已经决定了！”

    教练不理他们的意见。

    于是。

    十分钟的休息时间过去。

    第四场。

    开始了。

    ……

    再度上场。

    青草场地已经是一塌糊涂，像是大雪天后，被流星雨砸了一遍后，又被拖拉机撵过的丛林。

    中途不换场地就很尴尬。

    但没办法，规则是这样的。

    李想看着从对面走上来的青年，内心沉静。

    果然是队长。

    比较棘手了。

    自己要好好斟酌一下选出才行。

    裁判照常开始宣读规则。

    解说员为观众解释上台的选手的身份。

    观众们听到对面的那个是洪城大的队长，是六年级生，实力强劲，在去年以一己之力从双打中赢到第六名，不由得期待起来。

    李想能不能干掉他？

    如果干掉，那洪城大可就出笑话了，队长级的人物连一个新生都打不过。

    同时，那时候属于李想的威望，将会大大提升！

    反之。

    却也不会对李想的名誉造成太多的损害，毕竟他还是新生，打不过队长级很正常。

    因此雾都大这边是稳赚不亏的。

    而洪城大那边不管怎么样，都亏得不行。

    这就是新生强大带来的好处了。

    少倾。

    规则宣读完毕，比赛正式开始！

    双方同时掷出精灵球！

    砰砰！

    两声轻响。

    两只小精灵出现。

    “吼！”

    血翼的飞龙扇动着翅膀，对着自己的对手发出瘆人的咆哮！

    一层层肉眼可见的音波朝对手震荡过去！

    威吓特性，第三世代准神，得偿所愿飞上天空的暴飞龙！

    许多人认同的单打第一mega手！

    力度超强！

    然而。

    在它对面下场的，却是一只身体比它还要庞大些许，血色双瞳饱含冷光，对咆哮不为所动的巨大乌鸦！

    镜甲发动！

    从哪儿来你就回哪儿去吧！

    反威吓！

    “嘎哈！菜比！喊你爹呢！嘎哈！”

    钢铠鸦下意识对满脸狠戾的对手发出语言上的挑衅！

    ——等等。

    好像不让我说人话来着？

    气焰嚣张的钢铠鸦表情瞬间凝固。

    艹，忘了，玩球。

