    【箭毒蛙之盔（铂金级）】

    【生命：450】

    【附加：召唤箭毒蛙虚影】

    【装备等级：25】

    “又一件铂金器？不是只有项链和项链才附加技能吗？这个头盔，居然带技能！”

    江流一喜，召唤箭毒蛙虚影，这件装备他还装备不上，不过想来，既然以上古异兽的名字命名，应该也不会太差了才对。

    这时，他才刚刚看了一件爆出来的装备，忽然系统提示他升级了。

    系统提示：你升级了~

    系统提示：你升级了~

    “连升了两级？”

    江流被惊喜冲昏了头脑，打开面板一看，果然多了10点自由分配点，被他全部分配到敏捷上，敏捷顺势来到了209点。

    继续看另一件物品，也是那件散发着红色宝光的东西。

    【失落之盒（未知）】

    【作用：未知】

    “这，竟是神秘人的任务物品？！”

    江流瞬间泄气，他本以为是什么了不得的宝贝呢，却万万没想到，是个任务物品。

    不过经过他打量，这个青铜盒子上面有个卡扣，似乎可以打开。

    “神秘人特意嘱咐，不能打开盒子，也不知道这青铜盒子里有什么宝贝。”

    江流抓心挠肝，最后还是选择了放弃打开盒子，等找到神秘人交任务，没准奖励更丰富呢。

    至此，赤练洞之行圆满结束，小马驹双重变异，升到了2级，还多了个一个守护技能。

    说来也奇怪，干掉箭毒蛙后，他升了两级，小马驹的经验条却动也没动。

    除了这些，他还获得了两件铂金器。

    现在他包裹里，已经有了四件铂金器，猴山得到的虎山轻甲和猴王的祝福护手，柳青那得到了武王靴，箭毒蛙这里又爆了一个头盔。

    既然此行已圆满结束，江流正要离开，却不料沙沙声响起，他定睛看去，成千上万的赤练蝎，在这一时刻争先恐后的朝着他们爬来。

    “尼玛的，还来？！”

    江流都哭了，虽然他上品猛兽丹的状态还在，但这么多赤练蝎，比之前救小女孩柳灵然那次还要多了好几倍。

    甚至他怀疑，整个赤练洞所有的赤练蝎都过来了。

    更难的是他包裹里太多宝贝了，所以再不敌，也必须要一战！

    “小绅士？”

    他背对着小小马驹招呼一声，等一会没反应，回头一看，小马驹已经贴近墙壁，看它样子，似乎又想偷偷跑了。

    “我尼玛，你能不能靠点谱！战斗呢！”

    江流怒了，急了。

    然而成千上万赤练蝎，却根本就没拿他当回事，一起涌向了箭毒蛙，顷刻间，这些脸盆大的赤练蝎，就将箭毒蛙团团围住，在分食它的尸体、

    如果是这样还好，在江流的观察中，吃了箭毒蛙尸体的赤练蝎，居然全都变异了！

    普通赤练蝎吃了，瞬间升级精英怪，再吃，就升级稀有怪了。

    还有一部分，大约上千只，在吃了箭毒蛙尸体后，也集体变异了。

    “妈呀，快走！”

    江流不敢多留，和小马驹一溜烟便跑掉了。

    好在这时候，赤练蝎的注意力都在箭毒蛙身上，也顾不上他们。

    片刻后，他们就逃出了箭毒蛙。

    “原来，箭毒蛙的最大的宝贝，是那千锤百炼的身体，赤练蝎一族捡了这个便宜，他们的首领应该感谢我了吧。”

    江流呢喃了一句，他的征程还要继续，冰蜈蚣之地，他还没探索呢。

    就这样，江流朝着冰蜈蚣领地走去。

    却不料，半路就被人叫住了。

    这人神色匆匆，见了他之后，一闪便来到了他的身边。

    此人年近百半，一脸猥琐，贼眉鼠眼的模样，在他的身上一阵乱摸。

    “我靠！你踏马谁啊，有毛病啊！”

    江流一阵恶寒。

    “小友不记得我了？”老头笑眯眯看着他。

    “你是……”他自己打量了老头一会，才认出了他：“你是999号新手村的古河！”

    当初NPC降临，谢玄和古河是一起降临的，当初这古河在新手村，贼眼乱看路过的妹子，没想到在这里相遇了。

    想着谢玄都说他不凡，他便一拱手，道：“前辈。”

    “嗯。”古河受用的点了点头。

    “不知前辈拦我所为何事？”江流问道，想着看能不能触发任务。

    古河老头却笑眯眯看了一眼小马驹。

    经他这一看，百折不挠的小马驹，罕见的怂了，一闪躲到江流的身后。

    “小友天缘不错，这黒魂马，咦，居然还是变异妖兽？”古河意外了一下。

    “额，前辈。”江流还有事，不想和他再寒暄了。

    “呵呵，小友可是击杀了箭毒蛙？”古河忽然问道。

    “你，您怎么知道？”江流愣了愣，问道。

    古河略微遗憾的道：“那箭毒蛙生性谨慎，不瞒小友，我已经追杀他有数年了。”

    “只不过，这家伙也算聪明，躲在上古妖族的领地里面，之前在冰雪之地，现在又在赤练洞。”

    “而上古妖族领地，因为禁制的原因，实力越强的人，在里面实力越弱。”

    而就在刚刚，我感知到里面的赤练蝎躁动，想来是出了问题，老夫便占卜了一卦，卦象显示王者归来，这不是见到了小友你。”

    “咳咳！”江流一阵发笑，心想这些NPC拍马屁的方式还真独特，不过王者归来这个词他喜欢。

    “那前辈？”江流试探道，这老家伙，没好处自然是不会出现的，所以既然出现了，定然是有事情找他。

    果然他猜的没错，古河终于说到了正题：“敢问小友，那箭毒蛙死后，体内空间破裂，你是不是捡到了一个青铜盒子？”

    “失落之盒？”江流怔了怔：“是的。”

    “给我。”古河肃然的看着他。

    “这……”江流故作为难，心想开什么玩笑，老子好不容易打到的，给你？想啥呢！

    看他样子，古河似乎也觉得这样不对，便尴尬的一笑：“呵呵，小友莫要误会，东西自然不会白拿，这样，我这有一器，与小友换怎么样？”

    说罢，古河拿出来一双靴子递过去。

    江流拿起来一看。

    【寂寞靴（铂金级）】

    【敏捷：30】

    【装备等级：25】

    “这属性，真够寂寞的！”

    江流随意看了一眼，就还给了古河，这靴子属性太差了，柳青给他的武王靴，也是25级铂金器，可是加了50点敏捷呢。

    连他的月落靴，15级白银器，都加了25点敏捷呢。

    “小友不喜欢？”古河意外的看了他一眼。

    江流干脆的摇摇头：“如果前辈没事，晚辈就先走了。”

    他二话不说的就要走。

    “小友等等！”古河喊道。

