    “金梵净，空林，黑烬王，三位巫族神子一起动手，都奈何不了此人？”

    看着现在楚风眠以一敌三，甚至还占据优势，许多巫王的心中都有些不可置信。

    金梵净，空林，黑烬王，这三位巫族神子，可都是古域之中成名已久的强者了，每一位可都是近乎在巫王之中，堪称无敌的存在。

    现在三人出手，居然都奈何不了楚风眠。

    火神领外，许多看到这一幕的巫王，眼神之中都是露出了惊讶，恐惧，震惊之色。

    这一场战斗的局势，似乎没有任何人意料的到。

    比起那些巫王。

    位于天空之上的数道巨大身影，几位巫帝，却是看的更远，尤其是在看到楚风眠施展出的剑术的一刻，空巫帝更是目光凝重的说道。

    “上古十大至天仙术之一的第一剑术？”

    “黑巫帝，你居然也勾结外人！”

    空巫帝冷冷的质问道。

    “是吗？外人，楚公子乃是巫族神子，拥有巫神血脉，怎么算是外人？任何有着我巫族血脉的，皆是我们的兄弟。”

    黑巫帝不咸不淡的说道。

    “倒是你空巫帝，居然是敢勾结天影会的人，看来真的是将巫神的铁律，不放在眼中了。”

    “哼！”

    听到这话，空巫帝还想要开口争辩什么，却是被旁边的时巫帝一般打断道。

    “不用跟他浪费口舌了，这巫神传承，最终还是我们的，倒时候就是黑巫堂的毁灭之时。”

    时巫帝的语气之中，不知道是有着什么的把握，居然是有着一种胜券在握的感觉。

    面对这话，黑巫帝没有开口，他的目光，只是一直注视着楚风眠的方向。

    这里的争吵，毫无意义。

    决定一切的，依然是谁可以真正争夺到巫神宫之内的巫神传承。

    “第一剑帝的传人啊，黑巫帝，你早就知道了他的身份？”

    九黎巫帝有些好奇的向着空巫帝询问道。

    第一剑帝，可称第一，乃是剑道剑帝的第一人，除了万年前横空出世，成就主宰的剑道之主，他的剑道，堪称无敌。

    更何况第一剑术，还是在上古十大至天仙术之列，可以说论起剑道，甚至第一剑帝的剑道，更要在剑道之主之上。

    早有就听闻，第一剑帝虽然陨落，但是他却是留下了传承，现在九华天之中的一位仙帝，其实便是传承了第一剑帝的剑术，他的一手剑术，也堪称天下无双。

    第一剑帝的传承者，凭借一手第一剑术，几乎都是同阶无敌的存在。

    而且楚风眠，更是不止是继承了第一剑帝的剑术，他更是有着巫神血脉，两者相加，让楚风眠的实力达到了一种巫王中从未有人达到过的地步。

    九黎巫帝虽然也在心中对楚风眠的实力有所预估。

    可现在见到楚风眠以一敌三，甚至还占据优势的局面，依然是有些愣住了。

    “我不知道。”

    面对九黎巫帝的询问，黑巫帝摇了摇头道。

    “我也没有想到，他的实力，居然达到这一步，我本以为他也就是跟空林几人可以抗衡一二罢了。”

    “你不知道？那你还如此自信，许诺世界种子，甚至是耗费那么大的力气，将巫神宫拉扯到火神领之中来？”

    九黎巫帝不可置信的说道。

    他本以为黑巫帝，应该是早就知道了楚风眠的实力，才会如此胜券在握的，可现在，却根本不是这样。

    “只是一赌罢了。”

    黑巫帝淡然的开口道。

    他在看向楚风眠的目光之中，都是露出了几分欣喜。

    “这还真是一大惊喜。”

    他之前察觉到楚风眠，也是因为楚风眠以一敌四，斩杀了天影会的四位血影，所以才看重楚风眠，选择拉拢楚风眠。

    只是他没有料到，楚风眠的实力，在这么短的时间内，居然是又更进了一步。

    在凝聚出了第八道天巫真命，将巫神之躯的永恒神体达到完美层次之后，楚风眠的实力，又是足足提升了数十倍，这才有着他如今的实力。

    “看来，这次是赌对了。”

    黑巫帝的身躯，都是在空中突然摇晃了一下，他身上的气息，都是有些不自然的突然波动。

    看到这一幕，其他的巫帝，都没有说话。

    唯有九黎巫帝的眼中，露出几分担心。

    他也知道，黑巫帝刚刚将巫神宫，拉扯到了火神领之中，到底是要付出了多大的代价，就算是黑巫帝，也不可能也不可能完全抵挡巫神宫之力。

    现在黑巫帝的气息，都稳定不住了，显然是受了不小的伤势。

    不过这个时候，空巫帝，时巫帝，金绝巫帝三人，也没有想要出手的打算。

    巫神宫的传承不出，他们动手，也没有任何意义。

    只有等到巫神宫的传承，分出胜负的一刻，才是他们彻底出手的时候。

    “快看，空林跟黑烬王，又被逼退了！”

    突然间一名巫王的话，又将所有的目光，集中在了巫神宫前。

    四方飓风剑，六合玄水剑！

    剑道古籍之中楚风眠融入的无数剑锋，疯狂的施展出来。

    纷纷向着空林，金梵净，黑烬王三人斩杀而去。

    他们三人如今联手，如今都难以抗衡这一道道的剑锋，

    尤其是现在楚风眠身上的力量，几乎像是无穷无尽一般，永远不会枯竭。

    每一次催动剑锋，楚风眠都是爆发出了他的全力，在彻底凝聚了巫神之躯，完美的永恒神体之后，楚风眠身上的力量，已经是永恒。

    而对于空林，金梵净，黑烬王来说。

    就算是巫神血脉的力量，要比起寻常巫族强大数十倍，数百倍，但是他们的力量，依然是有限了。

    跟楚风眠连续交手好几次后，他们也都不得不躲避楚风眠剑锋的锋芒了，只能够是被逼退出去。

    “此人怎么如此强横？”

    空林，黑烬王，都被逼退了出去，他们看向楚风眠的目光之中，也是露出了深深的忌惮。

    尤其是楚风眠的一手剑道，更是厉害到了极点，他们从未见过如此可怕的剑术，而且更加可怕的，还是楚风眠那无穷无尽的力量。