    第6章 如意如意，我身无拘！我是路过的，你们信不？

    河面上。

    当白色练功服的男子，将癞皮蟒蛇再次轰到河中之后，捡起阵阵浪花，一团团血液，在河水中融化了开来。

    童无敌见此，脸色一变。

    “白魔，轰死没？”

    看着逐渐变得安静下来的河面，童无敌问道。

    白魔摇了摇头：“没有，重伤。”

    那个领头的人来到两人身边，有些不太满意的说道：“白魔，我们的人好不容易将它驱赶出来，现在你又给它轰了下去，这下怎么办？”

    蓝衣女人在一旁说道：“要不然，我再下去一趟？”

    童无敌鼻子一哼：“我说，江万里，你不要以为你真的是老大，打下去就打下去呗。”

    江万里看着童无敌，哼了一声：“童无敌，你也别在我面前冷嘲热讽，现在的责任，在你们炎都的身上。”

    “反正我们江都该做的都已经做了，反倒是你们，接二连三的将癞皮蟒蛇打进河中，难道说，你们和这癞皮蟒蛇是一伙的？”

    原本的五人中，只有白魔和童无敌是炎都的人，江万里以及出现的蓝衣女人和另外两个，都是江都的人。

    “呵呵。”

    “江万里，你以为没有你们，我们就解决不了这小小蟒蛇？”童无敌的身上，一股水汽爆发出来，正要动手。

    白魔却将她给拦住了。

    “下面，有情况。”白魔淡淡的说道，在他的双眼中，一丝丝红色的光芒不断的闪过。

    “嗯？”

    童无敌的双眼，瞬间变成了湛蓝色，朝着河面看去。

    河底下。

    蓬！！

    沈太岁一拳轰在癞皮蟒蛇的身上，可谁知道，这癞皮蟒蛇的力气实在是太大了，直接将沈太岁给震飞了出去，顷刻间，沈太岁只感觉自己体内的血气翻涌不止。

    “这家伙，也太硬了吧？”

    沈太岁有点震惊，要知道，他之前可是一拳将一个半僵之体给打死了。

    现在，一拳下去，对癞皮蟒蛇，似乎没有多大的伤害。

    小金乌在沈太岁的肩膀上站着，说道：“废话，太阳之力，本身就是邪祟的克星，可这玩意儿是妖怪，不是污邪的东西。”

    “那怎么办？我根本就不是对手。”沈太岁看着眼前的癞皮蟒蛇，慢慢的转头看向了他。

    一双冰冷的竖瞳，盯得他全身发麻。

    这家伙，实在是太大了。

    他整个人，都还没有它的一个头大。

    “别急。”小金乌说道：“调动你体内的力量，汇聚在手中，把武器给召唤出来。”

    沈太岁一愣。

    “武器？”

    小金乌说道：“废话，当然是武器啊，赤手空拳打不动，当然要动用武器。”

    这话说的，没毛病。

    “什么武器？”沈太岁开始调动自己体内的力量，温暖的力量汇聚在了他的右手上，一个圆圈的东西，慢慢的出现。

    “这是什么东西？”

    沈太岁看着自己手中的金色半圆，像是一个轮子，不过是半个的，并不是圆圈。

    “如意轮！”

    “承载太阳之力，以太阳为炉，以星空为碳炼制出来的法宝，先不说那么多了，弄死它。”

    沈太岁看着自己手中的如意轮，问道：“怎么用？”

    要是一把剑，他知道怎么用。

    可是这个半月的轮子，咋用？

    “如意轮，顾名思义，你怎么想，它就是怎么用的。”

    “形态万千，我身无拘。”

    沈太岁听到小金乌的话，仿佛福至心灵，似乎是关于如意轮的使用方法，全部了然于心一样。

    “去！”

    只见沈太岁手一松，如意轮顷刻间化作金色的长虹，切开了河水，朝着癞皮蟒蛇奔去。

    “嘶！”

    “乖乖。”

    当他看到如意轮切开河水之后，瞪大了眼睛，他与如意轮之间，竟然出现了空白地带。

    “如意轮，给我切死它！”

    沈太岁低吼一声，顿时，他全身的力量，仿佛被抽走了一样。

    而如意轮在奔去癞皮蟒蛇的途中，是越变越大。

    到了癞皮蟒蛇的面前，已经是五丈大小了。

    “该死的人！”

    癞皮蟒蛇本来还打算一口将沈太岁给吞下呢，可自己还没有张嘴，自己的面前迎来了一个这样的玩意儿？

    如意轮此时，已经有三分之一出现在了河面之上。

    外面的人见此，脸色纷纷一变，紧接着连忙后退。

    “这是什么东西？”江万里的眼中带着警惕之色。

    白魔和童无敌两人，则是退到了另外一个方向。

    “下面的是什么人？”

    河水下面。

    “噗嗤！！”

    如意轮来到癞皮蟒蛇的面前，没有丝毫的阻挡，直接将癞皮蟒蛇的头颅切掉了下来，整整齐齐，瞬间完事，癞皮蟒蛇想来应该是没有痛苦的。

    看着大蛇头，再看看开始朝着上面漂浮去的蟒蛇尸体。

    沈太岁不禁咽了咽口水：“好强大。”

    那如意轮此时就像是一个大锯齿一样，不断的旋转着，将河水切开两方。

    “回来！”

    沈太岁一伸手，如意轮化作金光，瞬间变小，悬浮在手掌心，周围带着点点的金色火焰，慢慢的转动着。

    “这东西以后就是我的武器了？”沈太岁问道。

    小金乌点了点头：“当然。”

    “你自己先玩着，我要进餐了。”

    小金乌扑腾着翅膀，嘴巴一张，顿时，周围出现了一股恐怖的吸力，但是却没有一滴水进入到它的嘴里。

    在那蛇头上，一条和原本癞皮蟒蛇一模一样的小癞皮蟒蛇出现，还不待它挣扎，就被小金乌吞了下去。

    “嗝。”

    小金乌用翅膀擦了擦嘴，躺在了沈太岁的肩膀上：“不错，这下吃饱了，我先休息了，接下来的事情，就靠你自己了。”

    说完，小金乌化作一缕金色的火焰，烙印在了他的眉心上。

    “额？”

    沈太岁刚一转头，却看到两个女人，正在看着他。

    “你们......好哇？”

    沈太岁心中：“完蛋了，被发现了。”

    岸上。

    沈太岁看着眼前的六个人，嗯，他一个都不认识，不过其中的两个女人，还是挺漂亮的。

    “你们......”

    童无敌似笑非笑，走到沈太岁的面前，一手轻轻的抚摸着他的脸庞。

    “说说你的来历吧。”

    “要不然，后果会很惨的。”

    说着，沈太岁看到自己的脑门上，出现了一个漆黑色的，空洞的枪口。

    魔枪！

    咕咚。

    沈太岁咽了咽口水，这一枪下去，自己的脑袋，肯定开花。

    “我说我是路过，你们信不？”

    (本章完)

