    也难怪，他那个禁欲、高冷的大哥看叶佳期的眼神都不太一样。

    　　他们走的是vip通道，整个通道只有他们两个人。

    　　就在霍靖弈刚把叶佳期送到休息室时，他的手机响了。

    　　“爸。”

    　　“在哪呢？”

    　　“忙工作。”

    　　“阿玫回国了，你回来！”

    　　霍靖弈的脸色顿时就沉了下去，阴沉难看。

    　　夏玫？

    　　“她回国了跟我有什么关系？”霍靖弈避开叶佳期，语气不善。

    　　“跟你什么关系？这种话你也说的出口？”

    　　霍靖弈冷笑一声：“如果没有什么别的事，我就挂了。”

    　　“霍靖弈，半小时内你要是不回霍家，别怪我出手。”

    　　霍靖弈抓住手机的手攥紧，脸色突变。

    　　他这个爸，从不轻易出手，一出手，他旗下的各大娱乐集团恐怕会遭遇动荡。

    　　他接手家里的集团还没有太长时间，对京城的熟悉程度和人脉远不及他爸。

    　　霍靖弈冷笑。

    　　见就见，不就是一个女人吗？还能翻天不成。

    　　更何况，又不是没见过。

    　　现阶段跟他爸斗，可是一点好处都不会有。

    　　“爸，你看，何必为一个外人跟自己儿子动怒。”霍靖弈露出笑容，“我现在就回去，您保重身体，别生气，千万别生气，儿子很爱您。”

    　　霍靖弈这人，一向能屈能伸。

    　　跟霍凯山斗，绝对没有任何好处。

    　　挂上电话，霍靖弈冷哼一声。

    　　走回休息室，他看到叶佳期正傻傻地看着窗外。

    　　他低下头，抚摸着她的长头发。

    　　“我有急事先回去一趟，别急，时间到了会有人带你登机。”

    　　“好。”

    　　“有事打电话给你，到了那头，也会有人接应，不用操心。”

    　　“知道咯。”

    　　叶佳期的心情好了点。

    　　“对了，感冒药别忘记吃，自己保重。”

    　　叶佳期笑：“你怎么也这么啰嗦了？”

    　　霍靖弈挥挥手：“那好，我走了。”

    　　“嗯！”叶佳期跟他告别。

    　　霍靖弈一步三回头，好一会儿，才消失在叶佳期的视线里。

    　　他一走，叶佳期感觉空气里都充满了安静的分子。

    　　只是这沉静，太过压抑。

    　　叶佳期看着手里头的机票，眼神模糊。

    　　这是她第一次出国，也是她第一次走这么远。

    　　从前在乔宅，乔斯年经常出国，尤其是去伦敦。

    　　年少贪玩，也特别想去国外看一看，于是她经常央求他带她一起。

    　　然而，每一次那个人给的答案都一样：我是去国外办事，不方便带你。

    　　被拒绝的次数多了，她也不问了。

    　　所以，最后一次问……应该是十六岁的时候。

    　　她对他的话深信不疑，他既然是去办事，那带着她一定是不方便的。

    　　直到后来，她听见佣人窃窃私语才明白——

    　　他去伦敦，是见女朋友的。

    　　但当时她只是伤心了一会儿，她觉得，这些佣人肯定是瞎说的。

    　　嗯，肯定是瞎说的。

    　　就这样，她自欺欺人，骗自己骗到了二十岁。

    　　现在想想，那时候怎么会傻成这样。

    　　她都能想象得出自己傻乎乎的模样，每天晚上依然会坐在沙发上等他回来。

