    一路上，杨林的大军并没有遇到伏兵或是敌军将领率兵阻挡。

    罗方大笑道：“父王，瓦岗反贼还没有反应过来，此仗咱们定能大获全胜！”

    薛亮也笑道：“早知道这样，当初就不叫那三路大军过来了。不但什么忙都没帮上，反倒助长了贼人的气势。”

    杨林摇头道：“你们不可大意。这帮反贼个个武艺高强，待会儿必会有番苦战！”

    罗方听后，点点头道：“父王说的没错。这帮反贼能在一天内连退本王三路大军，可见他们的兵力之强、计谋之狡猾！”

    杨林咬牙道：“今晚，定要将他们彻底铲除！否则日后，必为大患！”

    罗方、薛亮听后，一齐遵命一声！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    大军来到一处盆地中，杨林突然感到有些不对劲！

    这四周未免太安静！

    突然！四周树林间火光冲天！

    无数箭支朝杨林的大军射了过来！

    杨林立即大喊道：“防御！”

    步兵立即竖起护盾，挡住漫天箭雨的攻击！

    罗方惊慌道：“父王！原来这帮反贼早有埋伏！咱们中计了！”

    杨林恨恨咬牙道：“岂有此理！本王真是小看他们了！”

    “父王，现在该怎么办？！”

    “不要乱了阵脚！传令大军徐徐后撤！”

    薛亮领命一声，立即传令后军变前军，向金堤关撤退！

    就在这时，杨林大军后退的前方突然杀出五千人马！

    为首一员将领，甚是威武！

    只见他头戴虎头盔、身穿虓虎金锁甲、手持虎头錾金枪、背插一对瓦面金装锏、胯下一匹黄膘马！

    正是秦琼、秦叔宝！

    秦琼旁边，跟着大明国的五虎大将！

    秦琼对杨林大喝道：“大明国兵马大元帅秦琼在此！靠山王请速速下马投降！”

    杨林大骂道：“忘恩负义的贼子！凭你也想拦住本王！”

    秦琼也不废话，直接率军杀入了杨林的军阵中！

    这时，杨林的后方又来了一队人马！

    为首之人头戴玄铁盔、身穿罗芳连忙阻止道，父王不要去呀。这个罗永，这个罗永，一招便能将为将军打拖鞋，父王局。吉永利绝非厂，可见其勇力非同凡响斧王切不可以身犯险，还是赶快撤退为好，杨宁听后只得咬，只得咬咬牙，带兵抄，秦琼等人冲了过去。罗勇见状，另一个摄影群，率领翟让程咬金以及全家以及一众玄甲军快速追击上来，罗勇等人的速度奇快，眼看就要追到跟前，罗永大和雪罗芳大喝一声道，父王快走，我率兵拦住他们。嗯嗯嗯。杨林赶忙道不可。不可爱。不可，你拦不住他们的父王，放心他们人，他们兵马不多，海尔就是海尔，能够还能拖个一时半会儿父王趁此机会赶快逃吧。杨莹一听，觉得值得恨的，学了一身水的只能盯住罗芳医生，随后便随后便驾马离去了，薛亮率领1万大军结成方阵。快速结成方阵，想要阻挡罗勇等人的进攻。罗勇全然不惧。拍马场，罗勇等人全然不去，拍马超去，拍马超去当大军冲老公去，啥时间都能等人如一把利剑一般的的刺入了，我们的刺的刺入了雪亮的军阵之中。瞬间边讲，很快便将这很快便将这方阵冲。很快便将这方阵冲破，罗芳也死在了罗勇的。魔方也死在了程咬金的，保罗也死在了罗勇的，罗芳也被，罗荣一枪打倒在，在利被深情抓住。就在这时，两侧的山林间突然突然杀出上万，大明士兵。一波来了，一波出来之后过了没一会儿又出来一波，又出来一波。第2波结束后又过了一会儿，又出来一波绅士比一次鼻子好大，其实最近这套方法其实是罗勇。这套方法最初是罗勇模仿，李进已经讨伐山贼的方法最高攻击力最强的是第1波，伏兵稍弱一点儿的是第2波伏兵，而第三波伏兵则都是虚张声势而已。三伯伏兵齐出，三波伏兵齐出前后，前后两再加上罗永和秦琼前后两面夹击。杨林的大军在黑夜之中瞬间便溃不成，瞬间便溃不成军。杨君的大军顿时手忙脚乱，顿时乱作一团。罗永琼等人，罗勇秦琼单雄信等人走开，则在军阵中大杀四方，敢不投降，但反感抵抗者瞬间变被其夺取，瞬间便给我的性命。杨林见大势已去，赶忙朝。杨林见大势已去，赶忙朝，赶忙。想要，杨林见大势已去，赶忙带领，血量潮。改名带领残兵，朝一旁的小路穿了过去，他也不知道这条路能不能过，但此时逃命要紧，也想不了那么多了。谢应东和王博达。谢霆锋和王波打架了，你也立马对罗勇喊道，陛下我等陛下我等前去率兵，我拿着杨林。我们想要追赶。点了点头，并让他们去带兵追赶杨凌去了，二人便带兵追赶杨林去了。杨林跑了后，剩下的随便更是更是无力抵抗，是剩下的水平抵抗美，一会儿便纷纷放下武器投降，接着。接着罗永昌。接着罗勇让几个士兵穿上，患上。患上。随军的随军的铠甲，假扮成随军去，又为文通出城

