    ……

    绵长的一吻，已经让秦瑟的脑袋晕晕乎乎，腿都软了。

    再继续下去，她要窒息了！

    推开了男人，秦瑟微微张着湿润的薄唇喘息，眸光还有些混乱的幽动，看着面前那张俊美绝伦的脸，别扭道:

    “你……你肺活量真好！”

    厉赫鸣意犹未尽地看着她，失笑，“承蒙夸奖，其实，还可以更好。”

    秦瑟:“……”

    这家伙也不知道害臊吗？

    她垂下眼眸，纤长的睫毛颤了颤，羞得两个小耳朵都是通红的。

    这样一个单手就能折断别人胳膊，拿着菜刀当镜子照的霸气小女人，此刻，在他面前不自觉流露出的羞涩娇憨的一面……

    女汉柔情，最是致命。

    把她从秋千上拉起来，整个包裹进怀里，厉赫鸣压低凑到她耳边摩挲着低语道:“喜欢我亲你吗？”

    秦瑟红着脸，推开，白了他一眼，“呵，色狼！”

    粗粝的大手捧上她通红的小脸儿，骨节分明的长指轻刮了刮热乎乎的脸颊，“嗯？原来秦小姐都不会拒绝色狼的？”

    秦瑟皱了皱眉头，“我……”

    刚才也说不清是为什么，怦然心动？气氛使然？

    也许是在烟花光芒下的这个男人实在太好看了，她就……没把持住！

    “嗯？你什么？”他低头，抵着她的额头，眼神温柔地快要滴出水来。

    她避开了他深情的目光，揉了揉眼睛，“我困了，我想回家睡觉了！”

    “一起睡吗？”男人笑里噙着几分邪气。

    秦瑟美目一瞪，“得寸进尺？”

    “只是抱着睡觉，不做什么。”

    “呵，我才不信！”

    男人的嘴，骗人的鬼！

    刚才那要命的一吻，秦瑟就已经感受到这个男人身上那呼之欲出的野性和欲望了！

    同床共枕，绝对容易擦枪走火！

    她像个灵活的小泥鳅似的从男人怀里挣脱，又羞又愤地往停车的地方走去……

    厉赫鸣弯了弯唇，跟上小妮子，抓起她软乎乎的小手，十指紧扣。

    ……

    秦温婉站在多大的萧家庄园里，眯眼看着远处那对在绚烂的烟火下渐行渐远的一男一女的背影……

    是秦瑟，和一个的男人！

    刚才，沈公子突然撇下她，不知道去哪了。

    她也找不到萧腾搭讪，本是很扫兴地准备走了，但一转身，竟无意间看到了远处大树下的秋千那边，她那个乡下来的表妹秦瑟正被一个男人抱在怀里！

    距离比较远，她其实看不太清，但是她认出了秦瑟身上那套长袖的红色的礼服。

    今天，只有秦瑟一个人穿了长袖的礼服。

    而和那个抱着秦瑟的男人，她从始至终只是看得到一个高挺的背影，看不到脸。

    秦温婉心中有些警惕，秦瑟这是傍上了能出席萧家宴会的男人？

    该不会是哪个大佬吧？

    她拿出手机，在好友列表里找到了另一个表妹秦絮絮的微信，打字发过去一条消息:

    [絮絮，在吗？]

    此时，秦絮絮趟在医院里，脸上红肿热痛，断掉的手臂也打上了石膏。

    母亲潘丽比她伤的更重，被医生护士处理好了伤势，正在隔壁病床上昏睡着。

    秦絮絮满心的怨恨无处发泄，各种恶毒地诅咒秦瑟，诅咒她被人轮死，被车撞死，被狗咬死……

    这时，她的手机滴了一声。

    拿起手机看了一眼，秦絮絮眼睛一亮，她没看错吧？是她那个大明星表姐秦温婉发来的微信！

    这位大明星表姐性子特别傲，之前都不和亲戚们联系，也不怎么爱搭理她，今天怎么想起来主动找她说话了？

    秦絮絮受宠若惊，马上单手回了消息，[温婉姐，我在我在！]

    秦温婉:[絮絮，你那个在乡下的姐姐秦瑟，你知道她的近况吗？]

    提起秦瑟，秦絮絮满脸怨念，回道:[温婉姐，你怎么突然想起问秦瑟的事？]

    秦温婉:[哦，也没什么，我就是刚才看到她和一个男人在一起，好像是交男朋友了？]

    秦絮絮大段回道:[什么男朋友啊！温婉姐，你还不知道吧？秦瑟已经结婚了！她啊，为了一千万聘礼，嫁到了蔚风山庄给一个将死的老头子做冲喜新娘！现在又和她那个鬼夫家里的司机搞在一起了！很不检点的！]

    秦温婉:[司机？什么样的司机？]

    秦絮絮:[长得很高很帅，但其实就是个给人开车的小白脸！]

    原来只是个小白脸司机啊！

    还当秦瑟傍上什么大人物了呢！原来是嫁给了要死的老头子冲喜，还拿着鬼夫给的钱养了个小白脸，这也太没节操了吧！

    冲喜新娘什么的，等到鬼夫死了，迟早是会被扫地出门的。

    就算不被扫地出门，也是没有好日子过的！

    秦温婉唇角勾起了一丝嫌弃的弧度。

    等等！那沈暮寒今天跟秦瑟叫表妹又该怎么解释？是和她那个有点家底的鬼夫老头子有关么！

    尽管在秦絮絮这里得到了一些信息，秦温婉还是总觉得这其中仿佛有什么不对……

    想了想，她决定找人去调查一下那个鬼夫家的底细！

    ……

    厉赫鸣在萧腾那里喝了酒，车是让齐杰在开。

    半路上，秦瑟就没忍住困意眯着了，迷迷糊糊中，头就靠在了厉赫鸣肩膀上。

    她从来不是个神经大条的人，但在厉赫鸣身边，却总是不由自主地放松警惕，好像什么也不用多想，也不用防备任何东西。

    睡着，感觉到自己被抱进了怀里，被轻轻调整了姿势，被温柔的拥着……

    这个怀抱太舒服，味道太好闻，她困得厉害，艰涩地睁开眼睛看了看，是厉赫鸣。

    没有拒绝，很不见外地把脸埋进了男人的胸膛，安心睡了。

    到了蔚风山庄，男人抱着她下车。

    秦瑟感觉到了下车动静，蹙了蹙眉，醒了过来，“等等，先放我下去，车上有东西我忘了拿。”

    厉赫鸣轻轻把她放下。

    秦瑟走回去，打开了副驾驶的车门，在储物柜里拿出了妈妈的骨灰盒，小心翼翼地搂在怀里。

    转身，撞上了厉赫鸣那双深邃的眼睛……

    秦瑟淡淡勾了勾唇角，道:“是我妈妈的骨灰盒。”

    厉赫鸣微滞，粗粝的大手覆上她的头顶，轻轻揉了揉小家伙的头发。

    她不想聊的事，他不会深问。

    至亲过世的事，提起来难免会再次伤心。

