    第371章 现身

    涂山！

    一个熟悉的房间中，一道漆黑的黑洞凭空产生！

    “嗯！我命运之力...”

    跨出黑洞的陈乾坤突然感觉到了那里有些不对劲了，自己留在狐妖世界的命运之力好像被人夺权了，而且不但被夺权，而且这命运之力看起来变强了不少！

    只是她有一种感觉，那就是这些被夺权的命运之力自己依旧有登录权限，只是陈乾坤并没有选择直接登录。

    而是直接将自己的这边的信号源给关闭了，毕竟以她现在的实力要是与狐妖世界的这些命运之力产生连接，其他的不说，她有百分之五百的把握将整个狐妖世界给笼罩在自己的命运之力下。

    只是这并不是陈乾坤想要的，斗罗世界已经因为她的到来发生巨变了，她现在可不想因为自己的原因再次引发狐妖巨变啊！

    “倒是有趣，难道狐妖世界因为我离开的时间过长，自己借用我留下来的命运之力自己孕育了一只瑞兽吗？”

    陈乾坤踏出黑洞看着天空上那逐层笼罩的命运之力语气轻轻的说道。

    到了她现在的境界其实已经对这点命运之力已经不感兴趣了，只是自己的东西被他人私自使用还是让她有些不爽。

    双眼逐渐化作九彩之色，一股沛然的精神力以她为中心快速向着整个被命运之力笼罩的地方覆盖了过去，她倒要看看到底是谁能引动命运之力使其认主。

    “这是，蓉蓉姐！”

    突然，陈乾坤的眼睛瞬间瞪大，她看到了什么，以她的视角来看，现在的涂山蓉蓉就像一个移动的命运源泉，现在笼罩整个涂山的命运之力完全是有涂山蓉蓉一人提供。

    而她居然还在涂山蓉蓉的额头上看到了一个几乎不可见的细缝，那东西她实在是太熟悉了，因为她现在就有一个。

    命运之眸！

    虽然从感觉上来看这命运之眸虽然只是一个仿制品，可是也还是住够让她震惊的了。

    “没想到我与狐妖世界的连系断开后居然是蓉蓉姐继承了我的命运之力，不过除了她也确实是没有谁能那么轻松的继承命运之力了！”

    陈乾坤微微一笑，九彩的光芒逐渐化作熟悉的猩红！

    一步跨出，银色的光芒闪过，陈乾坤的身影直接消失在了涂山蓉蓉的房间里面。

    苦情树下！

    眼睛变成黄褐色与涂山红红视觉共享的涂山蓉蓉突然断开了连接！

    “怎么还是，命运之力刚才居然被牵扯了一下！”

    涂山蓉蓉睁开了自己碧绿色的眼睛开始向着四周扫视而去。

    命运之力是陈乾坤留给她的礼物，她觉对不允许有人打她命运之力的注意。

    悄咪咪动用命运之力将整个涂山里里外外内扫描的地方都扫视了一遍后，涂山蓉蓉的眉头更加紧皱了。

    没有任何异常，可是她可以保证命运之力绝对是被牵扯了一下，虽然不明显，但是她还是感觉到了。

    “三小姐怎么了，您是有什么发现了吗？”

    之前为涂山蓉蓉去找兔头的狐妖小姐姐适时的开口问道。

    “没什么，可能是感应错了，二姐现在到什么位置了？”

    涂山蓉蓉无所谓的挥了挥手，再次将自己的眼睛闭了起来开口问道，虽然知道刚才的那一道牵扯绝对不简单，可是还是不能将其说出来！

    她也怀疑过是否是陈乾坤回来了，可是刚才她也在自己的房间里面扫描了一遍又一遍，可是依旧没有任何发现！

    “三小姐，二小姐她现在已经到达了任务地点白玉村了，而且还在白玉村待了至少三个小时左右！”

    狐妖小姐姐眯着眼睛看着地图上的一个小红点说道！

    她们其实对于涂山蓉蓉做什么并不感兴趣，她们只是见到向来不睁眼的三小姐突然睁开了自己的眼睛有些好奇罢了。

    毕竟涂山蓉蓉若是睁开了眼睛，那么绝对发生了一些重大的事情。

    可是涂山蓉蓉若是不说，那么她们也就懒得问了！

    “哦，白玉村，看来我回来的时间刚刚好啊！”

    就在这时，一道清脆中却又带着一丝英气的声音出现在这些狐妖小姐姐的附近！

    “蓉蓉...姐，我回来了！”

    一道银光闪过，陈乾坤的身影突然出现在涂山蓉蓉身前。

    看着眼前这个靠着变化术将自己身高给隐藏了起来的涂山蓉蓉，陈乾坤直接将明白的三小姐给抱住了！

    “乾坤！”

    被陈乾坤抱住，涂山蓉蓉的脑袋是一片的懵逼，气息很相似，身材也是变化的很大，可是几乎是下意识的，涂山蓉蓉就认定了这就是乾坤，就是那只小瑞兽！

    一阵绿光闪过，随着涂山蓉蓉接触了变化之术，一位身材与瑞兽乾坤不相上下的绿发美女出现在了陈乾坤怀里！

    “你回来了！”涂山蓉蓉看着陈乾坤那比自己都还有绝色几分的脸，忍不住的就直接伸手摸了上去，眼中闪过欣喜，吃惊，不可置信的光芒！

    “是的蓉蓉姐，我回来了！”看着涂山蓉蓉眼中闪过的种种情感，陈乾坤突然有些愧疚感，自己注定是无法长时间在一个世界长时间逗留的，招惹太多女孩子是不是会有些不太好！

    “乾坤，你跟我来一下！”

    涂山蓉蓉看着对自己露出种种感情的陈乾坤眼睛突然眯了起来。

    直接小手一挥，就那么在苦情树与她的房间之间开出了一道十分稳定的空间门。

    看着涂山蓉蓉那突然眯起来的眼睛，陈乾坤心里突然咯噔了一下，可是更多的还是被涂山蓉蓉开启空间门的手段所吸引。

    好奇特的手法，好细致的空间掌控！

    就这样，陈乾坤稀里糊涂的就被牵着向着涂山蓉蓉的房间走去。

    看着那再次关闭起来的空间门，一群狐妖小姐姐突然炸了开来。

    “原来传言都是真的，瑞兽大人和三小姐关系果然不对劲！”

    “只是，几年前瑞兽大人应该还小吧，这样三小姐都下得去手？”

    “那不是重点好吧，你们刚才注意到没，三小姐刚才开启的空间门好像是自己通向她闺房的！”

    就这样，数十个狐妖小姐姐围绕着涂山蓉蓉与陈乾坤的事件讨论了起来！

    本章完

    (本章完)

