
这消息在白龙使内部流传着。

“荔安县主当真有先见之明，教自己治下的百姓认字……”

“若那人不认字，许是没那么容易找到了。”

白龙使众人感叹道。

先前有不少世家大族看了云男爵的一家的笑话，觉得他们教庶民认字识字乃是无稽之举。

现在看来，此举极甚秒。

因为这人消失得颇为蹊跷，还是被人带往西北的，指不定就是胡人的谋划，所以哪怕人找回来了，案情并没有向外声张。

官府那里白龙使知会，日后给这匠人派几个差役照顾着，想必不会出现这种事。

白龙使聊这些时，郁华仪也在场，听着这些话，他脸色沉了几分。

这事本该万无一失，谁知那匠人还会写名字。

可郁华仪再难受也没办法，云桃身边的人多，护得严严实实的，何况云桃现在不在南潼，他想下手难得很。

郁华仪的心思云桃自是不知。

秋收寓意着一年的丰收，云桃除了要操心明年的春耕，还得关心一番今年的过年问题。

便带着新绿与新蕊，换了身简朴衣物去了大街。

卫立韬带着自己的人手藏在人群间，于不远处保护云桃。

第一年的学徒早就学成了，县城里不少负责盖新房子的匠人就是第一批学徒。

他们当中学得好的，手艺好的都留在学堂里，一边督促工地上工人的进展，给他们做指导，另一边，等待着明年再收新匠人。

荔安风头最盛的除开纸厂，便是罐头厂和纺纱厂。

荔安的草纸便宜，源源不断的商人来此处购买草纸，运往其他郡县。

纱布的销路也不错，哪怕天气冷起来没有蚊虫，但纱窗的作用大，南边不少人家都会备上。

后面有人说纱窗挡不住屋内的蚊子，云桃若有所思让下面的人做出了蚊帐。

今年的蚊帐销路刚刚打开就入秋了，可丝毫不能阻挡人们购买蚊帐的热情。

购置这些的都是不缺钱的人家。

商人们大老远运过去，十几文的东西翻身一变几十文，上百文，也都乐得运。

还有的人脑子灵活，知道现在纱布销量少货量大，等明年夏天想买都排不上队，便打起了囤货的主意。

这一来一往的路上，啃着些干粮多无趣。

既出了咸菜罐头，带一罐在路上吃多好？

还有那水果罐头，若是他们手中余钱够的，也会买上几罐子，转手卖到外地，能得不少的利润。

至于那些来荔安寻仙的大户更是不缺钱财，古代路遥且辛苦，走的时候带几罐自己喜欢的咸菜路上吃刚好。

拿回去走亲访友，送给他们，说是荔安沾了仙气的咸菜，倒也算是个不错的礼物。

主要是，这咸菜的味道确实不错，还分了不同品种。

这年头的调味品少，用荔安咸菜就着汤羹或是蒸饼，嘴里能多不少滋味  。

云桃瞧着街上络绎不绝的商人，还有搬着重物穿行的匠人队伍，总算找回了她那个世界车水马龙的感觉。

一行人逛着逛着，路过某个巷子口，听到里面的议论声，似乎有人还喊着荔安县主的名字。

云桃心下好奇，带着两个丫鬟凑过去听个墙角。

“……县主的女学再好，你也不能不嫁人！”

“男子读书能做官封相，你这书念的再好，还指望县主能给你封个官？”

“……嫁人才是……”

后面响起了女子的啼哭声和男子的嘶吼声，话也支离破碎。

“……你看看那些进了工厂的妇人，一个个连家中幼子都不顾了，你……”

云桃站在墙角听了一会儿，院中人的对话了解了个大概。

他们是在说女子学堂和工坊的事情。

她把大量学习的机会让给了女子，让她们识字工作，希望她们能独立过日子。

但这个的想法在这个时代并不能被完全接受。

云桃倒没有觉得他们说错了什么，她反思了一番，发现自己的书院确实有些问题。

唯有那些成绩拔尖的女子才能过来给她当助手，其他女子，哪怕念书识字了，终究是要嫁人相夫教子。

譬如这院中的长辈一般，觉得自己女儿去念书耽误了大好年华。

当了女工，哪怕有工钱，可不能照顾家中老人孩子，整日忙着做活，也  让家中人颇具微词。

“县主，女子能做活养自己实属不易，县主已经给了县中女子不少优待，又何必为旁人这些小事而纠结？”新蕊劝道。

要知道在京城，年轻妇人想找个活都难，多是卖身为奴，奉献出自己的一辈子。

有些铺子会招些年纪大的婆子，但终究少数。

“他们说的不无道理，还是我做的不够妥帖。”云桃想道。

若是招的工都是男子，他们的长辈定然不会抱怨，甚至还会觉得把自家的女儿嫁给这样有活做的男子，是份极好的姻缘。

在他们那里都有很多人说着读书无用论，哪怕是这里。

所以，得给女子多些依仗才行。

“你们说，若是女子靠着自己的本事买上院子，养活自己，是不是能更有一番作为？”云桃抬头望着蓝天道。

新绿、新蕊两人对视一眼，心中俱是一惊。

在她们俩看来，县主已经为荔安的女子争取了够多的东西。

县主还想做些什么？

许是因为在街上听到了这番话，让云桃惊醒了不少，亦或是她今天格外的累，吃完晚饭便直接歇下了。

往日，云桃总是要点着蜡烛看好一会儿的书。

新绿新蕊两人并肩回到住处，点亮了桌上的蜡烛。

“县主应是今日听到小院中的话伤心了。”新蕊说道，面色忧愁。

“县主为荔安的百姓做了这么多事，他们却如此不领情……”

云桃每日的忙碌新蕊都看在眼里。

她是宫里出来的，见过听过的不少，高门士族皆不把庶民的命当命，她们作为奴仆也能感同身受。

来到县主身边以后，看着她日日为荔安百姓的操劳。

在她们心里，云桃如同朝堂上为社稷操心的大人般身姿伟岸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="69718963"  chaptername="第238章：争吵">加入书签</a>
</div>
