
松恩平原。

在二皇子雷兹与奥丁君主阿利欧·奥沙利文之间的硝烟散去之后，松恩平原便处于一种诡异的和平氛围之中。

奥丁人在营帐之中等待着来自于诺曼帝国东部的消息，而二皇子雷兹则磨刀霍霍，准备与匹兹曼争夺诺曼帝国的皇位归属。

奥丁人的军帐之中。

自从奥丁元帅波尔蒂亚·马里亚诺率军东征，奥丁帝国的王公贵族们便提前开始对征服诺曼帝国东部疆土之后的利益分配展开的极为激烈的讨论。

毕竟……率军出征的可是战无不胜的奥丁元帅波尔蒂亚·马里亚诺，是奥丁帝国之中名声最为响亮的军方首脑。

清扫帝国东部可能存在的隐患，岂不是手到擒来？

“陛下，依照在下的看法，皇室应该按照在此战之中派遣兵力的多少，来衡量各个部族的功勋以及应当接受的封赏！”

阿利欧·奥沙利文的左手边，一名年纪不小的壮硕中年人出声说道。

“对！”

“没错！陛下，就应该这样！”

话音一落，在座的不少将领都随声附和道。

这些人大多都是奥丁帝国国内的大型部族的成员，他们的部族人数众多，占据着奥丁帝国国内绝大多数的肥沃土地。

可以说，这些人的部族，在奥丁帝国之中的综合实力，仅次于身为皇室的奥沙利文部族。

由于这些部族大多都派出了不少的勇武猛士，因此，如果按照参与这场战争的人数来划分战果的话，无疑会使得强者愈强，弱者愈弱。

而这，也是包括阿利欧·奥沙利文在内得任何一个君主都不希望看到的事情。

因为一旦这些大型部族的实力过于强盛，那么也就意味着皇室的势微。

如果阿利欧·奥沙利文没有足够有效的制衡手段的话，人心浮动甚至是觊觎皇位，都将是在所难免的事情。

“乌里大人说的有道理，所以……金钱与粮草，定然要先封赏给这些做出了巨大贡献的部族的！”

阿利欧·奥沙利文看似很是赞同地点了点头。

不过……

却委婉地将有关于封赏的话题，转移到了粮草与金钱上。

阿利欧·奥沙利文十分清楚这些王公贵族们真正想要的是什么！

他们想要的是位于诺曼帝国东部的土地！

纵然奥丁帝国远没有诺曼帝国富裕，但是……哪个强大的部族手里没有上万头牛羊，没有世代积攒下来的财富？

一旦他这些有钱有粮有人手的大型部族得以统辖更为广阔的土地，那么这些部族的实力将会更上一层楼，时间一长，难免会产生什么变故！

所以，阿利欧·奥沙利文宁可将自己从诺曼帝国手中夺下的土地，封给那些失去了土地到处流窜的小部族，让他们对于奥沙利文皇室感恩戴德，巩固奥沙利文部族对于奥丁帝国的统治！

“陛下说得有道理。”

被阿利欧·奥沙利文称之为乌里的那名中年人缩了缩脑袋，小心翼翼地赞同道。

虽然由雷蒙德·奥沙利文所率领的奥丁铁骑在前些日子里全军覆没，但是此时此刻，阿利欧·奥沙利文这位年轻的奥丁君主的权势与地位，依旧没有任何人可以动摇，因此……纵然他们这些人的心里有什么小算盘，也只能暂且做出退让。

只不过……

臣属的退让并未让阿利欧·奥沙利文感到丝毫的轻松，因为……但这些人部族的首领聚集在营帐之中为了利益的划分而互相扯皮的时候，波尔蒂亚元帅与松恩平原之间的联系，已然中断了超过两天的时间！

要知道，由于担忧可能在帝国东部存在的威胁，在此之前阿利欧·奥沙利文可是一次次叮嘱波尔蒂亚元帅，要时刻与自己保持联络，每天都要进行信件往来！

可是……波尔蒂亚元帅最后一次向自己传来的信息，是他们正在渡过艾德河！

从此之后，再无任何信件传来！

虽然他对于波尔蒂亚·元帅以及他所率领的上万名奥丁士卒信心满满，但是一想到自己的表哥雷蒙德·奥沙利文的死亡没有在帝国东部荡起一丝水花，他的心中便隐隐约约有些担忧。

甚至……由于这段时间里他一直心神不宁，阿利欧·奥沙利文已经密令哨骑前去打探消息，并且派遣奥丁将领龙套甲率领军缓缓东进，提前在在艾德河西岸驻扎！

“陛下！”

正在这时，一名奥丁士卒慌慌张张地跑了进来，道：“启禀陛下，龙套甲将军回来了！”

闻言，阿利欧·奥沙利文的目光不由得微微一凝。

一天之前才刚刚率军出征，今天便未经通禀不声不响地赶了回来，若非是有大的变故，绝对是要遭受诘难的！

“陛下！请屏退左右！”

营帐掀开。

奥丁名将龙套甲将军目光凝重地走了进来，平静的面孔上看不出任何一丝表情。

但是……阿利欧·奥沙利文还未说什么，龙套甲的话语便让所有人都皱起了眉头。

绝对是有大事发生！

这一下，虽然龙套甲尚未明言，但是大多数人的心里，却也都升起了一丝若有若无的担忧。

“你们都先退出去吧！”阿利欧·奥沙利文吩咐道。

待到诸多王公贵族都退出营帐，这位年轻的奥丁君主顿时变了脸色，面沉如水地问道：

“到底怎么了？！”

此时此刻，面对着阿利欧·奥沙利文地询问，龙套甲终于绷不住脸上地表情，满脸悲怆地回答道：“陛下！奥丁军队……全线溃败了！”

“什么？！”

话音刚落，阿利欧·奥沙利文一下子便从自己的座位上站了起来。

他越过桌台，一把便拽住了跪伏在地上的龙套甲的衣襟，冷声问道：“你说什么？！到底发生了什么，奥丁军队怎么了！”

“陛下！”

龙套甲的话语中夹带着一丝哭腔，道：“我们面临的敌人不是先前预料的巴塞尔王国，而是位于帝国东部的伊达尔领！一万三千余名奥丁士卒，在戴尔丘陵全线溃败，能够逃窜回来的士兵，只有仅仅一千余人！”

“伊达尔领？一个小小的伯爵领能够拥有多少兵力？！”奥丁君主感到难以置信。

“三……三千，他们只有三千人……”龙套甲小心翼翼地回答道。

其实，他也对于这个数字感到万分惊诧，但是那些逃窜回来的奥丁士卒却是众口一词，而且看那模样，分明就是被伊达尔人给吓破了胆。

“你是说……一直以来都能够以一当十，以少胜多的奥丁勇士，竟然被一支只有区区三千余人的伊达尔军队给几乎全歼？！”阿利欧·奥沙利文咬牙切齿地问道。

“小人也觉得不可思议，但是……但是那些伊达尔人似乎拥有某种秘密武器，就算是波尔蒂亚院元帅下令全军压上，也难以对伊达尔军队造成有效的威胁……”

“波尔蒂亚……波尔蒂亚·马里亚诺在哪里？！让他来说话！”

阿利欧·奥沙利文格外气恼，回过身，一下子掀翻了一旁的桌案。

“波尔蒂亚元帅……阵亡了……”龙套甲吓得连起都不敢喘，一脸苍白地回答道。

“阵……亡了？”

这一刻，阿利欧·奥沙利文仿佛被人施加了巫术一般，彻底愣在了原地。

波尔蒂亚·马里亚诺！

这位在奥丁军队之中拥有着极高声誉、历经三位帝国皇帝的奥丁元帅，竟然死在了同一个诺曼伯爵领所爆发的战争之中！

“不仅波尔蒂亚元帅，大祭司普拉蒙·海曼被伊达尔人的那种奇异的武器所杀害，埃德松·奥沙利文也不知所踪……”

随着话音落下，奥丁君主的营帐之中陷入了死一般的沉寂。

是日，

纵然相隔百里之遥，

奥丁军帐也依旧全军戒备，如临大敌。

……

伊达尔领。

随着战争胜利的消息在伊达尔领的土地上广为流传，圣索菲亚大教堂的筹建工作也在有条不紊的陆续展开。

在伊达尔城与梅林特区两者之间纠结了许久之后，布鲁诺终究还是把圣索菲亚大教堂的修建地点，选在了位于那慕尔要塞东北方向的索伦堡。

索伦堡不是一座堡垒，而是一座城市。

作为索伦伯爵曾经的统治核心，这座紧邻梅林海湾的城市已经在伊达尔人炮火的轰击下变得残破不堪，了无人烟。

但……这正是布鲁诺所需要的！

相较于一个杂乱不堪人满为患的城市，布鲁诺可以在索伦堡的土地上随意涂写，按照自己的想法与规划来从头开始。

随着山姆·雷顿在戴尔丘陵取得了至关重要的胜利，伊达尔领接手帝国东部已然成为了板上钉钉的事实。

而大量在奥丁人的掳掠之后变得忍饥挨饿的流民，也就成为了布鲁诺必须要着手解决的问题。

一味的救济只会让伊达尔领白白付出大量的钱粮，所以在布鲁诺看来……应对流民的最好方法，便是敲奇观！

奇观的修建需要招揽大量的人手，原本失去了生活来源的民众们可以凭借着自己的一身气力来获取宝贵的生存资料，而非是瘫倒在道路边上等待死亡的到来。

同时，布鲁诺也可以获得来自于奇观建造系统的奇观加成，可谓是一举多得。

无需过多的宣传，大量的流民便开始在老福特的组织下向南迁徙，在索伦堡附近的土地上安营扎寨。

布鲁诺本来也考虑过伊达尔城和梅林特区，但是……如果把圣索菲亚大教堂修建在伊达尔城中，这无疑会给正在进行的伊达尔城扩大翻新计划带来很大的压力。

而且，这也将会使得大量未经审核的流民涌入到伊达尔领的核心区域，给伊达尔领的社会治安状况带来很大的压力。

帝国东部可以乱，但是伊达尔本土绝对不能乱！

而对于这一方面的考虑，也是布鲁诺将圣索菲亚大教堂的建造地点选在了索伦堡的废墟之上的原因之一。

毕竟……

圣索菲亚大教堂的修建，无疑会给原本由于人口大量迁移而土地荒芜的索伦领带来大量的流民，使得这片紧邻着伊达尔领的土地能够尽快的发展起来，甚至在未来，很有可能会提高索伦堡的地价！

这会对布鲁诺做出的总体规划，带来极为重要的促进作用。

于是，

在奇观修建计划停滞四个多月后，怀特·巴雷尔终于再度找回来自己的存在感·。

当他拿到布鲁诺给予的图纸之后，几乎是连夜赶到了化作废墟的索伦堡前，开始组织安排奇观修建之前的准备工作。

因为……怀特·巴雷尔十分清楚的知道，身为伊达尔伯爵的布鲁诺·斯图亚特，对于这座奇观有多么的看重！

而且……布鲁诺还给出了名且的时间限制，这让怀特·巴雷尔感受到了很大的压力。

圣索菲亚大教堂不同于伊达尔领先前修建的任何一座奇观，除了奇观建造系统所提供的器官加成之外，它还具有着极为重要的现实意义！

平心而论，作为一座宏大的宗教建筑，无论是在规模上还是在豪华程度上，圣索菲亚大教堂绝对要比圣城伯利恒中被称为“大陆第一教堂”的圣乔治大教堂更为引人注目。

等到进行宗教改革的时候……

看看！

我伊达尔领拥有着这个世界上最为宏大的教堂，哪个小兔子崽子异教徒敢说我对光明之神的信仰不够虔诚？！

可以说，圣索菲亚大教堂的存在，绝对与促成宗教改革顺利进行的一个加分项！

同时，索伦堡也是伊达尔军队第一次取得对外（“外”指奥丁帝国）胜利的地方，所以……在圣索菲亚大教堂之中，缅怀一下为了伊达尔领的未来而壮烈牺牲的伊达尔人，岂不是一件顺理成章的事情？

这是在为麦克的宗教改革做铺垫！

除此之外，作为奇观建造系统之中收录的奇观之一，圣索菲亚大教堂所拥有的奇观加成虽然只有一条，但是却恰好符合伊达尔领现阶段发展的需要。

【奇观名称：圣索菲亚大教堂】

【奇观特性：奇观建造完成后，宿主可成为某一指定宗教的信仰守护者】

啥是信仰守护者？

作为一名资深P社玩家，布鲁诺自然是知道的。

不过，奇观建造系统对于信仰守护者的诠释，却更让布鲁诺感到无比的兴奋！

【信仰守护者】

【介绍：当宿主宣布成为某一宗教的信仰守护者后，宗教传播速度增加20%，与异教徒作战时厌战度减少50%，与异教徒作战时士兵士气提升20%，宗教募捐所得收入增加xx%，并应随时接受召唤，加入到同异教徒的战争之中。】

宗教守护者这个buff，对于现如今的伊达尔领的确是鸡肋。

倒不是说前面的加成不香，而是后面的那条“无论谁和异教徒打架，都要随时接受召唤”简直就是一个天坑！

但是……

一旦麦克的宗教改革顺利完成，一个崭新的宗教出现在伊达尔领的土地上，那么这个被称之为“信仰守护者”的buff，便真的很香了！

因为只有伊达尔领信仰这个新的宗教，

所以……

我守护我自己，相当于是白嫖了宗教守护者的加成，而不必承担任何的责任！

牛批不？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68527288"  chaptername="第285章  圣索菲亚大教堂！（二合一！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
