    盛情难却，叶流风给李诗曼和仇天玥打了电话，同时通知了百里路一声。

    叶流风觉得没必要搞得这么隆重。

    但他也算了解张秀英的为人。

    她是个十分淳朴传统的女人，今天经历了这种事情，即使她知道她报答不了这么重的恩情，也一定会坚持请每个辛苦了的人吃顿饭。

    不然她恐怕都会睡不好觉……

    受到邀请的李诗曼和仇天玥，几乎前后脚来到叶小白家，手里还纷纷提了点礼品，多少有点卷。

    张秀英受宠若惊，对两个后辈一通说教，奈何后者坚持，也只能叹口气收下礼品。

    不多时，剑无心也到场。

    这还是仇天玥第一次见到剑无心。

    早在江南市就见过的李诗曼，这时候就有的显摆了。

    “二师弟，怎么就你一个人来？三师弟呢？”李诗曼面带微笑，向来不喜社交的她，此时却是十分社牛。

    “看人，来不了。”剑无心对谁说话都是没表情。

    李诗曼自然不会放在心上，笑着道：“进来坐吧，饭菜马上就好了！”

    “好。”

    剑无心僵硬的点了点头，然后进屋坐在角落的沙发上，黑压压的巨剑竖在身前，仿佛和整个世界都格格不入。

    没有人多管他。

    李诗曼简单说了两句后，也是没有再开口，坐回原位，面带笑意，若有若无的看了仇天玥一眼。

    这一眼，瞬间就点炸了仇天玥。

    她扯了扯嘴角，很是不屑的哼了一声：“有什么好显摆的？你以为你这么做，就显得你和我家弟弟更熟悉了？幼稚！”

    “天玥，你胡说八道什么呢？我哪里显摆了？”李诗曼顿时一脸无辜，委屈巴巴的说道：“师弟他是第一次来这，我给他领个路，怎么到你嘴里就成显摆了啊？”

    仇天玥冷笑道：“这是你家吗？轮得到你这么殷勤？”

    叶小白急忙道：“没事的天玥姐姐，我家就是你们家，如果你们不嫌弃的话，嘿嘿……”

    仇天玥直翻白眼，猪队友啊！

    李诗曼则是顺水推舟：“我也是这么想的，我们几个人呀，就是一个大家庭，谁家不一样？小白你不会觉得我自作多情吧？”

    “诗曼姐姐你说什么呢？你可是上市公司的老总，我家这么普普通通的甚至还有些穷酸，你不嫌弃我都很荣幸了！”叶小白笑道。

    两人开始商业互吹。

    仇天玥脸色铁青。

    叶流风一直在旁边观望着，脸上则是没什么波动。

    如果是在今天之前，他一定会怪仇天玥心眼小诽谤李诗曼了，但是得知了一切真相后的他……

    呵！

    他是怎么也想不通，性格冷傲的李诗曼，居然不知不觉中已经进化成了这样的绿茶！

    图啥？

    终于，仇天玥受不了了。

    她实在不能接受，自己几乎看待成亲妹妹的叶小白，和自己的仇人这般欢声笑语。

    美眸一转，仇天玥似笑非笑的出声：“小白，你年纪小不知人心险恶正常，但你不能忘了，你的‘诗曼姐姐’可是骗你骗的不轻哦！”

    “啊？”叶小白闻言一愣。

    仇天玥笑了笑：“这么快就忘了？就今天早上你们在医院说的事情啊，你不会觉得她是被迫来找你解释的吧？”

    李诗曼一脸黑线，顿时牙都要崩碎了。

    已经过去的事情，在这种时候拿出来提，几个意思？

    而叶小白则是错愕了好半晌，不由看了叶流风两眼，表情尴尬：“我以为……”

    叶流风瞬间整个人都不好了：“你以为什么？你以为我是那种蛮不讲理的人？叶小白你……”

    “好啦好啦！”叶小白急忙道：“我相信你可以了吧？”

    叶流风吐了口气，不再说话。

    叶小白又看了李诗曼一眼，却是十分豁达：“不过我不怪诗曼姐姐，我能理解她。”

    叶流风无言以对，你能理解？你理解什么了？怎么不见你理解理解我？

    ……

    吃过晚饭，叶流风一行人告别张秀英母女俩。

    张秀英目送着一众人远去，直到彻底看不见，才心满意足的回到屋里，然后脸色便阴沉了下来。

    砰！

    房门被重重的砸上，声音不小，可屋内的氛围，反而是透露着一种诡异宁静和沉重。

    叶小白双手捏着衣角，靠墙而战，低着头不敢和母亲直视。

    张秀英走到叶小白面前，气的呼吸粗重：“叶小白，请你给我解释解释，这是怎么回事？”

    “妈……”叶小白弱弱的说道：“我知道错了……”

    “你知道错了？你知道就行了吗？”张秀英咬牙道：“我说流风好端端的怎么就去别的城市了，一去还是一个多月，要不是今晚吃饭正好聊到，我都不知道原来一直是你在忽悠我！”

    最近这段时间，张秀英不止一次让叶小白邀请叶流风来家里坐坐，但叶小白一直以叶流风不在寒江市为由推脱。

    然后，叶小白暴露了。

    再接着，就出现眼下的情况了……

    被张秀英一通教育的叶小白耸拉着脑袋，委屈又无奈的说道：“妈，其实我也不想这样的，主要是……前段时间我跟他有点误会，一直都没怎么来往呢！”

    “误会？”张秀英：“什么误会？”

    “就是……”叶小白不禁脸红，实在难以启齿：“哎呀，反正已经过去了，就不提了哈！”

    “不管是什么误会，肯定是你不对！”张秀英笃定道。

    叶小白想了想，叹了口气点头：“算是吧。”

    张秀英错愕了一下。

    奇怪。

    往常自己教育叶小白的时候，后者总是会据理力争，今天怎么认错态度这么诚恳？诚恳的都让她不好意思去拿鸡毛掸子了。

    似是听到了张秀英的心声，叶小白抬起了头，笑着说道：“妈，我想通了！”

    张秀英：“你想通什么了？”

    “你说的对，叶流风是个非常优秀非常可靠的男人。”

    叶小白眼神从来没有这么坚定过：“我决定了，我要嫁给他，不管有多少人竞争，我也不能轻言放弃，从明天开始，哦不，从现在开始，我就要对他展开疯狂的追求！”

