    “你瞒不了多久。”蜀王坐在床边，满脸的颓废。

    冯恺呵呵笑道:“瞒不住又如何呢？大王手握五万大军，崇祯难不成还敢削大王的藩？恐怕安抚都来不及吧。”

    “本王无意谋反，然而却会被朝廷认定已有反心，就算安抚本王又如何？等到朝廷剿灭乱匪腾出手来，第一个要剿灭的恐怕就是本王了吧。”

    “天下义师已成燎原，朝廷自保尚且不足，还想妄图剿灭，大明快要亡了，可笑你们这些藩王还如在梦中而不自知。”

    “胡说八道！”蜀王怒道:“大明岂会亡！朝廷有九边精锐，南边有百万卫所雄兵，区区流寇何足道哉，本王相信，只要朝廷痛定思痛，最多三年便能肃清叛乱，还天下一个朗朗乾坤！”

    冯恺有些同情的看了眼蜀王道:“强汉盛唐都成了历史，大明就不会灭？大明至今已享国两百七十载，吏治腐败，民不聊生，亡国之像显露无疑，还三年平乱，照现在的形势，大明能不能撑三年都难说。”

    蜀王满眼都是不屑，他贪财怕死是不假，可如今家里进了恶狼，两百多年积累的财富成了喂狼的血肉，再加上这三个月来如同囚犯的日子，早就让他觉得活着没了什么滋味。

    死有时候并不可怕，真正可怕的是生不如死，然而让蜀王下决心去死，却是毫无可能，人的心理就是这么矛盾。

    “九边精锐，早就被辽东将门死死把持住了，说是朝廷的兵，倒不如说是将门私兵，九边将领蓄养家丁，这些家丁忠心的是家主可不是大明。

    女真鞑子不时叩关，更曾深入腹地虐杀百姓无数，而这些将门呢？为了自保也好，畏敌如虎也罢，可曾想过血战！

    至于南边，那就是个笑话，南方的卫所兵战力几近没有，世家大族根深蒂固，他们早就不把朝廷放在眼里，对于朝廷充其量也就是阳奉阴违罢了。

    就这些恶疾加起来，大明若是不亡，才叫笑话。”

    蜀王冷笑道:“本王知道你的打算，无非就是在川地蛰伏，等待时遇，等到练成一支雄兵就会出川争霸天下，来日你若被朝廷剿灭，本王也会被扣上谋反的帽子，最终不是削藩囚禁就是被诛杀灭门，就算你赢了，本王也不会有什么好下场，最好的结局也就是韩林儿第二罢了。”

    “你想当韩林儿，咱可没打算当洪武爷。”冯恺哼了声道:“咱虽然心狠手辣，可也是被逼的，杀了王府侍卫，是因为不杀了他们，他们就得杀咱，咱也没办法和大王您叙上这段缘分。

    大王还算上套，这也免了咱不少的麻烦，有蜀王府的银子，咱才有招兵买马的本钱，真要说起来，大王对咱还算是有恩。

    刀头舔血的汉子讲究快意恩仇，也没那么多的弯弯绕绕，你跟咱有仇，那要么你宰了咱，要么就把头伸到咱的刀下来。

    你对咱有恩，咱也知恩图报，借大王的名义，大王觉得自己大祸临头，可万一咱要是成功了呢？

    你担心咱会鸟尽弓藏，会过河拆桥，可咱只会告诉大王您想多了，咱不会杀一个对自己有恩还毫无威胁的人，咱要是夺了这天下，届时身为前朝王室，大王这王是肯定当不成了，但是做个世袭罔替的安乐公不会有半点问题，大王若是不信，咱也没有办法。”

    蜀王陷入沉默，小会后说道:“本王已经没了退路，除了跟你一条道走到黑，还能如何？本王现在只想知道，将军打算将本王软禁到何时！”

    “武锐军是大王的军队，大王待在军营难道不该？”

    “将军说这话是骗本王还是骗将军自己呢？”

    冯恺呵呵笑道:“开个玩笑，大王不必当真，不过武锐军至少名义是大王军队，所以大王待在军营，无论如何也算不上是软禁，大王若是愿意，偌大的军营哪里去不得，至于大王想要回王府，想来用不了多久了。”

    “本王现在是身不由己，任由将军摆布，至于以后本王是生还是死，蜀王一脉是存还是留，本王已经没那么关心，现在将军大军初成，在本王看来，继续让本王待在这里已无必要，以后将军若是有什么用得着本王的地方，本王也无从拒绝，既如此，何不放本王回去。”

    “快了。”冯恺算是认同了蜀王的话:“三个月前巡抚龙文光派人前去京城求证，被咱派人截杀于途，如今三个月已过，龙文光想必也已经知道信使遭遇了不测，前些日子，龙文光再次召集诸多官员齐聚巡抚衙门，想必会再派信使，只不过这次不知会派多少，又会以何种方式离开成都，想要截杀，难度太大，索性让他报去，那么快则一个月，慢则三个月，朝廷的人就会到成都，届时大王便该出面了。”

    “本王当如何？”

    冯恺笑道:“这似乎就不用咱来教大王了吧。”

    蜀王不说话，很显然他很清楚冯恺的意思。

    在蜀王看来，天使抵达成都，无非申饬、安抚或者勒令他率军出川平乱，他倒是不担心天使能如何，他担心的是四川官场！

    天使一到成都，冯恺这几个月的事自然瞒不住，四川官场也必然知道武锐军并非是朝廷授意，届时驻守于四川的各地卫所以及成都的驻防军，没准就会出兵平叛！

    到了那个时候，决定蜀王府命运的时刻也就该到了。

    然而蜀王更清楚，他根本没得选择，从他被冯恺控制住的那一天开始，他就已经没了选择更没了回头路。

    正如冯恺所预料，这个时候各个衙门官员都已经派出了心腹家丁，带着密折前往京城！

    这些家丁化妆成什么的都有，比如货郎、菜农、行商等等甚至还有乞丐。

    等这些信使离开成都便会前往绵阳或者遂宁，然后让两地官府安排快马直奔京城！

    山雨欲来风满楼，很显然，成都此刻的平静用不了多久就该彻底被打破！

