    “快走吧阮莎，这个大门是挡不住你父亲的，到时候我们就危险了。”

    步当仁扶起了阮莎，急促的说道。

    “嗯……”

    阮莎点了点头，她虽然还有些不舍，但她也知道现在不走，接下来会发生什么。

    “我们先回杂物室，带上阿姨还有那些学生一起离开这里。”

    步当仁说着，拉着阮莎就跑进了杂物室。

    “你们两个这是怎么了，这么急急忙忙的？”

    阮母看着一脸匆忙的两人，疑惑的问道。

    “没有时间解释了，快，快离开这里。”

    步当仁催促道。

    如果阮父完全失去理智，那么它一定会不管不顾的对着这里的所有人发起全方面的袭击，他和阮莎到还好，可阮母还有这些孩子可就危险了，所以必须马上离开这个道馆。

    “好，我明白了，孩子们，我们走！”

    阮母也不是优柔寡断之人，从步当仁的语气中，她可以听出这件事情拖不得，于是马上组织那些孩子准备离开这里。

    “是！”

    几个孩子异口同声的回答道。

    短短一分钟后，步当仁一行人便撤离出了阮家刀法道馆。

    步当仁打开了自己脑海中的电子地图，开始规划回去的路线，而此时，他也发现了一个不好的消息——之前被巨大爆炸声吸引的丧尸，已经开始散开了，其中一部分甚至已经走到了他们附近的一个街区。

    “糟糕，出门太急了，都没有好好看那些丧尸的分布，现在也不能回去了，得赶紧想一个办法才行。”

    步当仁着急的直挠头。

    “对了！系统商店升级后，应该有更新出大蒜喷剂的升级款道具，我赶紧去买一瓶。”

    “打开系统商店。”

    很快，琳琅满目的商店菜单就出现在了步当仁的脑海中。

    “快快快，没有时间了……有了！鲱鱼喷剂！鲱鱼喷剂？这个的劲头会不会太大了……”

    步当仁确实找到了一款新的气息遮盖喷剂，不过它的名字叫做鲱鱼喷剂，没错，就是于臭名远扬的鲱鱼罐头里的那种鲱鱼。

    相传鲱鱼罐头一处，方圆几百米都不会有好过的人，把这种东西喷在身上，真的需要有很大的勇气。

    虽然步当仁很抗拒这个恶臭的玩意，但是那些丧尸已经逐渐向他们靠来，他们不喷也不行了。

    “购买鲱鱼喷剂。”

    步当仁下达了购买指令。

    “鲱鱼喷剂购买成功。”

    系统话音刚落，一瓶鲱鱼喷剂就出现在了系统仓库中。

    “取出鲱鱼喷剂。”

    “鲱鱼喷剂已成功取出。”

    “嗡~”，步当仁的手上亮起了一团白色的光芒，在它熄灭后，一瓶鲱鱼喷剂出现在了他的手上。

    “yue——”

    还没打开鲱鱼喷剂的封口，步当仁就已经忍不住干呕了起来。

    “步大哥，你这是怎……yue——什么，什么味道啊，yue——”

    阮莎见步当仁在原地干呕不止，还以为他的身体出什么问题了，马上上前关心道。

    没想到，她刚走近步当仁的身边，就差点被一股浓烈的恶臭给熏晕了。

    此时，一股微风刮过，这风带着鲱鱼罐头的恶臭，轻轻拂过了步当仁身后的阮母和小孩子们，然后“温柔”的钻进了他们的鼻孔之中，让他们都忍不住干呕了起来。

    “yue——什么味啊这是……”

    “好臭，好臭，好yue——”

    “yue——臭臭臭！”

    ……

    大家伙纷纷叫苦连天，步当仁对此只能抱歉的笑了笑，然后开口解释道。

    “对不住了大家，yue——但是，我们，必须往身上，yue——喷这个东西，不然yue——，那些丧尸就会yue——发现我们的，yue——”

    短短的一句话，步当仁连续干呕了五次，这让那些小孩子都恐惧的退后了两步，不敢接受这种超越死亡恐惧的喷剂。

    “别怕，习惯yue——就好！”

    步当仁强行鼓足勇气，然后打开了鲱鱼喷剂的封口，轻轻地往自己的身上喷了一下。

    “呲——”

    伴随着瓶子中喷射而出的无色喷雾，一股浓烈到不能再浓烈的恶臭喷涌而出，差点让步当仁当场昏厥过去。

    “草，草，不行了，我真的yue——不行了。取出防毒面具！”

    步当仁实在忍受不了鲱鱼罐头的恶臭了，赶紧取出了自己之前买的防毒面具。

    “嗡~”，步当仁的手上亮起了一团白色的光芒，在它熄灭后，一个防毒面具出现在了他的手上。

    防毒面具到手后，步当仁手忙脚路的给自己戴上了它。

    “啊——好多了……”

    步当仁长舒一口气，他终于可以正常的呼吸了。

    而剩下的那些人就没有这么好运了，特别是那些小孩子，当场把自己刚才吃的那些东西都给吐了出来。

    “购买九个防毒面具。”

    步当仁知道，连他都不能忍受鲱鱼喷剂的恶臭，那么这些小孩子一定更不行，所以这防毒面具的钱是一定不能省的。

    很快，这一行十人都戴上了属于自己的防毒面具。

    “好，接下来我要给你们都喷上这个……药水，你们忍忍啊，很快就过去了。”

    步当仁率先往自己的身上喷满了鲱鱼喷剂，然后给剩下的人依次碰上，等最后一个小孩子喷上鲱鱼喷剂后，这条街的街口刚好出现了十几只丧尸。

    “还好，差点就来不及了。”

    步当仁拍了拍自己的胸口，庆幸的说道。

    “孩子们，接下来就跟着我走，不要掉队，不要发出任何的声音，那些丧尸发现不了我们的。你们只管跟着我往前走，我会带领你们去到安全的地方的，知道了吗？”

    步当仁小声的对身后的孩子们交代道。

    “明白了。”

    这些孩子们都听话的点了点头。

    “好，出发！”

    步当仁看了孩子们的反应，满意的点了点头，然后就带着他们向前走去。

    在他们走近一小群丧尸后，那些丧尸呆滞的表情一下子就变得精彩起来。

    “嗷？”

    “嗷！”

    “嗷嗷哦——”

    这些丧尸痛苦的嚎叫着，脸上拧巴成了一团，看样子非常的痛苦。

