
　　大宋禁中，御书房。

　　赵佶将皇城司副都知李彦招了来。

　　梁师成陪在一侧。

　　“林冲上书要去江南游玩，朕已经应允，便由你带人陪同吧！”

　　“官家准备派多少人？”

　　赵佶道：“从皇城司的黄院子里抽调两个指挥过去。”

　　皇城司里除了有一系列指挥军，还有黄院子，皂院子这种作战及侦查能力更加强的兵属。

　　林冲要下江南，赵佶没理由拒绝，他越向南走赵佶越是开心。

　　但是该布置的防备绝对不能少。

　　两个指挥，约有近千人，林冲再能打也不可能以一人之力灭掉这一千名察子。

　　李彦也是对他极为忠心的人。

　　赵佶很放心。

　　李彦道：“奴婢这就去集齐人马，随时待命出京。”

　　赵佶点了点头。

　　李彦偷偷看了梁师成一眼，缓缓退出了御书房。

　　伪造圣旨的事，梁师成也是有份的，然赵佶还得要仰仗他帮忙出谋划策，并没有深究。

　　赵佶看向梁师成问：“你说说，林冲为何突然想去江南走一遭？”

　　“奴婢也是看不透，他在江南毫无根基，实在令人费解。”

　　“他奏疏言，要去看一看苏学士诗中的，水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇。”

　　梁师成此时心里美滋滋，咱是苏学士的私生子，林冲这人哪里都不好，唯独这眼光着实不错。

　　“官家，或许他真的只是去游览一番。”

　　“罢了，随他去吧！”赵佶看外面天色渐昏：“师成，今晚陪朕去延福宫。”

　　“是。”

　　梁师成忙上前扶赵佶起身。

　　延福宫是赵佶在宫外的行宫，就在皇宫的后面，与垦岳隔街相望，里面豢养了无数美妾，这一去怕是要整晚不眠不休了。

　　后苑，绛云阁。

　　赵福金打开信，仔细读过，撅起了小嘴儿。

　　素裳好奇的问：“帝姬，他信里怎么说？”

　　“还能如何说，他就是与童娇秀有牵扯。”

　　赵福金此时醋意大发，恨不得现在出宫找到林冲暴打一顿，泄泄心中的怒火。

　　“他没有说要来见您？”

　　赵福金轻咬下唇，险些要哭，晃了晃脑袋：“没有，他说要去江南游玩。”

　　“这人，简直......哼！气死个人。”素裳气的双臂抱胸，为赵福金鸣不平。

　　“我也想去。”

　　“啊？”素裳震惊：“咱大宋的皇族何时能出京城了，帝姬可不敢乱来啊！”

　　大宋皇族近亲是绝对不允许出汴京城的，如某某被封为某地节度使，实则只是个虚职，根本不用管事，更无需上任。

　　像赵佶的次子郓王赵楷，封地虽是郓州，却一次都没去过他的封地。

　　赵福金道：“怎么没有？我不是去过郓城吗？”

　　素裳心里一想，也是，帝姬上次不就出了京城吗？

　　“我现在就去找父皇。”

　　赵福金说着下了楼，素裳紧追在后面。

　　后苑与前殿相通之处有侍卫把手，非是有通行资格的人，不得进出，赵福金身为帝姬自是可以畅通无阻的。

　　不过她还是停在了门口，因为她在这里碰到了后苑总管李彦。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我离开的这段日子，由副总管指挥你们，务必看好宫门，若出了差池，洒家从江南回来定要你们好过。”

　　李彦对着几名黄门口沫横飞的交代着。

　　“嗯！”赵福金低声：“李彦，你要去哪里？”

　　李彦闻声立刻换了笑脸，转身哈腰：“帝姬，您有什么吩咐？”

　　若是其他帝姬，哪怕是皇子他都不会如此献媚，奈何茂德帝姬被官家非常看重，他丝毫不敢怠慢。

　　赵福金问道：“本帝姬听说你升任皇城司副都知了？”

　　“全靠官家信任。”

　　“你刚刚说要去江南？”

　　李彦一叹:“唉！燕王林冲要下江南游玩，奴婢被官家派去随行。”

　　赵福金心里一喜，面不改色的说：“本帝姬的铺子也想开去江南，正有意恳请父皇让我去一趟江南。”

　　李彦张大嘴巴，震惊的说不出话。

　　皇室子嗣哪里有出京的先例？

　　“这个......这个帝姬要请示官家。”

　　“父皇肯定会答应。”赵福金沉声：“你出发前记得通知本帝姬。”

　　说完就往赵佶的寝宫去了。

　　“是、是。”

　　李彦看着赵福金走远，若有所思。

　　如今内库的进项一大部分来自于茂德帝姬的铺子，皇女出京放在以前是绝不可能的，此时却可能成行。

　　唉！有这么个姑奶奶跟着，洒家怕是有的受了，敛财的计划会不会泡汤呢？

　　以前童贯、杨戬等人去一趟江南便赚的盆满钵满，李彦没机会自是只能干看着，如今有了机会肯定是要大肆搜刮一通的。

　　赵福金到了赵佶的寝宫，被告知官家去了延福宫。

　　赵福金撇了撇嘴，男人果然都是如此，心中也没敢过度腹诽，毕竟此时自上而下都崇尚孝道。

　　翌日，临近午时。

　　赵佶在梁师成的陪同下回到了皇宫。

　　赵福金迎上前来，见礼：“父皇。”

　　赵佶问道：“福金今日怎么有空来见朕？

　　赵福金一想到要跟林冲去江南就变得有点腼腆了。

　　“女、女儿有事与父皇说。”

　　“福金有何事？”

　　“女儿将镜子铺，香皂铺，酒水铺，精盐铺，满京城开遍了，进项却不大增加了。”赵福金边说边抬头看向赵佶。

　　赵佶是个极为能花钱的主，有多能花呢?

　　汴梁城没有山，也没有石，他便命人积土为基，叠石为山，生生造出了一座叫做艮岳的山来。

　　这其中所花费的财力物力数以百万贯计。

　　蔡京等人拼命帮他搜刮钱财，即便是这样，每年的内库和国库的进项，仍不够他的花用。

　　自从有了赵福金铺子的进项，赵佶才觉得自己钱是真的多；有时候他也在想，幽州从大宋赚走的怕也不少；但是这种事会上瘾，他舍不得断掉与幽州的商业来往，割掉这么大进项他会非常难受，会寝食难安。

　　一说到钱财，赵佶就来了兴致：“福金有什么打算？”

　　“女儿准备去江南一趟，在临安府等繁华之地开一些铺子，也好多增加一些进项。”

　　“哦？”赵佶眼睛冒光:“你要亲自去？”

　　“嗯！”赵福金急忙点头：“旁人我信不过，父皇派些人护送女儿去如何?”

　　在大宋最富裕的两座城便是汴京城与杭州城，玻璃镜，香皂，精盐，烈酒都是富人才消费得起的东西，赵福金这个说辞着实抓到了赵佶的心痒之处。

　　赵佶略一寻思，看了梁师成一眼，见梁师成也点头，便道：“也好，福金还有什么要求一并提出来，朕给你解决。”

　　“没有其他要求，父皇只要派人保护我的安全就可以。”

　　赵佶突然想到了李彦要带千名黄院子去监视林冲，随即道：“李彦近日要护送燕王林冲去江南，福金不如与他们同行，朕让李彦多带些人手便是。”

　　赵福金忙欠身：“女儿多谢父皇。”

　　赵佶又道：“你既已拜曹仙姑为师，到了杭州不要忘记去大涤山的洞霄宫拜见仙姑。”

　　“女儿遵命。”

　　赵福金自是满口答应，只不过一想到要爬山又有些苦恼。

　　“去准备一下吧！有什么需要尽早提，朕一定满足。”

　　赵佶也不想再多说，让女儿帮忙出去赚钱本就不太光彩，但是没办法啊！谁让幽州的货只给她一个人大头？

　　不行，必须设法将香皂，烈酒，玻璃镜，精盐的配方搞到手。

　　这些钱自己全赚了岂不更好？凭啥让幽州得了这份钱财？

　　赵福金谢安，匆忙返回绛云阁收拾行李。

　　赵佶回到御书房，将杨戬招了来。

　　“让皇城司尽快设法拿到香皂、烈酒、玻璃镜、精盐的配方。”

　　“奴婢遵命。”

　　杨戬急忙领旨。

　　赵佶道：“杨戬，朕交代的事你一样也没办好，朕对你真的很失望。”

　　杨戬吓的急忙跪地，随之而来的就是连续的咳嗽。

　　“官家，奴婢这次一定办好。”

　　赵佶摆了摆手：“去吧！找御医好好看看，朕非无情之人，你跟了朕这么久，朕也不希望你这么早死。”

　　“多谢官家。”

　　杨戬颤颤巍巍的走出御书房。

　　赵佶心情很不错，现在他不缺钱花，赵福金又要去江南帮他赚钱，杨戬也开始谋划获取配方。

　　将来的日子会越来越好了。

　　“梁师成准备一下，叫上高俅和蔡攸，陪朕去艮岳住上几日。”

　　“官家，高俅如今在杭州。”

　　“朕险些忘记，他被朕打发去杭州运花石纲了。”

　　赵佶笑了笑，“那便叫上蔡攸和王黼。”

　　他喜欢玩，旁边的臣子便会想方设法的投其所好，高俅、蔡攸、王黼便是个中高手。

　　因此赵佶一想到玩，就会想到他们。

　　王黼先是效忠于蔡京，后投效于梁师成，便是当了几日宰辅仍是对梁师成唯命是从。

　　可见梁师成背地里的势力有多大。

　　以太监之身被赐予进士及第，在这天底下他也算头一份。

　　“奴婢遵旨。”

　　梁师成急忙领旨，匆忙离开御书房，先去了王黼府上。

　　他亲自前去是想着借此机会，交代王黼明日务必讨得官家欢心，好再度被起复为相。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第367章 帝姬也要去免费阅读。https://xs.23sk.com 