    “被咬在哪里了？”

    看着面前的虫狗二人，梁月立马追问道。

    心里边，也是忽然间就生起了一阵不妙和荒诞之感。

    “雏田被咬的部位是胸口，我们当时也不方便查看，不过好像没有毒，而且就发生在我们进入高塔之前不久，现在已经由木叶的医疗忍者帮忙处理了。”

    “……那是一条，什么样的蛇呢？”

    “应该白灰色吧，有黑色斑纹的那种，再具体的就没看清了，毕竟出现的时间很短，不过那条蛇可不小，一个脑袋就跟赤丸差不多呢。

    不过这种东西，出现在死亡森林里应该不算稀奇吧，这一路上除了那条蛇之外，我们也见到了不少体型较大的动物。”

    “对对！之前的时候，我们还杀死了一只大蜈蚣呢！很大的那种！”

    一旁的鸣人闻言，顿时也接口道，双手还不自觉地跟他比划着。

    “关于那种蛇，我好像听说过呢，需要帮忙吗？”

    正在这时，已经在中忍考场上复读多年的药师兜忽而走了过来，脸上犹带着几分和善的微笑道。

    梁月此时并没有心思搭理他，所以面无表情的看了对方一眼后，便对着旁边的犬男继续问道。

    “雏田现在在哪里？”

    “春秋……让你担心了，我没事。”

    正在这时，一个软软糯糯的声音忽而从不远处传来，转头一看，来人正是雏田，身边还跟着日向族长。

    此刻这小姑娘面色微红，但嘴唇却显得有些苍白，神情中也带着几分扭捏之态。

    显然，那条蛇所咬的部位，在这位日向家大小姐的嘴里也似乎有些难以启口。

    梁月见此，则立刻走上前去，来到了雏田的背后，一手按在了她的背心之上。

    顷刻间，体内灵力汹涌而出。

    几个呼吸的功夫，便已经在雏田的体内周游一遭，她胸口的伤势也自是已经了然于胸。

    “果然，不知道出于什么原因，这大蛇丸竟然把咒印下在了雏田的身上，这是单纯的，出于对日向家血脉的兴趣，还是对我的一种报复呢？”

    梁月此时微皱着眉头，对周围的一切都视而不见，在发现雏田体内的异样之后，便开始专心致志的为她查看起了这咒印起来。

    根据原剧情推断，大蛇丸的这种咒印，其实在本质上，也只是一种用于吸取自然能量的手段而已，无关正邪。

    梁月猜测，这可能是对方在研究了忍界的一位奇人，貌似天生就能吸取自然能量的重吾，所得到的灵感和启发。

    再就是，可能还结合了他自己的契约灵兽所在的，地龙洞之内的仙术修炼之法，所研究出来的一种手段。

    不过，大蛇丸在正常情况下，应该是无法修炼和使用仙术的。

    不然的话，他也不会再去研究这些花里胡哨的东西。

    重吾则是一个奇葩的存在。

    通过吸收自然能量，可以改变自己的形体，从而达成许多奇奇怪怪的效果。

    原剧情里，佐助运用咒印的力量，便可以从自己的背后长出了两只翅膀，应该就是大蛇丸对于重吾这种能力的阶段性应用。

    另外，音忍的那几个参赛者，包括后来的辉夜君麻吕，则应该只是他的实验产物。

    当然，蛇叔在这一众后辈身上下咒印，归根结底也并不是单纯的为了让他们变强，而是要吸引这些小家伙来为自己的换体长生大业，赴汤蹈火的。

    所以，眼前的咒印，除了拥有吸收自然能量的效果之外，似乎还有着一些其它的附带品。

    比如，此刻的梁月，就在雏田的体内发现了一种阴冷的查克拉。

    这种查克拉十分的特殊，不同于日向家，乃至一般意义上，通过人体细胞提取与精神能量结合的产物。

    它是一种与自然能量结合的物质，应该类似于仙术查克拉，但质量上却有些斑驳，并不纯净。

    另外，梁月还从这种查克拉之内察觉到了一种凝聚力很强的精神能量。

    根据他自己的猜想，这则应该是一种，类似于修真者神念的手段。

    可用于影响受术者的精神和心境，并扎根其中。

    原剧情里，佐助的身上貌似就是被种下了这种东西。

    最后还得是鼬神出马，以强力手段逼得大蛇丸从佐助体内，自己主动钻了出来。

    然后利用十拳剑的封印能力，才把佐助身上的咒印，以及大蛇丸留在他体内的后手清除干净。

    不得不说，论及转世重生和夺舍，蛇叔绝对是专家级的人物。

    另外，大蛇丸的这种查克拉虽然不纯，但其本身也吸收了自然能量，本质上要比普通查克拉高级一些。

    所以一般的忍法，医疗忍术很难将其清除。

    又由于这种咒印本身，是一种用于辅助吸收自然能量的手段，也并非是什么单纯的邪佞之术。

    所以像原剧情里边，卡卡西施展在佐助身上的那种封邪法印之类的封印术，也不能起到多少的作用。

    “可惜你碰上了我，跟先天级的灵力相比，你这点半吊子的仙术能量还差得远。”

    将雏田体内的咒印力量整个瓦解和包裹之后，梁月印在她背后的手掌，忽而猛地一震。

    刹那间，一株被雷与火所缠绕着的小树苗，在他的身后撑开，但也一闪即逝。

    “哇~”

    雏田此时则不自觉的干呕一声，小嘴一张，一口乌黑的血迹顿时喷出。

    “滋~”

    这黑血落在地上之后，顿时发出了丝丝腐蚀声，有一缕缕的烟气不断地从中飘荡而起，散发着有些呛人的腥臭味。

    “嘶~！”

    不远处的鸣人，佐助，狗虫二男，卡卡西，凯皇等人见此，纷纷不自觉的倒吸了一口凉气。

    有鉴于雏田的伤口是在女子的私密位置，所以他们之前倒是没有看到咒印这种东西，还以为这小姑娘只是被蛇咬了一口而已。

    而且，当时看雏田的样子，除了受到了点惊吓之外，似乎也没什么问题。

    现在看来，他们还真是错的离谱。

    这起码是一种剧毒……

    雏田在将这一口带血的咒印之力吐出之后，也顿时身子一软，进而被旁边的日向族长抱在了怀里。

    “春秋，雏田她没事了吧？”

    日向日足此时一脸心疼的擦了擦女儿额头的汗珠，而后看着梁月问道。

    “她体内的咒印，还有阴冷查克拉已经被我祛除了，休息一会儿应该就没事了。”

    打消了要新开一瓶远古果酒给雏田灌下去的冲动之后，梁月如是说道。

    “哦~那就好！”

    ……

