    “轻雪……对不起”，念茹娇语气有些哽咽。

    “我就说有问题吗，那简玉竹真不要脸，之前还一副冷冰冰的样子，背地里就倒贴上去！”

    时蓝雨气愤道。

    “这个混蛋，怎么还不回来，他明明一个念头就可以回来的，难道还舍不得那贱人？”

    萧馨儿攥紧双手。

    “别忘了，那萧忘歌也在，那可不是省油的灯”，凌雨薇冷哼道。

    “应该跟妈去说说，这也太过分了”，冯月盈蹙眉道。

    苏轻雪摇了摇头，“你们别吵了，还有那么多正事要办，这点家事，就别太操心了……”“你心里装着正事，我看他可没太放心上”，萧馨儿气鼓鼓道。

    “我让云瑶回来一趟，云瑶用科技手段，或许能查出点问题”，宁紫陌道。

    苏轻雪叹了口气，“随便吧……”与此同时，鸿蒙宇宙。

    一座清幽的庭院里，花瓣飞舞。

    “嘤……啊……”在一张舒软的竹塌上，简玉竹正趴着。

    而墨兰则是通过娴熟的手法，给她做着按摩。

    “舒服么？”

    叶帆断了通讯，回头问道。

    “这是什么手法，我感觉浑身都软了”，简玉竹道。

    “就是普通的马杀鸡，你是太没见识罢了”，叶帆道。

    “你可真会享受，难怪带着她们四个”，简玉竹道。

    四名花仙听了这话，脸上颇为幽怨。

    这几日她们本以为，可以跟主人好好亲热。

    结果主人每天只要她们按摩，还让她们看一些专业视频学习。

    跟了几日，别的没长进，手法倒是一个个很成熟了。

    不过，为主人服务，也包括招待主人的朋友，所以四名花仙也都很卖力气。

    “叔叔，本来应该我们招待你的，没想到，却是我们受到款待了。”

    另一张竹塌上，萧忘歌则是腹部朝上，正在做艾灸。

    虽然她也不懂这上面热热的东西到底干嘛用，但叶帆一片好意，她也不敢拒绝。

    “嫂子哪里的话，有好的玩意儿，我自然要让你和侄女体验体验。”

    萧忘歌苦笑：“那等下我们做完这个艾灸，马杀鸡，要不去我那里走走？”

    叶帆深呼吸一口气，勉强笑道：“不必了，我等下要回去，夫人似乎身体不适。”

    “苏轻雪身体不舒服？

    那你还愣着干嘛？

    你不是最紧张她么？”

    简玉竹疑惑。

    “等一下……”叶帆声音低沉。

    “等什么？”

    叶帆没说什么，沉默了会儿，起身道：“你们四个在这里等着，我去去再回来，替我好生款待嫂子和侄女。”

    “是，主人”，四大花仙应命。

    叶帆这才一个剑意转移，回到了家中。

    这会儿，女人们已经等得有些不耐烦。

    楚云瑶让星火女仆搬来了一些检测设备，正给苏轻雪做全身的检查。

    “怎么样了？

    到底什么情况？”

    叶帆上前问道。

    “你怎么回来了？

    不多跟那对母女亲近亲近？”

    萧馨儿冷笑。

    “叶帆哥，你这次真的太过分了！都跟你说轻雪身体不好，你还磨磨蹭蹭！”

    杜允儿也生气了。

    叶帆苦笑：“不是你们想的那样，我们只是在做按摩。”

    “按摩？

    你骗鬼呢！？”

    萧馨儿骂道。

    “叶帆，虽然我们也没什么资格说你，但轻雪真的很辛苦，你别开玩笑了”，风清澜认真说道。

    叶帆惭愧地点了点头，没再说话。

    楚云瑶这时候看了下检查数据，道：“只是身体有些虚弱，但不清楚原因，非要说……就是一种亚健康。”

    “亚健康？

    可我们是修炼者，怎么会这样呢？”

    凌雨薇问。

    “唯一我能想到的可能，就是中了某种我们不知道的毒素，但如果是那样，我也束手无策”，楚云瑶道。

    “叶帆哥，你快用无双看看，看能不能看出问题”，雾夜蕶建议道。

    叶帆点头，施展无双，检查了一遍。

    “我也看不出问题，老婆刚才真的吐血了？”

    “还能骗你吗？

    我们才没那么闲！”

    萧馨儿没好气道。

    叶帆皱眉，道：“看来跟头上的白发一样，应该是用‘命运’法则过度导致的。”

    “老婆，你别再乱用法则了，我以前就跟你说过好几次，你就是不听。”

    苏轻雪应了声，“我知道了……”凌雨薇不满道：“你以为小雪想用吗？

    她哪次不是没办法才用的？”

    “如果没有她，恶魔之战打得赢吗？

    鸿蒙的使者能震慑走吗？

    永恒七子抓得住吗？”

    叶帆显得很烦躁，声音也拔高了不少。

    “我当然知道！但我现在又有什么办法？

    我又没到造物主级别，这问题我也没法解决啊！”

    “那你也不能这么说啊，就不能委婉一点，多关心几句？”

    凌雨薇争道。

    “老夫老妻了，轻雪又不是不知道，多说无益”，叶帆摇头。

    “好了，薇薇，馨儿，你们都别吵了，我自己知道自己的情况”。

    苏轻雪站起身来，“我下午还要开会呢，你们都散了吧，该做的检查都做了，我真没事。”

    叶帆叹了口气，道：“老婆，你别太勉强，累了就休息。”

    “嗯，我知道了……”“我那边还有嫂子她们，在等着我，我先过去了。”

    叶帆说完，直接一个剑意转移又走了。

    “嫂子嫂子……气死我了！”

    萧馨儿身上凤炎都冒出来了。

    但众女也没办法，毕竟该尝试的都尝试了，找不到病根，只能继续观察。

    不过，大家也觉得，多半苏轻雪不会有事，毕竟修为摆在那，可能过阵子就好了。

    当务之急，还是末日备战，大家也就忙自己的去了。

    苏轻雪回到办公室，刚要关门，却见楚云瑶走了进来。

    “你有事？”

    苏轻雪淡淡问。

    “这个应该我问你”，楚云瑶双手抱在胸前，倚着门问道：“这把年纪了，你们在玩什么苦情戏？”

    苏轻雪目光闪烁，随即无奈一笑。

    “他连你都瞒不过，还想瞒过我，你说……他是不是很傻？”

    “他向来很傻，不傻的人怎么会成天去拯救世界，但我并不关心，你们的苦情戏打算怎么演，我只想知道……”楚云瑶话到这里，没继续问下去，而是抿了抿下唇。

    “怎么，不敢问了？”

    苏轻雪似笑非笑。

    楚云瑶深呼吸一口气，问道：“你会死吗？”

    

