
“对了老大，你说今天要去东边村里探索，我倒是有个地点推荐，听说那里有些怪异的丧尸......”

沈进听赵超这么说，也来了兴趣，

“哦？说说，怎么个怪异法？”

赵超思考了片刻，把昨天听到的消息整理了下：“新加入我们基地的两个人，是从东边村里跑出来的，据他们说...刁家村那里，丧尸开始互相撕咬，以对方为食，如果他所言属实的话...那是不是人类有救了？丧尸抗不过去饥饿，开始自相残杀，咱们只要按兵不动，最后它们不都得饿死？”

沈进一惊！

他想起了当初杨奥他父亲那个地下实验室，困在里面的丧尸在濒临死亡的时候也是开始互相啃食，最后喂出来个大Boss。

“卧槽！特么丧尸在这养蛊呢！再不清理了它们，咱们到时候就要面对一个超级强的丧尸了！我记得刁家村就在咱们东边4公里左右？走走走，带着人赶紧去！”

幸好赵超今天说出了这个消息，不然过段时间的话，等丧尸吞噬的差不多，就要出现尸王了！

沈进知道L1、M1丧尸2阶超凡者可以击杀，甚至几个比较强的1阶超凡者联手也有可能击杀，比如那3个人渣超凡者，不知道用什么方式击杀过一只，获得了它的一级能量晶核。

但如果丧尸进化出L2.，M2甚至...复眼丧尸呢？

到时候，对于D市所有的幸存者而言都是一场灾难，首当其冲的就是他这个有大量人存在的红水湾基地。

很快，众人集合完毕。

沈进、商倩、赵超各自服用了一颗仙豆，此时精神状态已经恢复的差不多，黑眼圈都下去了些。

“今天咱们的目标是刁家村，可能会遇见比较棘手的丧尸，大家务必保持小心，不要因为自己现在成了1阶超凡者而麻痹大意，一个不小心，就会被感染，丧尸有无数次机会爬起来跟你战斗，而你们只有一次机会，被挠到就是死，听明白了没有！？”

“听明白了！”众人齐声回应。

虽然都穿着铁制全身甲，但在连接处依然有缝隙，面部也没有全部遮挡，如果真有人被里面可能存在的奇形怪状丧尸攻击到，就是死亡，沈进不认为自己的仙豆还能解丧尸的病毒。

当然，如果真有人感染了，沈进还是会试一试的，万一能的话，那可就牛逼了......到时他肯定捐献仙豆给国家研究所，让他们研究出一个能够攻略病毒的特效药来。

“好！出发！”

众人背上背包，赵超带头，跑步前进。

他们这里距离刁家村有4公里左右，中间路过一些零星的居住地，这里属于山区，并没有像平原地区一样，一大片地方是一个村，

而是某处地势平坦适合居住的地方，就会有一小块的人聚堆生活，

再过几段山路，又是一处适合居住的地方，又是另一伙人居住。

各个小村落中间都是环山的山路和隧道连接，车辆能畅行无阻。

但沈进他们暂时没有车，现在的路况让搬运一台车成了大工程，而且没有通顺的道路，用处微乎其微，还不如一台电动摩托车。

13个人，在基地的出口处，换上了电摩。

出口的城墙最上方是10个【太阳能充电器】，连接着一个【储电盒】，从里面接出来几根线连接上插排给电摩充电。

一路上，沈进他们也不着急，这片山区他已经准备纳入领地范围，自然要好好清理里面的丧尸。

他们把沿途的丧尸全部消灭，而且阻碍盘山公路的车辆都推下公路。

过了一个上午的时间，才到了刁家村范围。

天瞬间暗了下来...

“这里的阳光...都被山上的树挡住了？”沈进发现刁家村是建在山脚下，山上都是密密麻麻的树木，挡住了阳光。

刁家村是在山脚下的一个盆地地形中，是周围最大的村落，据基地里的本地人说，村里里面有2000多户，常住人口超过6000。

赵超双眼微微发烫，看着下面的村落，如同近在眼前，

“老大...不对劲，街上丧尸有点少.，等等.....我草！这是什么丧尸？怎么这么胖！”

沈进眯着眼看不清下面的情况，赵超赶紧汇报：“下面出现了进化丧尸，具体情况不知，但身体异常肥胖巨大！跟...刘杨开启异能后一样大，丧尸还要更胖一些”

“胖子丧尸？”

沈进心中稍微有所疑惑，这是一种他没见过的新丧尸，得小心一些了...

“慢点前进，刘杨开异能顶在前面，你被丧尸咬两口也没事”

“好嘞老大！俺全身都是石头，它们伤不到俺，坚如磐石！”

刘杨一声大吼，身体膨胀变化为3米高的石巨人，走在前面。

“轰~轰~轰~”

刘杨走过的地方都是裂缝，真一步一个脚印。

众人来到一块石头用红色字体写着“刁家村”的路口，

“就是这了，门口这边就有个胖子丧尸”赵超作为队伍的眼睛，随时汇报他能看到的情报。

“欧吼！”

门口不远处的一只“胖子丧尸”发现了他们，奔跑着过来，像是日本相扑选手一样魁梧有力。

这只胖子丧尸全身的肉块凸起，肥大无比，肚子里仿佛装满了东西，肿胀无比，说里面有个小丧尸，沈进都信。

两个胳膊上一块块的肥肉随着奔跑上下起伏，还散发着恶臭的气息。

“好家伙！这玩意看着比进化丧尸吓人多了，全身肿胀地跟充了气一样，活脱脱一个肿胀丧尸！”

刘杨抢先一步，轮着石拳攻击过去，这个肿胀成一坨烂肉的丧尸，大吼一声身体不闪不避，双手抓向刘杨，

竟然是要以伤换伤！

“砰！”

刘杨的拳头仿佛打在了一个厚轮胎上，力道被化解了大半，只是略微击退了一点肿胀丧尸，没有起到很好的作用。

肿胀丧尸的大肉手已经抓到刘杨的胸前，

“哗啦啦~”

刘杨胸口被肿胀丧尸的巨力抓下一大把石块，差点就要露出里面的......铁甲。

其他人纷纷想要上去帮忙，沈进说道：“先别动，你们还不知道这种丧尸的特点，容易出事情，让刘杨试试”

刘杨运用异能，脚下的石块和泥土都飞了上来，补上胸口前的洞。

“这玩意皮好厚啊，吃了俺一拳跟没事人一样！”

“你先跟它再打一打，试试它什么路数！”

“好！”

刘杨和肿胀丧尸来回对轰，两个都不是敏捷型的，完全是硬碰硬！

刘杨不断修补身上的缺口，肿胀丧尸身体多处被重拳砸到，露出了很多伤口，往外喷着绿色的脓水。

其他人看着直皱眉，这绿色的浓水，看着就毒！

没有充足的防护，肯定会溅一身，要是没受伤还好，受伤了的话...病毒就会顺着伤口钻进去，神仙难救，除非成就2阶超凡！

沈进还在观察的时候，赵超的眼睛看到了一个红发黑影从民居的阴影处跳了出来，

“有异物！有异物！刘杨小心！”

......

PS：今天我跟书友“野菌鸡冻豆浆”去桑拿，我两正躺在沙发床上休息，

我问他：“给你点个单号还是要双号的技师呀？”

“野菌鸡冻豆浆”：“有啥区别？”

我说：“单号就是单纯的按按，双号嘛......你懂的！”

“野菌鸡冻豆浆”怒道：“净说些让人听不懂的话！那个......我要12号吧！”

完事后，满意地给我打赏了1500起点币。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="66385708"  chaptername="第一百二十八章：肿胀丧尸">加入书签</a>
</div>
