    安语晨仍在熟睡，张扬点了她的昏睡穴，他并不想安语晨经历这漫长的心理煎熬。

    望着熟睡中的安语晨，张扬恍惚中仿佛回到了过去的年代，想起了他为贵妃接生的那一刻，不过即使是在那一刻，他所承受的压力也不如现在这般大，他现在所面对的是自己深爱的女人，她腹中的又是他的骨肉，张扬的手掌轻轻落在安语晨的腹部，感觉到掌心下的位置轻轻地蠕动，胎儿似乎感受到了什么，他在通过这种方式和父亲交流着。

    张扬的内心感到一种说不出的压抑，这种压抑感就快让他透不过气来，他闭上眼睛，低声道：“你放心，我一定会保证你们平安。”

    陈雪能够体会到张扬的紧张，她轻声道：“如果你还没有准备好，可以改天再为她治疗！”

    张扬摇了摇头，他可以等，可是安语晨却不能再等了，错过了最佳时机，如果新生经脉一旦老化，那么再为她治疗的难度就会增加无数倍，风险自然也就随之增加。张扬深吸了一口气，摒弃脑中的杂念，让自己的意识归于平静。

    陈雪道：“恩禅法师就在外间为我们护法。”

    张扬道：“你的伤好了没有？”

    陈雪淡然道：“完全好了！”她意识到此时张扬的心境并不平静，轻声道：“如果你不能完全冷静下来，非但救不了他们母子俩，恐怕还会害了你自己。”

    张扬道：“放心，我在等待！”

    陈雪顺着他的目光向桌上望去，桌上的时钟已经指向十一点五十分。

    还有十分钟，正午的时候，是人体内息运行最为活跃的时刻，张扬选定这一时机开始，这是为了尽可能保证胎儿可以得到足够的供养，张扬道：“你记得我刚才对你所说的话了。”

    陈雪点点头道：“都记得。”

    张扬道：“小妖中途极有可能会醒来，行功的过程中我必须全神贯注，如果她醒来，你要叮嘱她运用冥恒瑜伽术，延缓内息运行的速度。”

    陈雪道：“你放心。”

    张扬道：“金针已经准备好了，金针刺穴的方法你也已经学会，关键时刻，你知道应该怎么做！”

    陈雪柔声道：“我相信你一定可以成功！”

    张扬笑了笑，最后看了时钟一眼，将安语晨从床上抱到了地毯上，脱去她的周身衣物，双掌贴住她光滑细腻的裸背，内力缓缓透入她的体内。

    治愈安语晨的天生绝脉本来就是很难的事情，现在不但要治愈她的顽疾还要保证腹内胎几无恙，这对张扬来说更是难上加难，想要达到这一目的，必须精确的控制内力的大小，太小无法冲开安语晨的经脉，太大却又担心伤到胎儿，治疗的难度就在于此。

    张扬的内息注入安语晨的体内，开始在她的体内游走，他的意识也在瞬间完全集中了起来，进入了一个空明的世界之中，外间的一切动静都已经和他无关。

    他的意识随着他的内力游动，仿佛进入了一片沉睡二十多年的荒芜沙漠，母体和胎儿之间新生的经脉，恰恰是沙漠中的绿洲。张扬要用自己的内力在沙漠之中开辟出沟渠，将绿洲和安语晨的周身经脉贯通，过去他也曾经凭借霸道的内力在安语晨的经脉之中强行开拓出通路，可是那样的通路毕竟是后天所为，没多久就会再度面临闭塞之危，安语晨受孕之后，体内新生了经脉，也只有利用先天和后天结合的方法，方才又希望彻底治愈她的顽疾。

    张扬的脑海中印象出一个完整的脉络图，一边是母体，一边是胎儿，他所要做的第一步，就是切断脉络中的旁支，最后将母婴之间的交通完全封闭，改为安语晨自身的经脉，在此过程中，为了保证经脉无损，不到最后一刻不能切断胎儿和母体的联系，也就是说，在行功的过程中，胎儿和母体之间的位置会有逆转，原本是母体向胎儿提供供养，在短时间内改为胎儿向母体提供支持，这对胎儿来说是极其凶险的过程。

    想要保证胎儿的平安，就必须尽可能的缩短这一过程的时间。

    张扬先以内力强行打通安语晨体内部分闭塞的经脉，如同开挖河道，在放水之前，必须先将前提条件准备好，这一过程极其损耗内力，虽然张扬学会了大乘诀，在为安语晨打通经脉的过程中，因为巨大的损耗，功力也是急剧下降，没过多久，他的周身已经满是汗水。

    接下来的第二步是点穴，穴乃人体之关口，如果说经脉是纵横交错的河道，那么穴位就是河道上的闸口，想要让水流顺畅的流通，就必须确保闸口全部打开，张扬运至如风，点落在安谁晨的身上，随着治疗的进程，张扬的头顶蒸腾起一缕缕的白汽，到最后，他的身体周围都笼罩上了一层檬胧的雾气。安语晨洁白细嫩的肌肤，泛起了淡淡的红晕。

    穴位关口打开之后，张扬以内力帮助安语晨经脉逆转，这一过程是最为凶险的过程，胎儿体内的血液会逆流入母体之中，虽然只是一周，时间不过一刻，对胎儿的考验却是最大，张扬咬了咬嘴唇，身体转向安语晨前方，手掌平贴在她的丹田处，内力缓缓吐出。

    来自周身撕裂般的剧痛让安语晨从梦中醒来，她睁开双眸，看到此情此境，惊恐万分，正要张口尖叫的时候，陈雪及时按住她身后的大椎穴，一股清冷的气流沿着她的脊椎，直灌脑海，陈雪道：“抛却杂念，利用你的冥恒瑜伽术延缓痛感！”陈雪帮助安语晨镇定下来的同时，她的内力透入胎儿的体内，帮助胎儿挺过难关。虽然陈雪的内力远不及张扬浑厚，但是胜在精纯，宛如一股涓涓清流，在张扬雄浑霸道的内力下丝毫没有受到干扰，这正是张扬请她相助的根本原因，换成别人，一定会和他的内力相冲突。

    安语晨腹内的胎儿开始感觉到不安，胎动渐渐变得频繁，陈雪因为紧张，额头上也渗出细密的汗珠，她看了看张扬，此时的张扬仍然双目紧闭，身上的衣服已经完全被汗水湿透，头顶蒸腾的白汽直冲而起。人体经脉得自先天，而安语晨的特殊情况，让她唯有借用这种方式才能重续经脉，利用自身的内力帮助安语晨开经拓脉，易经洗髓，对于张扬的武力是一种极大的挑战。

    恩禅法师静静在外面坐禅，小喇嘛多吉不安的在室内踱步，他终于忍不住道：“师父，你说安姐姐会不会有事？”

    恩禅法师缓缓睁开双目，微笑道：“万事万物都有定论，你又何必着急？”

    多吉道：“可是安姐姐是好人！”

    恩禅法师道：“你觉着自己比佛祖如何？”

    多吉惶恐道：“弟子怎敢与佛祖相比！”

    恩禅法师道：“你都能看清的道理，佛祖又怎会看不清？所以你无需担心，只需祈祷！”

    多吉点了点头，正准备静下心来祈祷，却见师父站起身来，缓缓向门外走去，多吉慌忙跟上。

    一辆军绿色的越野车停在别墅外，身穿黑色皮风衣的文玲从车上走了下来，摘下墨镜，打量着这间木屋别墅，轻声道：“恩禅法师，别来无恙！”

    恩禅法师双手合什道：“阿弥陀佛！”

    小喇嘛多吉道：“女施主找谁？”

    文玲道：“我找这里的主人说话！”

    “主人生病了，现在不适合见客，还请女施主回去吧！”

    文玲双手负在身后，一双阴冷的眸子在恩禅法师古井不波的面孔上转了转：“大师不去尼勒寺诵佛讲经，却来这里帮人看家护院，真是让人想不通啊。”

    多吉听她出言不善，怒道：“我师父的事情和你又有什么关系？”

    恩禅法师淡然道：“多吉，不得无礼！”

    文玲道：“大师乃是得道高僧，为什么不清我去里面坐坐！”她缓步走向别墅大门，多吉想要上前将她拦住，却被恩禅法师喝下。

    文玲唇角带着冷笑，一步步逼近了大门，可是恩禅法师站在那里拦住她的去路，文玲道：“大师，请让一让。”

    恩禅法师口宣佛号：“阿弥陀佛！”

    文玲足尖一点，身躯腾空跃起，恩禅法师不见任何动作，他的身体也腾空升起，挡住文玲的去路。

    文玲怒道：“一个出家人，居然多爸闲事！”她一掌劈向恩禅法师。

    凛冽的寒气扑面而来，恩禅法师双手合什不变，一招普普通通的童子拜佛，双手向前送去，封住文玲打来了的这一掌，两股力量在半空中相遇，发出空气爆裂之声，恩禅法师瘦削的身躯剧烈震动了一下，从空中落在了地面，而文玲也因为恩禅法师的阻挡，前行的势头为之一滞，双足落在地面之上。

    她咬牙切齿道：“你以为可以阻拦得住我？”

    恩禅法师面色祥和，仍然站在那里，一如从前，寸步不离。<!--over-->

