    拜纳姆跟帕金斯跳球，成功为湖人队抢下了先攻权，球拨给费舍尔，费舍尔刚持球运着，还没往前走两步，科比便做出了要球手势。

    比赛前15分钟，科比整个人的脸色便已经彻底阴沉了下来，进入了“暗黑模式”。

    费舍尔也不犹豫，将球给到了后者。

    科比拿球便冲。

    卫冕冠军形成防守阵型的速度很快，科比来势汹汹，但刚过半场，他们已然形成了“口袋阵”。

    但科比杀意已决，并没有因为凯尔特人的防守阵型已经形成就放弃了自己的单打，他如同没有看见这“口袋阵”一般，持球径直杀入，雷阿伦先一步纠缠了上来，他的身后两侧，保罗皮尔斯以及拉简朗多也迅速往着他这边靠拢，等待着帮雷阿伦扎紧“口袋”的时机。

    只是科比扛着雷阿伦到罚球线前一步的距离，不再往前，靠着雷阿伦的身子往后转了半圈，形成了背靠雷阿伦的姿势，而后慢慢架着雷阿伦往里打。

    突破变背身单打。

    皮尔斯跟朗多扑了个空。

    雷阿伦虽然架着了科比，但被后者这么突然背身靠着，也是有点顶不住，被科比连撞三下，直接被顶开了。

    感受到后面的阻力消失，科比翻身后仰跳投，球划过一道还算不错的弧线，砸在了篮筐上，颠了两下，掉进了篮筐里。

    球进！

    2分到手。

    科比一上来就用纯粹的个人实力硬挑凯尔特人防守阵型完成进球让现场的观众席发出了巨大的欢呼声，也为这场圣诞大战拉开了序幕。

    肯尼史密斯道：“从这个球我们就可以看出来，今晚的科比战斗的欲望有多么的强烈！”

    “回防！”

    打进了球的科比快速跑回防，指了指自己的队友们，让快速落位。

    这样的科比是队友们都不敢惹的，赶紧老老实实地站位。

    拉简朗多持球推进到前场，递给了皮尔斯，拿球的皮尔斯面对阿里扎，也准备单打。

    阿里扎的防守能力不错，尤其是侧翼的单防能力更是联盟一流。

    可面对“进攻万花筒”，阿里扎也有点吃力，随着皮尔斯运球中的脚步移动，阿里扎没能将他们两个人之间的距离把控好，被后者拉出了投篮空间，轻松命中了一记中投，比分扳平。

    比尔沃顿看着在进攻端如此写意的皮尔斯：“这家伙不是身体最好的三号位，但绝对是技术动作最好的三号位，他面对的可是特雷沃啊！”

    科比看到皮尔斯得分，忍住了继续单打的冲动，他很清楚，今晚想赢凯尔特人，必然是团队一起发力，他在关键时刻收尾，绿衫军并不是他能以一己之力干掉的对手。

    他虽然想复仇，但他很冷静。

    球给到保罗加索尔，吸引防守后回给了费舍尔，费舍尔空位没投，他并没有把握，给到了科比，科比拿球，面前防守他的雷阿伦张哲手，隔着一步远的距离，警惕地看着他。

    这个距离是雷阿伦有信心反应过来的距离。

    这是机会！

    但在科比看来，他给的空间有点大了，毫不犹豫就出手了。

    “咣当！”

    球这次砸在筐上，并没有掉进篮筐。

    好在拜纳姆凭借更灵活的移动速度将这个篮板抢了下来，迅速起跳，勾手命中！

    4-2，湖人队再次处在了领先中。

    攻下这球的拜纳姆在回防中笑得很开心，他今晚感觉很好。

    场边拿着拜纳姆头像牌子的球迷在这个时候也兴奋的挥舞了起来。

    朗多板着“扑克脸”将球带到前场，朝着自家的队友看了好几次，费舍尔本来整个的注意力都集中在朗多的身上，可朗多看了这么多次，他也有点被带得分心了，不自觉地朝着旁边看了一眼。

    朗多等的就是这个机会，在他视线刚往旁边移去的同时，迅速持球突破，费舍尔反应过来的时候，朗多已经跟他缩短了距离，来到了他的跟前，一低身，从他旁边游了过去。

    保罗加索尔上来补防，朗多一点不慌，往后拉球骗得加索尔以为他要传球，趁这个机会，朗多直接上篮打进。

    突破中的“假传真突”是朗多的招牌技能，还有一个这招用的好的家伙叫阿伦艾弗森，不过后者突破招牌动作太多，这招不太常用，也就没多少球迷记得。

    “拉简在三巨头的身边成长得很快，他已经不是三巨头身边的小弟了，现在的他已经可以被称为三巨头背后最可以信赖的男人，刚刚那一球，他的处理可以说非常的冷静！”德雷克斯勒对朗多的这一球非常的满意。

    比分又一次打平。

    双方一上来的两个回合就全部进球，足可以看出来他们对于这场比赛的准备十分的充分，状态也调整得非常的好。

    虽然这两个回合并没有啥“神仙球”和令人忍不住想起立的“十佳球”，但从对攻中两只球队展现出来的进攻能力还有进攻端的处理都可以看出来，这场比赛的一开始，两队已然是天雷勾地火！

    保罗加索尔再次持球，只是这次占据了更好位置的加内特示意不要包夹，他来单防。

    保罗加索尔也不虚，没人能上来接应他，他索性就自己来。

    只是加内特更加惧怕的是有吨位有力量的内线，加索尔这种技术流，恰恰是他更为擅长防守的。

    加索尔在内线的优势是身高和臂展，但这些优势在加内特面前就都不是优势了。

    加索尔晃晃悠悠地将球投出，球磕在篮筐上，蹦了出来。

    加内特将篮板拿下。

    湖人队的第三次进攻没能进球！

    “凯文对于保罗的压制依旧明显啊！”克里斯韦伯作为内线球员，以前也跟这两个家伙对过线，可以说非常了解，也看得出来加内特对于加索尔的压制。

    而这种压制也是上赛季总决赛湖人队会输的原因之一。

    加内特保护下篮板，迅速给到了朗多，朗多快速推进中配合皮尔斯完成进球。

    6比4。

    凯尔特人在比赛一分四十三秒将比分反超，在湖人队的主场取得领先。

    