    “刘光头，为了一个戚劭均，不至于这样大动干戈吧？”柳楠冷声道。

    这样的反应。

    明显超出戚劭均该有的价值。

    刘光头狞笑一声。

    “柳楠，你还要跟我装蠢吗，你们的事情已经传开了！”刘光头冷哼一声，摆了摆手，让手下围了上去。

    远处。

    街道边上，以及许多高楼之中。

    也有人在围观。

    他们正看着这边的动静。

    不少人甚至露出了不甘心的神色，显然是认为被刘光头捷足先登。

    但他们却不敢出来，跟刘光头对着干。

    而有些人，则是保持观望，是打算谋而后动，先看情况再说。

    但不管是谁。

    似乎对刘光头的做法，都没有表现出任何惊讶。

    好像就该如此！

    柳楠心头一沉。

    她不知道这段时间到底是发生了什么。

    “究竟是什么意思，我根本不知道你在说什么！”柳楠沉声道。

    “十楼山脉之中，灵药出世，已经有整整一个月的时间，谁都寻之不得！”刘光头冷冷笑着。

    他认为，柳楠是在装傻。

    想要蒙混过去。

    换做他也肯定如此。

    但。

    没有用。

    即便是错的。

    今天也必须拿下柳楠两人！

    “但，就在不久前，消息已经传回，那灵药，确定被采摘了！”刘光头冷喝一声。

    “这样说，你们应该明白了吧！”

    柳楠听到这里，自然已经知道了刘光头的意思。

    对方认为，灵药在他们的手里！

    “不是你，就是那小子！”刘光头指向林辰。

    年纪轻轻，实力就这般出众，跨越境界直接斩了戚劭均，绝对有问题。

    可能。

    就是因为那灵药！

    “我们没有得到什么灵药，我看，你是找错人了！”柳楠道。

    话虽如此。

    但她心里却也清楚。

    对方绝对不会相信她的话。

    事关珍贵无比的灵药。

    甚至可以决定一个人的武道前程。

    谁能忍住诱惑？

    而刘光头这等人，做人根本没有下限，杀人越货都是常事。

    既然有所怀疑。

    那就出手镇杀，夺走一切便是。

    至于弄错了。

    哦。

    那就弄错了！

    难道还指望他们在你坟前上柱香？

    更不要说。

    刘光头现在还有借口！

    就更不可能放过柳楠他们！

    而事实上。

    此刻出手的，不只是刘光头。

    这古楼城中的地头蛇，几乎都出动了，只不过是瞄准了其他的怀疑对象！

    林辰神色没有什么变化。

    刘光头他们。

    算是瞎猫碰上死耗子。

    碰对了。

    灵药，的确被他所得。

    但他们也找错了人。

    正因为龙衍花被林辰所得。

    那么他们现在找过来。

    是。

    取死之道！

    林辰唯一在意的。

    是那个断言灵药已经被取走的人。

    那人究竟是谁！

    故意放出消息，毫无疑问，就是要利用刘光头这些人的贪念，为他寻找灵药所在！

    很阴毒！

    林辰目光并未落在刘光头等人身上。

    他看向远处。

    这古楼城中，古楼林立，但最高的建筑，却只有那么一座。

    乃是古楼城中规格最高的顾宁楼！

    那是一座酒楼。

    背后的老板很神秘，从来不露面。

    而寻常人，根本进不了顾宁楼，需要很高的地位与大量的金钱！

    但此刻。

    顾宁楼顶楼。

    有人站在栏前。

    一边喝酒。

    一边眺望远方。

    有看向林辰这一边的。

    也有看向其它方向。

    但。

    每一个，都是神色高傲，互相碰杯饮酒，好像将底下的闹剧当作戏来看。

    这是上位者的姿态。

    天生带着轻蔑。

    林辰目力极佳。

    看到了那些人。

    其中几个。

    身穿银甲！

    是银甲军的统领级人物！

    还有。

    则是身上戴着古鼎徽记的人。

    九鼎商会吗？

    不过。

    这些人，隐隐都在围绕着一个年轻人。

    那年轻人。

    无比倨傲，姿态很高，虽然跟人碰杯，但却像是给予恩赏一般。

    周围的人并非感觉不到。

    但却皆是忍让了。

    可见此人身份尊贵！

    “是当时在白玉石楼那里乱战的人，他们也回到了古楼城”，林辰眯了眯眼睛。

    这只怕，不是巧合！

    似乎。

    那年轻人也看到了林辰，察觉到林辰正在看他。

    他嘴角，顿时掀起淡淡的笑容。

    充满了轻蔑。

    他将手中的酒杯对着林辰示意了一下。

    然后徐徐将酒倒在地上。

    祭洒亡魂吗！？

    他是认定了林辰要死！

    “宁宇大师，您觉得，这样能够寻到那灵药吗？”一个九鼎商会的中年人开口问道。

    他是张家嫡系之人，张长林，排行老四！

    也是张天雪的四叔！

    而身份尊贵如他，称呼这无比年轻的宁宇为大师，可见对其重视。

    宁宇似乎很享受大师这个称呼。

    他笑了笑，道：“这谁说得准呢，但万一寻出来了，不是好事吗，反正也就是这些阴沟里的老鼠互相撕咬罢了，我们，全当看戏便是！”

    张长林对这种做法，心中并不喜。

    而宁宇身上，也没有半点药师的温和之意，反而戾气极重，喜欢以上位的姿态，去拿捏底层人的生死。

    此前。

    在白玉石楼。

    原本不必与那些探险者队伍发生冲突。

    只因宁宇觉得与那些人同处一片空间，是拉低了他的层次，会让空气变浑浊，就进行了清场，直接导致乱战。

    若非最后的确有收获，张长林真想敲碎宁宇的脑袋！

    当然，也只是想想。

    对方乃是大齐国那位神医圣手的亲传弟子。

    如今有求于对方，他根本不敢得罪！

    “此前寻到的那株药，当真无用吗？”张长林有些不甘心的问道。

    在白玉石楼那边，他们寻到了一株药。

    乃是龙蜒草！

    位列六品。

    龙系灵药，无比稀少。

    “龙蜒草，药效弱了点，虽然是张老爷子所需，但作用不大，不会比我特意配置的丹药更好”，宁宇傲然道。

    张长林叹了口气，面露忧色，当下道：“既如此，是否去别处寻找，毕竟我爹的情况，拖延不得了！”

    “你这是不信任我吗？”宁宇皱了皱眉，面露不喜。

    “大师不要误会，我只是觉得这龙蜒草也珍贵无比，是否，它就是那所谓出世的灵药？”张长林道，“我是担心，在这里平白浪费了时间。”

    宁宇眼底闪过一抹轻蔑，他道：“你放心便是，我的判断不会错，那株龙蜒草，不过是伴生之物罢了。”

    “在那片区域，必定有一株龙衍花！”

    “而龙衍花，乃是极为接近七品的灵药，药效超过龙蜒草太多，甚至，都不需要花瓣，只需两片叶子，就能助老爷子脱离险境！”

