    “是秘宝？”熔火挥手收起了魁梧青年留下的诸多宝物，但他那双巨大眼眸，却死死盯着紫袍妖异青年消失的方向。

    他在火之道上悟出一丝道之真意，有了火之真意加持，无论是力量、速度还是感知都得到了极大提升。

    但是。

    这提升也是有极限的，且火之道本就不擅长速度，所以根本没希望追上去。

    而且。

    一旦脱离南渊，他的力量将会迅速衰弱。

    “该死的人类。”熔火心中恨意难消。

    差一点。

    只差一点啊！

    若非他临阵突破，以数百年积累，侥幸凝聚出来一丝火之真意，恐怕今天真要陨落在这里了。

    臣服？

    他熔火乃是天地孕育出的生灵，何等骄傲，怎么可能臣服于一个小小的灵识境修仙者？

    若是传说中的紫府境修仙者还差不多。

    “昌风人族的灵识境，就那么几位，来伏击我的似乎不是昌风人族的。”熔火思索着。

    他想起妖异青年之前说的话。

    “难道，是其他世界降临来的修仙者？”熔火猜测着：“还专门来擒我？”

    熔火难以确定对方真正身份。

    不过。

    “反正都是人类修仙者，又有什么区别吗？”

    “就算这次来的不是昌风人族，上次那天虚道人，一样想杀我。”熔火回忆起数年前的一战。

    那一战。

    天虚道人布下的阵法算不上太强，但天虚道人自身实力却极为恐怖，若非当时熔火能引动远超自身的天地之力。

    恐怕，那一战时，他便陨落了。

    “一次又一次。”

    “人类。”

    越想，熔火心中怒火越盛。

    他自认从未招惹过人族，即使偶尔有人族修仙者闯入南渊，只要不打扰他沉睡，他都懒得理会。

    “但我换回的是什么？”

    “一而再再而三，想要将我击杀，甚至想让我臣服，是认定我无法脱离这片大地吗？”熔火眼眸冰冷。

    “哼。”

    “过去我确实无法离开。”

    “但如今，我感悟火之道，完全有希望开辟出洞天，一旦踏入洞天境，我便能炼化‘火源’，将其和我彻底融合。”

    到那时。

    再没什么能束缚他。

    “人类，等着。”

    嗖。

    熔火那巍峨身躯一晃，从数万丈高空迅速飞下，旋即大手一挥，大地直接撕裂开来。

    轰！

    熔火那巍峨身躯眨眼间便从巨大缝隙中没入大地，随后无数岩浆从裂缝中涌出，掩盖了一切踪迹。

    远处。

    一直躲避战斗余波观战的三大妖神相互对视，眼眸中都是震撼之色。

    “火皇走了？”银色大蛇忍不住道。

    “火皇的实力太强大了。”火红蛟龙眸子中满是崇敬之色：“那两名人族修仙者，实力何等强大，恐怕都能和龙皇斗了，却被火皇直接拍死一个，另一个也落荒而逃。”

    “嗯。”黑色大蛇不由点头。

    无论是天妖，还是人族灵识境修士。

    在它们眼中都是站在天下巅峰的存在。

    之前人族的两大绝世强者联手，直接压制号称南渊无敌的火皇，亦说明了他们的强大。

    当时，三大妖神心中已经绝望，连火皇都敌不过，还能有谁？

    未曾想。

    峰回路转。

    原本已遭受重创，苦苦支撑的火皇，竟然突然爆发，非但击败了人族两位强大的修仙者，更击杀了其中一位。

    简直不可思议。

    “火皇赢了，我们先离开这里。”黑色大蛇低沉道。

    “嗯。”

    “好。”

    三大妖神也迅速离开，它们三个被战斗余波伤的不轻，需要重新找一处好地方养伤。

    ……

    中域，最南端的交州。

    嗖！

    一道紫光倏然从高空中坠落，落入一座普通大山中，尔后显露出一道紫袍身影。

    正是一路逃窜惊魂未定的妖异青年。

    他收敛起息，来到一棵大树下，灵识扫过方圆百里，确定没有危险后，方才安心坐下来。

    “先以秘宝逃窜三千里，又一刻不停歇的飞行了数万里，应该彻底摆脱那熔火了。”妖异青年。

    从南域最南端的南渊，逃到中域交州，相当于从南到北横跨整个南域，直线距离恐怕都有约莫三万里了。

    虽然。

    妖异青年知道，熔火没有真正成年，大概率不能离开南渊，但他真不敢赌。

    熔火最后时刻展露出的恐怖战力。

    两巴掌将魁梧青年拍死，真的将妖异青年吓住了。

    “师弟。”妖异青年眼眸隐隐泛红。

    他修炼数百年，在大千界中冒险闯荡，杀人夺宝不在少数，纵然杀戮十万百万凡俗，都不会动摇心神丝毫。

    绝对算不上什么好人。

    但是。

    他和魁梧青年上百年的师兄弟感情，也绝非假的。

    “熔火！熔火！”

    妖异青年低吼着：“你这该死的畜生，我沐赧发誓，定会为师弟报仇，定要让你为奴千年万年！”

    但是。

    低吼之后，妖异青年心中就涌出一阵无力感。

    之前在南渊时，他借助阵法之威都不是熔火的对手，更何况现在没了阵法？

    恐怕熔火一巴掌就能拍死他。

    而且。

    “入道！入道的先天生灵。”妖异青年咬牙。

    先天生灵，得天地钟爱，生来便拥有极强实力，但它们未成年之前，也会受到诸多束缚。

    但是。

    一旦踏入紫府洞天层次，先天生灵们受到的束缚便小多了。

    “这熔火，修炼数百年，各方面恐怕都已达到第三境极致。”妖异青年暗道：“如今一朝入道，恐怕很快便会踏入第四境。”

    积累够了，境界到了。

    熔火踏出这一步。

    在妖异青年想来，根本没太大难度。

    “一旦踏入第四境，我再想捉拿他一丝希望都没有。”妖异青年咬牙：“甚至，他未必会继续呆在昌风世界，恐怕都会进入星河中遨游闯荡。”

    无论是小千界还是广阔浩瀚的大千界，实际上都算是‘生命世界’，它们都孕育了无数生命，更保护着无数生命。、

    但实际上，浩瀚星河中。

    生命世界就如大海中的岛礁，无比罕见，无比稀少，星河中的其他地域，充斥着危险和残酷。

    这些地域，天地规则混乱，没有稳定的环境，很难孕育出生命来。

    但是，天地规则不全，彼此碰撞，却会诞生许多生命世界难见的天地奇珍，令无数修仙者为之疯狂，进入星河中闯荡。

    不过。

    想要离开生命界进入星河，至少要紫府境实力。

    “凭我自身实力，根本擒不下这熔火。”

    妖异青年眼神冰冷：“甚至，一旦这熔火踏入第四境，若一心寻找我，我恐怕都难以安稳呆在这昌风世界。”

    灵识境修士，想要以灵识探查一方小千界，几乎不可能。

    毕竟。

    像整个昌风世界，纵横皆是十余万里，但强大修仙者完全能深入大地数百里。

    灵识境修士，正常情况下，灵识一念能探查方圆百里，但这不包括探查地底。

    灵识一旦遇到岩石泥土等阻碍，探查范围便会迅速削弱，能探查数里就不错了。

    想要将整个昌风世界探查一遍，何等艰难！

    但是。

    第四境修士，以体内紫府或洞天投影四方，探查速度是普通灵识境修士的百倍都不止。

    所以。

    任何一方小千界，只要诞生了紫府境修士，无外来势力插手，便有望真正统一整个世界。

    “必须要回宗门，请师尊他们来，才有希望擒拿下这熔火，并夺取这方世界的宝物。”妖异青年心中颇为不甘。

    请宗门长辈来，他相当于只提供情报，得到了奖励就要少多了。

    这本是他计划中的最后一步。

    未曾想。

    竟要直接实施了。

    只是，没有师弟的辅助，单凭他自身一人，根本没把握斗过人族和妖族任何一方。

    最重要的一点。

    一旦熔火踏入第四境，实力暴涨，恐怕很快就会以绝对实力横扫整个昌风世界，到时一切都晚了。

    “必须要以最快速度离开。”

    “该去哪里寻传送阵？”妖异青年的目光望向远方，那是中域中州的方向。

