    “对不起师父。”

    箐箐背着包袱跪在地上连续磕了三个响头，没有再流泪，而是神色坚定的站起身。

    “家乐！如果你跟去的话，我们连师徒都做不成了。”四目拎着一根戒尺，语气严肃道。

    同样背着包袱的家乐露出为难的表情，好一会才道：“师父，我……”他看了看师父，又看看面无表情的一休，再看看示意他可以留下来的箐箐，咬了咬牙，噗通一声跪在地上，道：“师父，你永远都是我的师父，可这一次我要回去，不止是为了箐箐，还”

    “你闭嘴。”四目扬起戒尺，脸上的表情很是愤怒。

    家乐手脚并用逃出师父的攻击范围，他可是知道，这种情况下师父肯定会打他的，于是躲到门口，道：“师父，如果人人都只顾着自己，那我们的国家岂不是要……”

    “你还敢嘴硬？”四目气冲冲的把戒尺摔在地上，横了一眼箐箐，闷哼一声，“你以为自己很吃香吗？多你一个不多，少你一个不少，滚吧。”他看得出徒弟心意已决，干脆不谈刚才那句‘师徒都做不成’。

    “还有，老和尚，这件事是你惹出来的，你自己处理。”他丢下这样一句话，转身回屋生闷气去了。

    一休看向徒弟和家乐，好一会这才低低的颂念一声：“阿弥陀佛。”随后他低垂眼眉不再言语。

    “师父，我走了。”箐箐不舍的道了别，一步三回头的离开院子，家乐紧紧的跟在她身边，一去不返。

    好一会，一休回屋背上一个明显早就准备好的小包袱，快步离开了院子，正如他来时一样两手空空。

    “咦，师父，大师怎么……”陈继文见院子里安静下来，对和他一起从刚才就偷看的师父问道。

    初六摇摇头，这事情的发展一下子把他也给弄懵了，箐箐要走，家乐要跟着，怎么就一休也离开了呢？

    “呵”四目显然也在房间里偷看，听到声音后推开窗户，有些讽刺的笑了一声，道：“你们以为老和尚是为了我们才来香江的吗？他从始至终都是为了家乐。”

    “密宗的把戏罢了。”他顿了顿，用莫名的语气道：“倘若有人能够带着自己的记忆转世重生，那他一定不会是凡人，仙神佛陀定有其一席之地。”

    “零童，呵。”说罢，他没有再言语。

    “零童、零童……”初六恍然，眼神有些飘忽，到这里他终于明白为什么一休会跑到荒山野岭和四目做邻居，又不远千里跟着来到香江。

    神宫密宗五个派系，黄黑白花红，三个境界开慧、觉知、观照，五个派系唯有黄黑两教在这几百年里诞生过观照境界的高僧，其中黄教的高僧被称呼为零童，而黑教的高僧被称呼为天童，这样的称呼来源于他们在寿终之后不断的转世投胎。

    哪怕前世的记忆不存，力量和心性却是被保留下来，只要稍作启蒙，便能迅速恢复到观照境界，拥有强大的意识。

    也正因为这样代代相传的零童、天童，明明神宫是五个派系共同拥有的，却始终是黄黑两教轮流执掌。

    作为密宗黄教出身的僧人，一休追随零童转世的家乐自是应有之理，同时这也能解释为什么家乐会如此简单的与箐箐志同道合并且愿意投身到翻天覆地的变革中牺牲自己。

    因为黄教的零童最初便是一位以大爱、因果成就观照境界的高僧，只差一点便能登临罗汉果位，作为零童转世，哪怕从小没有接受佛家教导，却绝对能够拥有一颗至真至纯的善心。

    也就是褒义上的圣母一个。

    “师父，家乐是零童？”陈继文有些难以置信，那个整天傻乎乎、耿直的家乐会是被写在传承中，全盛时期举手投足能够摧毁城市的强大和尚？

    ‘等等，零童，家乐，一休，僵尸叔叔？’

    他脸色一僵，依稀记得，家乐的扮演者曾经饰演过一部名为《密宗威龙》的电影，里面的家乐就是零童，而且巧的不能再巧的，一休大师的扮演者同样在里面饰演寻找零童的密宗黄教高僧赤飞。

    ‘所以，这是密宗威龙之后的故事？灵童投胎到中原？怎么会投胎这么远，又为什么不带零童回神宫呢？家乐仍然是零童，赤飞变成了一休，这……’

    陈继文感觉乱糟糟的，同一个演员的两个不同电影，在不同时空交错并且完成了融合，这个猜测既乱来，又有种应该就是如此的感觉。

    “真是难以置信啊。”他带着两种意味的感叹一声。

    三天后，中午，四目正孤独的躺在院子里看报纸，初六在厨房收拾食材，陈继文跟着帮忙。

    “家乐！家乐！”孟英大声喊着冲进院子，满脸的兴奋。

    “吵什么吵，家乐以及不在了。”四目语气粗暴地说道。

    孟英面露惊色，用极其悲伤的语气道：“四目道长，请节哀……”

    “节你个头啊。”四目当即骂了回去，“家乐和箐箐回老家了。”

    “老家？那不是……”孟英挠了挠头，问道：“他们怎么回去的这么突然？”四目并没有回答他。

    他自讨了个没趣后，转移话题道：“四目道长，初六哥，我下个礼拜订婚，想邀请你们过来参加订婚仪式……”他有些不好意思的傻乐起来。

    “我父母死的早，从小就跟着排长混，现在排长也走了，我就只有你们这些朋友了，能不能”他期期艾艾的说着。

    四目和上报纸，不耐烦道：“说吧，时间、地点。”

    “下个礼拜日，就在这里行不行，我没存多少钱，所以想……”孟英脸上写满了白嫖。

    “可以。”厨房里的初六抬起头，用抹布擦了擦沾满水渍的手，笑道：“你什么过来都行，我们两个做你的家里人。”

    “嘿嘿”孟英露出些许腼腆的神色，只顾着笑。

    四目展开报纸，小声嘀咕着：“谁愿意做这小子的家里人，自己喜欢别把旁人带进去……”

