    子弹打光，陈秀水眼中的瞳孔收缩，惊恐绽放。

    陈朽微微一笑，然后一脚下劈，将陈秀水劈倒在地，用脚踩在他的脑袋上。

    “看明白了吗？”他淡淡道。

    薛猛一脸的崇拜之色，用力点头道：“看明白了！”

    “明白了就好，你只是经历得太少，以后就习惯了……剩下的人就交给你了。”

    陈朽说完，薛猛顿时饿虎扑食一般的冲了上去。

    秀水帮的人看到陈秀水被陈朽踩在脑袋上，连枪都对陈朽没有一点作用，早就失去了斗志，只剩下慌乱与惊恐。

    他们的人虽多，但在薛猛的面前，却已经翻不起任何的浪花，被薛猛堵在酒吧的门口，一个一个的打倒在地，剩下的也失去了战斗意志，跪在地上举起双手投降。

    包括围攻山鬼的秀水帮成员，也都一个个的投降了。

    山鬼此时无比的狼狈与凄惨……

    他没有薛猛那么强大的实力，无敌的防御，面对几十个秀水帮成员的围攻，他只能尽量保护自己的要害，拖延时间。

    他只希望能等到狼帮的支援。

    但短短几分钟，他就不知道挨了多少下，身上到处都在流血，要是再晚几分钟，他就要死在这里了。

    此时……

    秀水帮的成员都跪下投降，他才终于脱离危险。

    他看着陈朽用脚踩在陈秀水的脑袋上，顿时整个人都傻了，呆呆的不知道说什么。

    陈秀水……

    栽了？

    刚刚枪声响起的时候，他还以为薛猛与陈朽已经完蛋了，结果是陈秀水完蛋了？

    刚刚他在被围攻的时候，到底发生了什么？

    他错过了什么？

    “山鬼，你过来！”陈朽这时候淡淡扫了他一眼，开口说道。

    山鬼闻言，顿时身体一僵，然后迈步走了过去。

    “朽……朽爷。”

    山鬼微微低着脑袋，无论陈朽是怎么做到的，此时他确实踩在陈秀水的脑袋上。

    陈秀水栽了……

    带着上百个秀水帮的精锐过来，结果栽在了陈朽与薛猛的手中，单是这个战绩，就足够让山鬼惊恐了。

    之前他叫陈朽为朽爷，只是看在袁衮衮的面子上，认为陈朽是袁衮衮的亲戚。

    他想巴结陈朽，以此讨好袁衮衮。

    但现在，他却是真心实意的叫一声朽爷。

    因为……

    陈朽能收拾到了陈秀水，也能收拾他，能干翻秀水帮，也能干翻他的狼帮。

    “你之前的表现让我很失望，但我现在再给你一个机会，杀了他……杀了他你依旧是狼帮的老大，秀水帮从此也是你的。”

    陈朽淡淡对山鬼道。

    他将脚从陈秀水的脑袋上挪开，脚尖轻轻一点，将一支抢踢到山鬼的面前。

    “杀了他。”

    山鬼闻言，顿时呆住了，眼中流露出犹豫不决的神色。

    “朽爷……陈秀水不能杀啊，他的背景……”

    “哼！他的背景怎么了？你的背景比他更大，只是你不知道而已……”

    “我给你一分钟时间考虑，一分钟后如果你还没有捡起枪杀了他，那你从此不再是狼帮老大。”

    山鬼一脸纠结，试图劝说陈朽，低声道：“朽爷，这里是京都，杀了陈秀水会很麻烦的！也会打破京都地下世界的平衡，我……”

    “机会我给你了，能不能抓住，就看你有不有这个胆子了！”

    陈朽直接打断山鬼，脸色越来越冰冷。

    “已经过了二十秒，你还有四十秒的时间考虑。”

    山鬼脸色苍白。

    他看向了陈秀水。

    陈秀水此时也用带血的眼睛看着他。

    “山鬼！你不敢杀我！否则我身后的人，会让你与你的狼帮，从这个世界上消失！”

    “你应该比谁都清楚，能在京都地下世界分一杯羹，都不是简单的存在！”

    “你杀了我，你也得死！”

    山鬼闻言，眼神更加犹豫，挣扎不已。

    陈秀水见此，顿时更为狂妄。

    “赶紧放了我！这里是我秀水帮的地盘，你在这里杀了我，今后就与秀水帮不死不休！”

    “你会给你身后的存在带来大麻烦！我们京都三大帮会有约定，只要不主动去对方地盘闹事，就不能彼此杀斗。”

    “你，不敢动我！”

    陈秀水一脸鄙夷，这一次是山鬼来他的地盘闹事，他如果发狠，就算把山鬼杀了也是白杀。

    山鬼身后的存在，也无法说什么。

    因为不占理。

    在博奕之中占不到上风。

    但如果山鬼冲入秀水帮的地盘，把陈秀水杀了，那就完全不一样了，会引起全面大战的。

    所以，他笃定山鬼不敢杀他。

    “朽爷……”

    “你还有十秒钟……十秒钟之后，你不杀他，那你就滚蛋。”

    “是杀了他，吞并秀水帮的地盘，做京都做大地下势力的老大，还是直接滚蛋，连狼帮老大也别做了，你自己做选择。”

    陈朽直接打断，淡淡说道。

    山鬼的脸上突然露出狰狞，然后捡起了地上的枪支，用枪口对准了陈秀水的脑袋。

    陈秀水慌了一下，咬牙道：“山鬼，你不敢！你杀了我，我身后的存在不会放过你……”

    砰！

    下一秒，枪口冒出火蛇，陈秀水眼中的神色瞬间凝固，再也说不出话来。

    山鬼深吸一口气，对着陈秀水的尸体咬牙道：“我如果不杀了，连狼帮的老大都做不了，你们会放过我？”

    “反正左右都是死，你还敢用你身后的存在来威胁我？我呸！老子早就想弄死你了！”

    说完，山鬼看向陈朽。

    陈朽微微一笑：“很好，至少你还有救……让你的人，来接收秀水帮的地盘。”

    “袁衮衮那边，我会去跟他说，让他擦屁股。”

    说完，陈朽走到沙发卡座边。

    他将躲在沙发下面的灰狼拽了出来。

    “我说！我说！我把我知道的都说出来，不要杀我，不要杀我，我什么都没看到……”

    灰狼大声的喊道，惊恐无比。

    陈朽居然连秀水帮的老大陈秀水都杀了，他此时哪里还敢有一点侥幸，陈朽都还没问，他就大声的哭喊着，求饶着。

    陈朽淡淡一笑，道：“很好……免得我再麻烦，你给我走一趟，一起去凤家说清楚吧。”

    说完，陈朽拽着他的脖领子，与薛猛离开叮铃酒吧，向着凤家的位置赶去。

