    第85章 得冠有厚奖

    见状，炑林枫对着老者淡笑道：“不知可否将刚才那丹方给我看一眼？”

    老者想了想，反正只是看一眼而已，也没啥大不了的，便是递了过去。

    炑林枫微笑接过，一拉开卷轴，然后瞬间又合上，便是还给了老者，道：“行了，拿去吧。”

    “你，看完了？”老者感到不可思议，想着这绝对不可能，然后刚想打开卷轴却被炑林枫制止了。

    “等等。你还想不想安静的突破四品炼药师了？”炑林枫淡淡的道。

    老者疑惑不解，炑林枫没有说话，用斗气聚气成字，而那些字正好是那卷丹方的所有内容。旋即炑林枫才道：“你那卷丹方里有我留下的灵魂印记，等你回去后，找个安静的地方再打开，突破四品后，跟随弗兰克和奥托，虽同为四品，但你的路还很长。”

    老者拱手道：“谢谢！只要能够突破四品，必将追随于两位大师身边。”

    炑林枫淡然的点点头，随后便让奥托带自己去见弗兰克了。

    “老家伙，我回来了。你看我带谁过来了。”在一所布置精致的房间外，奥托直接拍门而入。

    屋内的弗兰克哭笑不得，道：“老家伙，你再这么拍，我这门可撑不了多久了啊。”

    旋即弗兰克扫了下奥托身后的人，雪魅？不重要。炑林枫！！

    瞬间，弗兰克起身走过来，道：“林枫小兄弟！真的是你啊。哈哈！想必你是来参加炼药师大会的对吧？我猜那冠军必定非你莫属！”

    “老师。”雪魅恭敬道。

    炑林枫哭笑不得，谦虚着：“弗兰克大师过誉了。”

    “不会不会，你绝对担得起。老夫恳请林枫你出场的身份能以黑岩城炼药师工会的名义。”弗兰克拱手道。

    炑林枫微笑着点头，“放心吧弗兰克大师，这些虚名对我无用，我在意的还是大会的冠军奖励。”

    闻言，弗兰克喜形于色，道：“听闻，冠军奖励是一卷六品丹方——融灵丹！”

    此言一出，奥托和雪魅一脸的惊愕，实在没想到大会冠军奖励竟会如此丰厚。

    而一直在炑林枫怀里静静躺着睡觉的彩鳞发出一道信息，她，需要融灵丹！

    炑林枫安抚住彩鳞，表示自己一定得到融灵丹的丹方，然后收集药材，一定将其炼制出来！

    “林枫小兄弟，冒昧问一下，你现在的炼药师品阶大概是多少呢？”弗兰克拱手道。

    炑林枫倒是没有在意，但是也不能直接说实话，其实炑林枫如今倒是能够炼制出六品丹药，算得上是六品炼药师。

    “我勉强应该可以炼制出一些品阶极低的五品丹药，就当我是四品炼药师吧。我想，这足够在大会上拔得头筹了。”炑林枫淡笑道。

    闻言，弗兰克三人连连苦笑，想想自己半辈子了也还在四品炼药师境，而炑林枫还不到二十五之龄便是四品炼药师了，真是人比人，没得比啊。

    “呵呵，以小兄弟你如今的实力，定然可以在大会上脱颖而出的！”弗兰克轻抚胡须，轻笑道。

    炑林枫点点头，道：“不知道这次大会的种子选手都有哪些？还有，大会的形式是怎么样的？”

    弗兰克想了想，道：“有！不过嘛，跟你比起来，他们两还差远了，咳咳。其实那两人天赋也还是不错的，一个是皇室的小公主——夭月，她的老师是当今炼药师工会的会长——法码大师，而夭月则是三品炼药师。”

    “还有一位是云岚宗古河大师的弟子——柳翎。目前他同样是三品炼药师，但是造诣要比夭月公主要深。”

    “但是有没有黑马变数，我也就说不准了。”

    闻言，炑林枫点点头，略有所思，变数么…出云帝国的炼药师，还有…萧炎，不知道他会不会来？不过，不管你们来不来，结果都一样。

    看炑林枫略微低头沉思，弗兰克等人也没有出声打扰，直到炑林枫看向他们，露出一抹淡笑，道：“有意思。夭月公主应该还小吧？这么快就成为三品炼药师了，是个可造之材，我想要挖墙脚！”

    挖墙脚？！！

    话落，弗兰克等人一惊，道：“林枫小兄弟，实在没有说看不起你的意思，而是会长可是六品炼药师，更何况，哪有一个人拜两个人为师的？”

    “是嘛，那就太可惜了。明明天赋那么好，就这么被糟蹋了，也罢，我也就说说而已。”炑林枫微微一笑。

    害。弗兰克等人哭笑不得，因为炑林枫真的表现出好像很不甘的样子啊。

    奥托转移话题，道：“林枫啊，我记得七天后工会里有个内部测试，到时候你可以去试试。然后等一个月后的大会。”

    内部测试么…炑林枫想了想，道：“好的，那就麻烦奥托大师到时候来告知我一声，这七天我好好的提升一点实力。”

    奥托点点头，道：“放心放心，你安心闭关，有我们在，不会让你误时的。”

    告辞了几人并且告诉了他们，自己在米特尔家族后。炑林枫便是离开了。

    回到米特尔家族，与雅妃腻歪了好一会儿后便离开了，至于海波东和腾山，炑林枫表示没兴趣也没话题跟他们聊。

    回到房间后的炑林枫立即盘坐，调整好呼吸，五星斗王的实力，压制得够久了，该爆发一次了。

    四种不同的颜色交汇又不相融，很是奇异，别人两种属性都已是得天独厚了，更何况是四种，但是一切都离不开自身的努力，只有修为强大，才有拥有一切的资格！

    ……

    魔兽山脉。

    萧炎也在这里努力修炼，而他所在之地，赫然便是紫晶翼狮王的洞府，两头狮子很是恭敬且畏惧的看着一旁的灵魂老人……

    加玛帝国皇室。

    一名形象让人极具保护欲的小女孩正专心的炼制着三品巅峰的丹药……

    纳兰府。

    一名相貌略差萧炎几分的男子正扇着扇子，好一副翩翩公子的模样，可惜…始终无法得到纳兰嫣然的芳心。

    云岚宗。

    云韵在自己的房间里，眼神温柔的抚着自己的佩剑。云韵看向远方，这把剑，可是拥有浅浅的自我意识呢，是你做的吧？魔兽山脉……

    出云帝国。

    一名三千发丝尽是银白的女子也看着远方，你这家伙在加玛帝国过得还好么？

    (本章完)

