    第六十二章

    嘉靖此刻坐在那里，思考着这个问题。

    如果被那些大臣发现了，到时候肯定会弹劾张昊的，而且，第一个不放过张昊的，就是严嵩。

    嘉靖心里非常清楚，不过，到底能不能赚这么多钱，嘉靖也不知道，还需要时间来见证。

    也许大家就是图个新鲜，买完了，就不会买了，如果是这样，就是小事情了，到时候让张昊道个歉，这件事就算了了，如果继续和张蛮子计较，那自己就不会放过他们了。

    而到了下午，张昊又背了一袋子钱进来，往桌子上一倒，准备继续数钱，嘉靖又背着手往张昊那边走去。

    “今天下午有多少啊？”嘉靖开口问了起来。

    “嘿嘿，今天下午比较多，我们这边的一个锦衣卫，把香皂卖到皇宫去了，皇宫那边采购了2万块，而且还要加购！这个锦衣卫，一下赚了1000两银子！”张昊此刻，得意的说道。

    “不是，采购了多少？2万快，后宫那边？”嘉靖听到了，吃惊的看着张昊问道。

    “嗯！”张昊肯定的点了点头。

    “不是，这个是朕的，她们还要花钱？”嘉靖再次盯着张昊问道。

    “一码归一码，要是不这样，我怎么算账？”张昊抬头诧异的看着嘉靖说道。

    “行了，多少钱吧？”嘉靖盯着张昊继续问道。

    “嘿嘿，三万三千多两，听说，现在外地的商人，也在找这个，到时候我就能够卖的更多了！”张昊此刻很得意啊，眨眼睛，六万多两银子到手。

    嘉靖此刻倒吸了一口凉气，这小子真有本事啊，连后宫那边都要买，也不给点面子的。

    “皇上，你有什么事情么？”张昊看着嘉靖问了起来。

    “啊，没事啊！”嘉靖摆了摆手说道，自己就是来问多少钱的。

    “没事我数钱了啊？”张昊说着就开始低头数了起来。

    嘉靖看着张昊这样，不知道为何，感觉这小子真的招人喜欢，忠心啊，做事专注啊！

    “皇上！”吕芳站在旁边，看着嘉靖站在那里看着张昊数钱发呆，于是喊了一句。

    “嗯，走！”嘉靖点了点头，转身走了。

    刚刚到了道台这边，外面进来一个太监，对着嘉靖说道：“皇上，刘云海求见！”

    “让他进来！”嘉靖点了点头，开口说道。

    “臣叩见皇上！”刘云海进来后，对着嘉靖磕头。

    “有什么事情吗？”嘉靖坐在上面，盯着刘云海问道。

    “皇上，有，皇上，你得和陆安伯说说，他这个事情，不能只交给他那一所的锦衣卫做，我们其他所的锦衣卫也能够做啊，有钱大家一起赚，他这样，那些兄弟们会有意见的！”刘云海跪在那里，对着嘉靖抱怨说道。

    “什么意思？”嘉靖不懂的看着刘云海，怎么还有锦衣卫的事情？

    “皇上，他那个香皂，现在销售火热，他们所的锦衣卫去外面卖香皂，各个赚的盆满钵丰，那个陈实，今天居然赚了1000两，弟兄们看到了，谁不眼红啊？

    还有那些普通的士兵，最少的也能够赚个一两银子，皇上，一两银子可不少啊，现在外面的人，都在等着香皂出来，皇上，你和陆安伯说一声，让我们其他所的锦衣卫也可以卖香皂！”刘云海看着嘉靖解释着。

    “嗨，这小子，聪明啊！”嘉靖一听，才知道，张昊给那些锦衣卫提成，让锦衣卫去卖香皂。

    “张蛮子，张蛮子！”嘉靖对着后面喊着。

    此刻张昊在那里贴封条。

    “臣在！”张昊马上放下了手中的活，跑到前面来了。

    “刘云海刚刚说的，你听到了没有？”嘉靖指着刘云海，对着张昊问道。

    “嗯！”张昊点了点头。

    “你不能厚此薄彼，朕这边可是有五千多锦衣卫，你不能就盯着你那一千人吧？有钱也要让他们赚不是？”嘉靖对着张昊说了起来。

    “那不行，他坑我，我还给他钱赚？不行不行！”张昊连忙摆手说道。

    “诶？”刘云海此刻愣住了，这和自己有什么关系，敢情他不给其他的锦衣卫做，是因为自己啊。

    那外面的那些人知道了，还不得恨死自己？

    “嗯？”嘉靖此刻迷惑的看着张昊，接着才想到怎么回事，于是对着张昊说道：“张蛮子啊，此事，和其他的锦衣卫没关系！”

    “那不成，我就不给他们！”张昊此刻摇头说道，非要收拾一下刘云海不可。

    “不是，陆安伯，我都道歉了，你还记着呢？”刘云海此刻懵逼了，他是要坑自己啊。

    “道歉有什么用？坑都坑完了，皇上，我得出去一趟，还要买东西，要不然，明天的原料不够了！”张昊看着嘉靖说道。

    “这...这都天黑了！”嘉靖看了一下，外面已经暗了，于是看着张昊说道。

    “没事，来得及，在宫门落锁之前，我肯定赶回来！不去不行，这几天消耗的太快了。”张昊看着嘉靖说道。

    “哦，那行，快去，多带点人！”嘉靖连忙交待张昊说道。

    张昊转身就走了。

    “诶诶，诶诶，陆安伯！”刘云海跪在那里，着急的喊道。

    这小子怎么走了，那还怎么谈？

    “行了，你也别喊，朕会和他说的，你说你得罪他做什么！”嘉靖此刻喊住了刘云海，责备着刘云海说道。

    “是，皇上，我，皇上，你可要和他说清楚啊，要不然，弟兄们会恨死我的，现在张昊那一所的人，都赚大发了！”刘云海欲哭无泪了，对着嘉靖央求的说道。

    “好，朕知道了！”嘉靖点了点头，接着一摆手，示意刘云海出去。

    刘云海马上站了起来，退了出去。

    “这小子，真行！”嘉靖坐在那里，此刻不知道为何，有点得意。

    “皇上，此举，也许能够保证我锦衣卫士兵不会被外面人收买！而且，他们不敢违抗张昊的命令！”吕芳马上对着嘉靖说道。

    “嗯，财帛动人心。看好张蛮子，别被人欺负了，惹出什么事情来！”嘉靖盯着吕芳说道。

    “是，皇上！”吕芳马上点头说道。

    “哈，这小子！”嘉靖此刻一脸的笑意。

    而此刻，在京城这边，很多商人都知道从皇宫出了一款香皂，非常好用，而且很抢手，很多人现在找不到门路，只能找锦衣卫买。

    但是他们现在也打听到了，是陆安伯弄出来的。

    可是现在张昊也没有出来，他们也没有办法找张昊合作。

    “你是说，那个香皂是张昊弄出来的，利润非常高？”陆炳此刻坐在府上，听着刘云海的汇报，诧异的问道。

    “是，利润非常高，这个我可是清楚的，皇上就给了张昊一万两银子，现在，张昊收回去起码六七万两，而且还有大量原料还没有生产，另外，那些猪油渣，全部分给那些锦衣卫的人带回去吃，现在那些人高兴的不行，每个人每天最少分两三斤猪油渣！”刘云海对着陆炳说道。

    这个可是好东西，普通锦衣卫家里，可没有天天吃带荤的菜，这个猪油渣可是荤菜啊。

    “一万两收回去了六万多两？可当真？”陆炳一听，盯着刘云海继续问了起来。

    至于猪油渣的事情，他可不在乎。

    “当真，绝对有！”刘云海非常肯定的点了点头。

    此刻，陆炳站了起来，开始在客厅里面来回的走着，心里担心了起来。

    “大人，怎么了？”刘云海看着陆炳问了起来。

    “你说，皇上也有份？”陆炳站住了，开口问道。

    “应该是有吧？毕竟钱是皇上出的。”刘云海看着陆炳说道，不知道陆炳到底怎么了。

    “嗯，此事，恐怕会有麻烦，那些文臣可不会让皇上这么赚钱的，一定不会！”陆炳站在那里，自言自语的说道。

    “这？”刘云海此刻才想到了这点，马上盯着陆炳看着。

    “你，马上回去，告诉兄弟们，不许说这事和皇上有关，就是张昊自己弄的，这样的话，到时候张昊出了事情，皇上还能救他，记住了没有？”陆炳突然回头，对着刘云海说道。

    “啊，是，记住了，只是，这个香皂？”刘云海看着陆炳问着。

    “香皂赚到了钱，也是我们锦衣卫花得多，这个可是皇上自己的钱，还有，张昊，现在不管如何，也是我们锦衣卫的人，是我们自己人，张昊对皇上忠诚，我们对皇上也忠诚，其他的，还需要本官说什么吗？”陆炳盯着刘云海说道。

    刘云海马上摇头表示不需要了。

    “你回去，交代下面的人，甚至包括张昊，都要交代一下！”陆炳再次叮嘱刘云海说道。

    “是，大人！”刘云海马上拱手说道。

    “去吧，香皂的事情，皇上那边肯定会很快理顺的，不可能让张昊一直这么干！”陆炳对着刘云海摆手说道。

    刘云海马上拱手告辞了。

    刘云海走后，陆炳则是坐了下来，想着张昊的事情，自己之前是真的低估了这个蛮子，他居然能赚钱。

    现在大明的国库可是空虚的，如果香皂的事情真的能赚钱，张昊肯定会被重用，自己太了解嘉靖了，这样的人，千万不能得罪，一旦得罪了，自己可能会吃不了兜着走。

