    “两个赶紧撤回来！”

    望着即将自爆灵脉的独孤义，焚明面如土灰，急切地嚷嚷。

    “轰！”

    震天动地的能量激荡，将整个碧林山炸成了一个巨坑，巨大的青色蘑菇云在天际浮现，山中的所有生灵都湮灭在了久久未散的烟雾之中，方圆百里的植物尽数枯萎，强大的能量波甚至将远在天空之上的焚明都震飞了出去。

    这位大供奉两眼呆滞，身体不自觉的微微颤抖，显然还未从这恐怖如斯的力量中回过神来。

    片刻后，一个遍体鳞伤的人影从烟雾中飞了出来，原本金色的拳套已经失去了光泽，上面布满了缺口，光头上布满了大片大片的血口，看起来仿佛从地狱中冲出来一般。

    “你…”

    “放心，还死不了！”

    金元武大口大口喘着粗气，同样是满脸惊骇，“可是灵脉的根基被炸毁了，以后的修炼速率可能会大幅度减少。”

    焚明长呼一口气，展开了灵识，开始扫描这片区域。

    可惜这片区域里已经没有任何一股生灵的气息，有的，只是一片死寂。

    “那老烟鬼终于死了。”焚明心神一松，恐惧开始慢慢散去。

    “可是肖长空他也…”金元武却依然在余波中颤栗。

    “能把这个超级祸患除掉，这已经是最小的代价了，我们都要感谢众神地恩泽！”焚明不仅没有因为一个供奉的死而感到愤怒和失落，反而满脸的轻松。

    “嗯！”突然，焚明的灵识扫描中出现了一股熟悉的灵息，还残留着空间破损的痕迹。

    “是卡西莫扎那个混蛋！”金元武喊到，“他身上还有上次我们交手留下那么重的伤，怎么有胆量会出现在这里！”

    “不好！”焚明反应了过来，下一秒，便化作一到金光，蹿入烟雾中心。

    金元武咽了咽口水，也跟着冲了进去，寻到了焚明矗立的身影。

    “可恶啊！还是晚了一步。”

    大供奉说到，“蜚魔的头骨被那个混蛋给拿走了。”

    突然，仿佛又感觉到了什么似的，焚明低垂的头颅猛然抬起。

    “焚明大人！他的气息又出现了，在百里之外！”金元武瞳孔骤缩，“除了他之外，还有另一股魔息存在！”

    “是泰山魔殇塞西洛夫！没想到魔族的三大魔殇竟然出动了两个。走！”

    “可是，我的伤恐怕已经无力再战。”

    “这两个混蛋十天前为神使大人所重伤，上次受的重伤绝对不可能那么快就好了的！我一个人就足够了。”

    焚明瞪了金元武一眼，“你要是害怕，就请回吧，我想神明不会怪罪与你。”说完便化为一道疾影冲了出去。

    焚明的目光中没有任何一丝怜惜，根本没有在乎金元武的死活的冰冷，让金元武感到非常不爽。

    “这家伙…”

    金元武嘟哝了一句，朝着反方向缓缓飞走，很快又飞了回来，从乱石中刨出一把三尖两刃刀，又绝尘而去。

    灵脉受损的他每一刻都在面对着力量外泄，可没时间耽搁。

    百里外的密林中，两名教徒望着那越来越近的庞然大物，惨叫一声，拔腿就跑。

    突然两人面前的空气浮空出现一道裂痕，里面伸出来四只红褐色的怪爪，将那道裂缝给撕扯开来，一只六臂瘦长怪影出现在了两人面前，

    这个怪物乃是魔族三大魔殇之一的卡西莫扎，即使实力是魔殇之中最弱的，却因为其狡诈与狠恶，是魔族中最让人忌惮的。

    恐怖的头颅上已经没有了头发和嘴唇，巨大的两排尖牙裸露在外，他的上身干瘦的皮肤陷入肋骨中，身体两侧两侧竟然有三对手臂，肩胛后的两对手臂每一条都有将近两米，如同蚂蚱的后腿，看起来诡异非常。

    其中两对手臂扛了一个巨大的牛头骨，另一对则猛然一挥，破空之声嘶鸣，长爪贯穿了两个教徒的身体，又“呲”得一声拔出，手中各握有一颗微微搏动的心脏，两个尸体缓缓倒下，脸上的神色明显还没有反应过来。

    旁边，那个巨大的怪物将地上昏迷的独孤蕊抓起，搭在肩头，缓缓走向正吞食教徒心脏的同伴。

    “东西拿到了吗？”巨怪开口说道。

    “蜚魔头骨拿到了，但是九婴盘没拿到。”卡西莫扎，说完遍看向了巨怪肩头的少女。

    “这个小姑娘貌似被我给吓晕了。”巨怪憨憨地挠了挠头。

    “可惜啊！。”卡西莫扎摇了摇头。“散了。”

    “什么散了？”塞西洛夫满头雾水。

    “胎气。”卡西莫扎若有所思的回答道。

    塞西洛夫一愣，看了看肩头病娇娇的少女，绝美的容颜在晕倒后更是惊艳地惨绝人寰，巨大的眉毛皱了起来，“这小姑娘怎么看起来也不过十六岁吧，是哪个禽兽…”

    “糟了！”卡西莫扎打断了巨怪的话，急急忙忙地撕开了一道空间裂缝。

    “快走，有个会要人命的家伙来了！”

    反应有些迟钝的赛西洛夫被卡西莫扎用力一推，连带着背上的独孤蕊，消失在了空间裂缝的这一端，卡西莫扎将手中的头骨先扔了进去，瘦长的身体弯曲呈弓箭状，正要进去裂缝之中。

    “火雨流星！”

    随着一声空灵梵音，密集如雨的金色流星拖着长长烟雾从天而降，将卡西莫扎阻挡在了空间裂缝之外。

    卡西莫扎身影敏捷一闪，掠出了流星雨的施法范围。

    空中的大供奉缓缓降下，教袍飘然，宛若神祗，看着地上两个失去心脏的教徒尸体，已经失去了一个供奉的焚明，眼神杀意大放，他已经看见了弥补失去了一个供奉这么大损失的办法。

    那就是让魔族也失去一个魔殇！

    “魈风疾影！”

    在与焚明眼神对质后，这位狡猾的魔殇便转头如狂风掠影般窜逃而出，留下一道黑色残影，掠起无数落叶。

    【魈风疾影：身法类五阶灵技，属性九成风一成暗影，化为鬼影，速度大幅剧增】

    是一个极其稀有的灵技，身法类灵技三阶之后就几乎绝迹了，这个虽然是五阶，却丝毫不逊色任何六阶的任何技能。

    “想跑！圣光断灭！”

    冷笑一声，焚明手掌迅速结印，一道极其细小的金丝爆射而出，所过之处空间震荡，密集的能量瞬间贯穿了卡西莫扎的胸膛。

    “昨天谈判时你那副嘚瑟的嘴脸到哪去了！”

    密林中一片萧然肃杀，仿佛所有生灵都在恐惧中压低了自己的动静。

    “可恶啊，没想到这个老狗已经强到这种程度了，竟然一招就破坏了我的魔躯，看来只能用那一招了！”

    匍匐在地上的卡西莫扎突然魔威大绽，肩胛后的两对怪爪撕开了自己的胸膛，破开的胸膛中出现了一个能量极其密集的黑色漩涡，将他外围的身体吸入进去，最后连漩涡也渐渐缩小，直至消散。

    “去死吧！寂灭之炮！”

    暴呵之声响起，焚明的又一灵技轰然炸起，轰天动地的能量巨炮直没入土地百米才渐渐消散。

    “哼。”望着卡西莫扎“粉身碎骨”场景，焚明满脸喜色，很快飘然离去。

