    其实要说起来吧，李纲和种师道等人还是挺同情倭奴的——

    就倭奴那三寸丁谷树皮的身高，按照后世的标准来算就是不到一米五，放在大宋那是妥妥的三等残废，哪怕是在赵桓正式废除徭役之前，这都是属于免服徭役的特殊受照顾群体。

    等到赵桓彻底废除了徭役，又给大宋弄出来好多种乱七八糟的福利之后，像这种身高的甚至可以领官府给的补贴了。

    当然，无论是免服徭役也好，还是可以领官府的补贴也罢，这些都是针对大宋的百姓来说的。

    也就是说，这些好处的受众群体是人，而连人都算不上的倭奴，自然也没资格享受这些优待。

    所以，当赵桓说要用倭奴来彻底解决掉大宋劳工问题的时候，对于李纲和种师道等人来说大概就是“官家真棒，居然能解决劳工问题”或是“官家真残忍，居然用三等残废来做劳工”，剩下的，估计也就只有呵呵了。

    说白了，李纲和种师道等人对于倭奴的同情也就仅限于表面同情，真要让他们站出来替倭奴说句好话，那是万万不可能的。

    相比之下，李纲和种师道等一众大佬们更关心赵桓非得拧着头也要亲征倭国这件事情的本身。

    就特么海外一个小国！还都是身高不足五尺的三等残废！

    除了一个石见银山的存在能让庄成益那老匹夫心动之外，剩下的还有什么是值得堂堂大宋官家亲自率兵远征的？

    说出去都特么嫌丢人的好吗！

    想到这里，李纲便躬身道：“启奏官家，倭国区区岛国，官家只要下旨，枢密院选将，数支水军，两支禁军，数月可平，何必远里亲征，徒为天下人笑话！”

    庄成益也躬身道：“臣，附议！虽然国库空……咳，虽然石见银……咳！区区一个倭国，何必官家亲征！”

    种师道也躬身道：“启奏官家，枢密院曾经针对倭国做出过计划，只需三月，”

    竖起三根手指，种师道又接着说道：“最多只需要三个月的时间，便可将倭国平定。”

    赵桓呵的笑了一声，对着李纲和种师道等人道：“朝堂之事有李卿，有六部，有文武百官，你们来告诉朕，非得要朕留在汴京干什么？每天去街上闲逛？还是去大明湖微服私访？或者再干脆点儿，朕下趟江南？”

    李纲扭头瞧了种师道一眼，发现种师道也是一副想要打人却又无可奈何的模样——

    你瞧瞧，这说的是人话吗？朝堂上的大佬们忙的跟死狗一样，地方上那些喜欢唱歌喝酒逛青楼的地方官现在比地主家的驴都忙，您老人家还有心情上街闲逛？还想微服私访下江南？

    合着跟皇帝沾边的事儿，您老人家是一点儿都不干啊！

    再说了，你要真闲的没事儿干，那你多选几个秀女，多去后宫里面造小人不行么？多替大宋生几个皇子，那也是你一个皇帝应尽的义务，哪儿能天天想着带兵出去打仗啊！

    然而任凭李纲和种师道等人怎么劝，赵桓就如同那啥了那啥了一般，铁了心要亲征倭国。

    人家倭奴是三等残废咋了？建奴一开始可是连三等残废都算不上！

    还有，朱老四时期的建奴有多乖巧，后来不还是把大明祸祸个够呛？等到了成化犁庭后，老实了一段时间的建奴不照样用什么狗屁倒灶的七大恨起兵。

    虽说人家倭奴现在比建奴还矮了点儿，矬了点儿，也比不上建奴能祸祸，可是人家倭奴也不简单啊，三十万的金陵城说屠就屠，那可是没有一丝一毫的手软！

    而且人家倭奴不光自己坏，还特么拉着棒子们跟螨虫一起坏，让棒子们额外拥有了二鬼子的称呼，让螨虫们折腾了一个伪螨州国。

    一想到这里，赵桓又莫名的想起了那个“我不管他们杀多少人，反正不让我当皇帝就不行”的瘪犊子溥仪。

    瞧瞧，够操蛋吧？

    而这，也正是建奴比倭奴要高明的地方——

    赵桓一直都很好奇，从损治一直到溥仪那瘪犊子为止，终其一朝都奉行满汉不婚通婚的建奴到底怎么跟那些清吹们融合的？但是你还不能说，一说就是影响民族团结。

    还有，建奴成功的把马褂旗袍变成了整个国家的传统服饰，而且谁敢批判就能给谁扣上一顶破坏民族团结的大帽子，谁特么敢说建奴不高明？

    建奴成功的创造了一个最可怕的模板，一个异族入侵华夏文明的模板，彻底摧毁了中国人原有的文明观，催生出了各种狗屁倒灶的狼图腾、入关论等奇葩理论！

    包括后世的沈阳城，有盛京医院，有盛京银行，有紫气东来三百年的纪念活动。他们早就忘了，他们原本的名字就叫沈阳，原本隶属于辽东郡望平县，两汉之时的候城，大唐时期的沈州，大明时期的沈阳中卫。

    或者换个角度来看，当年倭奴进了东三省之后的中日亲善，或许就是来自于建奴带给他们的灵感。

    只可惜，倭奴天生根底不正，建奴勉强装出来的那三分人样没学会，而建奴身上的那七分兽性倒是学了个十足，最终没能像建奴一样成功的入主中原，否则的话，只怕原本的五十六个民族就要变成五十六个V外加一个屁。

    一想到这里，赵桓的脸色又变得难看起来。幸好大宋只有一个V。

    “朕为了亲征倭国，都亲自找佛祖借钱了，尔等还要在这里拦着朕？”

    赵桓阴沉着脸，说道：“朕今天就把话给你们撂在这儿，谁劝也不行！倭国，朕一定要亲征！”

    李纲跟种师道又互相对视了一眼，眼看着拦不住了，又将目光都投向了庄成益。

    庄成益低头盘算了半晌，过了好一阵子才抬起头来，躬身道：“启奏官家，如果官家一定要亲征倭国，那也必须在靖康五年的春节前结束战事。”

    “户部最多能支应三十万大军半年所需的粮草、军械、弹药，如果超过半年，就得从其他地方抽调。”

    “另外，官家这次千万不能再搞什么火力覆盖、双倍弹药基数，要不然，连半年也撑不了。”

    说到这里，庄成益又忍不住吐槽道：“明明就是些矮矬子，不用炮轰又不是杀不死，浪费的弹药不是钱啊！”

    PS：今天拿《我的老婆是国民闺女》祭天！

