    第1167章法诀的反噬

    看到席祖儿掐法诀，小乌鸦欲言又止：祖宗，咱说好了走之前，您再也不用法术的，您不怕反噬了么？

    伏羲琴：祖宗疼爱晚辈之心，那是挡不住的，嘿。

    盘古斧：男小孩是祖宗的例外，俺是看懂了。

    小乌鸦：得了得了，你们知道就行了别哔哔了，让祖宗清净一会儿好吧。

    席祖儿说了不必担心，薄老爷子便也作罢。

    其他宾客也并不真的担心薄孤城，毕竟一个大男人，还是男人中的绝对硬汉，只要不是因为婚礼闹脾气离场，那等会儿自然是会回来的。

    说不定只是公务缠身而已。

    小插曲一过，司仪就来招呼新郎新娘给宾客敬酒，按照帝国传统风俗，二婚带孩子的，敬酒也要把孩子带上，以表示从今往后一家人相亲相爱。

    虽然只开了二十桌，但一圈酒敬下来，半个时辰就过去了。

    席祖儿支着下巴不禁感叹，凡人的规矩习俗可真是冗长繁杂啊。

    小莎这婚礼办一场下来，怕是要缓十天半个月才能恢复。

    幸好祖宗不必有这种烦恼。

    “哥哥，薄爷出门了是我们都看到的，可我记得南宫四爷亲自送礼过来一直没走的啊，怎么这会儿也不见人影，难道提前离席了？哥哥，该不会是你把人撵走了吧？”

    “绝无此事。我答应了听你的，不会食言的小莎。一定是他自己知趣，提前退场。”

    “好吧好吧，相信你。”

    “小莎不信我，还想信别的男人么？”

    “怎么，嫁给你，连提一下别的男人名字都不许了？我又不是卖给你了哥哥！”

    “咳咳，你知道我不是这个意思，莎莎……”

    顾秋莎和顾遇之累的找了个角落，靠着沙发休息聊天，席祖儿远远听到，不由掀唇一笑。

    能亲眼见证小莎和小遇结为夫妻，她最后一个心愿也了结了。

    也许今晚……

    正思忖着，主位上忽然乱成一团，只听席如宝焦急地喊道：“爷爷，爷爷你怎么了！”

    主位正中，坐的是顾老爷子和薄老爷子，这对至交好友。

    因为实在高兴，两人都忍不住推杯换盏，多喝了几杯酒。

    看到顾老爷子把儿女婚姻大事都解决了，薄老爷子不免有点神伤。

    自家俩儿子，一个比一个不靠谱，特别是薄孤城，老大不小的，什么时候才能给他领个漂亮媳妇回来？

    这一郁闷，就特别容易醉酒。

    几杯下肚，就迷迷糊糊附在顾老爷子肩膀，推心置腹地念叨：“我瞧着你们家那个外孙女席祖儿特别地棒，可惜就是和孤城辈分不对，唉……”

    顾老爷子倒是清醒，立刻反对：“他们是师生情谊，早说过不行不行的。”

    “那你倒是给我家孤城介绍个，和祖儿差不多的！”

    “哼，我们祖儿天上地下无双……”

    顾老爷子正自豪地称赞着心肝外孙女，忽觉头一晕，整个人歪了下，栽倒在地！

    明明是薄老爷子醉了，可倒下的竟然是他。

    薄老爷子酒登时醒了一大半：“老兄，老兄，怎么回事？是我压着你肩膀劲儿太大了？”

    这么一乱，大家都围拢上去。

    顾老爷子前段时间大病昏迷，是席祖儿在医院把他从死亡线拉了回来。

    这一次晕厥，让人感觉他再次命悬一线！

    “祖儿，祖儿，来瞧瞧你爷爷他这是怎么回事好不好？”顾秋莎不管一身喜服，伏在地上，满心焦急地试图将老爷子搀扶起来。

    席祖儿拨开人群，缓缓走了过去，秀眉渐渐颦起……

    (本章完)

