    叶尘现在在意的是另一个东西，这上面的解释虽然只是写了这么一点点，可是让叶尘看来它里面可以琢磨的点还有很多。

    叶尘慢慢的观察着这些东西，在这上面，叶尘也逐渐的找到了一些感觉。

    “不对，这一个写的并不是他的防御力十分的强。”

    叶尘突然从这个字里行间之中看出了一些其他的东西。

    就在看到那些东西的一瞬间。

    叶尘此时本来还观察的都是问号的情报，现在都已经能观看了。

    “恭喜宿主精神力提升到二级，现在可以观察的事情又解锁了一部分。”

    叶尘听着系统的话，愣了一下，但是他也没有继续停留在这里，反而缓缓的观察起了，之前本来就是问号的那个地方。

    叶尘心中还是有些疑惑的，因为他没有想到，这个系统之中，竟然还有着这样的分级。

    “系统这个精神力到底是怎么回事？难道就只有这样的办法，才能解锁另一点信息吗？”

    “宿主请不要着急，系统这么做自然是有它的作用。”

    “刚刚宿主已经突破了自己的精神力，来到了二级之前一级精神力无法观察的东西，二级之后自然也可以观察了。”

    叶尘听着系统的话，皱了皱眉头，他自然知道系统说的这个话的意思的，可是这么看来，系统这样有一点。随便的气息。

    “系统，你这个话我都清楚，但是这些并不能说明什么吧。”

    系统听着叶尘的话，沉默了下来，随后缓缓的列出了一个东西。

    随着这个东西出现在了叶尘的面前，叶尘也知道自己。这些精神力的提升到底代表着什么。

    “这个东西你怎么不早拿出来，现在拿出来，怎么让我感觉你有些隐瞒我呢？”

    系统听着叶尘的话，也不着急，缓缓的反驳着。

    “宿主之前并没有权限观察这个东西，在精神力来到了二级之后，速度自然可以看了。”

    叶尘清楚和系统说这么多的话，也没有什么用。仔细的看起了自己，面前突然列出了这些信息。

    这些信息上面罗列的自然就是他到达每一个等级之后，需要突破的下一等级。

    而刚刚自己的精神力就是因为思考了这些东西之后突破的。

    但是叶尘心中还是十分疑惑的，因为按照之前他的实力来说，他的精神力已经到达了满级才对。

    “系统莫非来到这个世界，我之前那个世界当中的所有东西都消失了吗？”

    系统听着叶尘的话这个时候，却并没有赞同叶尘的话。

    “因为宿主之前的世界等级低，这个一级，所以现在你的实力其实比之前的你还有厉害，只不过是因为宿主提升的太过于缓慢，并没有察觉到而罢了。”

    叶尘，听着系统这样说，心中自然也是有些不快。

    “不是我说你这个系统，我实力提升的速度关你什么事？并且我这是为了稳健一点，我要是每一级都不好好巩固的话，那等到我身上去了，那我的基础岂不是很差。”

    “宿主如果想要尽快提升实力的话，可以来系统之中的商店里面看一眼。”

    叶尘听着系统的话，轻轻地叹了口气，没有再和他争辩什么。

    “好了，好了，现在我也懒得和你说什么了。既然这些情报我已经掌握了，那等到时候我应该能打过他了吧。”

    “请宿主不要自寻死路，面前的这个魔物以速度，现在的实力根本无法对抗。”

    叶尘还想要再和系统说些什么，只见这个时候，外面的那个魔兽突然醒了过来。

    在醒来的一瞬间，它就扑闪着翅膀，飞上了天空。

    叶尘赶快退出了系统当中，看着已经飞远的冰晶凤凰，叶尘也清楚自己的机会来了。

    可是现在对于他来说，这个机会其实并没有持续太长时间，要是自己不尽快得到需要的东西的话，很可能就上不来了。

    叶尘可不想损失自己的功德点，栽去李宇航他们的身边传送一次。

    叶尘瞬间退出了系统之中，看了看四周，在发现四周并没有什么危险之后，叶尘便直接跳进了这个洞穴当中。

    火焰之翼出现在了叶尘的身后，帮他把控制下降的速度。

    叶尘看着下方散发着微微蓝光的地面，叶尘也清楚，那个应该就是千年冻土所存在的地方了。

    再来到了这下面之后叶尘愣了一下，他没有想到这里竟然是这个冰晶凤凰所孕育那些小凤凰的巢穴。

    “这是怎么回事啊？为什么他要把这些蛋放在这个地方？”

    叶尘心中虽然十分的惊讶，但是他也清楚自己此行来的目标。

    “千万不能碰到那个蛋。”

    这里有三个蛋，并且每个蛋壳上面的花纹还不一样。

    叶尘虽然十分的好奇，但是他并不清楚冰晶凤凰有没有在这些蛋上面留下自己的精神印记。

    万一自己碰到了这些，但让那个凤凰察觉到了，这一次自己很可能就走不了了。

    叶尘深吸了一口气，朝着中心部位缓缓的走了过去。

    其实这里的亲戚动图并没有太多，但是对于叶尘来说，他只需要两把的就够了。

    在来到了这个中心点之后叶尘也感受到了一股奇怪的能力，这个能量让叶尘感到了勃勃的生机。要是叶尘没有看过之前的那个情报的话，很可能并不会认为这一个就是千年冻土。

    虽然有着勃勃的生机，可是在叶尘摸上去之后，叶尘变清楚了自己刚刚的感觉其实是这个土给自己的一个错觉。

    在碰到了这一片土之后，叶尘也感受到了从自己手上传来的那巨大的寒气。

    叶尘深吸了一口气，并没有太过于着急，就开始弄这个家伙。

    因为要是没有对的容器的话，就算你拿到的手里这冻土也会瞬间失去它该有的效果。

    叶尘这个时候也从储物戒指当中拿出了两个看起来有些奇怪的玻璃瓶。

    这个自然就是东宫云岚给他的，叶尘也清楚，用这个来装千年冻土再合适不过。

    

