    日本暴走一族分为文暴走与武暴走。

    其中文暴走只玩车，有些文暴走甚至在白天有正式工作，自己有辆好车晚上开出来飙着玩，武暴走则是一群无法无天的狂热分子，他们除了聚众玩车外，还聚众赌博以及打砸抢，可谓无恶不作。

    对于警察而言，武暴走简直就是他们的噩梦。

    因为正经黑道中人通常做事有自己的章法规矩，他们往往只有在利益受损，或是自身在被侵犯的时候才决定动用暴力，而武暴走则不然，这些人只要看到不顺眼的人，随时拔刀就砍。

    有时候在吃饭的时候，可能邻座的人好奇朝武暴走们这边张望一眼，紧接着对方二话不说的就会从身上掏出一把枪来，朝着对方的后脑砰砰砰就是几枪，然后用对方身上的衣服擦着迸溅到自己身上的血，最后一脸嚣张的骑着机车扬长而去。

    他们是一群凶暴至极的暴徒，有时候甚至会因为看中一个太妹或是亮眼的妞儿而杀人，甚至会连带着杀了女孩男友或是全家。

    而且这些武暴走的装备比一般警察的装备还要精良。

    高亢的引擎咆哮声响彻起来，这些青年身下的座驾皆是马力凶猛的机车，有杜卡迪Monster、铃木JMPULSE400、暴徒400、川崎zrx400……

    这些重型机车本就狂暴，如今更是被加强改装，他们骑在上面如同武士披上战甲，带上自己的刀剑踏上战场。

    武暴走们环绕着中心蝰蛇不断旋转，身后座位的伙伴手里拎着砍刀，寒光闪烁的不断翻转，还有人架起短管猎枪，随时准备射击。

    这条商业街上的日本民众在见到武暴走出现后，顿时一脸惊惧的跑开了，如同受惊的鸟儿。

    话说这场面就算是警察来了都发怵，又更何况是这些普通市民呢。

    蝰蛇跑车的驾驶位上，是一名有着莫西干发型，头发被染得金黄的青年，他一边单手操作跑车，目光透过车窗看向坐在中餐馆桌旁小口吃着小笼包的绘梨衣，目光掩饰不住的贪婪与火热。

    十分钟前有小弟邀功般的说在一家餐馆见到了一名极品妞儿，黄毛青年当时还在两个娇媚女人身上奋战，在看到小弟提供的女孩照片后，只觉得身边两个原本还算漂亮的女人变得丑陋无比。

    在两人滑腻如蛇的娇躯贴上来要与他接着奋战的时候，他一个不爽，当即把两个女人踹到角落里，提着裤子带着一众人马就火速赶了过来。

    此刻远远看到绘梨衣，简直比照片上还要美。

    黄毛青年眼神里炽热的欲望简直要把中餐馆那块半透明的玻璃给融化了。

    “小兄弟，带着你的小女友快走吧，外面那些混混是冲着你小女友来的，再晚就来不及了。”

    高记中餐馆老板惊慌的跑过来对路明非说。

    他作为这块地界的老板，自然是非常清楚武暴走的凶暴。

    那个头发被染金黄的家伙目光火热凝射而来，简直要望眼欲穿，必然是为着这位身穿巫女服的绝美少女而来。

    一旦女孩被这些混蛋抓住，往往下场非常凄惨，甚至连其身边的男友也不会放过。

    尽管老板满脸焦急的警告催促，可无论是路明非还是绘梨衣，皆是一副无动于衷的样子，似乎完全沉浸在面前美食里。

    “我说小兄弟，你听叔一句劝，这些人都是混蛋，他们……喂喂喂，你们有没有听我在说话啊？”老板要抓狂了。

    哪怕他说得很严重，可两人都没有听进去，路明非甚至还慢条斯理的轻轻吹了口胡辣汤上的热气，然后用筷子夹起了一个小笼包放进了面前贪吃女孩的嘴里。

    老板一脸苦笑的看着外面的暴走族，他们手里拎着明晃晃的砍刀，还有那一根根黑黝黝的枪管，此刻这些人正一脸狞笑的往猎枪里装填子弹。

    “老板，能摆脱你一件事情么？”男孩忽然语气凝重起来。

    老板内心一动，以为路明非开窍要开溜了，连忙道：“小兄弟尽管说！”

    “那个，还有小笼包么？我女友她比较能吃。”

    “我……”

    老板呼吸一滞，连忙掏出了随身携带的速效救心丸。

    ……

    源氏重工，会议室。

    “老大，这边出了些问题，一些武暴走盯上了绘梨衣小姐，准备意图不轨。”

    身穿黑风衣的男人站在巨大的玻璃幕墙前，手上的电话里传来了乌鸦急切的声音。

    “路君呢？”

    “他正陪着绘梨衣小姐在餐馆吃饭，嗯，不久前又叫了一笼小笼包，看起来食欲不错，而且绘梨衣小姐吃的也非常开心，老大，要不要我们暗中出手，将那群人解决掉？”

    “不用，你们暂时不要出现。”

    “可是……”

    电话里传来乌鸦犹豫不决的声音。

    “乌鸦，你是对来自学院的贵宾没信心么？”

    “不，我只是担心无法收场，万一路君来个热身……”

    乌鸦的话没有说完，但能够听到他声音在发颤，仿佛路明非的热身就像是龙王对着人间打了个喷嚏一样恐怖。

    “那群丧心病狂的垃圾也该好好收拾收拾了，要怪就只能怪他们自己作死。”

    “哈伊！”

    挂断了电话。

    源稚生看着天边乌云翻滚着聚拢，天际逐渐变得暗沉下来，墨一般的云层深处有滚荡的雷鸣正在酝酿。

    “稚生，绘梨衣跟那个来自学院的男孩在一起，你真的放心么？”

    一个苍老声音从会议长桌的一侧缓缓响起。

    “老爹，你不是说让我向中国那位曹操学习么？我最近在看孙子兵法，这叫声东击西，既然学院贵宾心不在此，就不会调查到那些东西。”

    源稚生缓缓转过身，目光玩味的看着坐在会议室长桌旁的那道苍老身影。

    对方身穿黑色和服，外面罩一件黑色羽织，目光苍老深邃，赫然是那位在刀舍里打刀的老人，不过他还有一个更让人恐惧的身份，那就是当今蛇岐八家的大家长，橘政宗。

    听到源稚生说出的话，老人不由得苦笑起来，“理儿是那么个理儿，可我感觉我们正在失去绘梨衣。”

    就连他也觉得不可思议，作为自己的女儿，他知道绘梨衣“不近人情”的个性，除了源稚生以外，哪怕是面对他，绘梨衣也很少倾心过，更何况是相处不久的路明非。

    可樱花树下的那张照片他看的真真切切，虽然他老了，却能够感受到男孩女孩身上散发的爱情气息，可能绘梨衣自己都不知道，但那一刻爱情的确发生了。

    “不，老爹，我们绝不会失去绘梨衣。”透过玻璃幕墙，源稚生看着外面一只落单白鸽迎着乌云密布的暗黑天际展翅高飞，语气深深的说：“她会迎来属于自己的新生。”

    “新生么？”

    炽白色的雷电划过夜幕，照亮了橘政宗那张深沉的脸。

    老人目光同样看向窗外，那对苍老的眸子在这一刻幽幽眯了起来，“那我还真是期待啊……”

