    静，落针可闻。

    谁也不曾想到孟夏和糜砀之间的对决，竟以这种方式落幕。

    身怀六欲天功的糜砀，在孟夏面前几乎被秒杀。

    这怎么可能？

    众人都懵了！

    内景逆伐宗师有这么容易吗？

    要知道这等跨大境界的以弱胜强，就算是在教科书中都找不到几例。

    任何一例，都足以光耀万古，载入修炼史册，被后人反复提及。

    而孟夏这次大胜，却再次颠覆了众人的认知。

    因为，糜砀不是初入宗师境界的菜鸟，而六欲天功更是名传遐迩的绝世功法。

    “孟夏这还真是逆天了，足以比肩少年剑神、青年圣人！”

    “或许从今天开始，孟夏就不能再视为年轻一代的后起之秀了！”

    众多高手见此莫不喟叹。

    孟夏真的是太天才了，整个时代的风华或许都集中到了他一个人身上。

    ......

    战斗结束的实在是太快了，夕阳都尚且还没有完全落下。

    余晖洒落在孟夏的身躯之上，让孟夏看上去有种说不出的出世之感。

    一阵秋风拂来，吹起了孟夏脑后的青丝，以及身上的衣袂。

    众人这才惊觉，和糜砀进行一场大战，孟夏的衣服几乎都没怎么凌乱。

    战斗结束后，一座灰塔矗立，让孟夏看上去有种说不出的祥和，有种闲看天边云卷云舒的空明。

    也不知是不是错觉，孟夏不是一位杀伐果断的武者，而是一位俊秀的读书人。

    众人苦笑。

    糜砀这还真是输的彻底，一点也不体面！

    ......

    钟宁内心复杂。

    身为朋友，他当然希望孟夏能够获胜。

    但他怎么也没想到的是，孟夏竟然胜的这般干净利落。

    他和孟夏之间的差距......又拉大了！

    不得不说，这个结论还真是让人沮丧。

    拥有孟夏这样一个目标，虽会一直鞭策自己。

    但一而再再而三受到打击，钟宁也害怕他哪一天直接被孟夏打击到自信心崩塌。

    至于折可玉，此时也彻底失声。

    在今天之前，他还认为他和孟夏差距不大。

    但现在，就是他也不得不承认，孟夏和年轻一代已经彻底拉开了差距。

    就是他也完全不是孟夏的对手！

    正所谓，外行看热闹，内行看门道。

    糜砀是真的一点都不弱，甚至说非常的出众。

    六欲红尘气，就是他遇到那也得小心翼翼，一不小心神魂可能就会被侵染。

    但是，孟夏的神魂不仅不比糜砀弱，灵术「撼神」出神入化，直接正面碾压了糜砀。

    后面糜砀不甘示弱，打算以法宝碾压。

    结果在法宝之上，也完全被灰塔碾压。

    于是，就彻底惨败！

    对此，折可玉不由摇摇头。

    这糜砀一看就是温室的花朵，战斗经验过于不足。

    对孟夏几乎可以说是一无所知，然后就直接头铁的撞上去。

    于是就直接撞的头破血流！

    莫说是一般人，就连暗中观战的正我都不由愣了愣。

    这等战绩过于逆天，夫子在同境界大抵也不过如此了吧？！

    内景后期，夫子或许还要更胜一筹。

    但夫子光是在内景就停留了数十年，寿元都快要耗尽，孟夏这才多大啊？

    当然，这场战斗还是有些水分的。

    糜砀这人或许是从小顺风顺水惯了，在神识战中稍稍落了一些下风，就打算直接以法宝镇压孟夏。

    但他怎么也没想到的是，孟夏不仅有法宝，而且法宝还远比他想象中的要强。

    于是，糜砀直接就悲剧了。

    正我忍不住摇了摇头。

    玉不琢不成器，说的就是糜砀这种公子哥！

    至于鹿雅懿、朱才会、羊雨珺这些外族天才，此时更是心情复杂。

    人族，还真是天眷一族！

    ......

    皇宫。

    端坐在龙椅之上的建炎帝，也忍不住错愕起来。

    对于孟夏，他本来的期待只有二十分，但现在却考了两百分。

    太夸张了！

    随即，建炎帝的心头就彻底火热了起来。

    因为，孟夏再次向他证明了，六欲天功不是无敌的。

    他扶持孟夏对抗糜家完全有可能！

    “梁尽忠。”

    “奴才在。”

    “你去矿山看看，如果可以想办法保下糜砀......至于代价，朕来承担！”

    “遵旨。”

    梁尽忠远去，建炎帝的目光愈发的幽邃。

    帝王之道，在于制衡。

    如果可以的话，他还是希望能保下糜砀。

    虽是温室花朵，但稍加琢磨，将来也是国之栋梁！

    ......

    糜家。

    众多宿老彻底坐不住了，别看糜砀表现这么差，但糜砀在糜家年轻一代，那也是数一数二的。

    不过，糜家众多宿老还未付诸行动，却被糜家家主糜钧直接喝住了。

    “谁也不准动！”

    一位宿老急了，“家主，玉儿可是您最优秀的儿子！”

    糜钧目光中露出一抹悲戚，随即就被理智取代。

    孟夏的背后，可是站着正我大哲。

    “这是......公平对决！”

    这真的是公平对决吗？

    谁知道那灰塔是什么级别的法宝？

    “老爷，求您救救玉儿吧！”

    一个衣着华贵的贵妇，踉跄跑了进来，她赫然正是糜砀的母亲王夫人。

    王夫人哭的泪眼婆娑，再无一点雍容姿态。

    糜钧失神，沉默数息。

    “送夫人回房！”

    “是。”

    两个丫鬟连忙走了过来，就要搀扶着王夫人回房。

    王夫人望着丈夫，凄厉的大喊道，“老爷，你真的要那么绝情吗？玉儿可是您的亲骨肉啊！”

    糜钧转身，不去看妻子。

    王夫人看着丈夫的后背，忽然发力，两个丫鬟被震开。

    “哈哈哈哈哈，你们不救，我的儿子我自己去救！”

    王夫人一跃而起，就向矿山所在的方向飞去。

    糜钧伸手，欲要一把将妻子抓回来，但终究还是没有狠下心。

    ......

    矿山。

    “啊......”

    糜砀借助替死宝物复活，第一时间就发现了他境况，忍不住大叫起来，声音里充满了无尽的屈辱感。

    对于这一战，糜砀根本就不服。

    他还有无数本事都没有施展出来，若非宝物上被孟夏的灰塔碾压，他根本就不可能输。

    身为糜家大公子，糜砀从小所向披靡。

    功法上碾压，宝物上碾压，从来都是一路横扫，一路势若破竹，从来就没有人可以阻挡他的脚步。

    可是现在他却被孟夏镇压，成为了阶下囚。

    “以六欲红尘，铸我最强道基，成我最强神通，给我开！”

    虚空震颤，滚滚红尘气弥漫，糜砀气冲星河，欲要掀翻孟夏的灰塔。

    这是他的至强武道意志，是他不屈的战魂。

    他是糜砀，注定要不朽世间，没有任何人能阻挡他崛起的脚步。

    糜砀散发出可怕的气息，恍若能威压九天十地，像是一片星河在转动，灰塔颤动，甚至燃起了可怕的六色火焰。

    众人震撼，忍不住倒吸一口凉气。

    那武道意志就不说了，光是那六色火焰，就强大到不可思议。

    真的很难想象，要是沾染上这种东西，他们的神魂是否还能安好。

    大风起，六色火焰弥漫，灰塔周围的虚空都因此而扭曲。

    众人愈发的震撼。

    很显然，糜砀这是动用真本事了。

    那灰塔，还能镇压的住糜砀的不灭意志吗？

    “镇。”

    孟夏开口。

    浩瀚真元涌入灰塔之中，灰塔之上的灰雾散去，开始变得明亮起来。

    外人还感受不到什么，但被灰塔笼罩在里面的糜砀，却是第一时间感受到了一种无上意志。

    只见一道不朽神光垂落，糜砀刚刚燃起的六色火焰直接被扑灭。

    不仅如此，就连刚刚重新凝聚的躯体，也再次被碾成了灰烬。

    世界再次安静了下来。

    所有人的嘴巴齐齐张大，似被未知存在种下了诅咒，竟久久无法合拢。

    众人再次懵了。

    那六欲之火，燃尽滚滚红尘气，按理说想要扑灭，极其困难。

    但遇到灰塔后，却是瞬间被镇压。

    至于糜砀的武道意志，不说天下无双，但也世间少有。

    在青年一代，更是惊才艳艳。

    但还是瞬间被镇压！

    严格意义上来说，这已经是孟夏第二次击杀糜砀了。

    糜砀败了，败的很彻底，再无任何翻盘的可能！

    话说，孟夏手中的灰塔到底是什么级别的法宝啊？

    该不会是天阶法宝吧？

    众人目光火热，心情复杂无比。

    天阶法宝啊，绝大多数宗师都没有一件。

    但灰塔的主人是孟夏，绝大多数人还是第一时间熄灭的心中的小心思！

    就在此时，一股炽烈的意志再次重新燃起，却是糜砀再次借助替死法宝复活了。

    与此同时，孟夏却是感到数股强大的气息从远处快速赶来。

    孟夏蹙眉，但却也没放在心上。

    “孟夏，你是杀不死我的，每一次死亡，都会成为我成长的资粮，我是不败的！”

    糜砀怒吼。

    对于失败，他无法接受，尤其不能容忍一直被镇压在塔底，再次对灰塔发起冲击。

    让众人震撼的是，糜砀的六欲之火，竟比先前变得更加高明。

    “六欲天功，以无穷欲念为食粮。耻辱、求生、不甘、复仇，都是欲念的一种，六欲之火自然会越来越强！”

    有知情者，说出了他的看法。

    众人凛然。

    该说天功不愧是天功吗？

    别人失败了，不说被打击的一蹶不振，但肯定会跌入谷底。

    而糜砀却不然，反而越来越强！

    轰！

    灰塔内部再次垂下一道神光，却是再次将糜砀镇杀。

    众人鸦雀无声，不由为之胆寒。

    孟夏这也太狠了！

    这一战，孟夏已经相当于杀糜砀三次了。

    而且每一次，还都杀的干净利落，丝毫不拖泥带水。

    就算糜砀有替死法宝，但这种宝物都价值连城，就算糜砀身为糜家大公子，也肯定不会太多。

    就在此时，孟夏的背后忽然生出双翅，翅膀一扇，孟夏本人却是出现在了天边。

    而孟夏先前站立的地方，却是出现了一位贵妇。

    贵妇看着孟夏，尤其是看着孟夏手边，已经缩小无数倍的灰塔，心疼道，“够了，我儿认输了，你还真要对我儿斩尽杀绝不成？”

    孟夏没有回答，只是震动手中的灰塔，将刚刚复苏的糜砀，再次斩杀。

