    苏御呵呵一笑，这姓张的道士看完信的第一时间，不是想着开棺救孩子，而是找宝贝，可想而知是什么货色了。

    “继续说！景烛楼又是怎么回事？你的朋友为什么会带着信前往景烛楼？”

    张道士赶忙道：“我可说了啊，事情有点离奇，您可别认为我在说谎？”

    苏御指了指自己的双眼，“是真是假，瞒不了我。”

    张道士只觉对方的眼眸灿灿生辉，神光内敛，顿时猜到对方应该是通晓望气之术，更不敢含糊了。

    “我的那位朋友来阁楼帮我一起寻找，他是六境修士，法力深厚，以神识搜索阁楼之后，发现了一颗奇怪的种子，”

    其实张道士的朋友只是四境骨气境，他刻意提高两境到六境洞府境，其实就是想威慑一下苏御，让对方投鼠忌器，不敢轻易杀自己。

    听到这里，苏御双目一眯，这特么怎么还有魔种？这个赵无极到底是个什么人物啊？

    张道士继续道：“当我那位朋友捡起那颗种子后，奇怪的事情发生了，种子里竟然飘出一道残影，那道残影是道士打扮，头顶白玉莲花冠。”

    “不瞒您说，贫道和我那位朋友都是修道之人，真要往上追溯师门传承，我们也都是同属于玉清一脉的，所以当时一眼就认出，能戴莲花冠的，那是我们玉清派祖师爷一辈的了，于是我俩赶忙跪拜祖师爷。”

    “不过，那道祖师爷残魂的灵力似乎正在消亡，他当时只说了一句：‘将信送往昆仑顶景烛楼’后，残影便消失了。”

    “昆仑顶景烛楼在哪？我们俩也不知道，但我那位朋友说，祖师爷法驾现身，这是一次天大的机缘，无论怎样，这封信都必须要送到景烛楼，说不定介时会有一场大造化临身，许夫人信中提及的东西，肯定就是这个，于是我那位朋友打算先去长安打听打听。”

    苏御冷笑道：“那你为什么不去呢？既然是一场大造化，你没理由不去啊？”

    张道士一脸黯然：“您老人家别挖苦我了，我就一入门的灵枢境，平时也就给人驱驱邪算算命勉强糊口，让我长途跋涉，就我这老胳膊老腿，哪能经受的了？”

    “你那个朋友叫什么名字？模样如何？”

    张道士嘴角一抽，心想着，怎么？就算告诉你，你敢去找洞府境修士的麻烦？

    “他叫蒋风月，左眼下有颗痣，青衫道衣，很好认的。”

    迫于对方可能通晓望气之术，张道士还是决定把朋友卖了。

    能问的也都问了，该说的对方也都说了，

    该送对方上路了。

    苏御是绝对不可能留下这个活口的，关于小初墨的所有事情，他绝不会让外人知道。

    至于那个前往长安的蒋风月，说不得还是得请秦清帮忙找一找。

    “你还是想杀我？”张道士浑身一震，战战兢兢的望着起身的苏御。

    “你怎么看出来的？”苏御笑道。

    张道士目眦欲裂，咬牙切齿道：“你可别忘了，你可是发了师门毒誓的。”

    苏御一脸无所谓的从炤台下拎出冒着火焰的柴禾，

    “那就让天雷殛了我高汉卿吧。”

    张道士仰天栽倒，死不瞑目，尸体被烧成了灰。

    ........

    傍晚前，苏御驾车将刑具还了回去，给换班的刑吏每人塞了几十个大钱。

    小钱给小鬼，大钱给大鬼。

    这是他第一次杀人，但心里并没有留下什么不适和阴影，或许是因为张道士的存在，危害到了自己的人身安全，所以他杀的很干脆。

    人就是这样，大家彼此没有利益纠葛，怎么都好说，我叫你大爷都成，但是一旦触碰到某根线，那就是你死我活的场面了。

    这就为什么，很多丈夫捉奸时，经常会暴怒杀人，因为你过线了。

    回家的路上，苏御买了点排骨，吃的好坏直接决定了阿玉的母乳质量，这方面不能含糊。

    自己可是拿了人家许夫人的银票，这钱就该花在小初墨身上，虽然孩子现在才屁点大，但苏御已经想好了，这些钱一大半，将来都会给孩子留着当嫁妆。

    按照大乾王朝的习俗，女子十六岁就可以出嫁了，按照小初墨的发育速度，怕不是没几年就会出落的亭亭玉立。

    这丫头一口牙已经全长齐了，说出来能信？

    接下来的日子，苏御照常开门，虽然病人不多，但他白天里还是安安稳稳的坐在诊桌后面。

    有病人了就给看病医治，没有病人的时候，他就闭目修习大黄庭。

    至于道心种魔篇，他连功法的注解都没敢看完，这篇功法太过玄奇，有时候只是在脑海中打量一眼，就会有种心烦意乱的感觉。

    再加上赵无极练的就是道心种魔篇，他就更不敢碰了。

    系统的特性是，只要苏御将功法的内容阅读完毕，便等于学成了，至于往后的修炼，是一种循序渐进，不断加深的过程，

    举个通俗的例子，你会做宫保鸡丁，但并不能说明你做的就一定好吃，想要做好吃，就要不断的研究不断的做。

    修行也是如此。

    时间一天天过去，距离秦清回来的日子也越发近了。

    你还别说，苏御还怪想她的，这整个清河县，就没有一个比秦大姐看着还养眼的。

    一个能打的都没有。

    将来自己要是能娶这样一个媳妇，房中术也算有了用武之地，不会像现在这样，这么好的一门法术，被他摆在书架上吃灰。

    这天清晨，苏御刚打开铺门，就看到一张熟悉的面孔，正冷着个脸站在台阶下，那表情，像是苏御欠了她二百两银子似的。

    丫鬟迎春看到苏御的第一刻，先是惊讶，觉得对方怎么越看越顺眼了？就仿佛换了个人似的。

    浑身上下的气质都变了，脸还是那张脸，但却越发的俊俏了。

    呸呸呸，我想什么呢？

    迎春摇了摇头，登上台阶，将手里的一封书信递了出去，

    “这是休书，你照着写一遍，然后落上款，押上手印。”

    迎春是原秀清的贴身丫鬟，这一次，她是替自家小姐来递休书的。

    大乾王朝律法，只能丈夫休妻子，不能妻子休丈夫，所以她才会让苏御抄写一遍，落款写苏御的名字。

    苏御笑着接过书信，打开瞧了瞧，内容是以他的语气写的，

    大概意思是苏御自觉与原家嫡女原秀清性格不合，难以生出情愫，所以才休书一封，主动解除婚约。

    “你最好快点，三天后我来取，”说罢，迎春就打算离开，

    在她觉得，苏御肯定会经历一段非常痛苦挣扎的过程，才能下决定，甚至极大可能，他不肯写。

    “别走啊，休书而已，一会功夫就好，”

    苏御笑呵呵的招呼迎春，然后自己来到柜台下，取出一张宣纸，磨墨提笔。

    迎春整个人呆住了.......

    不会吧？虽然很奇怪，对方已经有近一个月没来纠缠小姐了，可是，他不是一直都爱慕小姐的吗？

    怎么会这么快就变心了呢？

    至于苏御，压根就不在乎这些，见过了秦清这样的星辰大海，老子还会在意那点点荧光？

    三百万两银子的身家，老子去当舔狗？想什么呢？

    只见他龙飞凤舞，一蹴而就，吹干墨水装入信封，笑着递给对方，

    迎春一脸呆滞的接过休书，诧异道：

    “你.......你就没什么想说的？比如，让我给小姐带个话？”

    “带话？”

    苏御想了想，“那就希望原小姐，过的没我好，死得比我早，吃不好也睡不好，还特别的显老。”

    迎春呆若木鸡......

