    李云龙想着，这事儿，他得好好琢磨琢磨。

    丁伟那小子，也是个不肯吃亏的主儿。

    如果没点儿好处，丁伟肯定不把所孙德胜给他。

    可是，现在他李云龙手里穷的叮当响，根本就没有拿的出手的东西。

    这空口白牙的，丁伟能放人才怪。

    等打完了仗看看。

    如果能缴获鬼子一两具掷弹筒，那就有本钱了。

    张大彪的加强连，推进的速度非常快。

    很快就到了预定作战地点。

    整个加强连，每人都装备了一把大刀片子。

    这是张大彪的硬性要求。

    毕竟他们八路军，弹药缺乏。

    有把大刀，心里都踏实。

    张雷看了看地形，这一带都是丘陵，虽然并不高，但是对于部队来说，隐蔽进攻是完全没问题的。

    张大彪眼睛都是亮的。

    这家伙，只要打鬼子，整个人都是兴奋的。

    此时日军的两个中队，正在执行包围任务。

    对他们来说，这样的任务简直不要太轻松。

    一个日军中队长坐在一个土疙瘩上，悠哉的扒拉着饭盒里面的饭。

    正在和另一个日军中队长聊天。

    十分的惬意。

    对于他们来说，这根本就算不上打仗。

    用一个联队的兵力进攻对方一个团，简直太浪费了。

    突然，一个熟悉的声音传了过来。

    让鬼子的一个中队长一愣。

    嗯？

    那个正在吃饭的鬼子中队长奇怪的抬起头，看一下。

    肉！！！！

    一声悠长的声音，十分熟悉。

    这是掷弹筒发射弹药的声音。

    因为掷弹筒的射程，只有三百米，所以发射出来的弹药，和空气的摩擦的声音很轻。

    和迫击炮还有步兵炮发射炮弹飞行的声音，是完全不一样的。

    这是哪个家伙？

    没有我的命令，居然擅自开火？

    鬼子中队长刚要发火，就觉得不对劲。

    他的作战经验非常丰富，从声音就能大概的判断爆炸点在哪里。

    从声音来推断，爆炸点似乎是这里啊。

    纳尼！？

    那个鬼子中队长在得出这么结论以后，冷汗刷的一下就下来了。

    一抬头，就看到一个天空一个小黑点儿，朝着他就砸了过来。

    那个小黑点儿迅速的变大。

    还拖着一条黑色的尾巴。

    那是发射弹药产生的硝烟。

    虽然鬼子中队长想的挺多，但是其实也就是一眨眼的功夫。

    等到那个鬼子中队长反应过来想要躲避的时候，已经晚了。

    轰的一声。

    那个鬼子中队长直觉得自己身体一轻，然后就不由自主的飞了起来。

    啊！！！

    被轰到半空的鬼子中队长惊恐的嘶吼着，好高啊！

    爆炸产生的威力不小。

    虽然掷弹筒发射的弹药和专业的炮弹不能比，但是爆炸的威力，炸死几个鬼子还是完全没问题的。

    弹药爆炸后，碎片乱飞，以爆炸点为中心，形成了一个微型的球型碎片区域。

    随着爆炸产生的冲击波，快速的向四周扩散。

    鬼子中队长被爆炸产生的气浪给掀翻后，立刻就被冲击波给掀的飞了起来。

    虽然离地只有半米，但确实是在飞。

    爆炸产生的碎片，有一大半都打在了鬼子中队长的身上。

    直接就把鬼子中队长的身体给打烂了。

    剧烈的疼痛让鬼子中队长差点昏死过去。

    疼的整张狗脸都变了型。

    扭曲成了一朵菊花。

    好疼啊！！！

    原来被炸飞，是这种感觉！

    在飞了两米多的距离后，嘭的一声，鬼子中队长整个身体砸到了地上。

    身体抽搐了两下。

    整个人不动了。

    因为死的太快，眼睛都没来得及闭上。

    一起被炸死的，还有鬼子中队长旁边的两个鬼子。

    这两个鬼子死的非常干脆。

    连一声叫喊声都没有。

    远处的张大彪都看愣了，想看鬼一样看了看一旁的张雷。

    卧槽！

    张雷！

    你这打炮的技术可以呀！

    一炮就干掉了三个鬼子，其中一个还是鬼子的上尉。

    那官儿可不算小了。

    张大彪拿着望远镜又确认了一遍，是鬼子的上尉，没错。

    张雷也是没办法。

    他们加强连，距离鬼子比较远，步枪到了这个距离，就打不准了。

    子弹会发飘。

    毕竟张雷现在手里就一支三八大盖儿，没有再好的枪了。

    如果是专业的狙击枪，一千米的距离对于张雷来说都不叫事儿。

    鬼子的三八大盖儿整体质量不错，精度也凑合，只是超过两百米，再好的精度也不行。

    想要干掉那个鬼子中队长，最好的办法，就是使用掷弹筒。

    一炮得手，张大彪立刻就来了精神，扯着嗓子就喊起来：“全连注意，准备进攻！”

    整个加强连，一共有两具掷弹筒，张雷操作着其中一具掷弹筒的角度，旁边的一个战士负责往掷弹筒里面装填弹药。

    速度非常快。

    那边的鬼子蒙了。

    还不知道怎么回事呢，自己的中队长居然就被轰死了。

    等到鬼子反应过来的时候，更多的弹药飞了过来。

    弹药发射的非常精准。

    每一次爆炸，就会有至少两三个鬼子被干掉。

    鬼子的机枪刚哒哒哒的响起来，就被张雷的掷弹筒给打掉了。

    另一边，独立团一营和三营已经开始了进攻。

    两个营推进的速度非常快。

    鬼子的注意力全部都在张大彪这里，根本没有想到，在自己的正面，鬼突然出现大量的部队。

    这种进攻方式，太别扭了。

    正常的进攻，都是正面先发起进攻，然后侧翼再进攻。

    但是对方，居然是先侧翼进攻。

    还一炮就轰死了他们一个中队长。

    这种操作，太骚了。

    李云龙带着两个营，一路就杀了过去。

    几乎就是在飞。

    本来两个营距离鬼子也就不到两百米。

    快速推进的话，连两分钟都用不到。

    张大彪进攻的时候，李云龙瞅准机会就带头冲了出去。

    看的孔捷都蒙了。

    李云龙，你特么可怕团长啊！

    怎么自己上去了！？

    这要是出个什么事，旅长不得把我给活劈了。

    二话不说，赶紧提着一挺机枪就上去了。

    得保护团长啊！

    独立团的战士们也都蒙了。

    这种打仗风格，他们都没见过。

    正副团长带头冲锋……

    这仗打的，过瘾！

