    见到三位同伴那伤痕累累的遗体，百雾和百儿并没有像正常人类那样哭的稀里哗啦，只是默默的帮人收拾起了仪容。

    “还请先生帮忙火化了她们吧，活着从没获得过真正的自由，希望死了可以获得解脱……她们的能源核心，先生若是用得上就取出来吧。”百雾很是伤感的说道。

    避免两位姑娘见到同伴的遗体心情太过沉重，李逍也是赶紧的收入了储物空间，到底要不要直接火化，还是有点犹豫。

    不只是那遗体还有极大的研究价值，实际上还存在生机，甚至脱离了低温状态后，那生机能量正在一点点的恢复，如果放在特殊的营养液中，培养几年甚至有可能会自动复活。

    “……她们的生机还没彻底断绝，或许还有复活的可能。”李逍终于还是说出了心中的看法。

    “没用的，人已经死了这么久，即便是在能源核心的滋养下身体还有可能复原，可大脑已死即便是再次复活，也只会是植物人。”

    “你们的体内有相关的生物芯片，应该可以存储记忆信息，难道你们平时都不是用那芯片来备份记忆信息？”

    “想要激活那套生物芯片，需要主人的许可才行，而出逃的我们并没有主人。”

    “明明都已经有了独立的人格，却非得让人认个主人，你们那个世界的人还真是有够变态的。”

    “先生还不是一样让那位太初管家认了主呢。”边上的百儿嘀咕了句，突然觉得这话可能会惹恼李逍，赶紧的闭嘴露出一副很是无辜的表情看着李逍。

    “嗯，你说的也对，虽然不太清楚太初系统到底有没有自我意识，不过总是叫主人确实感觉有点怪怪的。”摸了摸百儿的头表示了赞同，“太初！”随之抬头叫了声。

    “在呢，主人！”

    “以后叫我老板吧。”

    “好的老板，您可还有其他吩咐？”

    “没事了，你继续你的工作吧。”

    “好的老板。”

    “不过是改了个称呼，又改变不了任何实质。”百儿又嘀咕了句。

    “你这丫头，难不成给太初系统安排任务，还得询问下对方到底心情，顺便开个工资呢。”

    “本来就应该如此才显得尊重嘛。”

    “那岂不是用个扳手锤子啥的，也得开工资，也得询问下对方的意见？”

    “……所以说，先生其实也和我们世界的那些人也差不多的，他们只当我们是工具，想用就用不想用了直接扔，所以才……”正说着话嘴里却突然被百雾塞了个苹果。

    “就你话多，先生如果只当你是工具，早就把你这不听话的工具丢垃圾桶了。”百雾骂了句。

    “呃，不至于，不至于，意见不同反驳几句很正常。”

    对于百儿的顶嘴反驳李逍倒是挺开心的，这情况也说明的这姑娘已经对放下了戒心，甚至把自己当成了值得信任的人，所以才会显得如此轻松。

    反倒是一直小心翼翼的百雾，心思有点重，心里到底想些什么难以捉摸。

    “多谢先生的大量。”百雾很是恭敬的说了句。

    “对，谢谢了，说起来你比我们那个世界的人，还是好了很多的。”啃着苹果的百儿，也是对李逍的人品表示了肯定。

    “那是当然……对了，你们以后想在什么地方生活，我应该可以给你们弄到真正的合法证件。”

    李逍是出于好意，觉得现在已经有了样本作为研究分析的对象，好像也没必要把这两位困在这地下基地中。

    只是这话听在两位姑娘的耳中如同晴天霹雳，吓的百儿连坑了一半的苹果都掉了。

    “你，你，你也太小气了吧，只是反驳了句就要赶我们走？大不了我道歉嘛。”回过神的百儿也是一把拉着李逍的胳膊说道。

    “不是要赶你们，只是询问你们的意见。”

    “不走，不走，我要在这里呆一辈子。”百儿直接表达了自己的意见，百雾好像也是这个态度。

    “这这地方在地下深处，住几个月或许没事，不过长期居住可能会得抑郁症的。”

    “先生，我们说起来，并不能算是人类，不会得抑郁症的。”百雾解释道。

    “你们一直追求的不就是自由吗？”

    “我们真正追求的，是一个安全温馨没有暴力的家，还请先生允许我们留下吧。”

    “是啊，是啊，我们真的不想过以前那种东躲西藏的日子了。”

    “那个杀手已经被我灭了，你们有了合法证件后，也就不需要向以前那样躲躲藏藏了。”

    “先生有所不知，那样的杀手在我们原来生活的那个世界叫清道夫，数量很多的，只要知道我们还没死，肯定还会有其他杀手追踪过来。”

    “他们是如何确定你们还没死？”

    “能源核心里有特殊的装置，可以跨时空传送信息，进而确定我们还活着”

    “这么厉害？”

    “好像的叫什么宏观量子效应，具体是什么我也不懂，不过有些特殊的超导回路形成的能量场，可以跨越时空传递一些简单的数据信息……”百雾把自己知道的一些信息全部透露给了李逍。

    原本这些日子以来，一直通过近距离的接触，尝试分析她们体内的能源核心，不过始终无法弄清楚其中的具体原理。

    不过经过百雾这么一说，李逍却是联想到了一些运行机制。

    只是取出那个从杀手身上掏出来的能源核心，仔细的观察了一番，却并没有发现处于待机状态的神秘回路。

    “……可惜了，好像感知不到。”

    “据说人还没死的时候那种信息传递机制才会被激活，若是死了会进入待机休眠状态。”听到李逍的嘀咕，百雾也专门解释了句。

    对此李逍也是伸手搂过了百雾，一只手按在了贴在了她胸口那闪烁着紫色辉光的区域，意识借助生物电的传递，进入了对方体内直达能源核心。

    经过一番仔细的感知对比分析后，终于确定了一组特殊的能量回路，却是由那种类似于精金超导物质构成的，散发着特殊的能量场波动，甚至引起了时空的一丝波动。

    显然就是这种回路就是自己研究了许久的，可以跨时空传递信息能量回路阵，有了这种回路作为基础，只要技术进一步的开发升级，意识跨时空跳跃逃命也不再是纯粹的幻想。

    发现了跨时空传递信息的能量感应回路，李逍也是如获至宝兴奋的不行，抱着百雾狠狠的亲了好几口，说了好几声谢谢。

    “以前说好了谁都不说的这些的，现在自己却说了讨好人……”边上百儿小声的嘀咕着，貌似有点吃醋的样子。

    见到这情况李逍也是拉过百儿亲了几口。

    “也谢谢你啊。”

    “……谢就不用了，不过我和百雾是不是可以继续住在这里？”百儿弱弱的问了句。

    “当然，你们想在这里住多久都行。”

