    当实力差距过大的时候，其实弱者的那一方就完全在强者那一方的掌控之中了。

    你的一切挣扎，你觉得是求死挣扎的结果，但殊不知那也是强者在无声息间消弭了你的所有选择让你只有那一个选择而不得不去做的。

    论枪法，以贝尔摩德利用倒车镜直接打爆油箱的操作，唐泽目前是拍马难及。

    但如果两人距离不过三米距离，那以唐泽的神经反射和身体素质，完全压制贝尔摩德是轻轻松松的。

    所以从一开始，贝尔摩德一切应对举措，都是在唐泽刻意营造的“绝境”下必然会发生的事情。

    而贝尔摩德就这么的不知不觉间，被迫进入了唐泽导演好的剧本之中。

    之后对方顺利带着有关他泄露的情报逃脱，而自己假扮的“青雉”追赶上去也是为了再度加深她对组织存在的确信程度。

    毕竟只有一个人的话，可信度确实不大，但如果还有组织的其它成员露面，可信度就会大大增加。

    虽然计划的时候只是简单的“保证局面平衡”几个字，但实际执行起来还是挺看临场反应的。

    而战场上一切都是瞬息万变的，在这最关键的一环确实耗费了唐泽极大的心力。

    之后又被赤井秀一强行拉着交手，然后再跳海脱离战场，飙车追赶贝尔摩德在假扮“青雉”追踪上去。

    这一晚即便以唐泽的身体素质也累的够呛，耗费的精力让他只想赶快休息。

    “对了，如果有机会的话去看看茱蒂老师吧。”和工藤夫妇一起离开前唐泽看向柯南笑道：“去打探打探消息，顺便接触一下。

    很有可能对方会是你往常很长一段时间的盟友。”

    “啊，我知道。”柯南笑了笑：“既然你的伪装已经完成，那么也确实没有必要再继续提防他们了。

    下一步就是互相接触了。”

    “那就先这样了，有事再联系。”唐泽闻言点了点头又摆了摆手告别了工藤夫妇，驾车离开了阿笠博士的宅邸。

    一边发动汽车，有希子忍不住道：“这次多亏了唐泽刑事了，不然我还真不敢让新酱冒险...”

    “但你也应该知道拦不住的吧。”工藤优作看向街角已经消失的车辆：“现在让我更加庆幸的是新一身边有这样一位同伴在...帮了大忙了...”

    “这倒是。”有希子附和的点了点头：“而且那份布局能力实在是深不可测...说来优作你知道唐泽刑事不想告诉新酱的事情到底是什么了吗？”

    “算是猜到了一些吧。”工藤优作笑了笑道：“但是我不会告诉你的，免得回头你就泄露给新一那孩子...”

    “真是的...”有希子原本开心的笑脸突然撅起了嘴巴：“就会卖关子...”

    “我也只是猜测罢了。”

    工藤优作摇了摇头，明显不想在这个话题继续纠结下去：“好了，我们也赶紧去机场吧，飞机马上就要起飞了。”

    “嗨嗨，知道了~”有希子一踩油门汽车猛地向前窜了一截，引来了工藤优作的苦笑。

    而看到自己的老公那一脸无奈的样子，有希子嘿嘿一笑不由自主的哼起了小调。

    而工藤优作则是推了推眼镜，镜片反光下的眸子露出也一丝深思之色：

    “那个让唐泽刑事觉得不能告诉柯南的情报...或许跟贝尔摩德不伤害新一的秘密有关吧...

    为了不让新一知道这个情报后乱来，所以才不告诉新一...”

    作为自己的儿子，他知道新一肯定也想到了这一点，所以才会在那个时候和唐泽站在统一战线阻拦新一的。

    显然，他也和唐泽有着同样的默契，觉得新一有点莽，所以不打算让他得到可以有恃无恐的情报。

    而只要唐泽不告诉他原因，即便柯南知道贝尔摩德对自己会手下留情却依旧要小心试探。

    这波啊...是三人在相互预判后，两个成年人心照不宣的胜利。

    ..........

    有些昏暗的天空之中，沥沥雨滴正不断落下。

    一点点雨滴打在建筑之上，在有些安静的正午发出了滴滴答答的雨滴声。

    可即便外面的雨声嘈杂，但却依旧抵挡不住屋内某人的惊呼。

    “纳尼！老师你居然是FBI的探员！？”

    医院的病房内，园子的惊呼声骤然响起，她此刻长着大嘴一脸的震惊之色：“你…朱蒂老师…FBI…这是真的吗！！？”

    “这…这实在太吃惊了…”

    因为没有昨天晚上的经历，刚刚知道这件事的小兰也没有那个功夫让园子安静了，她此刻也是一脸吃惊的看着朱蒂老师。

    不过好在她反应还算快，立刻就提醒了园子这是医院，让园子从震惊之中回过神来。

    “呀…抱歉…”园子不好意思道：“知道朱蒂老师是FBI的探员，一下子太过吃惊了些…”

    “是啊，我也是吓了一跳…”小兰看向一旁的园子道：“要不是唐泽刑事和你说了这件事，我还不知道朱蒂老师住院了呢…

    毕竟之前姐夫也和朱蒂老师见过嘛，在警视厅知道这件事后姐夫就立刻告诉我了。

    中午吃完饭我们两个就立刻赶过来了！”

    园子说着看向一旁病床上的朱蒂一脸的紧张：“那朱蒂老师为什么要来帝丹高中当英文老师呢…

    难不成是什么秘密搜查之类的…”

    “不是不是…”

    朱蒂伸手摆了摆道笑着解释道：“我只是因为之前让一个追踪很久的犯人不小心逃掉，为了散心所以才会请了长假来霓虹度假的！

    因为我非常的喜欢霓虹的电动游戏，而其成为一名英文老师也是我一直以来的梦想啊！”

    说到这朱蒂有些遗憾的摊了摊手：“就是有些可惜，我的休假因为这次的事情泡汤了，后面的时间都得养伤了，等身体好了就要立刻回去了！

    没想到居然会在吹海风的时候碰到军火交易，结果他们有人负责在高处看守发现了我，不得已只能拿出枪来应战！

    后来受了伤枪也掉到了在摔倒的时候掉到了海面之上…”

    因为小兰不在现场，当时柯南又被贝尔摩德带走，现场只剩下了被赤井秀一“抛弃”的朱蒂一人，所以这借口也比之前简单了许多。

    为了解释爆炸和枪战的痕迹，朱蒂直接就编造了一个遇到军火走私犯的虚假消息上报给了霓虹警方。

    而听完朱蒂的解释后，小兰两人恍然点了点头，相信了朱蒂的这个说辞。

    “不过朱蒂老师你之前提到的那个“藏宝图”是怎么回事啊？”

    园子有些好奇道：“就是你要走的时候说找到了“藏宝图”，那指的是什么啊？”

    “那个啊，是因为我接到了上司的信息，说是已经追查到了之前那个犯人的线索，所以上司让我回去。”

    朱蒂笑了笑道：“毕竟是我挽回错误的好机会嘛！”

    “原来是这样…”园子两人闻言恍然道。

    而就在这时房门突然打开，两人回头看去发现是一位身材高大的外国中年男人迈步走了进来。

    “有人来了，那我们就先走了…”小兰朝朱蒂老师笑了笑道：“祝老师早日康复。”

    “是啊，要快点好起来哦。”园子也笑着附和道。

    “你们回去的时候也要多注意一些。”朱蒂在一旁叮嘱道：“最近这附近似乎有杀人魔出没，一定要注意安全。”

    “啊、好…”

    听到朱蒂老师的话，小兰和园子两人愣了一下旋即点了点头道。

    “再见了朱蒂老师~”在旁边一直没有怎么讲话的柯南奶声奶气的和朱蒂摆了摆手告别道。

    “啊，再见。”朱蒂摆了摆手回以微笑。

    园子和小兰两人迈步走出房间，而柯南则在走向詹姆斯·布莱克的时候和对方对视了一眼，露了一个富有深意的微笑。

    詹姆斯·布莱克见状微微一笑给予回应，两人心照不宣的擦肩而过。

    等到柯南等人离开，詹姆斯·布莱克瞥了一眼关上的房门这才开口道：“身体如何了？”

    “还算好…并没有射中重要的器官…”朱蒂看向詹姆斯·布莱克询问道：“我说的那些证言…霓虹的警方会相信吗？”

    “因为现场只留下你一个伤员，再加上满是枪战的痕迹，这样的借口也算合理。”

    詹姆斯·布莱克淡淡道：“作为唯一的当事人，你说的证词就是正确的。

    毕竟我们总不能把克丽丝·温亚德这位大明星就是本次犯人的事情说出去…

    而且你来霓虹秘密调查的事情，也没有和霓虹警方打过招呼…只能这么说了…”

    说到这詹姆斯·布莱克看向朱蒂道：“比起这些，我们还有更重要的事情要处理…

    虽然这次没有见到那名少女，但毫无疑问对方已经被盯上了…”

    “不知道她会不会答应我们的要求？”朱蒂说到这神色也认真了起来：“对于她的接触，我们务必要加快速度了。”

    “这一点我们已经加快对她的接触了，而且那个男孩应该能够成为一个很好的渠道，你和他比较熟悉，有空可以约他单独见一面。”

    詹姆斯·布莱克抚了抚眼镜道：“另外更让我在意的，是那个救了你一命的男人话里透漏的信息…”

    “是啊…”

    朱蒂说到这面色也变得异常严肃起来：“这个神秘男人背后所代表的组织，以及他们营救出宫野明美的消息，都是我们必须要重视的…

    虽然现在还不能确认真假…但是以之前对方救下我的举动来看，或许会成为我们的盟友…

    而且对方不管是救下宫野明美，还是躲在我的后备箱想要救下那个少女，都说明了对方情报网的强大，至少对黑色组织的了解要远远超过我们。

    如果能够跟他们合作，那么相比对于我们是极为有利的…”

    “确实是这样没错，敌人的敌人就是朋友，但这是在我们清楚对方组织本质的情况下，才能判断是否能够进一步接触…

    希望不是下一个敌人…”

    这话也不是没有道理的，万一对方也跟黑色组织一样属于不法组织，这次行动只是为了打击敌对阵营，那他们FBI肯定是不能跟他们合作的。

    说到这詹姆斯·布莱克看向朱蒂道：“从你的描述来看，那个男人似乎没有想要和我们接触的意思？”

    “这…对方救了我后，秀一也开口希望和宫野明美联系了，对方说未来会联系他再接触…”

    说到朱蒂的表情有些微妙的复杂：“但是秀一不愿意，想要强行留下对方…

    两人交手片刻算是不分胜负，对方无心恋战接了个机会直接跳海逃走了…”

    “是这样么…那么从情况来看还算不错…”

    詹姆斯·布莱克说到这摸了摸胡子分析道：“说会主动联系，可能只是对方暂时不想暴露身份的考虑。

    而秀一强硬的态度也可以看做是一种试探，显然对方并没有对秀一这种“冒犯”的行为而生气，这样看来合作的几率很大…”

    而就在这时，一阵敲门声突然传来让两人止住了谈话声。

    “请进。”

    “失礼了。”

    话音落下，一道萌萌的男声从打开的门扉中传了出来，这让朱蒂和詹姆斯·布莱克下意识对望了一眼。

    “Cool Kid~”朱蒂看着柯南微微一笑：“之前的短信上你说自己中午会来，是有什么事情要谈吗？”

    “只是觉得双方彼此坦诚后要打个招呼。”柯南笑了笑道：“我想你们应该有很多想要问的吧？

    作为我的诚意，你们可以问我一些问题，我尽力回答，不过还请快点，我的借口并不能让我在这里待多久，长话短说吧。”

    “那我就单刀直入的问了。”朱蒂看着柯南面色严肃道：“你和贝尔摩德到底有什么关系，为什么她要避开你去杀那孩子？

    昨天晚上你明明被贝尔摩德掳走了，又是怎么离开的？”

    “关于第一个问题，我也不清楚。”柯南微微摇头：“但第二个我倒是可以回答你。

    昨天我是被一个叫做“青雉”的人救了，对方击退了贝尔摩德救下了我。”

    听到柯南的话，朱蒂与詹姆斯·布莱克目光均是一凝。

