    861、无话可说

    唐文看着正在和JA等人理论的一位带着鸭舌帽的女人，嘴角是抽插不已。这特喵的已经是第几次车祸了？

    “哎，怎么每次都有这样的事情呢？”唐文依靠在后排翘起二郎腿无奈道，自己真的已经算不清楚这是第几次被人给“怼”了。

    话说不管是唐文的劳斯莱斯也好，还是兰博基尼也罢，甚至连布加迪和法拉利也都是难逃“魔爪”几乎都有车祸，当然了除了唐文那几台不怎么开上街的限量版的超跑。

    比如说帕加尼、兰博基尼毒药以及号称大蜥蜴的西尔贝，这几台车出街的时候，后面的司机恨不得跟唐文保持十米以上的距离。

    别的不说就看这几台车夸张的尾部风翼就明白，这玩意那可不是你买的几百万保险就能解决的问题。哪怕卖房都有点玄乎。

    这几台车的折损那几乎就是对半砍，再看看售价足够让许多人倒吸一口凉气了。

    唐文在车内感叹的时候，叶明已经下车来到了现场。他的出现让后面保镖车的安保开始“紧张”起来，后面的四个人瞬间的盯住了他。

    叶明苦笑道：“别，别紧张我我就是来看看路况。”叶明看到对方瞬间把手伸到后面的腰间，顿时冷汗直冒对方那可是有“执照”的。

    如果他不“安分”一点，对方那可是不会和他墨迹什么的。

    小心翼翼的来到现场后，叶明发现一个女人的声音异常嚣张道：“你们不会看路嘛？没看到我正在转弯嘛？”

    JA一言不发的看着眼前的女人，旁边的副队长冷笑道：“小姐，我这边在最后和你重复一遍，转弯让直行你不知道嘛？我们是正常行驶，事故我们已经让人来处理了，现在麻烦你让开否则的话别怪我们不客气了。”

    “怎么着？你们仗着人多就想欺负我一个弱女子？不就是叫人嘛？你以为我没有？今天你不给我道歉，我看你们谁走的了？”女子冷笑道。

    叶明在旁边听得是冷汗直冒，心道：“这特喵的是哪家的扑街女？还叫人？脑子进屎了才会把人叫过来，这特喵的是在害人啊。”

    因为事先就“猜到”了车里人的身份，所以叶明对女人的“叫嚣”非常的不屑，开玩笑嘛？在香江你想叫谁来制裁WF集团的老板？

    更别说从车祸现场来看，JA他们的奔驰商务车是正常行驶，而女人的那台保时捷则是从左边直接撞了过来，怎么看都是女人理亏。

    不过女人异常嚣张的声音竟然听上去有点“耳熟”，叶明好奇的一看嘴角苦笑道：“好家伙原来是她？”

    没错撞车的人正是刚刚从香奈儿“血拼”回来的赵瑾萱，因为副驾驶的一个包包掉在了地下，所以当她在转弯的时候没有注意，就直接伸手去捡了。

    等她发现的时候，自己那台爱车保时捷已经结结实实的撞在了唐文那台奔驰商务车的副驾驶位置（香江是右舵）。

    不过爱车受损的赵瑾萱哪里会意识到自己的“错误”反而认为是JA等人直行的时候没有及时刹车，所以才导致了这个结果。

    原本理亏的赵瑾萱在对方“冷冰冰”的态度下，瞬间“炸毛”顿时忽略了这一切都是自己的错误，反而是觉得自己“看不起”自己。

    可能是平日里在报纸上“亮相”的多了，现在的赵瑾萱有点“飘飘然”认为自己就是高人一等了。

    不过这一次她踢到铁板了。

    叶明看了看打算上去做个“和事佬”了，于是上前出声道：“赵小姐？这么巧啊你怎么也在这里？”

    “咦？叶少？你来的正好，这群人撞车之后态度还好差的，你帮我给我爹地打个电话，让他叫张大人来处理一下。”赵瑾萱看到来人竟然是叶小青的哥哥叶明，顿时喜出望外，连忙让对方开始“摇人”。

    叶明苦笑道：“算了吧赵小姐，这次的事情本来就是你的责任，而且现在双方都没什么大事情，咱们退一步海阔天空吧。”叶明努力的把话说的非常“委婉”。

    赵瑾萱愤愤不平道：“哼哼，那让他们给我道个歉吧，我赔偿他们的修车钱。”

    叶明心中苦笑道：“你可真是不见棺材不掉泪啊？还道歉？你是觉得你家在香江过的太舒服了，来找刺激的么？”

    此时和唐文一起坐在后面的周旭打开了车门，然后伸手遮住边缘，唐文不满的走出车外对着JA说道：“还没好么？”

    “老板，稍等一下马上处理。”JA回头朝着唐文点点头，然后直接让人把赵瑾萱的车强制给移开了。

    赵瑾萱看到对方竟然还敢动自己的车，敢准备骂人的时候，只见叶明快步走上前小声对着她厉声道：“赵小姐，不要找麻烦对方你得罪不起。”

    赵瑾萱听完眼睛一愣，伸出的手也放在了空中一时间有些不知所措。叶明的身份她是知道的，虽然说现在没了之前那么“辉煌”，但是之前的一些人还是会卖“面子”给他。

    如果连他都说对方“惹不起”，那就说明她这次真的惹到“不该惹”的人了。

    唐文原本看着肇事的女司机都准备骂人了，只见她旁边的一个男人低声说了几句话之后女人就任由JA等人把车挪开了，顿时好奇的上前看了看。

    发现正是之前在烧鹅店遇到的那个男人。

    “唐少，对不起今天给您添麻烦了。”还没等唐文说话，对方直接就开口了。

    唐文笑道：“哦？你认识我？”

    叶明陪笑着说道：“之前的嘉士伯的拍卖会上，我曾经有幸看到过周先生的出手。”叶明看了看旁边的周旭说道。

    唐文笑了转头对周旭说：“老周，看样子你的长相现在还出名了啊。”

    “老板，都是托您的福。”周旭不苟言笑的说道。

    “恩，那就这样吧。”唐文抬起头看到一旁的赵瑾萱后，冷哼了一声就带着周旭回到了车内。

    但是就这一声冷哼，让叶明意识到旁边的赵瑾萱要“倒大霉”了。

