    纵然心中不舍，柳席也明白小医仙的选择是正确的，幽冥毒河是小医仙的机缘，足以成圣的机缘。

    离开地下溶洞之后，柳席将一切的不舍收进心底，通向至强的路上，情爱是心灵的慰藉，可不能一直沉浸下去。

    离开幽暗毒泽的途中，柳席已然恢复往日的淡然，开始认真的思考未来。

    这次发现幽冥毒火，以及幽冥毒河是意外之喜，凭借小医仙的厄难毒体，走上成圣之路可以说是事半功倍。

    柳席扭头，看了看跟随在身边的青鳞，还有紫妍。

    这两个丫头的未来也需要早做打算，还好有迹可循，中州兽域的斗圣遗迹，至少龙凤本源果，可以让紫妍踏入圣境。

    至于青鳞，柳席想了想，要不要将整个九幽地冥蟒一族，都献祭给青鳞算了，反正都是紫妍统一兽域的敌人。

    说到紫妍，柳席忽然想到迦南学院，内院之下的陀舍古帝洞府，里面还有一位老龙皇被困着呢。

    要是可以联系上，对紫妍也是一桩机缘，想了想可以试上一试，现在的自己也不是面对蜥蜴人，只能逃跑的小小斗皇。

    让紫妍与老龙皇见上一面，紫妍肯定可以获得巨大好处，自己也可以猎杀蜥蜴人，夺其火珠提升自己一波。

    还有自己，柳席眯着眼有些苦恼，自己接下来面对的就是九转成圣，慢慢修炼，还是寻求机缘。

    苦恼啊！

    罢了，车到山前必有路。

    回到眼下，加玛帝国现在的实力着实拉胯，没错，在柳席看来就是拉胯。

    明明实力提升许多，可面对一个出云帝国，都打的差点翻车，这放在中州，不就是个渣渣。

    加玛帝国怎么说也是自己的起家之地，自己的父母亲人，老师好友都在这里，实力有必要狠狠加强一波。

    柳席并不打算将父母老师，现在就接到中州去，中州大陆水大深，柳席现在都还把握不住。

    要是将父母老师接了过去，要是出了丁点意外，柳席都得哭死。

    知道魂族谋划的自己，可有的是变强的动力，不需要父母，老师祭天，来化为自己提升的动力。

    至少，要让加玛帝国比拟四方阁这类势力，亦或是自己彻底将丹塔掌握在手中，才可以安置一切。

    “走了，先回加玛帝国。”柳席轻笑道。

    见柳席恢复正常，青鳞、紫妍悄然松了一口气，之前柳席一直面沉如水，还以为柳席正伤心呢。

    柳席：……

    青鳞、紫妍纷纷露出笑容。

    离了幽暗毒泽，顺着加玛帝国的方向飞掠而去。

    柳席找寻幽冥毒火，一共耽搁了两日时间，这两日时间之内，遍布各地的加玛帝国强者，才是完成集结，正要回归加玛帝国。

    不是加玛帝国不想扩大领土，而是不想扩大原本出云帝国的领土，这里毒草、毒兽遍布，对毒师而言是天堂。

    对正常斗者来说，可以说就是一处穷山恶水之地。

    而柳席归来，碾压天毒王的消息，也是在加玛帝国强者之中传播开来，让这些人好一阵激动。

    也是因此，当天在加玛帝国，与出云帝国交界之处，柳席追上来之时，得到了所有人的拥护。

    伸手不打笑脸人，对于这些人，柳席也不好粗暴的对待。

    索性卷了云韵，加刑天，海波东，法犸四位先行一步，让剩下的人慢慢归国。

    挥手撕裂虚空，撑开一道空间虫洞，带着云韵四人直接回归加玛圣城。

    途中，还是海波东见青鳞眼熟，猛然回想起这不就是塔戈尔沙漠之中，被柳席收养的小侍女。

    青鳞也是坦然承认。

    然后，云韵，加刑天，海波东，法犸知道，青鳞当初被来自天蛇府的强者收为弟子。

    毕竟，都是当时的见证者。

    发觉青鳞气息同样深不可测，云韵半是惊讶，半是好奇的问道：

    “青鳞妹妹，你现在的修为是？”

    青鳞知道眼前的漂亮女子，现在同样跟柳席有着不浅的关系，冷艳魅惑的俏脸微微一笑，道：

    “斗尊。”

    “呃！”

    云韵一怔，当初的青鳞，不过斗者修为，现在也到了斗尊境界，实在让人唏嘘。

    不只是云韵，就是加刑天，海波东，法犸三人同样目瞪口呆，这是什么神仙天赋。

    踏立在众人之前的柳席，见云韵四人被惊吓住了，也是笑了笑，碧蛇三花瞳就是这般开挂的存在，与普通人类没得比。

    趁此机会，柳席提出了自己的想法，道：“云宗主，加老，海老，法犸会长，我想组建一个势力，将加玛帝国各方势力整合起来，现在的加玛帝国太弱小了。”

    柳席的话，让云韵，加刑天，海波东，法犸回过神来，而后就是紧紧皱眉。

    四人乃是加玛帝国最强者，也代表着加玛帝国最强的四大势力，云岚宗，加玛皇室，炼药师公会，还有米特尔家族。

    而柳席这话，似是要吞并他们，这可不是闹着玩的，背后都有各自的利益诉求，不是一两句话可以决定的。

    云韵立即严肃起来，即使心中对柳席有着情意，可事关云岚宗传承，此刻主动站了出来，一副公事公办的口吻：

    “柳席先生，你的意思是想要兼并加玛帝国各方势力？若是如此，恕我不能答应，云岚宗传承千年，不能断在我的手里。”

    加刑天，海波东，法犸没有开口，隐隐间，也是这么一个意思，看着柳席，神色肃然。

    都是一方势力之主，面对这种要求，第一反应都是拒绝吧。

    柳席对此并不感到意外。

    “呵呵，以我现在的实力而言，就是加玛帝国各方势力整合，对我也没有太大的用处，甚至还会对我有所拖累。

    这一点，你们也都清楚，四个斗宗，还差点拿不下一个所谓的天毒王……”

    闻言，云韵、加刑天、海波东、法犸多少有些羞愧，柳席随手捏死的天毒王，却是纠缠了四人这么久。

    柳席随意道：

    “这一次，我也是为加玛帝国考虑，将加玛帝国各方势力整合起来，勉强够的上中州二流势力。

    我会尽力给予帮助，最终可以成长到那一步，还是让看你们的努力，至少在西北大陆这一隅之地可以称王称霸。

    不用急着回复我，回去仔细思考一下。”

