
刘佩仔细一想就明白是怎么回事儿了！原来自己许诺他们的愿望，在后世来看是稀松平常的事情，可是在现在这个时代来看，简直就超乎纲常的事情！

自从出现了“士农工商”这四个字之后，慢慢的世界上就有了非常巨大的变化！士人变得高高在上，能够予取予求；而商人则落在了最低的位置，只能任人鱼肉！

他们甚至被剥夺了多种待遇。比如说不能穿绫罗绸缎等等。最可怕的是，他们的子孙就是不能读书入仕！这个就断绝了商人们改变门庭的希望！他们一只能一代一代的继续从商，成为官员们的钱袋子！

其实大家口中所说的“士农工商”，未必是排出一二三四的意思。也许只是当时顺口就这么说了。我觉得这么说最大的原因是因为平仄音的原因。

根据明确的历史记载，在春秋时期，齐国的国相管仲，最先将人民划分成士、农、工、商四个阶层。管仲在对士农工商阶级划分之初，并没有优劣贵贱之分的。这个时期对商人还是比较宽容的。

春秋战国时期，不但是百家争鸣的年代，商人也活跃在历史舞台上，并左右了一时，大放异彩。比如巨富范蠡陶朱公，从商之前，帮助越王勾践打败吴国，成为一方霸主；奇货可居吕不韦亲手导演了战国时最伟大的一笔投资，儒商之祖子贡存鲁，乱齐，破吴，强晋，而霸越搅动一时风云。

回头再拿孔夫子来说吧，我估计在他真正想法里，也应该是四民平等的样子！不然无法解释孔夫子所说“有教无类”的说法！更何况，孔夫子的徒弟子贡就是商人出身！是公认的孔门十哲！

只不过后世的读书人，利用自己的权利曲解了这句话的意思。选择了一个最对他们最有利的说法！这样既抬高了自己的身价，还能给自己储备了生杀予夺的钱袋子，简直是一个完美的策划！

刘备明白了他

们的想法后没在说什么，而是静待着，等他们回复过来。

半响后，一名肥嘟嘟的商人挤出人群。此刻他过于激动了，脸红脖子粗的，让他看起来凭空胖了一圈儿！他向前向前伸出双手，像是要抓住什么东西一样，颤抖着说道：“龙王爷，您说的可是真的？我们的子孙真的能够读书入仕做官？”

刘佩用力的点头说道：“可以的！我准许！”

这下子这些商人再也压抑不住自己的感情，纷纷的大吼大叫起来！有的还相互拥抱，更多的人则是痛哭流涕！直到这些人折腾了半袋烟的功夫才恢复了冷静。

那个胖胖的商人再次上前说道：“龙王爷，您说吧，要我们做什么？哪怕是我们身死族灭也在所不惜！我等只求为天下商人争取的公道！”

刘佩冷笑着说道：“说到为天下商人争取个公道，这事儿你还承担不起！”

刘佩这一句话让这个胖商人脸色惨白，扑通一声跪下来，连连磕头！

刘佩摆摆手对侍卫说道：“把他搀起来。”

侍卫上前把他搀起来之后，刘佩说道。我许给你的东西是不会改变的。不过你们也明白，凡事没有不付出代价的道理。“

在座的商人全部用力的点头。一个个一副视是死如归的样子，就等着刘佩发话了！

刘佩说道：”想要我完成许诺，你们也必须做到以下的条件！第一点，商人必须要交纳重税！不过我可以保证，除了正常的税赋之外，你们不用承担任何额外的盘剥！同时，我会成立一个专门的衙门来处理这中事情！“

回复的冷静的胖商人紧跟着问道：”那要交多重的税？还有，真的能保证我们不受官员的盘剥吗？“

刘佩说道：”目前我只能给你们大致的说一下，毕竟现在还没有实现许诺的条件。首先，你们的税会根据各自不同的行业和利润来确

定。利润越高，交税就越高！但是某些行业税赋反而会很低，还有可能会得到补贴。具体的以后会有法律条文出来。但是课以重税之后，留给你们的利润也足够你们过上奢华的生活了！“

说道这里，刘佩顿了一下才接着说道：”至于说能否保证你们不受官员的盘剥，这点我只能告诉你，我只能能确保大部分人商人不受盘剥！毕竟任何一个国家都不可能做到百分之百的破灭贪腐！再说了，你们商人当中也有败类主动去行贿官员的！像这种人也将被当做罪犯来处理！所以以后你们行贿官员的时候要考虑清楚，行贿官员可是重罪！“

胖商人被刘佩的一番话说的浑身一哆嗦！看来行贿官员的事情他没少干！

刘佩接着说道：”第二点，你们的子孙可以正常入仕为官。但是从他们为官的那一天起，就不能参与任何商业活动！一旦发现丢班罢职都是最轻的！更不要提借助权利照顾自己家族的生意了！“

一名老者试探性地问道：”龙王也，仅仅是不参与商业活动就可以吗？不用脱籍出族吗？“

刘佩说道：”用不着！何况就算他脱籍出族了，就真的能割断血脉之间的联系吗？那不现实！所以只要不参与商业活动就可以了。而且我会用严刑峻法来监督他们，我倒要看看是贪官的脖子硬还是我的刀硬！“

众人听了之后连连叫好，纷纷感谢刘佩给了他们希望。刘佩则在示意他们安静之后接着说道：”这些年来，商人一直受到打压，这固然有其他方面的原因，但是商人自身的短处也起到了推波助澜的作用！很多商人获取巨利之后，只顾自己享受，每日里骄奢淫逸的全然不顾天下人的死活！这岂能不受到妒忌和鄙薄？所以你们在获取巨利的同时，也要多做一些善事。很多人得到恩惠之后，至少能让你们的名声好一点！你们都是商人中的魁首，要起到带头作用啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="66684295"  chaptername="1176  代价">加入书签</a>
</div>
