    孙女的这次劲射惊出了利物浦一身冷汗，即便克洛普在对苏陌的防守上已经做了严密的布置，但是在赛场上，临场发挥才是决定性的因素！

    “嘿，亚历山大，给我盯防住他，我不想他再杀到禁区里了，好吗？”

    利物浦的替补席恰好就在阿诺德的这条边路上，克洛普找机会把阿诺德叫到一边，仔细得叮嘱了一番。

    “好的教练，交给我吧。”

    阿诺德笃定的点了点头，既然主教练有任务交给他，那他就要尽全力去完成。

    阿诺德是中场出身，他的速度和爆发力不是那么好，但是他的预判能力很强，懂得通过预判来选择最好的启动时机，当对方球员以为追得上他的时候他已经早就向前了。

    而且阿诺德有非常好的大局观和传球能力，经常能够完成大范围的转移。他的斜塞和传中能力也非常好，他传球的路线和落点往往可以让队友很舒服地接到球。

    阿诺德的身价最高时曾达到过惊人的1.1亿英镑，但是球迷们戏称他的进攻值9000万，防守只值2000万。

    作为一名右后卫球员，阿诺德攻强守弱的特点一直为人诟病。

    如果平时遇到的是实力一般的球队，阿诺德的防守还能看看。

    一旦在强强对决的比赛中，他这一点就很容易被对手针对。

    为何阿诺德防守这么差，克洛普还要他去盯防苏陌呢？

    因为在狼队阵中，除了前场三叉戟之外，速度最快身体素质最好的的，也就阿诺德了。

    克洛普制定的防守策略是用一名速度较快的球员盯防苏陌，干扰苏陌不让他有全力突破的机会。

    然后在苏陌进入危险区域之前，中场和后卫线会迅速形成一张大网，将苏陌团团围住。

    总得来说利物浦的防守策略和狼队差不多，都是对对方的重点球员进行包夹防守。

    只不过利物浦的“红箭三侠”都被重点盯防，而狼队只有苏陌有这个待遇。

    其实在比赛刚开始的时候，克洛普还在犹豫要不要用这个防守战术，因为一旦阿诺德去盯防苏陌的话，那就等于要放弃阿诺德的边路进攻能力了。

    但是在苏陌单挑利物浦防线轰出一脚破具威胁的射门后，克洛普陡然清醒，不再纠结于阿诺德的使用。

    以利物浦强大的进攻能力，少了阿诺德这个攻击点也不会造成太大的影响。

    但是如果让苏陌再这样发挥下去，对利物浦的危害将会是极大的，所以克洛普当机立断，还是让阿诺德把主要精力放在防守端，能否限制住苏陌的发挥，才是赢下比赛的关键！

    上半场踢了十五分钟，狼队和利物浦队各有攻守，只不过真正具有威胁的进攻并不太多。

    利物浦队在控球权上占据着比较明显的优势，因为他们强大的高压逼抢战术，一度压得狼队喘不上气来。

    在足球赛场上，进攻一直都是最让人热血沸腾的一个环节，通过极具观赏性的传球配合将皮球送入对方网窝也一直被人们认为是足球艺术中的代表之作。

    不过能够像巅峰的巴塞罗那一样将皮球长时间控制在己方脚下的球队毕竟不多，更多的主教练还是要将精力放置于如何在无球状态下调动起球员的积极性以备随时完成攻防转化。

    在这样的背景环境之下，不少主教练为了保持球队的长久竞技能力往往会在某些关键比赛中主动放弃控球权，转而使用更加稳定的防守反击进行作战。

    诚然，防守反击已然在世界足坛掀起过惊涛骇浪，但绝大部分的球迷依旧希望他们的主队能够以一种更加主动的方式寻求比赛过程中对于球权的控制。

    正是基于上述考虑，一种前所未见的高强度比赛战术在21世纪逐渐席卷了世界足坛的大江南北-，这种战术就是大名鼎鼎的——“高压逼抢”！

    简单来说，高压逼抢战术就是在对手于半场控制球权时并不要求己方球员立即退回自身防守区域构建起防守体系，而是强调球员在无球状态下积极上压充分给予对方持球人拿球压力。

    如若能够在局部范围内利用人数优势抢断皮球，则立即发动二次进攻以图能够直接形成进球。

    这样的战术策略既涵盖了现代足坛非常重要的“进攻速度”，也通过对于对方持球面积的压缩侧面减轻己方中后场防守体系压力，可谓一举两得。

    在当下世界足坛，红军利物浦的主教练克洛普，以及蓝月亮曼城的主教练瓜迪奥拉被公认为使用高压逼抢战术最为成功的两位主教练。

    其中瓜迪奥拉早在登陆英超之前就凭借着高压逼抢战术获得了诸多荣誉，而德国名帅克洛普也在执教“红军”利物浦的几个赛季间利用高压逼抢策略帮助球队逐渐走向复兴，并且在近两个赛季成为了欧洲足坛最引人注目的豪门球队之一。

    虽然同为高压逼抢，但是与瓜迪奥拉偏控球型的进攻方式不同的是，利物浦在高压逼抢获得球权之后，便会立刻通过长传或者直塞球快速打穿对方的防线，总得来说就是“简单粗暴”！

    今天利物浦的高压逼抢很成功，在这不到二十分钟的比赛时间里，狼队一共5次直接因为拼抢丢失球权，3次被迫开出大脚，把球权拱手相让。

    利物浦强大的前场压迫力让狼队几乎无法组织几次有效的进攻，如果不是苏陌主动回撤帮助球队控球的话，两队的控球率比恐怕会更夸张。

    但是高压逼抢对体能的要求也比较高，利物浦队在两天之前也曾踢过一轮比赛，四天两战队球员们的体能会是不小的考验。

    所以在赛前拉热就曾提醒球员，只要在上半场守住利物浦的狂轰滥炸，到下半场利物浦的球员们体能下降的时候，他们的高压逼抢就不大能组织得起来了。

    拉热知道这个道理，克洛普当然也懂。

    “乔丹，进攻节奏再加快一点！”

