    “这个世界我好像有点看不懂了。”龙七喃喃说话。

    “你有啥看不懂的，明明再清楚不过。”

    “笨啊，他是在读弹幕。”

    “其实我觉得，七哥可能是智商和San值一块儿掉下来了。”

    “求补求抱！”

    “谢谢七哥为我们带盐。”

    “感觉新世界的大门向我敞开了。”

    “退钱！老子在看荒野直播，不是灵异小说！”

    “说退钱是认真的吗？该要精神补偿啊喂！”

    “这种时候动脑子就是在搞笑啊，来，跟我一起喊：墨水好帅！”

    “所以，抓到了关键线索是嘛？”

    众网友看得分明，在血污肉块儿边缘挣扎的那个干干瘦瘦的活物，分明就是蝙蝠模样，而且和龙七之前展示的资料动图，简直就是一个模子里面刻出来的。

    翼手血蝠。

    不管直播间的网友们如何通过故作轻松淡定的话语，试图把事态拉回到他们习惯的世界规则里去，这个世界仍以他们内心深感荒诞乃至恐惧的模式展开中……

    龙七用无意义的互动，消解了一下心中的困惑，比百万网友更早一步放弃了深究瑞雯能力的努力，就事论事：

    “所以墨水就把传说中的‘上级寄主’一脚踹下来了……是劲用大了吗，怎么感觉状态不对？感觉和摔了个脑震荡似的。”

    龙七的表述非常贴切。

    此时在地面血污边缘挣扎的翼手血蝠，好像完全丧失掉了方位感和平衡感，一直在地面上弹动。

    偶尔有那么几次，其实是已经振翅飞起来了，但离地不过七八公分，又一头栽下去。就算是这样的挣扎，也变得越来越无力。

    除了墨水把它带下来的力道太大，龙七实在找不到别的解释。

    问题是，向来皮糙肉厚的畸变种，什么时候变得如此脆弱了？

    瑞雯并没有回答龙七的疑问，不过看她的架势，倒是想按照前面对待鬼肠鸟的方式，对翼手血蝠做同样的处理。

    看到仍然在跳着神经芭蕾的鬼肠鸟残尸，龙七实在按捺不住，伸手阻止：“这个，还是别了。我是说，安全起见，能不动刀吗？

    “关于这个‘版本’的翼手血蝠，情报资料已经比较确切了，确认是第一级的寄主的话，其体内的‘寄生菌’，通过特殊的群落模式，改造其躯体，形成了全新的‘毒雾池’和‘动力泵’……

    “嗯，诸位观众也要注意，刚刚瑞雯小姐姐的操作挺危险的。我以前也说过，畸变巢穴主要产物，其实是以虫蚁居多，甚至包括微生物——这也是最让人头痛的一种。

    “肉眼看不到，却能够在人们不知道的情况下，大量寄生、传染，并快速增殖、换代。不具有完备的安全措施，最好不要轻易下手！”

    龙七呜啦呜啦地说了一大通，瑞雯只看他，好不容易等到个茬口，才道：

    “不用动刀。”

    说着，视线又投向翼手血蝠那边。

    龙七下意识视线跟随。此时，直播视角已经不知不觉切回到了他这里，让他对镜头覆盖区域，有了完全的掌控力。

    龙七越发感觉亚历山大。

    不过很快，刚刚才立下战功的墨水，大约是不耐烦他这边磨磨叽叽，一个跳步，粗爪直接将地上蹦跶的翼手血蝠踩住。

    正如资料所示，翼手血蝠没有发声器官，虽然仍在反抗，但除了皮膜翅膀击打地面的“卟啪”声响，再没有别的声音传出来。

    而这样单调的拍打声，倒更像是旁边“神经芭蕾”的伴奏，有一种共同践踏人类审美的古怪协调感。

    “看到了吗？”这已经是瑞雯第二次询问类似的问题。

    龙七木然，他忽然很想问，自己在瑞雯那里，是不是和聋子瞎子一个样儿……

    幸好这时候，瑞雯纤细的手指做出了明确的指向。

    于是龙七看到，在墨水粗爪下挣扎抽动的翼手血蝠……的毛茸茸的尖耳区域，在灰黑的外皮基底上，有一个不太协调的微小色块，正从耳廓中抖啊抖地“弹”出来。

    色块是相当惹眼的“红”，微暗，如同揭落的血痂。可事实上，它又是有着自身的行动模式的。

    被挣扎的翼手血蝠甩出耳道之后，本来还想再爬回去，却被激烈的动作甩得更远，直接滑落到草地上，一时找不到路径，干脆就近找个相对稳定的目标攀爬。

    它选择的，就是墨水踩踏住翼手血蝠的那根粗爪。

    刚刚还有大佬气派的墨水，“嘎”地一声惊叫，振翅飞起，掀动草屑，扬起尘烟。

    只是这回，那小东西显然已经适应了外界的动荡变化，紧贴着地面，竟然没有再给吹飞出去。

    这种相对稳定的状态，也给了龙七，还有依靠龙七视角收集信息的网友们仔细观察、判断的机会。

    由于龙七的视角持续追踪锁定，网友们的注意力，很自然地就跟上来，将这小东西视为关键因素进行把握。

    “聚焦再稳一点啦！”

    “截图搜索。”

    “好像是蚂蚁。”

    “噫，裹了好一层耳屎。”

    “前面的够了！”

    无论如何，裹了耳屎的蚂蚁，也比在跳神经芭蕾的半片鸟尸来得亲切。

    而且很快，这只疑似蚂蚁的小东西，已经抖落了身上粘连的污物，暴露出更加清晰的蚁类外形。同时重新修正了目标和方向，不依不饶地朝着继续挣扎的翼手血蝠爬过去。

    “红蚂蚁……哪有这种红？”

    “个头真不小。”

    “我好像在哪儿见过。”

    “搜图结果呢？”

    百万直播间观众的观察分析，如果不追求过分精确的话，随便按地理位置裁切，每块区域的表达，其实都是差不多的。

    就比如同样身在荒野，距离直播地点还不算远的某军车营垒中，凑在一起看直播的某些“闲人”们中间，就形成了与直播间飞快滑过的弹幕非常相似的讨论模式。

    当然，相较于大多数网友，掌握了更多信息的燃烧者、能力者们，讨论元素多少要丰富一点儿：

    “不要说，翼手血蝠在树上的时候，瑞雯小姐姐就发现它耳道里面的异常了……”

    “这个太夸张。”

    “她比龙七更早发现翼手血蝠总是事实吧，哦，还有墨水。”

    “七哥前面神经高度紧张，发挥失常……嗯，后面也察觉到不对了。”

    金瑛本能为自家偶像分辩，当然，作为专业人士，她也不能信口开河，只好再找一个说得过去的理由：

    “可能也有些托大了，燃烧者还是搭配深蓝平台，才能发挥最大能力。他距离全身着甲也就差了几秒钟而已……”

    金瑛越说声音越低，其实大家都知道，从刚刚一连串的镜头看，龙七在感知层面上，确实和瑞雯有一定的差距。

    “瑞雯也是感知专精？”

    “你的情报资料白读了？从战斗模式看，明明是肉身侧啊。”

    “也只有那一战的只言片语而已……”

    “看直播，看蚂蚁。”

    “话说，还没有个官方答案吗？”

    金瑛调整心态，转动眼珠，却是注意到，渐渐热闹起来的军车营垒中，刚过去一位“熟人”，当即招手：

    “陈博士，陈专家！”

    作为头犬，带一帮师弟们卧草取样，又往来奔波协调的陈强博士，大约是当下营地里最繁忙的人之一。

    金瑛的第一声招呼，他都没听到，第二声才怔了下，扭过头来。

    不过，他也没看到金瑛，只看到聚成一圈的人们中间，属于猫眼的那一抹亮色。

    他脚底下自动转向，几步跑过来：“猫眼女士，你叫我？”

    旁边金瑛翻了个白眼，也没有纠正“工具人”想法的意思，直接开口询问：“陈博士，这个，你能认出来是啥不？”

    “这个，蚂……”

    这一刹那，陈强专业人士的修养，压过了求偶的激素作用，他嘴里梗了一下，再发声的时候，语调略有些上扬：

    “火神蚁？”

    “哈？”

    “镰状前肢，十六节膝状触角，后四节嵌套……火神蚁啊！”

    这边话音方落，不远处指挥车的外门“哐”地推开，一贯慢条斯理的丁志英教授，出现在那里，脸上潮红，额头灰白的发丝或是被风吹拂，几乎要立起来：

    “孟大校在哪里？”

    这边参与聊天的郎智和见状，忙快步过去：“丁教授……”

    没看到孟荼，见到郎智和也一样，丁志英猛拍指挥车门框：

    “掉头，掉头！”

    “啊？”

    “直播间发现了火神蚁！就是老吴推荐的那个……”

    丁志英教授眼睛在放光：“我是说，半岛没有火神蚁巢穴，没有适合的生存环境，它不应该出现的！这种错乱的生态，代表的就是错乱的结构，是极其重要的证据……掉头！”

    郎智和有些茫然，下意识扭头，看向刚才还在一起的聊天人群。

    那边的陈强刚刚明白，金瑛问题的背景所在，他眨眨眼：

    “半岛，火神蚁？”

    他的视线再投到直播画面上去，下一秒，他尖叫起来。

    此前还被美色所迷的陈强，在团队研究骤现曙光的时刻，情绪爆点也迅速转移了。在丁志英教授分心去解释的时候，他第一个发现了直播画面中新的关键元素：

    “又一只，又一只！”

    没错，又一只火神蚁，或许是奇怪同伴为啥久久不归，又或者渐失去了反抗能力的翼手血蝠再不能激起它的兴趣，在龙七视线的聚焦下，从同样的耳廓区域露出个头，头顶触角微微晃动，似乎在接收、分析来自周边环境的信息流。

    再然后，又一只类似的小东西，直接从耳道中爬出来，这是第三只。

    然后是第四只、第五只……

    至少有五只火神蚁，鱼贯穿出。

    不再大幅挣扎、只是持续抽搐的翼手血蝠，将自身奉献出来，成为了火神蚁们稳定的上下行通道，任其爬上爬下。

    

