    神格晋级了，功德金光会越来越盛，现在神格等级不变，但神格里面的金光和信仰愿力都不见了，全部被丹丸吸收。

    九朵丹云很逆天，只要有仙草，都会自动吞噬化作成为丹云。

    丹云也吸收基地的能量进化。

    陈小凡意念元婴吸收一些丹云之气。

    灵魂的颤动涣散的迹象马上停止了，反而灵魂境界飞快地飙升。

    身躯骨头和肉身出现了九彩光晕。

    大地之体属于全属性之体，此刻大地之体吸收一丝丹云药力，就从零阶大地之体进化到一阶大地之体。

    身躯一阵阵雷鸣。

    此刻青年一阶恢复了。

    “再来。”青年战意滔天，激射想陈小凡。

    嘭嘭！

    青年身躯的药力不断绽放吗，恢复力越来越强悍。

    陈小凡吸收一点丹云药力也在消化，所以恢复也是非常快速。

    总之来说，陈小凡受伤比青年大，毕竟青年加持了速度和神力的两种神通。

    逐渐陈小凡伤害越来越轻，青年却是越来越重。

    陈小凡的肉身境界在飙升，青年的肉身境界也在飙升，但速度无法跟上陈小凡，所以他受伤越来越重。

    轰隆隆！

    陈小凡双掌爆炸出刺眼的九彩光芒。

    青年的金光之体爆发出金光却是暗淡很多。

    青年没有马上反扑回来，而是飘到千米之外，惊恐地看着陈小凡。

    他失去了战斗力。

    陈小凡最后全力一击，身躯没有受到半点伤害，全身反而浮上一阵阵舒畅。

    肉身修为快速飙升，突破了一成桎梏。

    肉身修为从半仙之境初期晋级到半仙之境中期。

    轰隆隆！

    灵魂一阵阵舒畅浮上，从半仙之境初期晋级到半仙之境中期。

    轰隆隆！

    陈小凡露出惊骇的神色，没有想到修为境界晋级了，从大乘期初期，晋级到大乘期中期。

    全身一阵阵舒畅，欲死欲仙，晋级的感觉就是特别舒服。

    真元力爆发出灼热的纯阳之气，经脉高速运转，真元力焚烧起来。

    突然一股清凉的气流灌注到真元力之中，极度舒爽。

    查看清凉之气的来源，露出惊讶的神色，竟然是蓝妃身上弥漫出来的纯阳之气。

    飘飘欲仙，真正很舒畅浮上。

    几个基地的灵气被元婴全部吞噬掉。

    一桶一桶的仙露化作能量，被丹田紫府和元婴吸收。

    磅礴的气势弥漫出来。

    青年感受到陈小凡晋级的气势，嘴角狠狠抽搐一下，这个是什么妖孽，越大越强，他反而变成了陪练的。

    “你输了，现在比拼力量，我完全秒杀你。”陈小凡很霸气地说。

    青年哀叹一声，知道陈小凡所说的是事实。

    此刻陈小凡灵魂和真元力、肉身，全面hauler提升，战斗力超越之前的十倍，所以可以一拳把青年打爆。

    “要不要比斗法力？”陈小凡咧嘴一笑。

    “不了，你赢了。”青年摇摇头，不想和陈小凡打了，毕竟就算法术占据上风，陈小凡会再度晋级给他看，那样的话，绝对是被气死。

    和这些妖孽决斗，哪一种挫败感，确实是很难受。

    “陈小美在我们那里，但还没有加入，她说，如果你加入，她就加入，让一个你不加入，她就算死也不会加入。她被峨眉派的师太偷袭，身受重伤，现在奄奄一息，你跟我过去看她最后一面吧！”青年哀伤地说。

    “如果小美有什么事情，我灭了峨眉，谁敢阻拦也一切灭掉。”陈小凡怒火冲天，本来为大局着想，没有想到峨眉不识趣，不灭峨眉不解恨。

    “小凡，我支持你魅峨眉，我们那般多灵符，不怕任何势力。”蓝妃在丹田紫府之中说话。

    陈小凡一愣，查看丹田紫府。

    惊掉了！

    四千多万张灵符。

    “怎么那般多灵符？”

    “你和他打了七天七夜，这一段时间，我拼命培育仙树，所以制造出这些符箓，嘻嘻。”

    陈小凡有了底气了，这般多灵符，绝对可以让峨眉派都消失一百次。

    “坐飞机过去吧！”陈小凡把直升机召唤出来。

    青年一脸狐疑，但还是删了直升机。

    “给我坐标。”

    青年马上发坐标给陈小凡。

    直升机出动，很快就到了两千时速，青年露出惊讶的神色。

    直升机目前最高时速都是六百多功力，两千时速的直升机，第一次看到，也是第一次乘坐。

    “潜龙组在昆仑山？”陈小凡诧异地问。

    “不是在你的基地隔壁。”

    “在我沙漠基地隔壁？”

    “是的，就是赵组长问你要一块地带隔壁，赵组长主要就是让我们保护你们，利用他们的基地进入你的基地，如果你们受到攻击，我们可以快速支援你们。”

    陈小凡一愣，没有想到潜龙组就是在沙漠之中。

    “不早说，我有哪里的回程符箓。”

    陈小凡马上出了直升机。

    青年也出来，露出惊骇的神色。

    回城符是西方魔法界的魔法卷轴，陈小凡怎么会有这些。

    陈小凡召唤出空间之门。

    “进去吧！”

    青年没有半点犹豫走进去。

    出现在沙漠基地之中，面前就是赵组长建立的基地。

    青年带着陈小凡穿越了军事基地，没有惊动任何人，因为他们是施展隐身术。

    穿越基地的结界，飞奔了五十里，看到了沙漠戈壁。

    带一座大山山脚。

    青年结出法印，打进岩石之中，出现了一个光幕。

    陈小凡他们进入光幕。

    眼睛一花！

    来到了一个鸟语花香的世外桃源。

    陈小凡灵识绽放，看到了奄奄一息的陈小美，心中怒火冲天，不管怎么样，峨眉不该存在。

    快速出现在陈小美身边。

    有两位美女守候着陈小美，看到陈小凡出现，吓得一跳，急忙阻拦，但看到青年到来，对着他们挥挥手，马上知道来者就是仙门之首。

    陈小美在昏迷之中。

    看到陈小美脸黄肌瘦，奄奄一息，心都碎了，心中的恨意滔天，不灭峨眉决不罢休。

    陈小凡把陈小美抱起来，收取到丹田紫府之中。

    查看陈小美的伤势，真元力换撒，凝聚人形的真元力颗粒消失了，功力背废除，经脉扭曲，受到很严重的伤害。

