    就这么的，剑圣的掠夺一直持续到游戏时间二十分钟。

    在此期间，他除了反野找豹女，偶尔也控龙，或者杀船长提款。

    至于中路和下路，剑圣是一次都没去过。

    虽然克列开过三次大招去下路，尝试配合宝石的无敌越塔EZ和洛。

    可EZ和洛太过灵活，再加上他们的伤害也不够，始终没能拿到击杀。

    同时剑圣一直在追踪豹女，如果豹女随他们一同去下路，那么剑圣也会赶到。

    到时候就算他们击杀了EZ和洛，也会被剑圣全部砍翻，得不偿失。

    所以直到游戏时间二十分钟，RW依旧没能拿到任何一个击杀。

    而IG那边，所有的人头都在剑圣的身上，一共五个。

    船长贡献了其中的三个，剩下的两个则是由豹女提供。

    剑圣的等级更是领先了豹女高达四级之多，还控到了除第一条之外的剩下两条小龙。

    即便没有破掉任何一座防御塔，更只有五个人头的领先，可IG的经济优势，却拉开到超过五千的程度。

    其中绝大部分在剑圣的身上，还有一小部分是卡尔玛的领先。

    “陈御，我三件套了！”

    宁王从泉水里出来，兴冲冲地汇报道。

    二十分钟能到三件套的剑圣，即便是路人局也是非常罕见的，更别说是职业赛场了。

    陈御说过，等他达到三件套才会接团。

    此时的剑圣，拥有攻速打野刀，破败，羊刀以及攻速鞋，足以一个人砍翻三个。

    宁王早就迫不及待了。

    “上路和中路呢？”

    陈御没有直接回答，而是询问上路和中路的情况。

    “我有冰拳和香炉。”

    惹晒立即回答。

    他的卡尔玛虽然前六分钟都没有补刀，但是经济并没有差多少，后来补刀加上行窃预兆偷钱，装备自然也是起得很快。

    “鬼书和双生暗影我都有了。”

    肉鸡也是汇报道。

    陈御闻言点点头：“那就大龙逼团吧！”

    此时此刻，IG绝大部分人都有了两件套，就连他的洛，也有了飞升护符和救赎。

    EZ冰拳加魔切已经就位。

    香炉交给卡尔玛来出，莫甘娜则是负责减速留人和减治疗。

    毕竟RW拥有宝石琴女这对永动机组合，减治疗还是非常关键的。

    所以IG的分工很明确，现在既然都已经达到了标准，就是接团的时候了。

    游戏时间二十一分钟，IG五人更新装备完毕，全部集结到大龙坑附近。

    “IG终于要发动攻势了，他们似乎要大龙逼团！”

    解说席上，记得一脸兴奋。

    等了十几分钟，双方一波团都没有打起来，防御塔更是一座都没掉，要不是剑圣偶尔在上路或者野区杀一个人，他都快睡着了。

    “这波IG的装备领先很大啊！所有人都拥有了两件套！剑圣更是已经做出了三件套，战斗力很强！而RW这边绝大部分都是一件套，发育最好的克列也才堪堪两件套而已。这是IG最强势的时间点，该打了！”

    一旁的管大校也是说道。

    正如他所说，现在就是IG最强势的时间点，越拖到后期，船长总能发育起来，再加上宝石琴女的保护，IG并没有必胜的把握。

    所以在胜率最高的时候，IG果断选择大龙逼团。

    “其实也不是那么容易赢，就算IG现在领先很多，不过RW毕竟有宝石的大招，剑圣就算装备再好，也砍不动人的！”

    “就是RW的伤害有点不够。”

    “如果我是他们，就让宝石开大掩护克列带豹女进龙坑抢龙！”

    记得分析道。

    宝石的大招是无视装备的无敌状态，在2.5秒的时间内，就算剑圣依旧六神装，也砍不动任何人。

    不过RW因为装备较差，伤害不够，也无法在无敌的时间内确定团战的胜利。

    所以抢龙是最好的选择。

    “也不至于，大龙有减双抗的DEBUFF，如果时间长了，IG五个人的装备优势会被DEBUFF给削弱不少，RW并非没有一战之力！就看RW敢不敢赌了，一鼓作气，干掉IG，连人带龙一起杀！”

    管大校微微一笑，说出了一个大胆的想法。

    而在比赛中，当IG开打大龙的时候，RW众人也是相继跟了过来。

    但他们只是在远处看着，偶尔用蓝色饰品照一下，确认大龙的血量，自身并不靠前。

    不知道具体打得是哪一种盘算。

    “不要慌，慢慢打，关键技能都留着，我估计他们大概率还是会一起冲过来，到时候惹晒开群盾加速，我们马上后撤！”

    IG的队聊里，陈御叮嘱道。

    他也预想过RW的两种打算，不过他认为RW应该不会选择抢龙这一条路。

    因为剑圣毕竟领先了豹女足足四级，惩戒的斩杀伤害完全不是一个层次，若是赌抢龙，RW的成功率是极低的。

    “如果他们冲上来我们就撤，大龙怎么办？”

    宁王问道。

    “我们打大龙是为了逼团，既然他们人来了，大龙的任务就完成了，谁杀了大龙不重要！重要的是后面你能不能砍死五个！”

    陈御淡淡说道。

    宁王顿时明白了陈御的意思，心中期盼不已，控制着剑圣不断砍着纳什男爵，叠着羊刀的被动。

    与此同时，随着大龙的血量越来越低，RW那边也已经交流完毕。

    “老贼开大，我们冲了！”

    随着硬币哥的一声令下，老贼的宝石高举手中战锤，一道光芒从天而降，分别笼罩了他和琴女两人。

    紧接着，克列胯下战马嘶吼一声，所有人都聚拢在一起，跟着克列冲向了龙坑！

    半路上，豹女抬手一标，命中了肉鸡的莫甘娜。

    只是因为装备太差，并没有太夸张的伤害。

    紧接着他便变幻成了豹形态，跟随克列冲进了大龙坑中。

    而在进入大龙坑之前，RW的阵型也发生了变化。

    克列，豹形态的豹女和宝石三个近战一马当先冲进了龙坑之中。

    船长则是跟琴女一起留在了龙坑外面，开始摆桶子。

    他们时间把控得非常准，就在众人冲进龙坑的一瞬间，宇宙之辉随之落下，五人身上都披着彩色的光辉，进入了无敌的状态。

    “撤！”

    随着陈御的一声低喝，IG全队身上都出现了一层厚厚的黑盾。

    他们没有对残血的大龙有任何留恋，全员以极快的速度撤出了龙坑，远离了RW众人。

    RW众人顿时一愣。

    他们也没想到，IG竟然会选择不跟他们打，全员后撤，甚至连大龙都拱手相让。

    不过团战的形势瞬息万变，来不及过多思考，硬币哥立即在队聊里喊道：“先拿大龙！拿了大龙就走！要快！”

    他知道，没有了无敌，他们是打不过IG的。

    顿时，RW所有人的伤害都灌输在大龙的身上。

    两秒钟之后，大龙轰然到底，被RW拿下。

    而就在RW全员准备撤退的时候，已经退到远处的IG阵型里，却是飞出了两只没有脚的小幽灵。

    是莫甘娜的双生暗影。

    除此之外，EZ和卡尔玛相继冲出阵型，或是普攻，或是秘术射击，纷纷打出了冰拳的减速效果。

    让RW众人撤离的速度陡然一缓。

    【要遭！快走快走！】

    硬币哥心中惊惧，IG竟然有三个英雄拥有减速的能力。

    而他们已经失去了减速的技能，甚至连无敌时间都要没了。

    然而下一刻，他的瞳孔骤然一缩。

    因为他发现，一道金色的闪现正朝着他们飞扑而来！

    是洛！

    开启飞升护符的主动效果，速度快的惊人，RE闪W！

    超远距离的开团，令所有人的神经都崩到了极致。

    好在距离还很远，RW众人还有反应的时间。

    接连三个闪现，躲过了洛的击飞！

    不过洛大招的持续时间还很长，移速又快的惊人，几乎是瞬间，就魅惑住了走在队伍最后的克列。

    等到洛再往前追向其他人的时候，蝴蝶的琴女被迫交出大招控住洛。

    “宁王可以冲了！”

    看到自己洛被控住，陈御非但没有失望，反而露出一丝笑容，在队聊里说道。

    紧接着，宁王的剑圣便化作一道绿色的闪电，直奔RW阵型而来。

    RW本就缺乏控制，位移的大控就是琴女的R，但为了阻止洛的进场，已经交掉了。

    现在剑圣再也没有任何人可以阻止。

    同时为了保险起见，肉鸡的莫甘娜还给剑圣挂上了一层黑盾！

    剑圣如同猛虎下山，钻进羊群。

    Q技能到克列身边，攻速快到极致，仅仅两秒钟不到，硬币哥的马就没了！

    剑圣越砍越快！

    同时，卡尔玛的E技能又好了。

    等级和装备到了这个程度，卡尔玛的技能CD是极短的，哪怕是大招，也不足二十秒钟。

    他先是给剑圣套了一个E，香炉的效果加成，剑圣的攻速再度暴增。

    又两秒，克列倒地。

    紧接着，剑圣便朝着其他四人冲去。

    没有宝石大招保护的RW众人，在剑圣面前就如同纸糊的一般。

    再两秒，豹女倒地！

    紧接着，剑圣又一个Q技能躲过宝石的炫光控制，来到了琴女身边。

    AWA！

    琴女的血量暴跌一半，赶忙交出闪现。

    剑圣随即跟闪，琴女倒地！

    三杀！

    仅剩的宝石和船长各自交出闪现，四散逃开，可已经于事无补了。

    远处的卡尔玛交出闪现跟进剑圣，又是一套RE！

    剑圣的移速再次暴增，化作一道流光！

    四杀！

    五杀！

    penta kill！

