    诶，这个他看过。

    第一季的时候对吧？

    老舅，说的应该是送蘑菇屋乌龟，天霸动霸...还有tua的家伙—陈赤赤。

    当时看节目，这货的确是坑，第一季就要佛跳墙，第三季还上十全大补汤来着，后面好像又来一回就不知道要了啥。

    时间太久远了，都已经有点儿忘记内容。

    不过，这次倒是能体验一回，接一个电话，试试这啥感觉。

    子沨起身牵着韩澈就往屋子里走去...

    后面张父好几下想起身，说说自家闺女矜持一下，淑女一点。

    可有一个拖后腿的队友在碍事，站起来就被拽着坐回去，没奈何，只能看着他们离开。

    ：嘎嘎，子沨爸爸好可怜，都几回啦？

    ：话说这丈母娘挺不错，挺给小哥助力的诶~

    ：诶，想当年，我家那丈母娘要有这么通情达理的话，今时今日何至于呢？

    ：陈年老阿姨就想磕cp，敢问妹妹跟小哥啥时候官宣呢？

    ：想啥想呢？人都没说谈恋爱，就官宣？

    ：看黄老师跟何老师那姨母笑的脸...啧啧啧，这回老黄不拔镰刀了吧？

    ：黄雷：你礼貌吗？

    满屋子的人，都是满怀欣慰的笑意，目视着两人进到蘑菇屋里。

    后头，彭彭还想跟上去凑凑热闹，可还没起身站直，就被两道目光死死给锁定。

    讪讪的坐下来，一动不敢动。

    蘑菇屋，客厅里。

    子沨：“小澈哥哥，要不你来接？”

    妹妹还是有点小小的害羞，对她来说，跟陌生人交谈的话，还有点困难了些。

    不过这几年跟着黄雷还有何炯一起录节目，倒也已经习惯不少，就还有一点点怯生，主要也是看着还有韩澈在身边。

    小姑娘就想让韩澈接触一下。

    毕竟，这对于她来说没啥意思，但对韩澈来说，应该很好玩的吧？

    “免提好了！”韩澈直接按下去。

    电话接通...

    大概停顿几秒钟，一道怪怪的声音传来。

    显然，对面这是变音了。

    “哎哟哟，蘑菇屋吗？”

    “是，不过你是？”韩澈眉头一挑。

    然后看向妹妹，示意了一下。

    女生，听起来应该是一个小姑娘，年纪应该也不大。

    说话带着一点点的口音，但不太能听得出来，变音得实在是有点过分了。

    “有点熟悉。”子沨眼睛微微亮起。

    “我是谁你们就别管了哈~”女生似是在偷笑，声音越发让子沨有些熟悉感。

    就是，一时间没想起来是谁，但肯定是她很熟悉的女生就对了。

    “总之，听说蘑菇屋可以点菜对吗？”

    “那我要点菜了！”女生放低声音笑着。

    “点菜可以，不过我们不一定做，得看厨师的心情，要不你亲自跟黄老师还有艺星说说？”韩澈眼珠子一转，努努嘴提示着妹妹。

    疑惑了一瞬，妹妹就是醒悟过来。

    故意对着电话方向，大声喊道：“黄老师...”

    “诶诶诶，我就跟你们点菜，我不要找黄老师...”电话对面的女生急了。

    连忙就是喊道：“反正，我要吃海鲜，我要吃很多很多的海鲜，我要实现海鲜自由，你们赶紧准备，我明天早上到...”

    咔嚓~

    电话就被挂上了。

    这是对黄雷有多畏惧的啊？

    对视一眼，子沨忽然眸光越发的亮起来。

    微微弯起大眼，很是高兴的笑道：“我知道她是谁了。”

    “谁啊？”韩澈倒是有点好奇。

    娱乐圈的人，他不熟悉，上辈子跟这辈子他都没几个熟悉，自然不可能知道是谁。

    就连黄雷跟何炯他们两个人，也是从村里得知，节目组要来村里录制这一季，要不然他都未必能想起来他们是谁。

    也正是因为这，在之前救起妹妹的时候，没能第一时间想起她来。

    毕竟，这辈子他二十几年，可是从未关注过娱乐圈的任何讯息，多数印象还是上辈子关注的综艺节目。

    “一个跟我一起拍过戏的妹妹！”子沨乐得嘴角勾起一抹淡淡的笑意。

    蘑菇屋那么多男生，总算是能有一个女孩子来了。

    有她的话，自己就有能说说私密话的伙伴，晚上睡觉都不会无聊了。

    看着妹妹突然笑起来，本就娇俏可人的小姑娘，越发的明媚，韩澈都是不由得微微一呆。

    似是被盯着看，一下变得有些羞涩起来的子沨妹妹，娇嗔的喊道：“小澈哥哥...”

    “啊...哈~”韩澈一下回神。

    然后满是尴尬的挠挠头，有些面红耳赤起来。

    这偷看被抓包，让他还真有点尴尬不已，心底里暗骂着自己，两世为人咋就这么不镇定呢？

    这下好了，好印象都要没了都。

    “那个...那个...”韩澈眼神飘忽不定。

    “好看吗？”

    忽的，子沨笑吟吟的问着。

    但，看似大胆的她，此时也是小脸一片通红的很。

    就感觉，一股火烧火烧的热气，不断从心间燃烧而来，让人很是害羞的很。

    韩澈猛地瞪大着眼睛，下意识回复道：“好看...咳咳，那个妹妹，何老师他们还等我们出去，先回去跟他们说说...”

    嗖...

    就见韩澈已经是落荒而逃了。

    屋内，弯起水汪汪的大眼，子沨轻轻抚着自己羞红的小脸。

    满是幸福般的低声喃喃说着，“嘻嘻，小澈哥哥说好看哦~”

    然后便是抬起头来，努力恢复平静，便是双手背在身后，蹦蹦跳跳的往外面走去。

    ：这俩在给我们撒狗粮吗？

    ：我觉得...他们可能是忘记了，这还是在直播吧？

    ：话说，这...妹妹啊，我还有机会吗？

    ：韩澈小哥哥，我还有机会吗？

    ：如果他们俩谈恋爱的话...陈年老阿姨不反对，赶紧官宣吧~

    ：咋哪哪都有你啊？

    外面，何炯一看韩澈自己走出来，愣了一下。

    旋即问道：“我澈啊，那谁的电话？”

    “这个...不知道。”韩澈迟疑了一下，然后如实说道：“不过妹妹说，是她认识的一个妹妹，还一起拍过戏，是谁她就没说了。”

    “妹妹？”黄雷瞬间支起身子来。

    脑海里，直接蹦出一个身影来，也是他戏里的闺女。

    而且，这女孩子的确是跟妹妹一起拍过戏，关系也的确是很好，私底下经常在一起玩。

    “还说要实现海鲜自由，看来明天咱们的工作量很大了。”

