    拍完代言宣传照片的2AM休息了两天，趁着这两天的休息李以墨搞定了龙江洞那块地的合约。

    33亿韩元，这是那块地的最后价格，换算成人民币大概在两千万左右，对于整个首尔而言，这块地其实不算贵，毕竟这块地位于麻浦，麻浦发展的其实还算不错，仅次于几个富人区。

    如果正常买房，33亿可以在江南的富人区买一套非常不错的房子，不过那种房子距离李以墨“梦想之屋”很遥远。

    在刘在石，罗静恩的见证下，李以墨在合同的签下了自己的名字，而在签下的名字的那一刻，龙江洞那块930平米的地正式属于李以墨。

    买地其实还附赠诸多的好处，比如说买完地后李以墨拥有居住在韩国，不过李以墨不可能永久居住在韩国，顶多也就两国来回往返。

    地既然已经买下，那接下来自然就将房子的事情提上日子，可李以墨还在犹豫，到底是回国找中式设计师，还是直接在首尔找个设计师。

    而且李以墨最近又想了很多，综合娱乐室到底是建在地下，还是房子建小一点，在旁边直接建一栋综合娱乐室。

    “我觉得还是先找个设计师看看”李以墨想法很多，但他终归不是设计师，专业的事情还是交给专业的人比较好。

    “行吧，那就先找个设计师看看吧”李以墨还是听从了罗静恩的建议。

    先把自己的想法告诉设计师，如果设计师最后的设计让自己满意，那就直接建了，不行的话再考虑其他。

    “那找设计师的事情就交给怒那？”罗静恩好像比李以墨还上心。

    “可以”李以墨当然不会反对。

    接下来几天2AM都很清闲，就连李以墨也不例外，之前是2PM看着2AM出现在电视里，但现在反了过来。

    而且相比于2AM综艺依靠李以墨跟刘在石的关系，2PM在这方面资源简直不要太好，对此2AM成员也只能暗暗羡慕。

    如此又一个星期过去，这一个星期2AM除了开始拍摄了一个服装代言的广告外，其他时间几乎全在休息，不是宿舍就是健身房。

    星期天晚上，李以墨与金泰妍参加的《家族诞生》也正式播放了，而李以墨凭借意外的“滑落”制造了一个引人大笑名场面。

    随后在晚餐的时候一道“素炸丸子”也造成小轰动，做法简单，味道也不错，节目播出后很多人都尝试自己制作，李以墨也因此得到了不少的好评。

    通过这期节目，李以墨甚至还吸了一波粉，韩国男人很少会做饭，更别说还只是一个二十来岁的Idol。

    “我都不知道，原来我们OPPA还会做菜”李以墨和2AM的粉丝后援会也因为节目的播出热闹了起来。

    “虽然我自己尝试做了一次，但还是好想尝尝以墨亲手做的。”

    “哈哈哈~~~我也是，我好羡慕家族诞生的成员们。”

    “好羡慕刘在石OPPA，作为我们OPPA的姐夫，他平时肯定没少吃我们OPPA做的菜。”

    “也不知道我们OPPA还隐藏了什么不为人知的才能？”

    李以墨会写歌作曲的事情粉丝们都清楚，不说Wonder Girl的那首《So Hot》作词人写的是李以墨的名字，2AM的这首歌作词作曲也都有李以墨三个字。

    粉丝的热闹李以墨和2AM成员没有参与其他，不过在节目播出后，李以墨和2AM的成员似乎都迎来好运。

    新的一周2AM再次接到了综艺的邀请，而且还是两个团队邀请，一个是之前李以墨和李昶旻去过《明星金钟》，另一个是姜虎东的节目叫做《Star king》。

    这两个节目的收视率都很不错，不过这两个节目的嘉宾都不少，尤其是《Star king》，是一个充满挑战的节目。

    除了两个节目外，李以墨还有一件非常重要的事情要去做，那就是去支持李知恩，这个星期四可是李知恩的出道舞台。

    李以墨知道，李知恩的出道算是非常失败，不过这个失败最大原因也是李知恩身后公司的问题，跟她本身关系不大。

    “OPPA明天有空吗？”出道前一天晚上李以墨还收到李知恩的信息。

    “没空，我家知恩明天要出道，我要去现场”李以墨回复道。

    …………………………………….

    9月18日，《M! Countdown》后台，李以墨有些颇为不自在坐在待机室，而让李以墨不自在的正是不远处的几道目光。

    此时的李知恩被工作人员叫去彩排，而打量李以墨的那几人正是李知恩的家人，李知恩的奶奶以及爸爸和妈妈。

    李以墨正在回想自己跟李知恩家人见面的情况，礼数什么做的很周全，应该没有什么失礼的地方。

    而且李以墨发现李爸爸看自己的眼神有股莫名的熟悉感，记忆很好的他偏偏又想不起在那里见过那种眼神。

    李妈妈的眼神又不一样，但那种眼神依旧让李以墨不自在，唯一让李以墨觉得好一点是李奶奶的眼神，但被一个只见一面的老人那样看着也很“难受”。

    不过这种情况没有持续太久，因为李知恩已经彩排完了，李知恩回来后李爸爸，李妈妈和李奶奶的眼神终于不在李以墨身上。

    而没了李知恩长辈们目光的注视，李以墨也终于想起来为什么会对李爸爸眼神有股莫名的熟悉感，那不就是舅舅罗镇赫第一次见到姐夫刘在石时的眼神。

    “这误会深了”李以墨对于李知恩根本没有什么男女之间的想法，嗯，目前完全没有，毕竟人家才十五岁。

    李知恩是他在韩国认识的一个人，所以李以墨特别的珍惜，一直以来都把李知恩当妹妹看待。

    可在李爸爸眼中并不是这样，在李爸爸眼中，凡事接近自己女儿的男人都是大猪蹄子，都想着要拱自己的白菜。

    当时的李以墨还有些幸灾乐祸，结果转头居然会轮到自己，不过在在亲眼旁观了舅舅和姐夫那次会面，李以墨倒是有些理解李爸爸。

    更何况李知恩才15岁，如果李以墨真的禽兽一点，那李爸爸都不敢想象，毕竟这个世界从来不缺这样的人。

