    三分钟前。

    温至安问道：“今天是要去哪呀？”

    林衍开着车，回答道：“最近我看柳明轩和他女朋友心情不是很好，所以约他们出来散散心，不过这种事总不能我一个人跟着后面当电灯泡吧，所以才让你陪我一起。”

    他对这件事还是很关心的，毕竟柳明轩和他的关系很好，这位冰山一样的男人很难看到这一面。

    他在最近才知道，柳明轩是孤儿出身，现在的性格和这也不无关系，无人照拂，冷暖自知，自然性情也就不太活泼。

    依靠自己发奋，才能够在这种条件下进入国防大学。

    而在大学里，他认识了王欣悦，王欣悦性格开朗，行事干脆，而又生得一颗玲珑心，时间久了，就互有好感。

    不过王家毕竟名门望族，两人都心有顾忌，以至于认识了三年才表白心迹。

    林衍看得出来，柳明轩和王欣悦之间的感情还是很真挚的，柳明轩对待感情的态度也很认真，如果可以，这里面有什么麻烦他也希望自己能够帮上忙。

    “欣悦姐姐怎么了？”

    他们这段时间也和柳明轩他们见过面，还吃过一顿饭，所以温至安对他们还是认识的。

    “我了解了一点，应该是她家里的事，具体我也不清楚。”

    “她在她家族里面的身份比较尴尬，虽然是大小姐，但是并没有匹配的待遇和地位，这些大家族，里面的破事一堆，看起来就头疼，而且有什么事，外人也干涉不了。”

    温至安点点头，她其实还是很幸运的，父母相亲相爱，亲戚之间关系也很和睦，体会不到这份苦楚。

    但是对于这些事多少也听说过一些。

    虽然与那些住廉租房小区的穷人相比，王欣悦的情况说不幸显得过于矫情，但是和她相比，确实就有苦难言了。

    林衍道：“不知道他们在哪里，我打个电话问一问。”

    林衍正准备拨号，温至安指着路边道：“林衍，你看那！”

    “是欣悦姐姐他们，好像遇上麻烦了！”

    林衍顺着她指的方向望去，脸色瞬间阴沉下去，他一眼就看到王欣悦脸上的巴掌印，被一个男人抓扯着头发，而柳明轩则和一个彪形大汉战斗在一起，明显处于下风。

    他把车停下，道：“至安，你就在车上，那边的情况还不清楚，我不放心你过去。”

    温至安很听他的话，点点头，道：“那你小心。”

    林衍下了车，看了一眼在道路那边停着的一辆豪华商务车，眯了眯眼，他想了想，那个青年的手下能够和柳明轩相抗衡，明显身份不俗，这辆车停在这里很有可能就是他的。

    他的目力能够看到车里面还有其他人影，出于小心，精神念力散发开来注意着这边的动向。

    然后快速靠近柳明轩那里。

    那青年还径自在那叫嚣：“现在，我要你给我跪下！”

    跪尼玛！

    林衍一脚踢在他的腿弯处，那青年直接跪倒在地，痛得滚在地上。

    “……你是什么人？”

    “我是你爹。”

    林衍一说出这话，心里马上就后悔了。

    他看不上这儿子，也看不上他妈。

    呸，真是伤人一千，自损八百，真他娘晦气！

    ……

    老二立刻从那边跑了过来，扶起王兴安，看向林衍的时候目光忌惮。

    这小子这么年轻，竟然这么强？

    老大和他实力相差仿佛，但是明显不是他的对手，他的力量竟然可以掰断老大的手腕，恐怕在高等战将里都是一流的，他倒是没有往战神的方向想，就算打娘胎开始修炼，也不至于这么容易成为战神。

    当然林衍的身体素质也确实没达到战神。

    王兴安被扶起来后却突然神经质地狂笑起来，笑得脸都憋得通红：“你是我爹？”

    “你知道我是什么人吗？就敢说这样的话！”

    他站稳身形，眉头一掀，看上去神情倨傲：“我看你也是有点本事的，应当也见过些世面，就算再蠢，这天京王家的名声你也该听过，我爹就是王家的家主王涅，你算是个什么东西！”

    他的样子有恃无恐。

    真正不能得罪的人他也没道理不认识。

    而且他又不出基地市，在基地市里公开杀武者，就是死罪！

    他虽然实力一般，但是武者却是有的，拿到了武者的证书。

    哪怕对面是高等战神，不管是什么身份，敢在基地市直接动手都绝无可能幸免。

    更何况对面这么年轻，是战神的可能性非常小！

    他才不怕这个突然出现的年轻人，今天的事既然发生了，自己只要出了任何事，王家都会将对方狠狠撕碎！

    林衍看着这位王家少爷猖狂的样子，真是气不打一处来。

    他怎么敢这么狂呀！

    我这么牛批我都不敢这么嚣张！

    马上上前又给他来了一巴掌，他的保镖老二看到了他的动向，但是也没有能力拦住他。

    他打起这种狗杂种自然不会心软，下手很重，王兴安直接被抽得滚翻在地，右边半边的牙齿都被打飞，一嘴鲜血。

    像条死狗一样在地上哀嚎。

    林衍这才念头通达了一点。

    “我管你是王家的人，还是王家的狗，就你这玩意，我想怎么打就怎么打，你还跟我狂，我今天就要让你见识我沙包大的拳头打人痛不痛！”

    林衍本来解了口气，但是说着说着越想越气，还想上前收拾他。

    我外可保家卫国打怪兽，内可替天行道除害虫！

    只要不打死，他怕个屁！

    贾谊他们都是站在我这边，你还想骑我脖子上？我让你直接立地劈叉！

    “这位朋友，我劝你适可而止！”

    李威在车子里也看到了这一幕，知道王兴安这次是真遇上混不吝的了，总不好坐视不管，马上带着保镖匆匆赶了过来。

    竟然有人大庭广众敢打他HR联盟王家的少主，简直目无“王法”，这让他有些恼火，说话也带着些火气。

    林衍转头看他：“你这又是什么家族的？要是想多管闲事，我连你一起打！”

