    “那要不然这样，我们找官媒来，给她们挑选夫婿，这样也算是有了依靠，不然整日里在府里也没办法遇见外男，让官媒好好找找家世清白的人品靠谱的，又或者她们有什么想法都可以。”

    夜九转身，给了顾瑾一个白眼，不过却也认真的考虑起了顾瑾的建议。

    自己后院的这一群美人，年纪最大的已经十八，最小的也十五了，全都是适婚年龄，与其等她们自己找到合适的人，还不如交给专业的人来。

    顾瑾摸了摸鼻子：“九儿觉得如何？”

    “行，等明日去逛了奇玩会让人去将官媒请来，不过我府里的美人出嫁都是要备一份嫁妆的。”

    “这个自然，不管怎么说都是公主府的人，又给九儿管着事的，怎么都不能轻贱了。”

    自己只是不想太多人缠着九儿，又不是想要对这些女子赶尽杀绝什么的，一份嫁妆并不过分。

    得了夜九的答应，顾瑾不单心里美滋滋的，脸上的神情都变得轻松愉悦了许多，夜九笑笑，然后起身上榻。

    一早锻炼完，夜九亲自指导，顾瑾的进步十分的快，虽然身骨已经长硬了，不过到底是练武之人，韧性比普通人强很多，加上药浴配合，不出半年，顾瑾就能踏过入门关了。

    踏过入门关，用了第一幅药，剩下的几味药要是找不齐，便只有出海去寻找了。

    夜九与顾瑾换了一身低调些的衣裳，然后两人从正门走了出去，准备慢慢走着去奇玩会现场。

    夜九带着帷帽，两人穿着相同的款式相同的颜色，手牵着手在大街上走，吸引了无数目光，本来夜九是想要抽回手的，但是顾瑾抓得紧，夜九也就听之任之了。

    顾瑾这张脸，认识的自然一下就联想到了带着帷帽的人是谁，大家都默默的避开没有上前打扰。

    “九儿，我们先吃碗馄饨，这家店的馄饨我从小吃到大，别看店不大，味道却特别好。”

    “老板，两大碗肉混沌！放葱放辣子！”

    “哟，是您呀，马上就好。”

    煮混沌的大爷一听声音，扭头一看是熟人，二话不说开始煮，边上是他的老伴，正带着孙女一起在包馄饨。

    “刘大爷的儿子当兵去了，只可惜没能回来，儿媳妇生下一个孙女没多久就撒手人寰了，一直是刘大爷刘大娘两人照顾，这个孩子耳朵不太好，不过手脚快，小小年纪就跟着出摊帮忙了，现在包馄饨都比刘大娘快了。”

    “你知道的挺清楚啊？”

    夜九看了看那个小女孩，女孩抬头微微笑了一下，然后继续地头包馄饨。

    “嗯，刘大爷的儿子是大哥的副手，为了救大哥死了，原本刘大爷一家是在这个铺子前支了个摊子，后来大哥帮忙将摊子后面的铺子给盘了下来，老两口带着孩子有了定所，也能养活自己，将来这个孩子也能找个好点的上门女婿，延续刘家香火。”

    原来这其中还有这些典故，夜九没再多问，馄饨已经煮好了，刘大爷亲自送过来的。

    “二位慢用。”

    夜九看了看碗里分量十足的馄饨，掀开了帷帽的帘子，拿起筷子吃了起来。

    味道确实很好，桌面上干干净净的，可想而知这一家人有很勤快的打理好好过日子。

    吃完了馄饨，夜九看到顾瑾放下一颗银豆子并未多说，起身跟着离开。

    刘大爷过来收拾的时候将银豆子收了起来。

    “怎么了老头子？”

    “没，还好，顾公子与公主看来很幸福，公主也不像传闻中的那样，天造地设的一对。”

    “诶，可不是，好人有好报，老头子也别累着了，欢儿今年要十岁了，嫁妆也攒得差不多了，咱们慢慢相看，以后会更好的。”

    自己一辈子就生了那么一个孩子，伤了身子没办法再生，老头子也从未想过再娶，凭着一门手艺撑起了一个家，虽然清贫，但也幸福，若不是老大走得早，不过老大是为了救顾将军，那也是死得其所了。

    顾将军为了弥补，又是给他们盘铺子，又是做保护伞的，这些年顾小公子时常带人来光顾，每次出手都十分的大方，并不像外人说的那样，但是他们人微言轻，并不能帮上忙。

    好在一切结果都是好的。

    吃了馄饨，又去吃夹馍，然后还买了糖人，饴糖做的，枣红色的兔子图案。

    看着手里可爱的小兔子，夜九笑了笑。

    “跟你很像。”

    淡淡的说了一句，夜九一口咬了下去，有些许粘牙，甜中带着清新，不会让人觉得腻。

    顾瑾的脸唰的一下就红了，什么叫跟我很像，而且，那一口下去，岂不是等同吃我。

    顾瑾忍不住有些飘，等快走到奇玩会，听到了热闹的吆喝声这才渐渐恢复正常。

    夜九手里的小兔子早就吃完了，帷帽自然也盖得严实。

    确实热闹，哪怕现在才第一天，这一片的商铺都是卖各种奇玩异宝的，当然，也有那不知名的东西，还有原石。

    买卖原石从这个时期就已经开始流行了，有当场开的，也有买了回去自己琢磨的，而且一块原石要开出来可不容易，大块的石头价格高，并且一般都不会当场开，不过不妨碍开小石头的。

    夜九也看上了一块，若不是极品夜九就直接走了，奈何只是下意识的一扫，发现了一块紫翡，夜九自己倒是不太在意这些东西，奈何有个才成亲就跟自己灌输给孩子存嫁妆的驸马，于是乎下意识的多看了一眼就心动了。

    那紫翡不算很大，不过个头也不小，大概有十来斤的重量。

    “九儿有看中的？”

    见夜九停下了脚步，顾瑾靠近了询问。

    “你不是要给你未来的闺女存嫁妆吗，右边那一堆石头里有一块不错的，就在那学习打磨的学徒左脚边上那块，剩下的就看你自己了。”

    夜九靠近低声说了一句，然后又站好，顾瑾按照夜九说的扫了一眼过去，确实有块石头。

    顾瑾直接走了过去，然后哎呦了一声。

    “这什么破石头，怎么这么放，不行，我非得把这块石头买了回去垫脚。”

