
　　“你这混蛋做事之前，就没有想办法和风元素们取得联系吗？这和你要劫狱却对监狱里毫无了解有什么区别。

　　这是送死！"

　　随着旋云之巅的大门被缓缓关上，在狂风爆鸣的回荡中，布莱克看向灰头土脸的加博亚，他戏精附体的抓起这家伙的衣领，质问道：

　　“你是来解开天空之墙封印的，还是来过家家的？我给你计划了，为什么不按照我说的来？你想害死我吗？混蛋！”

　　“你以为我没试过吗？"

　　加博亚拍了拍身上被切割之风弄的支离破碎的帅气衣服，他气不打一处来的说：

　　“但风元素不是水元素！我的运气也没你那么好。

　　这些疯子风元素虽有智慧却高傲的不愿和凡人交流，它们继承了奥拉基尔那阴晴不定的性格，风元素都是狡猾多变的。

　　我召唤了好几个风元素长老，但那些家伙要么一见面就开打，要么就根本不相信我能做到我宣称的事。

　　在我真正打开天空之墙的封印前，不会有风元素相信我的鬼话！你来也一样！它们会持续不断的进攻，把我们这些大胆的凡人从它们的领域里驱逐出去。

　　但这也没什么关系。"

　　诅咒海盗王瞥了一眼自己二副手中萦绕着闪电的复生之瓶，他眼中闪耀着莫名的光，说：

　　“我已经在赞达拉的祭司那里花了重金打听清楚了驭风者的性格，它是个冷酷又多疑的家伙，而且在创世时代的主宰之战后就无心于管理自己的国度，

　　旋云之巅的风元素和空气元素都是四风领主的手下，杀了也就杀了。

　　只要能打开天空之墙的封印，将风元素们释放出来，它们才不会怪罪我的‘小小无礼’。“

　　“但愿如此吧，不过我已经开始怀疑你的办事能力了。"

　　布莱克哼了一声。

　　表面看起来对加博亚非常鄙夷，实则内心感慨这灯神玩起阴谋来确实是一把好手，也不知它许诺给了加博亚什么东西，让这狡猾的家伙如此死心塌地的为它办事。

　　不过这和臭海盗没什么关系。

　　他来到旋云之巅的目的明确，就是为了确认加博亚粉碎掉天空之墙的封印。

　　后面的事情都已经安排妥当，无非是等待时间去发动，工具人加博亚这一波或许赚大了，但布莱克永远不会亏。

　　在两个海盗王说着话的同时，其他人已经涌到了旋云之巅这座风元素宫殿的第一个平台前，瞪大眼睛打量着眼前奇幻又瑰丽的风景。

　　这座风元素宫殿完全没有地基，它是由很多个悬浮于云端的尖塔状平台连接在一起的，云端的建筑群极为优雅，每一座平台都具备流线型的漂亮穹顶。

　　那些支撑建筑物的柱子和阶梯都是镶金注铜，它们矗立在远端，以空气为桥相互连接。

　　这里和元素之喉的水元素世界很像，都是那种美丽到远超物质世界凡人想象的风格，在这样奇特的建筑风格面前，是个人都会觉得自己的想象力不太够用。

　　不过也真因为悬浮平台以空气桥连接，就让眼前通往旋云之巅中心平台的道路分开。

　　贸然行走其中有极大的风险，且不提那些善于隐匿的风元素刺客们，就说这云端之上不断吹拂，时而改变方向的强气流，就足以让没长翅膀的凡人们一个不小心就从高空坠落。

　　这样的高度，哪怕是布莱克掉下去也得活活摔死。

　　“天空祭台就在最高处，那里被四风领主的仆从把守，我必须到达那里才能接触到元素疆域的封印。“

　　加博亚从怀里取出一张旋云之巅的地形图，他沾了沾口水整了整自己散乱的头发，又把风暴召唤者王冠抱在怀里，在地图左右指着两处驻守平台，对其他人说：

　　“根据我打听到的消息，要前往天空祭台就得先除掉控制此处统御闪电和风暴大军的风元素大宰相，

　　以及一头被祝福的元素巨龙。

　　后者不知疲倦地警戒着天空，风暴的能量在它体内脉动，这里飞散的气流都是由那头该死的龙驾驭的。

　　不干掉它们就别想到达天空祭台。"

　　诅咒海盗王眨了眨眼睛，对布莱克说：

　　我的人少，没办法同时攻击双方还能取胜，所以"

　　“你真是越来越像我，也越来越混蛋了。"

　　布莱克骂到：

　　“我可是你的客人！这是你之前亲口说的，哪有让客人帮忙干活的道理？再说了，你能给我什么东西让我为你办事啊？

　　我的出场费可是很贵的哟。

　　“我都给你当看门狗了，你还好意思问我要钱？”

　　巨魔海盗警着眼睛，压低声音说：

　　“你信不信我这就转投地精们那边，把你的计划透露给他们？

　　“你有那个胆子？要不我把你的大本营位置泄露给拉斯塔哈王，咱们看看双方摇人谁反应更快？"

　　海盗冷笑了一声。

　　随后他把玩着手里的匕首，想了想，说：

　　“不过嘛，要我帮忙也行，反正今晚闲着也是闲着，但我要你身上的一样东西别怕，我要的只是一个承诺。"

　　说着话，布莱克伸出手，触摸着加博亚的脖颈。

　　这个动作让巨魔老海盗目瞪口呆，眼看着海盗的手指要放在他下巴上，加博亚如触电一样向后缩了缩。

　　一向天不怕地不怕的老巨魔这会罕见的眼神闪烁、

　　他又惊又疑的盯着布莱克，有些含糊其辞的说：

　　“那个咳咳，我的意思是，我们虽然关系很不错，但我嗯，我不喜欢男人对我这么亲密！我听说过你们人类里有些糜烂的家伙厌恶了异性之爱。

　　但我没想到你这家伙居然也…

　　这个是不行的。

　　我不答应！

　　我也是有自己的底线的，我还是喜欢香香软软的姑娘们

　　“你这家伙，想到什么地方去了？"

　　布莱克语气愕然的说：

　　“你那腐烂的脑洞怎么这么大？我要的只是你重塑血肉的秘密！关于你的这副躯体的血肉到底是怎么在邦桑迪的不死诅咒生效的情况下生长出来的？”

　　“呵呵”

　　听到海盗的询问，加博亚干笑了两声，顾左右而言他的说：

　　“这有什么？不就是普通的灵魂占据嘛，实不相瞒，这具身体是我在赞达拉随便找的一个帅气巨魔干掉之后，把我的灵魂"

　　“别胡扯！你说谎我看得出来。"

　　布莱克认真的摇了摇头。

　　他看着眼前的加博亚，说：

　　“我对死灵魔法和虚空魔法都有研究。

　　我能清晰的感觉到这幅躯体不是别人的，它就是你的！是在你那腐朽的骨架之上重新生长出血肉，具备和你灵魂完美的契合。

　　你没有占据了他人的身体！

　　你是在七干年后重新拥有了属于自己的血肉，你腐朽的灵魂甚至被血肉保护着恢复到鲜活，你又回到了你的年轻时代。

　　就像是穿越了时间。

　　但我的大副很擅长时间魔法，我知道这不是时间倒流。

　　你这样完美的‘死而复生’我真的很有兴趣。

　　我应该提前知道这个秘密，我应该早做准备，免得某一天意外身死。

　　把这个秘密给我，我就帮你除掉那头风暴巨龙，并且在你打开天空之墙时远离这个地方，把解救元素君主的荣耀都交给你来享受。

　　成交？“

　　“你是不把我压榨干净心里不舒服，对吧？

　　加博亚咬着牙说：

　　“我感觉我就像是石碾上的谷物，迟早要被你榨干最后一滴油，再被你连肉带骨头吃的干干净净。"

　　“这个形容真的很精准，朋友，还是你了解我，但既然我们已经走到这一步了，沉没成本都扔进去了，在这个时候选择放弃你心里也会不舒服吧？”

　　布莱克耸了耸肩，指了指远处云端的平台，说：

　　“咱们以前相处的多好啊，这无非是以前‘欢乐时光’的复刻。我又不是要你的命或者你的钱，我只是要一个秘密。

　　这对成熟的海盗们来说无足轻重与其在意你失去的，不如多想想你能得到什么吧？“

　　“哼。

　　加博亚哼了一声，隐嗨的比划了一个“稍后再说”手势。

　　布莱克点了点头。

　　这算是交易达成，在加博亚释放了驭风者之后他就要去收取报酬了。

　　“唉，天生劳碌命啊，走，小的们！咱们去为加博亚大人服务。"

　　布莱克一挥手，小星星和塞安妮就捂着裙角跟在他身后走向另一侧的空气桥。

　　今天听臭海盗的穿裙子真是失误了。

　　这旋云之巅的怪物一个个自带“上升气流”，穿着裙子几乎寸步难行，幸亏两头蓝龙都是魔法少女，

　　但一不小心还是要走光。

　　布莱恩、老陈和丽丽犹豫了一下，也跟着布莱克走了出去。

　　诅咒海盗王并没有阻拦他们三个的选择，当初带上这三个家伙就是因为布莱克的要求，现在正主来了，正好让布莱克把他们三个带走。

　　加博亚不是很喜欢自己的船上有不效忠于自己的人长久存在，他总是按耐不住把这三个家伙做成木乃伊的冲动。

　　如果不是老陈很能打，加博亚早就这么做了。

　　再加上老布莱恩铜须这家伙实在太烦了。

　　自从矮人知道加博亚来自七千年前的时代后，就整天缠着老巨魔问东问西，都快把诅咒海盗王烦死了。

　　“我们也走。”

　　加博亚目送着布莱克一行人消失在云雾统绕的空气桥上，他哼了一声，推了推自己脑袋上的风暴召唤者王冠，大摇大摆的带着自己的仆从们踏上了另一侧的空气桥。

　　那边一行人顶着不改变方向乱吹的强气流进入了另一方平台上，眼前大批风元素和空气元素怒吼着扑来，被飞旋的萨拉迈尼姐妹刺穿抵挡。

　　塞安妮向前丢了个冰冻魔法，在身前塑造出寒冰之墙将风元素的侵袭挡住，

　　“看，那头龙在那里！“

　　在老陈身边抓着一根青玉棍子的小熊影猫丽丽一抬头，就眼尖的发现了驻守在头顶上方悬空阶梯顶端正怒吼着改变气流方向的元素巨龙。

　　小星星顺着丽丽指示的方向看去，立刻被虎踞于平台之上的风暴巨龙吸引了目光。

　　那家伙的外表实在是太酷了！

　　就像是青灰色的岩石打造的鳞片密密麻麻的覆盖在它修长的躯体上，一双和蓝龙非常相似的轻薄龙翼轻盈又巨大，流线型的龙头没有龙角，但背后的背蕾却非常威严。

　　它的每一次呼吸都会让幽蓝色的闪电化作电浆从鳞片之上流动，就连龙翼上也有水流一样的雷光进溅。

　　偶尔扬天怒吼能召唤来闪电轰击周遭，在巨大龙尾每一次摇曳中，笼罩整个旋云之巅的气流就会改变一次方向。

　　它凌驾于这座宫殿的最高处平台，就如不眠的卫士把守着天空之墙的大门，那无情的恢蓝色双眼闪耀着光芒，真有传说中的巨龙威严和风暴峡湾的风暴亚龙一比，眼前这家伙才称得上真正的风暴巨龙。

　　可惜遗憾的是，这样被元素君主赐福的巨龙在物质世界会弱化，它们只有在元素疆域里才能发挥出最大的力量。

　　“怎么样，没骗你吧？“

　　正在操纵着魔法眼球，准备来一波死光横扫的布莱克撞了撞小星星的肩膀，低声说：

　　这拉风的玩意用来当仪仗队肯定很棒，对吧？想一想你以后出行的时候，前面两头元素龙清场，后面十几头瓦拉加尔风暴龙后卫，多拉风啊？

　　过段时间咱们去玛拉顿，如果能和石母谈好，再让她给你弄几头宝石元素龙掌场面，你这星星军团可不就成型了吗？

　　再忽悠一波巴库和加滋瑞拉给你当打手，然后去潘达利亚说服玉陇天尊帮你一把，派上几百头云端翔龙加入你的军团，

　　以后呀，这织法者敢不把蓝龙之王的宝座给你，就让塞安妮带上星星军团攻入考达拉，杀上魔枢，与那糊涂老龙痛陈利害。

　　咱们和它讲道理嘛。

　　我一直相信织法者肯定是一位明白事理的睿智龙王，再加上你老祖父的劝说，它一定会做出正确选择的。”

　　“哈，有了你说的那支星星军团，我还当什么蓝龙女王啊。“

　　小星星看着眼前的风暴巨龙，她眉开眼笑，双眼放光的说：

　　我都可以脱离守护巨龙军团，另起炉灶了。当然，我不会那么做的，我和你又不一样坏，我可是继承泰坦使命，维护正义秩序的小星星呢。"

　　“啊，对对对，等你有了力量，你说什么就是什么。"

　　布莱克回头对塞安妮打了个意味深长的眼神。

　　很显然，他刚才那些话并不是给小星星说的。

　　“那么，那头风暴巨龙就交给你们两了。“

　　臭海盗回身看着即将打破冰封之墙，蜂拥而来的空气元素和寒风元素们，他活动着身体，在绿色死光扫出去的一瞬，抬手丢出一个还不是很娴熟的“军团之握”。

　　这来自阿克蒙德的超级暗影魔法一瞬间就在眼前的平台上燃起恐怖的蓝紫色火墙，将那些元素生物齐刷刷的禁锢在暗影与虚空交错的双重烈焰之中。

　　布莱克对身后的两头变身的蓝龙说：

　　快点弄完，咱们离开这，去远处看风景。

　　小星星殿下不是最喜欢大场面吗？今晚天空之墙破封，驭风者君临世界，这可是第一手的大新闻。

　　作为见证者的你有福啦，一百年后的人都要拜读你的自传来挖掘今夜的秘辛呢。

　　激不激动啊？"

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，182.你不想父慈女孝？没关系，我帮你免费阅读。https://xs.23sk.com 