    “哈哈哈~~~”

    随着江水的另类的自我介绍，帐篷里面想起了欢声笑语。

    强晓伟笑着站起：“我是钢八连的强晓伟，以后大家叫我强子就行！”

    耿继辉笔直的站起：“报告，尖刀侦察连二排见习排长，陆军学员耿继辉！”

    这是一个重量级人物啊。

    陈国涛起身说道：“我在军区前线报上看过你的事迹，为了到东南军区当兵，你没有考大学，因为那年，军区只招当地的农村兵，所以你把户口迁回老家，变成农村户口！”

    “是！”耿继辉应道。

    “你还放弃，直接特权招进特种部队的机会，要求去侦察连，什么侦察连都可以，听说你从十岁，就已经为进特种部队做准备了！”

    当陈国涛说出关于耿继辉的事迹之后，初次听说的都不约而同的看向了耿继辉，眼中带着惊讶。

    而耿继辉却淡淡的说道：“这是我的私事，排长！”

    很明显的，耿继辉对此事有着心结。

    但是，陈国涛此刻却展示了极大的兴趣：“更让人不可思议的是，你多次拒绝提干，多次拒绝上军校，一直到集团军首长亲自下命令，你才到陆军指挥学院报到，今年刚毕业！”

    “你父亲是……”

    耿继辉猜到陈国涛已经猜到了自己的身份，但依旧很是坚定的说道：“他是他，我是我，排长，请您尊重我作为一个士兵的尊严！”

    得到了自己想要的答案，陈国涛笑着点头说道：“我尊重你的选择！”

    “我叫史大凡，海军陆战队两栖侦察连的，我是卫生员，嘿嘿~”史大凡笑呵呵的自我介绍。

    陈国涛目带感慨的说道：“又一个全军典型，中医世家，武术世家，而且是军医世家！地方医学院的高材生，入伍前当过一年的外科大夫！”

    史大凡语中带着些许的敬佩说道：“这排长的情报工作做的真不错，嘿嘿~”

    陈国涛凑过去小声的严肃道：“有你在，我就吃了定心丸了！”

    史大凡也以笃定的目光看着陈国涛。

    此时无声胜有声！。

    “请坐！”

    陈国涛拍了拍史大凡的肩膀。

    “是！”

    “我宁愿断胳膊断腿，我也不让他治！”一道带着满是嫌弃的声音说道。

    众人目光看去。

    陈国涛头也不回的叫道：“伞兵同志！”

    “到！”邓振华立马起身应道。

    “到你了！”陈国涛伸出手示意道。

    “空降兵，雄鹰师，侦察连狙击手邓振华！”邓振华铿锵有力的自我介绍。

    “跳伞高手，神枪手，希望你以后多多帮助大家！”陈国涛接过邓振华的话说道。

    “没问题排长！”

    邓振华立马就拍着胸膛答应了，接着就开始说跳伞的事：“其实跳伞并不可怕，我都跳了两百多回了……”

    “报告！”史大凡打断了邓振华的话笑道：“我去看看外面的牛被吹死了没有！”

    说着，史大凡就直接跑出了帐篷，似乎是真的去看看牛还活着没。

    邓振华咬牙切齿的说道：“我看你快死了~”

    “哈哈哈~~~”

    两个活宝的斗嘴让大家开怀大笑。

    史大凡回来后，陈国涛摆了摆手说道：“行了，别闹了，请坐！”

    “是！”

    大家止住笑声，看向了陈国涛。

    陈国涛起身，认真的说道：“同志们，我们通过了地狱周，下面进入魔鬼营，来~”

    陈国涛走到了众人中间的位置，伸出手：“我们用侦察兵的仪式，告诉那些不可一世的特种兵我们侦察兵不是吃素的！”

    “对，我们是吃肉的~”

    江水很是认真的跟着伸出了手。

    “……”众人不禁汗颜，为什么你插上这一句话，就感觉这个仪式变味儿了呢？

    不过众人还是跟着伸出了手，握拳，聚成一个圈。

    “侦察兵~”陈国涛大吼道。

    “杀杀杀~~~”众人齐声呐喊。

    ……

    “砰砰砰~~~”

    “快，动作要快~”

    障碍训练场中，一道道身影在枪声中不断的在障碍间穿梭着，并不是射击前方不知何时会突然升起来的靶子。

    高大壮举着大喇叭喊道：“菜鸟一号，战争对于下级军官和士兵来说，就是一部巨大的绞肉机，这是哪位将领说的话？”

    作为菜鸟一号的江水，一边射击前方出现的靶子，一边有条不紊的回道：“朱可夫！”

    “朱可夫是什么时期哪个军队的名将？”

    “苏联红军，二战时期！”

    两个问题，江水均回答正确。

    “菜鸟三号，如果你在敌后，遇到一个敌方放羊的老太太，她会暴露你的目标，但你的部队不能够停下来，你会怎么做？”

    “是把他绑起来还是杀了她？”

    “绑起来！”陈国涛坚定的回道。

    “菜鸟一号！”高大壮喊道。

    “绑起来之后让她闭嘴！”江水脑子一转，回答出了自己的想法。

    “菜鸟一号，请阐述一下你所谓的闭嘴！”高大壮追问道。

    “咔嚓~”

    “砰砰砰~~~”

    江水换了个弹匣，继续射击着回答：“不能让她传递出任何有关我方的信息和消息！”

    “菜鸟三号，你的队友要求绑起来之后让她闭嘴，告诉我你的答案！”高大壮又问向了陈国涛。

    陈国涛不假思索的回道：“视情况而定，如有必要，我支持队友的决定！”

    高大壮看出了两人之间的默契配合，直接宣布道：“好！前进，下一个地线！”

    “菜鸟七号，恐怖分子威胁人质，要求你放下武器……”

    “菜鸟十号，你的队友……”

    “菜鸟十五号出局，去退训处报到……”

    选拔人员怎么也想不到，仅仅会因为回答问题就被淘汰，这可能是让他们觉得被淘汰最委屈的一个关节点。

    但是，不管怎么样。

    选拔还是在继续，各种各样的训练也在等着他们，要想留下，只能一步一步的通过狼牙设下的各种选拔关卡。

    通过，留在狼牙。

    淘汰，返回原单位。

    在这里，他们只有这两条路。

    PS：感谢南山南大大、2133大大、书友20201026004432139大大、昵称真难打大大、只看限免的网友大大、HONG2018大大的打赏。

