    南宫昊碍于此地的力量波动太过强烈，无法过多的探测。

    而那些来拿黄中李的天骄，也是个个脸色难看。

    如此可怕的深渊，该不会是要他们自己走进去吧？

    魔主看住这些人的担忧，讥讽道：“想拿黄中李，还什么代价也不想付出？”

    听到这话，一个人族天骄怒斥道：“是你害的我们损失蟠桃，也是你亲口说要补偿的，现在却要用这种手段阻拦，当真是无耻！”

    其他几个天骄也是脸色阴沉。

    魔主并不在乎这些生灵的愤怒：“我确实说过要给，但说过怎么给了吗？”

    “你们这种货色，能接近魔渊是你们的荣幸。”

    “若是换做其他时候，你们这种货色别说接近魔渊，就算是想要进入恶魔窟都不可能！”

    “现在我恩赐给你们机会，若是你们无法拿到黄中李，也是你们自己废物，与我何干？”

    听到魔主这冷嘲热讽的声音，几个天骄都气得要死。

    他们知道，自己被耍了。

    那魔渊乃是魔族重地，也是培养幽魔，甚至洗炼魔族自身的地方。

    以这几个天骄的实力，想要进去是不可能的。

    但他们不甘心。

    来都来了，且里面放着黄中李。

    若是不进去试一试，他们可能会后悔终生！

    一个人族天骄脸色一狠，咬着牙冲下去，进入魔渊那浓郁的雾气之中。

    其他几个天骄见状，也纷纷下去。

    南宫昊附着在那个天骄身上，轻松进入魔渊。

    魔渊之中，滚滚魔气侵蚀。

    这里终于没有了那监视的力量。

    南宫昊立刻于滚滚魔雾之中现身，道：“签到！”

    “叮！签到成功，恭喜获得天地玄黄玲珑塔！”

    “签到地已刷新，下一签到地：化神池！”

    系统提醒。

    南宫昊有些惊讶。

    说实话，他一开始还以为自己会签到得到黄中李。

    没想到得到了天地玄黄玲珑塔。

    他检查了一下这宝物，顿时惊喜无比。

    这宝物能引动玄黄母气垂落，保护在使用者的四周，无物可破！

    毕竟，玄黄母气乃是创建一个世界的根本力量。

    就算是域外虚空那可怕的混沌之力，也无法将其摧毁！

    南宫昊拥有了这宝塔，可以说将立于不败之地，现在走出恶魔窟都没有人可以阻拦！

    一念及此，南宫昊立刻就要离开。

    可就在要走出魔渊的时候，南宫昊回头看了一眼。

    那黄中李本身就是人族之物，为何不趁机拿走呢？

    南宫昊立刻转身，朝着魔渊深处走去。

    刚才只是站在这，还没感觉到什么。

    此时向里面走去，南宫昊顿时感觉到了压力。

    这魔渊是用来囚禁黄中李的。

    无论是什么力量，只要不是魔族，想要靠近就会受到巨大的压力。

    南宫昊感觉到，自己几乎每走一步，就会感觉到一个问道级圣人王全力一击打在身上！

    如果是这样，他也只是有点艰难。

    可越到后面，那攻击的力量越强，甚至直接跃升到了神级圣人王的力量！

    南宫昊相信，如果再往后的话，可能会遭遇到更强大的抵抗。

    更何况，这魔渊之中，并不只有压力。

    南宫昊站在原地不动，承受着四周滚滚而来的压力。

    忽然，他感受到一股奇异的力量在接近。

    那力量像极了他施展大梦通心诀时的状态。

    若非是南宫昊元神敏锐，且修炼过大梦通心诀，还真感受不到。

    应该是幽魔吧？

    南宫昊冷笑一声，渡人经的力量张开，直接将那想要袭击的幽魔笼罩。

    幽魔被发现，顿时发出凄厉的咆哮。

    那是灵魂攻击！

    饶是南宫昊那强大的元神，都猛地一阵刺痛。

    果然强悍！

    只可惜，没什么用。

    南宫昊运转渡人经，那刺痛感瞬间消失，幽魔也真的发出惊恐的惨叫声。

    这次，它是真的畏惧了！

    南宫昊没有留情，迅速的将这幽魔打压，然后吞噬了它的力量。

    通过吞噬，南宫昊获得了幽魔的一些信息。

    这些幽魔的原本出处，竟然不属于这个世界！

    来自域外生灵！

    当然，并不是魔族私自勾结域外生灵。

    而是曾经在域外生灵入侵，魔族留下了一些它们的力量加以研究。

    而如今，魔族研究了上万年的东西，被南宫昊吞噬后，轻松获得。

    南宫昊尝试着按照幽魔的力量运转。

    因为有大梦通心诀的原因，南宫昊模仿起来很容易。

    只见他的身体逐渐的淡化，然后变成了一个影子，最后消失不见。

    显然，南宫昊变成了幽魔。

    顿时，他只觉得周围的天地压力一轻。

    显然魔渊已经将南宫昊当成了同类，不再打压。

    甚至南宫昊还能吸收周围的魔气，增强自己的身体。

    南宫昊尝试着修炼了一阵，反正那些天骄绝对不可能靠近黄中李的。

    以他们的力量估计走不出几步远，就要被打败，甚至已经被幽魔夺舍了！

    周围的魔气受到了南宫昊的牵引，不断进入他虚幻的幽魔身体里。

    南宫昊感受到自己的身体被增强，力量也在提升。

    但这种进程很是缓慢。

    看来在这里修炼可以是可以，不过因为此地魔气太过精纯，想要炼化是不容易的。

    除非南宫昊找魔域的那些魔王要魔功修炼。

    可若是能修炼的话，为什么不去魔域呢？

    那边的魔气更加纯正。

    南宫昊摇摇头，放弃了修炼魔功的想法，迅速飞去了魔渊的中间位置。

    因为没有了四周的压力，南宫昊前进速度非常快。

    不多时，他就看到了魔渊深处有一株释放金色光芒的小树。

    等南宫昊再靠近一些，仔细看着那株不过一人多高的灵根。

    先天灵根之一，黄中李！

    万年开花，万年结果，万年成熟。

    且每次最多只有九颗果子。

    吃一颗，能直接晋升到涅槃级境界！

    当然，这种靠黄中李提升上去的，境界肯定不稳固。

    但凡是有点骄傲之心的强者，就不会使用的。

    但分开食用确实可以大补，所以用处还是很大的。

    南宫昊飘过去，想要带走黄中李。

    可意外的事情出现了。

