    稷下学宫，位于临淄西城外。

    这是大片大片的建筑群。

    稷下学宫内，是云集在齐国临淄的大儒居住及讲学的地点，除此外，在稷下学宫求学的士人，也住在稷下学宫内。

    只是这么多人云集，诸多的大儒和士人都要生活。无数的士子云集于此，也需要有居住的地方。所以也就衍生了稷下学宫周围的产业，吃、穿、住都有，形成了一片商业地带。

    这些商业地带，都位于稷下学宫外，很是繁华。

    这里人来人往，不仅是士人，还有许多的达官贵人，以及来往经商的商人。

    林丰带着徐琉璃来到稷下学宫附近，没有直接去学宫内，而是在附近的街道上游玩。在这一片地区的街道上，有卖文房四宝的，也有卖古玩珍宝的，还有卖宝剑武器的，以及发钗配饰等。

    诸多物件，应有尽有。

    林丰带着徐琉璃闲逛，甚至注意到了有青楼。

    之前来齐国，林丰因为事情多，直接就进入稷下学宫找荀子，没有来这一条街闲逛。

    如今才发现如此繁华。

    徐琉璃更是雀跃，宛如个小女孩般，走走看看，觉得很是稀奇。她虽说时常离开大禅天执行任务，实际上，外面这些市井街道，完全不怎么了解。如今看着繁华的街道商品，自是欢喜。

    林丰跟着徐琉璃一起，他一路上很少说话，看着徐琉璃不断的询问，然后他负责出钱买买买就是。看到精美的发钗，买；看到娟秀的手帕，买；看到上等的胭脂，买……

    总之不是在看，就是在买的路上。

    两人一边逛一边看，抵近午时，就专门在街道边，找了一间普通干净的小酒馆吃饭。

    随行侍从，也跟着在一旁吃饭，只是地上还搁置了两大包物件。

    徐琉璃吃完饭，搁下了筷子，笑道：“夫君，我们下午去稷下学宫吧。今天上午，都用来闲逛了，浪费了时间。”

    “好！”

    林丰笑着点头。

    “走，快走，林大儒又要讲学了。听说今天林大儒总结了荀子的诸多罪行，要彻底抨击荀子，这是难得的热闹场面。”

    街道上，有士人高呼呐喊。

    “林大儒最擅长讲学，他讲学颇为直白。尤其，他还会传授为官之道，讲述官场上的诸多秘辛，而且说得极好。这可是难得的机会，快走，都去听一听。”

    “听说还有王粲，他也要参与讲学。”

    “都快一些，林大儒讲学，人多得很。如果去晚了，就听不到。稷下学宫内，论及言辞犀利，还是得林大儒最厉害。换做其余的人，抨击荀子都不得劲儿。”

    街道上许多士人议论着。

    许多人呼朋唤友，朝着稷下学宫走去。

    林丰听到外面的议论声，面色微冷。稷下学宫的大儒，还真是肆无忌惮啊。

    抨击老师。

    凭哪点要抨击老师？

    哪里来的底气，敢抨击老师？

    徐琉璃看到这一幕后，也是觉得诧异。荀子曾是稷下学宫的祭酒，主持稷下学宫一切事务。在稷下学宫内，荀子威望高，深得拥戴。放眼天下，荀子也是天下的文坛领袖，人人敬仰。

    如今稷下学宫，竟是批判荀子。

    太让人震惊。

    徐琉璃朝林丰投去疑惑神色，问道：“夫君，这是怎么一回事？”

    林丰道：“暂时不知道。。”

    他转而看向小酒馆的掌柜，询问道：“掌柜的，稷下学宫批判荀子，有多长时间了？”

    掌柜笑道：“差不多大半年了。”

    林丰道：“据我所知，荀子在稷下学宫，颇有名望的。怎么这一次我来，发生了如此大的变化。这些人，怎么竟是抨击荀子呢？”

    掌柜摇了摇头，说道：“这位公子，具体的缘由，咱们这些小老百姓不知道。就只知道，林大儒名叫林元图，是齐国的大儒，曾在齐国礼部担任尚书。上了年纪后，就致仕修养身体。他成了稷下学宫的祭酒，慢慢就兴起讲学及抨击荀子的事情。至于更多的，我就不知道了。”

    “知道了。”

    林丰点头道：“结账吧。”

    “诚惠一两三钱银子。”

    掌柜微弓着腰，笑着说话。

    林丰直接让人结算，虽说觉得有些小贵，只是如今他还有事情，懒得去计较。林丰让随行的侍从先回驿馆，把购买的物件搁置，林丰带着徐琉璃径直往稷下学宫内去。

    街道上，还有许多士人云集。

    这些士人，往稷下学宫去。

    全都是去看讲学的。

    林丰跟着人潮走，进入稷下学宫内后，约莫走了一刻钟，来到稷下学宫内一处极为空旷的场地。

    这里聚集了许多人。

    十一月的天气颇为寒冷，甚至冷风习习，可是来的人却颇为激动。

    许多人已经议论了起来。

    林丰带着徐琉璃，不断的往内中走去。当两人悄然靠近里层后，就看到场地最中心搭建的一座半人高的高台。

    这位置，恰恰可以坐着讲学。

    在高台上，摆放着坐席，坐着一个头发花白，约莫七旬开外的老者。

    老者赫然是林元图。

    林丰并不认识。

    齐国的官场上情况，林丰做了一定的了解。齐国士人清流大儒，林丰不可能全部了解。今天的林元图，身穿博领大衫，外罩大氅，花白且稀疏的头发，梳理得一丝不苟。

    林元图微闭着眼睛，静静的等待着。

    林丰并没有急着去。

    他静静看着。

    又过了一刻钟左右，林丰忽然看到了王粲，他从台下到了台上，在林元图身旁低声说了几句话，林元图睁开眼睛，王粲则是迅速的退回台下。

    林丰在台下，再者又在人群中，周围一眼看去人太多，王粲也没有注意到林丰。

    林元图睁开眼睛，环顾周围一圈，道：“肃静！”

    咚！咚！

    附近更是响起敲钟声，顷刻间，周围所有人都安静下来。

    一双双目光，落在林元图的身上。

    林元图一抖袖袍，自坐席上站起身，他身材清瘦，个子比较矮小。上了年纪后，背脊开始佝偻，显得更是矮小。他站在台上，环顾周围一圈后，高声道：“老夫今天传道授业讲学，主要是传授为官之道，如何和上官相处。”

    “不过讲学之前，还是再说一说荀子。这段时间老夫思来想去，把荀子的罪名重新做了一个梳理。”

    “荀子此人，有七大罪。”

    “可谓是罪大恶极。”

    林元图声音登时拔高，高声道：“今天，老夫就好好的阐述一下，荀子的这七大罪。”

    徐琉璃听到，脸上尽是怒火。

    区区林元图，抨击荀子，还要脸不要脸？

    徐琉璃一步迈出就要走出去，只是林丰却拉住徐琉璃，摇头道：“别着急，先等他说。他说完了，我再一一反驳。现在去阻拦他，没有什么意思。”

    徐琉璃听完，这才有停下。

    只是，她也愤怒。

    林丰冷眼看着台上的林元图，心中摇头。没了老师坐镇的稷下学宫，乌烟瘴气，什么牛鬼蛇神都出来了。

    是时候该收拾一下了。

