    

    接下来宋子恒又往周边跑了几趟，不只他和琼州官员，还有被苏婉戏称为冤大头的那群琼州富商，组了个考察团，走到第三趟，便又拉到一笔赞助费过来。

    有了钱，琼州城以外的地儿也开展了如火如荼的灾后重建工作。

    琼州周边这么多县镇，若要亲自盯着，宋子恒也分身乏术，况且他是一州之首，要打理的事务远不止这些，不能日日混在基层。不过他如今已有自己的人手，官员向他投诚的不多，就小猫两三只，衙役却已经对他言听计从了，宋子恒挑了几个信任之人，组成监察小组，每日只在个县镇替他盯着。

    宋子恒在琼州坐镇，遥遥掌控着各地的工作展开。

    事态眼看着在往好的方向发展，琼州城内的百姓生活已经走上了正轨，虽有衙门补贴，这场灾难给他们带来的损失仍不小，却让他们头一回对父母官有了期待和依赖，如今生活苦一些，却是有奔头的，生机勃勃，各地的赈灾工作也进行的很顺利，各地知县陆续送上书信，对宋子恒歌功颂德感激不尽。

    苏婉为宋子恒感到高兴，却又隐隐有些担心。

    这日，刘妈笑容满面的在苏婉耳边说了句话，低声问：“夫人，可要现在找个大夫来瞧瞧？”

    “不了，暂时别闹大，惊动相公就不好了。”

    刘妈的笑容顿时凝固在脸上，换成了满脸不解：“为何不能叫老爷知道，这是好事啊。”

    “现在又没确定，万一猜错了，岂不是叫人空欢喜一场。”

    正巧小绿端了东西进来，刘妈拉着她道：“小绿你也来劝劝夫人罢，这么大的事，哪能不告诉老爷又不请大夫的。”

    “小姐瞒着总有小姐的道理。”小绿抿唇，不过顿了顿，却又道，“不过小姐也不必这般小心，大牛哥说了，前头都快忙完了，近日一切顺利，小姐委实不用担心会耽误到姑爷忙正事。”

    “你们不懂。”苏婉另有隐忧，又不便多说，只摆摆手，“这事先这么定了，你们都别给我说漏了嘴。”

    “什么说漏嘴？”宋子恒冷不丁进来。

    苏婉有些诧异：“相公今日回来这般早？”

    “前儿忙完了，难得抽空陪陪娘子，娘子不乐意？”宋子恒玩笑了句，又问，“你们方在说什么？”

    小绿和刘妈对视一眼，都有些欲言又止，苏婉却道：“没什么，你们先下去罢。”

    “是。”两人放下手中的东西，出门去了，顺道将门也带上。

    宋子恒倒也不追问，走到苏婉跟前，拉了她的手，另一只手抚了抚她眉头：“娘子这幅神情，可是遇到了什么困难？”

    “没有困难。”苏婉拿眼睛看了宋子恒几眼，叹气道，“只是有些担忧而已。”

    “对我？”宋子恒挑眉，挨着她坐下，轻笑道，“娘子说说看。”

    苏婉倒也不客套，径直问：“相公几番邀请富商，从他们腰包里可有掏出上万贯银两来？”

    “娘子想的不错，确实有上万贯了。”

    “他们这些人奸诈狡猾，钱定不会白给，现在吐出多少，日后定要全部拿回去。”苏婉顿了顿，继续道，“然而距离相公递折子上去，已经二十多日，若朝廷愿意拨款赈灾，想是早就有回应了，现在半点消息也无，指不定就是不想管，到那时相公如何与琼州富商交代？”

    宋子恒却没有立即回答，看了苏婉几眼，瞧见她眉头微锁，委实担忧的样子，忽然又笑了，半点不将苏婉的担忧放在心上，反而问：“娘子担心的便是这个？”

    “我难道不应该担心？”

    “没有，是我疏忽了，未曾想告知娘子。”宋子恒笑着揽着苏婉的肩，将她带进自己怀里，温声道，“娘子听我细细道来。叫他们先补银子，等朝廷救济下来再还给他们，不过是场面话，朝廷自来不理琼州这是，每年大大小小的飓风要发生几回，若回回都救济，岂不国库都要掏空了？”

    “当然这群人自然也知道，不过我既然敢叫他们掏银子，自然能从别处补，只是不是直接用银两罢了，他们想卖我面子，又想得里子，更吃定我不敢在琼州如此玩弄他们，是以即便知道，这银子出得也是甘愿。”宋子恒说着，小指勾着苏婉的发丝绕了绕，声音变得越发温柔，“之前怕娘子不爱听这些事，没有细说，娘子也不曾问，没成想竟一个人装着如此心事。”

    苏婉看似乖巧的窝在他怀里，手上却不客气，揪着他腰间的肉拧了一圈，“你这些日子早出晚归，几乎睡觉的功夫都不够，我哪好意思拿这事来打扰你。”

    “是为夫错了，娘子饶命。”被琼州所有百姓崇敬、视为天人的宋大人，毫无形象的在宋夫人手下求饶，“为夫定吸取这次教训，再也不敢了。”

    “你的教训还在后头呢。”苏婉收了手，不客气的道。

    宋子恒眉心忽然一跳，刚想追问，被苏婉打断了，她又道：“那你不指望朝廷拨款，为何还要写折子上去？”

    “朝廷不拨款，然琼州富商做了此等好事，我自然感激在心，不忍他们做好事不留名，便想尽力给他们争取个善人的称号。”

    苏婉忽然一动，眼神发亮的看着宋子恒，宋子恒一派风光霁月的道：“上万贯银两，向圣人换个善人牌匾，想来圣人也不会吝啬。”

    “相公此举，怕是不只为了给琼州富商谋福利罢？”苏婉挑眉看着宋子恒。

    宋子恒仍笑得不食人间烟火的模样，悠然反问：“娘子何出此言？”

    “正如相公所说，琼州飓风也不是一两次的事，这些富商得了圣人亲自夸奖的善人头衔，日后再遇到百姓需要救助的时候，总不能袖手旁观，不然被人拿来做文章，上报了去，岂不是欺君之罪？”

