    树屋周围的气氛，如同寒冬一样，没有了一丝的温度。

    杨御和小梦妖孤零零地一同站在树屋之外，感受着外面的寒风，心中，五味杂陈。

    他觉得自己……或许不应该来这一趟。

    打扰了一位值得尊敬的老人的静眠……

    “呀噜，呀噜！”

    呆呆抱着小天然雀，就站在了杨御的身后。

    终于，树屋里，传来了一个有些憔悴的声音。

    林奶奶的精神，有些苍老。

    “进来吧，别像傻子一样就在那站着。”

    杨御和小梦妖像是受惊的小兔子一样，手足无措。

    “快进来，怎么，非要我提起嗓门跟你们讲话吗？”林奶奶竖起了眉头。

    这会儿，杨御乖乖地像个孩子一样，缓缓走进了树屋，小梦妖低着脑袋飘在后面，呆呆抱着小天然雀，也低着脑袋迈着脚脚跟了上去……

    屋子里，老胡地的精神已经恢复了正常，在老胡地身边，那一只大大的耿鬼，必须让自己身体的一部分陷入地面，这样才能有足够的空间待在屋子里。

    “呼——嘀！”

    老胡地微微一笑，朝着杨御的方向招招手。

    小梦妖，老人家叫你去呢！

    杨御偷偷看了小梦妖一眼。

    嘤嘤嘤，小梦妖，小梦妖不敢过去嘤！

    小梦妖也偷偷回过来看了杨御一眼。

    林奶奶看着两个畏畏缩缩的小家伙，无奈地摇了摇头，示意着身边的方涟，方涟师姐很快在杨御身后轻轻推了杨御一把：“去吧，胡地是在叫你们过去呢！”

    这次……也叫我了么？

    杨御迷迷糊糊地来到了老胡地的面前，小梦妖也低着大脑袋瓜子，嘤嘤嘤地飘了过来。

    老胡地在昨天推演能量凝聚、能量宣泄以及能量转换的时候，推演过程中消耗的能量有些多了，再加上老胡地已经许久没有使用左手的汤勺，没想到，只是简简单单地施展了两次能量转换，便超出了裂痕汤勺的承受能力。

    或许，这也是告诉他，得做出最后的决定了。

    “呼——嘀！”

    老胡地轻轻伸手，在小梦妖鬼火般卷起的头发上轻轻抚过，眼神里，充满了许多的感激，以及满满关爱。

    有谁能想过……

    是小梦妖在笨拙地学习电磁波的时候，一次又一次的转化失败，让老胡地想通了……触及超凡，至关重要的能量转换呢？

    将全身的力量转化到超能力的极限！

    一些简简单单的道理，因为实力的增强，往往被强大的实力迷惑住了双眼，反而忽略了最简单、最朴实无华的那些真理。

    现在醒悟，还不算晚！

    老胡地看向了自己的老友。

    “呼——嘀！”

    耿鬼老黑严肃认真地点了点头，朝着小梦妖的方向招了招他那一只胖墩墩的手。

    “嘤嘤嘤？”

    “过去吧，小梦妖，这是耿鬼老黑要亲自教导你的意思呢！”林奶奶有些疲惫的脸上，出现了一丝笑容。

    大黄，依旧是那个大黄呢。

    林奶奶的话，让杨御的脑海从迷茫一片陷入了彻底的空洞。

    这也……

    太不可思议了吧？

    老胡地的朋友……这一只耿鬼……会有多少强大的实力？

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖轻轻拍了拍宛如雕塑的杨御的脸颊。

    陷入宕机状态的杨御只是点了点头，这么大的一件事情，他可能……还需要缓缓。

    小梦妖得到了杨御的许准以后，开心地在树屋里上下左右满空的飞舞起来，对于幽灵系有着敏锐感应的小梦妖，当然知道了这一只大大的，不得不把身体的一部分嵌入树屋的耿鬼实力有多强……

    或许，要比小梦妖的父母还要更强大。

    小梦妖当然高兴啦！

    看着小梦妖在屋子里飞来飞去高兴地找不着北的样子，屋子里的林奶奶和方涟师姐都笑了起来，包括原先脸上有些紧张的呆呆也开始咧嘴了。

    树屋里的气氛，欢愉了很多。

    老胡地笑着拉上了杨御的手，有一件事情，其实在老胡地的心里一直有着疑惑，在这最后的一段时间里，或许，他想接触一下答案。

    当初在海洋公园里带着呆呆和杨御离开的时候，老胡地并不是使用了一次预知未来，实际上，而是两次。

    预知未来的对象，第一次，是呆呆。

    他预知到了……咸鱼王的进化。

    在那一天，呆呆必然会出现在咸鱼王进化的那片水域。

    只是，关于杨御的身影，却从未在呆呆未来的影像中出现。

    迷雾，笼罩的杨御的未来。

    于是，老胡地施展了第二次预知未来，预知未来的对象……则是杨御。

    只是，预知未来，使用失败了。

    连续两次使用精灵世界中的禁招，让老胡地的超能力负荷达到了顶峰，让本身已经隐隐裂开的超能力汤勺……再次地裂开。

    这是老胡地这一生当中第二次使用预知未来失败。

    第一次，使用的对象，是自己。

    第二次，便是眼前的杨御！

    这一次，老胡地的双眼，与杨御深深地对视，在两双眼睛的目光交汇的一刹那，杨御的全身忍不住抖了一下。

    杨御，看清楚了老胡地那一双充满智慧的双眼，就仿佛……能够将他全身看透一样！

    这一刻，杨御脑海中的金光再一次的闪烁。

    【预知未来（灰）】

    神奇的招式，如招式名称一样，可以预知未来发生的事情。

    来源：胡地。

    注：精灵世界禁招，强大的预知未来总会携带有一些不可预测的危险！

    注：不可传授！

    注：当预知未来亮起之时，可以选择使用或者不用！

    “呼——嘀？”

    老胡地疑惑地晃了晃脑袋，眼前的杨御，身上并没有什么特点，就像是一个普普通通的大一学生一样，平平无奇。

    或许，普普通通，平平无奇，这才是阻碍着预知未来最大的阻力吧！

    此时的杨御已经是懵上加懵，小梦妖有了一位极其强大的老师，这已经让杨御欣喜若狂了，可是，这预知未来……

    就好像突然间收获了一个新手大礼包……

    让杨御有些无所适从。

    “呼——嘀！”

    交代完了一切，老胡地最后，亲切地呼唤着小虹。

    林奶奶点了点头，脸色开始缓缓地凝重。

    “大黄，超进化……你需要什么，我们立刻为你准备！”

    “算我一个！”方涟站了出来。

    “桀！”耿鬼老黑露出了他那邪恶而坚定的脸庞。

    “嘤嘤嘤！”小梦妖握紧小拳拳。

    “我也来！”杨御心潮澎湃，在他的肩膀之上，一样感受到了一种巨大的压力。

    “呀噜！”呆呆戴正了自己的帽子，呆呆参上！

    “啾啾啾！”小天然雀也要帮忙啾！

    “吼！！！！”

    树屋之外的咸鱼王，与杨御、呆呆，心有灵犀，咸鱼王，时刻准备着！

    “咔噜咔噜咔噜！”

    鲤鱼王方队，时刻准备着！

    为大王服务！

