    第1262章 蚩尤魔帝曾祭炼的兵器，准仙器，九黎图

    那些原本沉寂万古的蛮殇铁骑，开始颤动了起来。

    体表黑金板甲上的灰尘，簌簌抖落。

    就好像是沉寂了许久的机器，开始活动了起来。

    一个个蛮殇铁骑，和其座下的龙马，都是睁开了眼。

    那眼瞳，无比麻木死寂。

    但却有着一点灵光。

    显然，这些半人，半傀儡的存在。

    虽然像是傀儡，但却保留有一丝人的思维和战斗本能。

    这才是蛮殇铁骑最强大的地方。

    既有傀儡的不朽肉身，强大实力。

    又有一丝属于人的灵光和战斗本能。

    这种存在，远比那些普通的傀儡要更加强大。

    轰隆隆！

    那些蛮殇铁骑都是苏醒了。

    手持金戈长矛，各个至尊气息冲霄。

    现在至尊对君逍遥而言，几乎和蝼蚁差不多。

    但五千至尊气息叠加在一起，爆发而出，竟是让君逍遥都微微侧目。

    “咦，有点意思……”

    君逍遥露出一丝诧异。

    他看出来了。

    这支蛮殇铁骑，似乎有特殊的阵法排布。

    他们五千位至尊的力量，竟然好像是拧成了一股绳。

    这结合在一起的力量，可不单单是一加一等于二那么简单。

    而是呈倍数叠加。

    轰！

    五千蛮殇铁骑，齐齐踏出一步，整座血色宫殿都在颤抖。

    若非这处宫殿有特殊阵纹压制，怕是早就碎成了渣。

    “我滴妈啊，那气息，好恐怖！”

    鲁富贵和墨燕玉都是忍不住退后两步。

    那恐怖的气息，哪怕是天尊，也得饮恨啊。

    “这就是蛮殇铁骑的力量吗，前辈要麻烦了。”

    蚩珑有些心惊，同时也有一丝担忧。

    “我们已经提醒了他，他若出什么事情，可怪不到我们头上。”一旁蚩羽撇了撇嘴道。

    其实他也对这蛮殇铁骑很是眼红。

    如果得到了的话，对蚩尤仙统而言，无疑是一大助力。

    但蚩珑见状，忽而冷笑了一声道：“即便前辈出了什么事，我们能接手这蛮殇铁骑，但你以为仙庭，就会让我们蚩尤仙统得到吗？”

    蚩珑的话，让蚩羽等人，如醍醐灌顶般，顿时清醒。

    没错。

    即便这是属于他们蚩尤仙统的机缘。

    但仙庭，怎么可能会再把这支曾对仙庭造成杀戮的至尊军队，交给蚩尤仙统？

    在不知不觉间。

    蚩尤仙统，对于仙庭，已经是有了深深的排斥和疏离感。

    而这边，君逍遥也出手了。

    手掌拍出，同五千铁骑汇聚而成的力量碰撞。

    石破惊天，涟漪涌动。

    君逍遥手掌，微微发麻。

    “有趣，五千至尊叠加增幅起来的力量，普通天尊都得身死道消，足可挡住玄尊之招。”

    五千至尊叠加之力，绝不是种子级天骄能挡住的。

    君逍遥能挡住，是因为他现在，面对玄尊强者也无需太过忌惮。

    而这蛮殇铁骑的叠加之力，只是说堪比玄尊，并不是真能和玄尊抗衡。

    君逍遥气血澎湃，浩瀚若海，激发了圣体道胎身的真正力量。

    一拳轰出，气血之力化为长龙，道纹之力席卷蔓延。

    那五千蛮殇铁骑，顿时被打崩，齐齐被震飞。

    说是堪比玄尊，但终究是不可能和真正的无上玄尊一样。

    “那……那股气息……”

    君逍遥那一瞬间释放出的气息，让蚩珑等人都要窒息了。

    他们隐约感觉到了什么。

    但因为只是一瞬间而已，所以并不确定。

    “怎么，有点像那种体质……”蚩羽都是惊疑不已。

    但他也不敢确定。

    因为那种体质，古来罕见。

    和混沌体，永恒仙体一样，很可能一个纪元都难出一个。

    那样的逆天骄子，怎么可能会这么凑巧出现在他们面前？

    “是……感应错了吧？”

    蚩珑也是不敢确定。

    如果真的是那种体质，绝对会震撼整个九天仙域。

    而这边，在彻底击溃了蛮殇铁骑后。

    君逍遥直接是一步，继续踏入最后的一座宫殿。

    而后，蚩珑等人才小心翼翼的走上去。

    不知道是因为被君逍遥打败了的原因，还是因为蚩珑等人的血脉。

    蛮殇铁骑，并未再次行动。

    而是像死了一般的恢复沉寂。

    君逍遥来到了这最后的一座大殿。

    迎面就扑鼻而来一股血腥的气息，夹带着一股滔天煞气和帝威。

    放眼看去，整个大殿内，只有一口血池。

    血池中的血，并非鲜红，而是呈现七彩斑斓之色。

    像是有无数种族生灵的血，都纳入了其中，才呈现出这样一种颜色。

    而最重要的，并非是这口血池。

    而是在这口血池中，浸泡沉浮着一张图卷。

    没错，就是一副图卷。

    那像是由特殊的皮革制成，微微泛黄。

    上面烙印有密密麻麻，无数古符文字。

    最主要的，乃是四幅凶兽图案，烙印其中，好似活的一般。

    君逍遥一眼看去。

    那四幅凶兽图案，貌似就是太古四大凶兽。

    饕餮，穷奇，梼杌，混沌。

    这四凶，与四神兽，青龙，白虎，朱雀，玄武对立。

    不过这种太古纯血凶兽，已经近乎绝迹。

    在近古，最多只有一些混血的后代。

    不过，在真正的太古时期，四凶绝对恐怖。

    比如饕餮一族，就曾出过一位纯血，号称饕餮帝，曾活吞过不止一位大帝。

    “这是……”

    君逍遥能感觉得到。

    这副图卷，弥漫着一股浓郁的帝威。

    这绝对是一件顶级帝兵无疑。

    但君逍遥疑惑的是。

    他在其中，还察觉到了一缕仙道气息。

    这副图卷，貌似不止是帝兵这么简单。

    “天啊，那是……”

    从后方进入的蚩珑，蚩羽等蚩尤仙统天骄，看到这副图卷，几乎要窒息，忍不住惊叫起来。

    “你们知道些什么？”君逍遥淡淡道。

    蚩羽等人无言，眼中只有震颤以及火热。

    蚩珑回过神来，这才开口道。

    “这应该就是我蚩尤仙统曾经的准仙器，九黎图，原本属于蚩尤魔帝。”蚩珑道。

    “曾经的准仙器？”君逍遥注意到了蚩珑的话。

    “没错，这件九黎图，乃是蚩尤魔帝亲手祭炼而成。”

    “以九张大帝人皮，叠加在一起，融入帝道符文法则，再以寻得的仙之血进行淬炼。”

    “最后融入四凶魂魄，所形成的准仙器。”

    “原本，我族的蚩尤魔帝，是想祭炼出一件真正仙器的。”

    “但貌似缺少某种物质，才无法炼出仙器。”

    “同时太古四凶魂魄，蚩尤魔帝只找到了两种，最后将其封印在九黎图里。”

    “只是后来，在蚩尤魔帝和仙庭的大战中，两大凶兽魂魄被放了出来。”

    “这可能就是九黎图跌落为帝兵的原因吧。”

    蚩珑把她所知道的消息，都是如实说了出来。

    这些消息，都曾记录在蚩尤仙统的藏经阁典籍中。

    她身为蚩尤仙统的顶级天骄，自然曾经查阅过。

    (本章完)

