    四方邸馆位于秦淮河西岸，朱甍碧瓦，富丽堂皇，专门招待来访的外族使节。

    伊墨特意调来的一队金吾卫披甲执戈，严守在邸馆围墙和大门外。另有司隶校尉指挥一千多名步兵，手持盾牌，死死挡住密密麻麻的人流，防止他们冲击邸馆。

    “释放原安公子！”“小侯爷无罪！”“鸟人滚出大晋！”“云荒属于人类！”人潮如浪，群情汹涌，建康百姓们围住了四方邸馆，纷乱喝骂，掷出的臭鸡蛋、烂菜叶、坏果子在半空划过一道道弧线，越过高墙，落向邸馆内。

    谢玄、周处、苍梧白氏等一些世家子弟也身在其中，更有诸多女子高举支狩真的画像，带头卖力呐喊。

    东宫的太子舍人和太子洗马在禁卫军的护送下，好不容易才挤进四方邸馆。二人来不及擦拭身上沾着的菜汁果酱，不住作揖躬身，向羽族巡狩团的正使鸾安赔礼，

    “你们这群低贱的人族，真是不知天高地厚！”鸾安暴跳如雷，唾沫星子几乎喷在了太子舍人的脸颊上，“胆敢围攻高贵至尊的羽族，你们人族莫非疯了吗，真的想要叛上忤逆，灭国灭族？”

    太子舍人二人一边赔笑道歉，一边赶紧打开十多箱进奉的宝物。珠光宝气直冲云霄，奇花异草、药材丹丸的浓香一直飘过高墙，连外面的人群都闻到了。众人个个精神一振，喊骂得愈发起劲，臭鸡蛋也超常发挥地扔出了十丈远。

    “一群井底之蛙，这些破烂东西向来是我们羽族打赏仆族的，还以为是什么了不得的宝贝呢！”鸾安乜斜了一眼堆积的宝物，嗤笑一声，笑声转冷，“告诉你们太子，本座不想再等了。三日之内，如果他不把原安交出来，巡狩团便会离开大晋。他日再来，就是我羽族十万剑仙以漫天剑光，覆灭你们大晋之时！”

    太子舍人苦苦哀求：“上使容禀，三日的时间实在太短，原安之事需要王室与世家共同商议，还要报备道门，很是麻烦。不如上使宽限一段时日，让我等好好款待一番，以免大动干戈？”

    鸾安冷哼一声：“等？还要等多久？实话告诉你们，我已将小鹰王比剑被人族诡计暗害一事，传讯给羽族三大天柱之一的鹰王。尔等就等着鹰王雷霆震怒，兵发大晋吧！”拂袖转身，就要离去。

    太子洗马一听急了，快步上前拉住鸾安：“上使此言差矣！贵族的小鹰王明明是与原安正大光明比剑，落败不敌身死。众目睽睽之下，上使和使团成员均是亲眼目睹，怎地说成是我们诡计暗算了呢？”

    “就凭一个人族贱种，不施展龌龊卑鄙的手段，怎么可能击败一名血脉高贵的羽族天才剑修？”鸾安面色一沉，叱道，“鹰天柱麾下足有一万剑仙大军，鹰部的通天剑阵更是名震八荒，血洗过无数不知好歹的异族蛮部！你们这些人族贱民，洗干净脖子乖乖等着吧！”

    鸾安猛一挥手，甩开拉扯他的太子洗马，气冲冲而去。鸾安回到房内，闷坐了一会儿，更觉心浮气躁，坐立不安。

    小鹰王之死，他难辞其咎，唯有说成是人族阴谋暗算，才能撇清一些自己的干系。鸾安起身来回踱步，总觉心悸不宁。

    近年来，鹰霄羽的势力日益膨胀，手掌羽族兵权，鹰部种群兴盛，涌现大批天才剑修，风头甚至盖过了凤凰皇族。鹰霄羽要是迁怒于他，后果着实堪忧。

    前几日，他通过族内的“鸿雁书”，早将此事传讯回族，不晓得为什么迟迟没有回音？是鹰霄羽尚在闭关修炼，还是信件被鹤拾叶悄悄按了下来？

    羽族称霸八荒多年，外无敌手，逐渐转向内斗。鹰部势大，鹤部自然要将其压制，以免威胁凤凰的皇权。这其中复杂凶险的朝堂斗争，他当然不想牵扯进去。

    室内的光线骤然一亮，一束亮澄澄的夕晖投进来，照在鸾安脸上。他望见房门被推开，一个高大的身影走进来，门在对方身后无声无息地合上。

    “凤老快快请坐。”鸾安急忙行礼，“这几日我忙得焦头烂额，心烦意乱，不曾有暇向凤老请安，还望凤老恕罪。”

    凤峻微微一笑，从容坐下，慢悠悠地点上烛灯：“小安你忧心国事，何罪之有？你也不用太烦心了，此事的前后经过老夫一直瞧在眼里，分明是小鹰王主动惹事，挑衅人族被杀，与你毫无干系。至于鹰霄羽那边，到时自有老夫为你担待。”

    鸾安心中大喜，要是凤老愿意为他说一句话，包管鹰霄羽连个屁都不敢放一下。毕竟凤老的背后可是那一位前无古人，后无来者的无上剑神，整个羽族神话般的存在！

    “多谢凤老成全。”鸾安垂手站在凤峻跟前，行了个大礼，又毕恭毕敬地向他讨教，“凤老，人族迟迟不肯交出凶手原安，我等究竟该如何是好呢？”

    凤峻目光一闪：“这是你的职事，我贸然插手不太好吧？”

    鸾安连忙端茶递水，道：“凤老肯出言指教在下，如同救了我鸾安一条小命，岂有不妥之理？”

    凤峻静静地看了他一会儿，点点头：“好，那我就多嘴说几句，你且随意听着。”

    “姓鹰的小子自己无能，连累羽族剑修的名声，实为我族之耻！这种废物死不足惜，哪配我们为他报仇？我羽族堂堂正正，剑修百万，打败一个人类剑手还不是轻而易举，岂能用如此不光彩的压迫手段？这是剑修之耻！”

    “我记得君上一生，只以长剑服人，何曾动用过一点羽族的权势威名？吾等剑修，以剑为证！比剑输了，本族的青年才俊再凭剑术赢回来就是，怎能打不过就以势压人，动用阴私手段？实在丢人现眼，无耻之极！”

    凤峻猛一拍掌，紫铜雕花灯罩“咣当”摇晃，烛火激烈跳动了几下，光线变得忽明忽暗。

    鸾安听得冷汗涔涔，面如土色，“凤老的意思，在下当然遵从。”鸾安忐忑不安地看了凤峻一眼，“只是鹰天柱那边……”

    凤峻淡淡一哂：“从什么时候起，羽族轮到姓鹰的当家了？”

    鸾安心头一个激灵，连忙赔笑：“凤老恕罪，是我糊涂。”他心中暗自揣测，这是皇族开始打压鹰部了？自从凤梧真销声匿迹之后，凤凰皇族日渐势微，凰后又长居大日凤凰宫，几乎不理政事。而鹰部不断扩张，野心勃勃，此消彼长之下，隐隐出现了太阿倒持的局面。

    “鸾安，莫要忘了，你也是一名剑修。”凤峻沉声道。

    鸾安心头一震，肃然道：“我明白怎么做了，凤老放心。凤老，天色不早了，我去准备一些酒菜，还请凤老赏光共饮。”行礼恭谨离去。

    凤峻微微颔首，独自坐了一会儿，他袖袍轻轻一抖，几封发往天荒羽族的鸿雁书从里面滑出来，落款的署名正是鸾安。

    凤峻手持信笺，凑向烛焰，鸿雁书燃火后变焦卷起，化作片片飞灰。

