    老迪波亚的意思很简单！

    简单直白只有一句话，只要陆远答应和卡特琳娜结婚，未来迪波亚家族的继承权，就将会落在卡特琳娜手里！

    这既给陆远一种十分震惊的感觉，又让他感到有些不爽！

    “为什么我说真话就没有人信呢？我和卡特琳娜，真的只是朋友关系啊！”

    “况且，你以为谁都喜欢和你们一家关系匪浅？我只是把你们当客户，当金主而已！你居然想要做我的岳父？成为我的长辈？简直是得寸进尺！”

    陆远想到这里十分气愤，于是就装作是一副什么都没听懂的模样。

    “迪波亚先生，我想您的话我并没有理解，而且我还有一些事情要做，因此就不奉陪了！”

    说到这儿，陆远转身就走。

    然而他却不知道，这种不客气的行为，迪波亚先生眉头紧皱！

    刚刚还笑容满面的表情，一下子变得冷清了下来，十分阴沉！

    “看来布朗这个家伙，让陆远对卡特琳娜，有了一些不好的印象！这个家伙，可真是个惹事精。”

    如果陆远听到迪波亚先生这句话，估计会一脸茫然？

    他只不过是不想成为一个庞大家族的傀儡而已，和布朗这个家伙可没有半点关系啊？

    老迪波亚并没有在这里逗留太久，尤其是发现陆远真的毫不犹豫的转身离开。

    这对于在风云之中摸爬滚打多年的老迪波亚来说，产生了很多的误解。

    客气的感谢了陆远的相送，进入豪车之后，迪波亚拿出了自己的手机，拨通一个电话后，几乎一瞬间变了一个人。

    “布朗先生，我一直把你当做我的朋友，一些小问题我可以忍受你的失误！可是这一次你的儿子太嚣张了，使我一位尊贵的客人感受到了冒犯！我想，我们的合作关系，是时候终止了。”

    位于墨尔本金碧辉煌的一家赌场里，一个中年金发男人，呆呆的看着被挂断的电话，眼神里全是恐怖。

    “布朗先生，到你下注了！”

    荷官在一旁温和的说着！

    如此，老布朗才是惊醒过来。

    “天哪，怎么会出这种事情？我到底做错了什么！我的儿子，我要立刻回家！”

    老布朗，因为老迪波亚的一个电话，而陷入到莫大的恐怖中。

    没有人比他更清楚，这位合作伙伴背后有多么强大的势力，他的心思又是多么的冰冷，那是用烈火都无法温暖的一颗寒冰之心。

    一旦他决定的事情，一旦他想对付某个人，那很不好意思，哪怕他也算是在墨尔本有头有脸的人物，可最终难免惨死街头。

    客气的把老迪波亚送上车，陆远扫了平板电脑，看着上面刚刚到账的电子账户信息，满意的点点头。

    “老迪波亚来这里买别墅的事情，你明白应该怎么说吧！”

    陆远摸摸下巴，高深莫测的看着负责人。

    “陆远先生，我明白该怎么处理，我觉得应该把消息尽可能的压下去，只对一些拥有购买力，并且想要购买的人，十分隐晦的透露。”

    “不错！”陆远扫了眼这个老张安排的负责人，还是很满意的。

    老迪波亚，可不是能被他当做炒作对象，肆意消费的一个人。

    如果真的那么做，很可能会惹祸上身，还会招惹到一些原本自己没有树立过的敌人。

    “尽管今天在现场的人，都见到了老迪波亚，但你不能承认他在这里购了房，最好的办法就是含糊其辞。甚至你可以说，我和老迪波亚先生谈得并不愉快。这对我们是最好的炒作！”

    陆远稍稍指点了一下，负责人只觉得茅塞顿开。

    “陆远先生，你可真是一个做生意的天才！这应该就叫欲擒故纵吧？老迪波亚这样的人物，竟然在购房的过程中，也需要通过争吵恐吓等方式，来获得我们枫林谷的房产！这件事传出去，估计会让很多人脑补出一个天大的故事。”

    陆远露出奸商一样的笑容：“你能理解最好，只有这样，我们才借助了老迪波亚最大的名望，为我们做足够的宣传。同时你以后也不必再为任何个人的难为，而感觉到困扰。

    到时候，你只要向他讲这个故事就好了。

    一个能够与迪波亚先生平等对话，甚至当面争吵的男人，是这个地产的开发商，那么带给这些人的第一印象，那就是后台十分的强大，不是什么人都能招惹的。”

    负责人十分受用的点头，夸赞的话从他嘴里说出来，像是不要钱一样。

    陆远大大咧咧的挥了挥手，打算转一转之后，先回农场！

    因为枫林谷大动土木的原因，他也没有休息的特别好，毕竟这里的每一栋别墅都是价格十分高昂。

    他即便不怎么太过于关注，也免不了会跑来跑去！

    于是，为了避免琐事缠身，他想要去看看那些金枪鱼长得怎么样！

    这时候，陆远的手机铃声从口袋里传了出来。

    一个陌生号码，陆远眨眨眼睛，随后接通。

    “请问你是？”

    “你好陆远先生，我们在上次的红酒大会上曾经见过面，我是南方托卡酒庄的总经理！”

    电话里面，传来一个十分孤高清冷的声音！

    似乎像是晶莹剔透的冰块儿在相撞一样，隔着手机都给人一种面前站着一座冰山的错觉。

    不过这个声音十分好听，忍不住脑海里就会幻想出一个金发高冷美人的样子。

    “托卡酒庄的总经理？”陆远想了想，似乎记忆里的确有这么一个酒庄参加了那场大会。

    而且获得了名次，拿到了一个红酒的银奖，和一个威士忌的金奖。

    要知道这就已经是非常难得的事情了。

    毕竟他的红酒，是取了巧，利用土地能量将原料培育之后，才取得如此高的成就。

    对方至少是在这个行业里做了十几年了，无论是设备，人脉，销量，亦或者是技术，都要高于他不少。

    因此，陆远脸色严肃了一些。

    “我知道你，托卡酒庄在我看来名声十分响亮，是澳洲最好的酒庄之一。”

