    节目里，李英琦表演完毕，镜头转到了林泛那里，因为接下来的表演嘉宾就是林泛。

    也不知道是节目组故意的，还是怎么，惠巧丹在林泛站起来要去准备的时候，突然问了一句：“你俩关系挺好？还一起喝过酒？”

    林泛顿了一下：“赔礼不算酒。”

    说完，也不管一屋子人听到这句话后都有什么样的表情和联想，林泛直接推门走了出去，准备登台表演。

    但是这短短的不到十秒钟的镜头，却透露出一股不太寻常的意味。王伶俐知道林泛这个人有的时候是很较真的，尤其是李英琦，一上来就各种表现哥俩好，以为林泛会顾忌着镜头，只能捏着鼻子认了。

    结果没有想到，林泛一点儿也不给面子！

    就差直接说不认识了！

    对此，王伶俐只能说：

    泛泛，干得漂亮！

    ……

    舞台上，一台钢琴通过舞台升降机，缓缓浮出了台面。

    王伶俐愣了一下，然后立刻兴奋了起来！

    林泛要弹钢琴！

    这是林泛第一次在舞台上弹奏钢琴！

    此前，向往的院子那边虽然流出了林泛弹奏钢琴的小视频，那首钢琴曲也疑似林泛创作的，但是小视频的质量实在是太差了，根本没有办法跟《天籁》节目的效果比。

    现在，林泛居然要主动表演才艺，这怎么能不让王伶俐兴奋呢！

    呃，虽然上一期林泛也有亲自弹奏吉他，但是王伶俐不管，反正在她看来，吉他就是个弟弟，钢琴才算是比较高级的才艺！

    不接受反驳！

    舞台上，林泛向台下的观众鞠躬示意，然后坐在钢琴前面，将双手轻轻放在琴键上。

    今天的林泛，穿着一身黑色西服，洁白的衬衫把林泛俊逸的面容衬托的更加帅气。

    悦耳的旋律响起，仿佛拂过心灵的微风。

    “当你看着我

    我没有开口已被你猜透

    还是没把握

    还是没有符合你的要求——”

    林泛的声音温柔，却又带着一种坚定，深情款款地弹奏着优美的旋律，会心的微笑在他唇边绽放，此时此刻的林泛，仿佛就是一个情窦初开的少年，将自己藏在内心深处的情愫，通过歌声，缓缓唱给心爱的女孩听。

    “是我自己想得太多

    还是你也在闪躲

    如果真的选择是我

    我鼓起勇气去接受——”

    林泛的手指在黑白分明的琴键上跳跃着，一段段舒缓浪漫的旋律从指间流淌出来，让人不禁感叹，这个男生的心思该有多细腻多深刻，才能写出如此流畅抒美的歌曲。

    “哦第一次我说爱你的时候

    呼吸难过心不停地颤抖

    哦第一次我牵起你的双手

    失去方向不知该往哪儿走

    那是一起相爱的理由

    那是一起厮守——”

    一首歌的动人，不在于技巧的华丽，不在于高音的震撼，而在于共情。

    林泛一次又一次地通过简约的旋律，富含画面感的歌词，向所有观众讲述着一个又一个美好的爱情故事，《小情歌》的青春洋溢，《情非得已》的浪漫惬意，还有这首歌的温暖共情。

    让观众们一下子就沉浸在那美好的初恋里。

    第一次在青涩的年纪跟喜欢的人表白。

    第一次看见对方通红的脸颊。

    第一次对上羞涩却动人的眼眸。

    第一次牵手……

    很多的第一次都是美好的，很多的第一次都很难忘。

    舞台上，林泛还在唱着，他的声音就像一杯温热的牛奶，带着迷人的奶香，一口喝下，熨帖到了心底。

    “哦第一次吻你深深的酒窝

    想要清醒却冲昏了头

    哦第一次你躺在我的胸口

    二十四小时没有分开过

    那是第一次知道天长地久——”

    屏幕前的王伶俐感觉自己整个人都要融化在林泛的歌声里了，就连节目组也都将镜头一直对准了林泛，一分一秒都舍不得挪开，这一首歌的时间，整个节目的弹幕都变得极其稀少，直到林泛一曲终了，整个弹幕才跟疯了一样铺满整个屏幕！

    【怀蠢少女：我一直以为我忘记了我的初恋，直到听到这首歌，才发现那些难以忘记的美好，其实一直都在。】

    【饭桌C位：思绪万千，闭上眼睛一下子又把自己带回到当初那个美好的年代，心里五味杂陈，眼角隐约有泪，这是一首能唱到人内心里的歌。】

    【别摸我的婴儿肥：从第一句歌词开始泪奔，一边哭一边听完了整首歌，旁边的人还以为我出了什么事了，呜呜呜，我辛辛苦苦画了两个小时的妆啊，全花了啊！】

    ……

    王伶俐看着弹幕和节目组的其他嘉宾，对林泛的这首《第一次》都是夸赞，不由地真心实意为林泛感到高兴，越来越多的人发现林泛身上的闪光点，并且喜欢上林泛了，发现这样的现象，王伶俐比自己获得林泛的小礼物还要高兴。

    呃，虽然王伶俐一次也没有获得过林泛亲手制作的小礼物。

    不过，资深站姐王伶俐怎么会为了这种小事心酸呢？

    赶紧的，抄家伙，干活了！

    王伶俐看《天籁》这个节目主要就是为了看林泛的，现在林泛表演完了，其他嘉宾的等回头有时间再看吧，现在，先把泛泛这首歌的小视频剪出来放到站子上去！

    说干就干，业务异常熟练的王伶俐迅速剪好了视频，上传，刷新，搞定！

    王伶俐正在审视自己的剪辑水平有没有退步呢，突然发现群里有人正在疯狂的艾特自己。

    【Sa_Sa：老王！你快上超博！大新闻！链接。】

    【天生娱记王：淡定，有事起奏，无事退朝。】

    王伶俐安抚了李莎莎一句，这才点开她发过来的链接，发现这是一个知名乐评人刚刚发布的一条文字动态。

    【音乐这东西，开心的时候入耳，伤心的时候入心，用心时才懂得它的含义，因为一段歌词，喜欢一首歌，真正动心的是其中的故事，出现的那个人和发生的事，好像就是自己。

    众所周知，林泛此前一共发布了12首歌曲，除开只有一个歌词的《伤风》，以及为夏言写的《泡沫》和《大风吹》，还有三首摇滚《无地自容》、《一起摇摆》、《怒放的什么》，《淋雨一直走》、《奔跑》、《荣耀》都是励志歌曲。参加《天籁之星》后，连续发布的都是爱情歌曲《小情歌》、《情非得已》、《第一次》。

    林泛作曲的风格多变，而且类型丰富，我们这里不讨论林泛的才华和创作偏向，我们讨论一个事实，那就是三首励志歌都是林泛在选秀阶段创作出来的，所以可能那段经历对林泛而言有着不同寻常的意义。

    那么问题来了，《天籁》这么一个主打创作类型的综艺，林泛却连续创作了三首爱情主题的歌曲，不要跟我说这是节目组限定了主题之类的话。就如我开头所说，歌曲动人的是其中的故事，三首情歌，都是在讲述初恋、表白的。

    一个提示，林泛离开选秀之前，一直宣称自己母胎单身，笑。】

    王伶俐看完这条动态，足足愣了有三秒钟，才缓缓扯出一个冷笑：“我说为什么每次听完泛泛的歌，就觉得撑得慌，原来是狗粮吃多了！”

    Ps：《第一次》，光良

