    手电筒的光芒照在了走廊中。

    空无一物！

    有着的只是平整的水泥墙壁、地板，而更远的地方，手电筒的光芒则无法达到，彻底的被黑暗所笼罩。

    看着如同是雾气一般漫延的黑暗，曼尔夫的喉咙干涩，忍不住的吞咽着口水，而就在曼尔夫喉结上下而动的时候——

    滴！

    水珠落地的声音突然从身后传来。

    这一次，曼尔夫没有犹豫，径直转身。

    但依旧，空无一物！

    甚至，地面上连一丝水痕都没有。

    但曼尔夫可以肯定，他刚刚确实是听到了水滴声。

    “幻听！”

    “只是因为紧张而出现的幻听！”

    曼尔夫这样的告知自己，暗示着自己不需要害怕，但急促的呼吸，却说明这样的暗示，并没有什么用。

    毕竟，秦然的消失和刚刚身后阴冷的气息，是那样的真实。

    离开！

    离开这里！

    猛地，曼尔夫心底升起了这样的想法。

    接着，这样的想法就不可抑制的漫延开来。

    呼！呼！

    “我只是因为没有准备完全，而选择暂时离开！”

    “之后，当我准备完全后，我还会回来！”

    曼尔夫调整着呼吸，自己给自己寻找着借口。

    然后，他转过身，就要按照原路返回。

    突然，他后脖颈一凉。

    一滴水珠落在了他的后脖颈上。

    本能的，曼尔夫抬起手电筒，向着天花板照去。

    一个人被吊在了他的头顶。

    在灯光下，那个人双眼凸出，面容酱紫，舌头吐出老长，一滴一滴的唾液，正沿着舌头滴下。

    “啊！”

    曼尔夫忍不住的低呼出声，他一边后退，一边抬起手去抹自己的后脖颈。

    恶心而又惊恐的情绪，充斥在此刻曼尔夫的心间，他惊慌失措的看着那吊着的尸体。

    呜！

    一阵风，不知从何处吹来。

    吱呀！吱呀！

    被绳索吊着尸体在风中来回摇摆起来，绳索上不住的传来被重物牵拽的响声，而且，这样的声音越来越响亮了。

    似乎……

    不是一根绳索发出的。

    曼尔夫握紧手电，向着周围的天花板照去。

    顿时，密密麻麻吊死的身影就出现在了他的视野中。

    看着吊在那里，宛如是一根根腊肠的尸体，曼尔夫头皮阵阵发麻。

    因为，这个时候的他，终于看清楚了这些人的面容。

    合作者！

    或者，准确的说是，这些人就是收买他监视秦然的人。

    他们怎么会全死在这了？

    难道体育馆真有问题？

    不可能的！

    只是一些学校传闻罢了！

    心底在这样的告诉自己，曼尔夫的身体却是开始后撤了，以比之前来时快了数倍的速度，向着体育馆外跑去。

    但一根绳索更快！

    嗖！

    绳索从黑暗中飞出，牢牢的套在了曼尔夫的脖颈上，将其吊在了天花板上。

    “呃、呃呃！”

    曼尔夫手舞足蹈的挣扎着。

    最终，没有了声息。

    一抹橙色从他的尸体上掉落，被一只洁白、修长的手掌接住。

    【麻痹之球】的属性瞬间出现在了秦然的眼前。

    并不是什么陌生的道具，在与希尔流派交手中，秦然曾获得过一枚，很显然，这就是曼尔夫的底牌。

    至少，是对方自认为能够掌控一切的底牌。

    就如同那些监视者一样。

    自认为能够借助体育馆的传闻，打探到想要的真相。

    但最终，他们却成为了传闻的一部分。

    秦然已经可以想象的到，明天天亮后，这里会发生什么了。

    至于哭泣和秘宝？

    不论前者，还是后者，都是虚假的。

    提前赶来，解决了那波监视者后，秦然彻彻底底的搜查了一遍体育馆，毫无所获。

    而这也在秦然的预料之中。

    如果真有什么秘宝的话，特奥瑞特校方不可能坐视不理。

    必然会大范围的搜索，即使是暂时找不到，也会如同食堂一般，派出诸如艾德伯格一般的可靠人手守护。

    当然了，秦然也不是毫无所获。

    从那位领头监视者身上，他获得了一件意料之外的战利品。

    【名称：六分点龙（仿制）】

    【类别：奇物】

    【品质：传说】

    【攻击：强大】

    【属性：无】

    【特效：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：它是六寸点龙的仿制品，虽然无法与真正的六分点龙相比较，但是它依旧不可多得，但想要发挥它真正的威力，你需要与七寸寻龙合二为一，如果可以的话，为了六分点龙仿制的安全，请寻找同为仿制的七寸寻龙】

    ……

    看着手中好似是中空的筷子头，秦然径直的拿出了【七寸寻龙（仿制）】，恰好的，【六分点龙（仿制）】就套在了【七寸寻龙（仿制）】后侧，且在碰触后，两者就微微散发出了光辉，而当两者真正合二为一时，光辉一震，在散开时，两者就变得不分彼此了，崭新的属性，随即出现在了秦然的视网膜上。

    【名称：七寸六分.蛟龙筷】

    【类别：奇物】

    【品质：Ⅰ】

    【攻击：Ⅰ】

    【防御：Ⅰ】

    【属性：1，蛟龙涎；2，蛟龙咬；3，蛟龙魂】

    【特效：寻觅】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：它是七寸六分.真龙筷的仿制品，最初制作的想法是为了寻找七寸六分.真龙筷，但结果是让人失望的。】

    ……

    【蛟龙涎：被蛟龙筷触碰到的物体，将会提升一定的鲜味，且更容易露出破绽，提升一定暴击率】

    【蛟龙咬；被蛟龙筷夹住的物体，将会进行一次体质不低于A的判定，未通过者，被蛟龙筷夹住的地方，将被撕裂、扯断】

    【蛟龙魂：使用蛟龙筷进餐达到百人食量，将可以临时召唤一条蛟龙魂（右筷），也可以积攒到，进餐达到五百人食量，召唤两条蛟龙魂，或者可以积攒，进餐达到千人食量时，召唤两条强化蛟龙魂，持续1分钟】

    ……

    【寻觅：当六分点龙与七寸寻龙合二为一时，它可以指向你心中所想，1次/周】

    ……

    “【七寸六分.蛟龙筷】？！”

    秦然惊讶的看着这个合二为一的道具，虽然仿制品都是传说级别，早已告知着秦然其中的不凡，但是当二者融为一体，达到入阶级别时，依旧让秦然感到了惊讶，尤其是其中【寻觅】的属性。

    几乎是一瞬间，秦然脑海中就浮现了寻找正餐级别之上食物的想法。

    可手中的【七寸六分.蛟龙筷】却丝毫没有动静。

    “方法不对吗？”

    “是需要具体的名称和概念？”

    “还是已经超出了能够寻找的范畴？”

    秦然想着，就收起了手中的【七寸六分.蛟龙筷】。

    虽然他很想要看看【蛟龙魂】的威力，但是使用【蛟龙魂】的前提条件，却让秦然不得不放弃。

    “达到千人食量吗？”

    “很快的。”

    秦然默默计算了一下后，脸上就露出了一个笑容。

    踏、踏踏。

    脚步声响起，远处手电筒的光辉闪烁，斯坦尔特、迈卡两人小心翼翼的走了过来，在看到秦然后，两人明显松了口气。

    “首席，我觉得这里有些不对劲。”

    拥有着野兽般直觉的迈卡见到秦然后，马上说道。

    “嗯。”

    “不仅阴森森的，还总给我一种心悸感。”

    斯坦尔特在旁边连连点头。

    秦然看着两人没有说话，只是向着头顶指了指。

    两人下意识的抬头，然后，脸色突变。

    “曼尔夫？！”

    斯坦尔特惊呼道，而迈卡则是目光扫过了剩余的尸体后，就警惕的看向了周围。

    “我已经通知了泰尔思教授。”

    “你们去通知学生会成员。”

    秦然吩咐着。

    “是，首席。”

    两人一点头，转身就向外跑去。

    看着两人的背影，秦然又抬头看了看那些尸体，不由摇了摇头，也向外走去了。

    不是什么鳄鱼眼泪般的感叹。

    仅仅是你死我亡间的一丝唏嘘。

    这些尸体再一次的警告着秦然，不要盲目自大，时刻都要谨慎小心。

    在秦然离开后，一阵阵低低的、压抑着的抽泣声突然响了起来。

    “嘤嘤，好可怕…太可怕了…要吓死鬼了！”

    “离开这里，嘤嘤……”

    “离开这里，嘤嘤……”

    ……

    教授泰尔思带着一队学校守卫在三分钟后就出现在了体育馆门前，看着站在那里的秦然，这位老好人教授忍不住的一阵头疼。

    “你是死神吗？”

    “走到哪里，哪里就有人死亡！”

    老好人教授一边指挥着守卫们封锁现场，一边忍不住的说道。

    “这是巧合。”

    秦然很认真的说道。

    “巧合？”

    老好人教授，摇了摇头，明显不信秦然的说辞。

    或许在性格方面，这位教授是老好人，但是在做事能力上，这位教授却不是什么敷衍了事的人。

    他认真的检查着一切，手电筒的光辉，在体育馆内来回扫射。

    “电源呢？”

    “还没有开启吗？”

    老好人教授问道。

    “教授，马上就好。”

    守卫声音落下后，清脆的一声‘咔’中，就是电流通过电机的转动声。

    下一刻，体育馆灯火通明。

    所有人都看清楚了那被吊在体育馆天花板上，足有十余具的尸体。

    嘶！

    虽然之前已经看过尸体了，但是当一切都印入眼帘时，在场的所有人仍然是忍不住的吸了口凉气。

    有些胆子小的，更是脸色一白。

    例如：斯坦尔特。

    但是，他依旧不得不接受守卫们的询问，迈卡也是这样，秦然也没有例外。

    “究竟怎么回事？”

    教授泰尔思看着秦然询问道。

    “‘哭泣的体育馆’和‘隐藏的秘宝’，在斯坦尔特告知我这两个传闻后，我对后者有了兴趣，就加入了其中。”

    “因为是两人一队，我很自然的和实力较弱的曼尔夫组队，但是在我进入这里后，曼尔夫就消失不见了。”

    “在我找到他的时候，他已经被吊死在这了。”

    秦然如实的讲述着一切。

    至少，在其他人看来就是这样。

    “你没有听到一点声音？”

    老好人教授希望知道更多。

    “风。”

    “我听到了不同寻常的风声。”

    秦然回答着。

    得到这一答案的老好人教授，开始指挥学校守卫们彻底的搜查整个体育馆。

    对此，秦然并不担心。

    他没有留下任何可疑的痕迹。

    尤其是那些绳索上，以【活化绳之术】操纵的绳索，可没有指纹一说。

    接受完询问的秦然与斯坦尔特、迈卡站在原地，看着守卫们对整个体育馆的搜查，而在体育馆的外围，学生会成员已经有序的守在了各个出入口上，协助守卫们保护现场，那位原分部长古蒂也在其中。

    在看到秦然后，这位分部长就径直走了过来。

    “分部长，请你不要做出这样危险的事情。”

    “你不仅会将自己置于危险的境地，还会连累到其他人。”

    古蒂义正言辞的说道。

    “不是首席的错，是我们硬拉着首席……”

    斯坦尔特马上解释起来，但是在古蒂的注视下，斯坦尔特的声音却是越来越小，最终，微不可闻。

    而在斯坦尔特彻底停下话语后，古蒂这才收回了目光，继续说道。

    “还有开学至今，你已经积累了足够多的学生会工作。”

    “我认为您需要去处理一下。”

    “当然，不只是签字那么简单。”

    “如果您不能够按时完成工作的话，您在学生会的福利将被收回。”

    近乎是刻板的说完后，古蒂转身就走。

    不过，才走出了两步，古蒂就突然停下脚步。

    “您之前能够劝服暗食者的举动，我很佩服。”

    说完，古蒂加快脚步离开了。

    看着原学生会分部长的背影，斯坦尔特、迈卡面面相觑。

    “她是不是有病？”

    “就不会好好说话吗？”

    迈开问道。

    “估计有，谁说的上来呢？”

    斯坦尔特偷偷看了一眼神情正常的秦然后，这才小心翼翼的说道，并且，马上转移了话题。

    而就在两人闲聊时，秦然敏锐的感知一队气息不同的学校守卫走了进来。

    在常人的眼中，无非就是面容冷漠了一点，装扮和之前的守卫没有什么不同，但在秦然的眼中，如果硬要形容的话，这支守卫就是百战的老兵，而之前的守卫就是一群训练中的新兵蛋子。

    有着天与地的差别。

    而且，这支守卫一进来，就掏出了秦然从未见过的仪器。

    类似通讯器，但要更大一些，上面有着一排小灯。

    很快的，那排灯就亮了起来。

    从绿色到红色，仅仅是一个呼吸，接着，就是刺耳异常的警报声。

    滴、滴滴！