    第147章 虐星罗大帝

    “你是什么人？胆敢在皇宫之前放肆？”那将领身穿铠甲，身姿魁梧，然而洛川却没有给他继续开口的机会，直接出手，虚空大掌印拍下。

    轰！

    魂斗罗修为的宫廷守将根本不是洛川一合之敌，虚空大掌印摧枯拉朽，直接将他拍入岩石地面。

    足有数十米宽的大掌印清晰的烙印在皇宫门庭之前。

    “还不出来么？我不介意毁了这宫殿！”

    洛川开口，声音传遍皇城，他再次出手，依旧是虚空大掌印。

    浩荡虚空之中，有无形大手隔空拍下，朝着前方数百丈外的巍峨宫殿落下！

    “放肆！”

    一声历喝，伴随着震天虎啸之声响起。

    一颗巨大的白虎头颅仰天长啸，直接朝着半空冲去。

    轰！

    宫廷震动，巨大的虎头被震碎，但那掌印也因此溃散。

    洛川不再出手，静静等待。

    无人敢对洛川出手，此时，万籁俱寂。

    深宫之中，一身高足有两米，身穿龙袍战甲的封号斗罗跨步而出，仅仅是几步，就来到宫廷之前，看着镶嵌在石板地面之中的守将，眉宇紧紧皱起。

    “你是何人？”

    “洛神殿殿主，洛川！”洛川开口。

    “为何与我星罗皇宫面前放肆？”

    “交出戴沐白和竹清的婚书，我自行离去。”洛川开门见山。

    “婚书！”戴云天虎眸幽冷的看着洛川怀中的朱竹清，冷哼一声：“朕指定的婚姻，何来婚书？朱家的女儿，长本事了？”

    朱竹清从洛川的怀中抬起头，扭头看向戴云天，道：“我不喜欢戴沐白，他不配！”

    “哼！能与朕皇儿订婚，是你的荣幸！竟然还敢与他人苟且！该杀！”戴云天身上虎煞之气云集，滔天威势瞬间爆发出来。一对虎爪就要将洛川和朱竹清一同给抓下去。

    “去去九十五级封号，谁给你的勇气？”洛川冷眸扫向戴云天, 一只胳膊揽着朱竹清的腰肢, 另一只手探出。

    轰！

    虚空之中, 不知是谁拍出一掌，直接将戴云天击退百丈。

    “武魂真身！”

    戴云天面带惊骇，如此少年, 怎会有这么强大的实力？

    巨大的白虎真身怒吼，洛川再次拍出一掌, 这一掌, 他稍微动用了一些力道。

    又是一声轰鸣, 戴云天那长达十米的武魂真身直接被洛川一巴掌拍飞，重重的砸在一座宫殿之中。

    “喵~”暗紫色的光影闪动, 她没有朝着洛川而来，而是直接奔向戴云天。

    下一刻，一尊黑白光纹交替的幽冥白虎出现在洛川的面前。

    然而, 还不等幽冥白虎显威, 洛川又是一巴掌拍出去。

    轰！

    宫廷门前, 数百丈的广场上, 石砖尽数粉碎。二十米长的幽冥白虎宛如断了线的风筝一般，再次被拍飞。

    “何人？敢犯朕星罗皇室？”

    深宫大院之后, 又一对夫妇携手而来。

    洛川看了一眼，脸上浮现几分笑意：“九十七级，星罗皇室隐藏的真深啊。”

    来者是星罗皇室的太上皇, 九十七级超级斗罗。

    不仅如此，他身旁的女人, 也达到了九十二级！

    和戴云天不同，老皇帝的武魂融合级, 绝对能够挡住极限斗罗。

    “小友，离去吧。”老皇帝白发苍苍, 但却精神奕奕。他年龄还不过百, 修为达到九十七级，一身血气依旧旺盛。

    “离去可以, 婚书拿来！”洛川神色不变，戴云天和他的妻子的武魂融合技已经拥有了九十八级的威力, 而戴云天的妻子魂力不过八十多级。

    “婚书？朱家的女娃最好的命运就是嫁入星罗皇室。

    你为何要背叛？”老皇帝质问朱竹清。

    朱竹清闻言冷声道：“是戴沐白不忠在先。”

    “沐白不忠？沐白怎会不忠？”老皇帝根本不在乎戴沐白做了什么, 因为他觉得，无论戴沐白做了什么，朱竹清都不该背叛。

    “少废话, 婚书拿来！”洛川轻拍朱竹清的肩膀, 朱竹清不再与老皇帝理论，她知道, 皇家是自私的, 如今退婚，错的一定是朱竹清，不忠的也是朱竹清。

    她不再说话，她相信洛川能够解决。

    “要不，我去和娜儿在一起？”朱竹清觉得老皇帝一出来，自己再跟着洛川，会成为累赘。

    “两只大猫罢了，竹清奉上香吻，为夫一掌就能拍死呜？”

    不等洛川说完，朱竹清就已经奉上了香吻，洛川轻轻索取，随即大笑：“戴家，婚书拿来，今日就此罢休。

    若再顽抗，星罗皇室就不用存在了！”

    洛川身上的气息节节攀升, 神秘而厚重的威亚笼罩。

    “大言不惭！”老皇帝冷漠开口：“婚书？我戴家何来婚书？她朱竹清生是戴家媳妇，死, 也得死在戴家的手上！”

    老皇帝的武魂浮现, 两黄两紫五黑九个魂环晃晃闪烁。

    而在老皇后的身上，同样闪烁着九个魂环。

    “比魂环么？”洛川冷笑，脚下莲花一朵朵绽放，他没有再收敛，十八枚红色的魂环不再重叠，分别呈现在三朵莲台之上。

    “这，怎么可能！”老皇帝神色惊骇欲绝，一个人，怎么能有三个武魂？而且每一个武魂上都有六枚十万年魂环！

    “去！”黑莲第一魂技闪烁，一枚枚黑色的莲叶飞出。洛川不再和老皇帝废话，既然没有婚书，那么戴家灭了，效果也是一样的。

    十万年的毁灭炸弹，每一枚莲叶都具备着莫大的未威能！

    “吼！！朕，宁死不屈！”戴云天的幽冥白虎再次扑了上来，有老皇帝在，他又有了底气。

    然而，接连几枚毁灭炸弹落在幽冥白虎的身上后，戴云天就再也不敢嚣张。

    武魂融合技被硬生生地打散，戴云天和他的妻子奄奄一息的躺在废墟之中。

    “放肆！”老皇帝眼角跳动，面前的青年怎么这么难缠？

    一声震天虎啸，长达三十米的幽冥白虎悬浮在半空之中，神色睥睨。口中光芒刺目，血盆大口张开，直接吐出一道光波。

    洛川屈指一点，一朵黑莲缓缓飘向那光波。

    黑莲于半空中爆炸，恐怖的能量波动直接将方圆两百丈的建筑荡平。

    “哦耶！！洛川，拍他！揍他！！”宁荣荣握着粉拳，同时喊道：“要不要我帮忙啊，我可以和你融合的呦~”

    洛川看向宁荣荣，宁荣荣神色骄傲，她的武魂进化之后就多了一个天赋技能，那就是全力以赴的辅助一个人。融合！

    辅助效果翻倍，消耗再次减半。只不过，这个天赋技能一旦使用，她整个人就要融入被辅助的人体内。（宁荣荣进化后留了小伏笔，这个技能不是临时加的。）

    (本章完)

