    

    
                第1576章

    
                这所学校，是国家为了提高教育水平专门设立的唯一一所公立国际学校，目标是在五十年内，进入世界前三的行列！

    
                不得不说，这个目标想实现起来十分的困难，但让人惊讶的是，五十年后的这所公立国际学校，竟然真的做到了！

    
                在不少物理，化学，数学领域，都排名前列。

    
                从那之后，这个国家终于有了一所引以为傲的真正国际名校！

    
                而这也从侧面反映出，整个国家的科技水平都达到了非常高的地步，使得许多人在毕业后，不再追求出国镀金，而是选择留在国内。

    
                国家的强盛，让年轻一代的自信心更强。

    
                江志浩亲眼见证了这一切的诞生，他比谁都清楚，那块地在未来的价值，绝对是超乎想象的。

    
                如果自己的中医院和中医大学能建在附近，就算现在给他一块市中心的地皮，他都不会换！

    
                这已经不仅仅是用金钱可以衡量的价值了，更多的是荣誉！

    
                卢天德和詹一辰都这样说了，就算侯秋平再想反对也没用。

    
                再说了，江志浩是出资人，他说哪就是哪，你也没什么资格反对。

    
                最后，侯秋平只能嘀咕一句：“看你到时候亏了怎么办，直觉这玩意也能信，真是脑子坏掉了......”

    
                江志浩知道他的脾气，不以为意。

    
                确定了选址，剩下的事情，也就不需要江志浩操什么心了。

    
                卢天德他们负责手续和设计，教学楼及医院的设施和结构他们比较熟悉，到时候把青云房地产的施工队拉过来就行了。

    
                自己人盖房子，在成本上可以节省很多钱。

    
                搞定这件事之后，江志浩却没有闲下来。

    
                他之前就说过了，学校的教材，一部分是卢天德等人编制，另一部分，则是他提供。

    
                那些在未来被发掘或研究出来的技术，配方，都需要他现在写出来。

    
                尽管脑海中的记忆十分清晰，但是想写出那么多东西，还是比较麻烦的。

    
                他只写了一小部分，卢天德等人就看的瞠目结舌，兴奋不已。

    
                这些东西随便拿一小段出去，那都几乎可以算作国宝级的东西！

    
                而江志浩却可以源源不断的写出来，这说明了什么？

    
                说明这个人，本身就是国宝啊！

    
                连侯秋平都由衷的佩服道：“难怪你要办学校和医院，光是这些东西，全世界没有哪一家可以和你相提并论！”

