    “嘟……嘟……”

    池非迟听着电话那头等待接听的声音，端起酒杯抿了口酒。

    “喂……池先生？”

    电话被接听，冲矢昴语气温和又带有一丝迟疑，“这么晚了，怎么突然打电话给我？”

    他跟池非迟电话联系很少，就算是UL聊天软件上，也只是加了好友摆着，几乎没怎么聊过。

    半夜三更，池非迟突然打他的电话，他不免怀疑是不是池非迟那边遇到了什么麻烦，手机拨号因某个原因受限制，只能打电话给他求助……

    “冲矢先生，你睡了吗？”

    “我今天晚上休息得比较早，没有看书……是不是发生了什么事？”

    “没事，只是我睡不着。”

    “是、是吗……”冲矢昴努力思索怎么接这个话题，“那你打电话给我，是想……”

    “就是想问问你睡了没有，打扰了，你继续睡，不用管我。”

    “嘟……”

    米花町二丁目。

    冲矢昴坐在床边，低头看着手机，抬手揉了揉眉心，很快打起精神来，回拨电话。

    认识了一个精神可能不太正常的家伙，他早就做好了遇到这种奇怪事情的心理准备。

    考虑到池先生一个人独居、目前精神状态可能不是很稳定，他觉得自己应该打个电话过去，了解一下情况，发现不对劲的话，也能及时制止池先生做出什么危险举动。

    “嘟……”

    电话响了一声，传出了‘占线’的提示。

    冲矢昴：“……”

    池先生不会深夜打电话去骚扰别人了吧？

    他是有心想问问其他认识的人有没有接到池先生的电话，可想到现在的时间，又觉得打电话过去吵醒别人不好。

    现在都已经快半夜十二点了！

    ……

    米花町五丁目，毛利侦探事务所。

    柯南黑着脸，用手机不断拨池非迟的号码，又听着那边不断传来占线的提示音，也猜到了池非迟可能又去骚扰别人了，心情用一开始被吵醒的恼火，渐渐转变为小伙伴会不会失去朋友、会不会失常遇到危险旳担忧。

    半夜三更，难道要他打电话给博士问问池非迟有没有打电话过去吗……

    ……

    杯户町。

    池非迟给黑羽快斗、矶贝渚打了深夜唤醒电话之后，看了看一直通话占线的手机，没有再打下去，起身从阳台回屋里。

    恶作剧也得有分寸，像是柯南、黑羽快斗、粉毛这类明天有空休息的人，深夜骚扰一下没什么，但像是佐藤美和子、小田切敏也这种明天可能有工作的人，他不便打扰。

    另外，听说博士和小哀最近在忙着研究，这个时候大概率还没睡，唤醒没用；元太、光彦、步美三个真正的小孩子，他不想欺负，欺负小孩子很没劲；小兰要照顾一大一小两个人，生活不易，他也不便扰人清梦；越水今天跑东跑西去调查了一天，明天还得继续调查，他不忍心打扰越水睡觉。

    贝尔摩德和安室小卧底最近神秘兮兮在搞事，按组织成员的夜猫子属性，这个时候应该还没睡，不是某个酒吧商量着接下来怎么搞事，就是在某处刚碰完头分开。

    其实，组织很多人熬夜能力出众，就算没有行动，晚上十一点也可能保持熬夜水准，就说鹰取严男，明明最近两天没有行动，客厅现在也还亮着灯。

    这么一来，他能选择唤醒的目标几乎就没了。

    非赤盘着桌上，守着笔记本电脑打游戏，抬眼看了看端杯子进屋的池非迟，主动发出邀请，“主人，你要来打游戏吗？神奇大陆新上线了对战模式，每局随机分配二十個人参与，五人为一组，互相攻打对方的营地，也可以先组好五人小队进入游戏，非墨、无名、小哀都在玩，我们已经玩了好几局了，虽然有时候抢到旗帜多了，局面会一面倒，但有时候也会有翻盘的变数，很有意思的哦！”

    池非迟来了兴趣，把酒杯交给小美收拾，走到沙发上坐下，“你玩一局，我先看看。”

    他家妹妹居然没有研究药物，而是在打游戏？

    “好的！”

    非赤立刻敲字，让那边的乌鸦们准备好认真来一局。

    池非迟默默看了一局。

    这种PVP游戏模式，他自然不陌生，在这个世界也早就有了。

    安布雷拉收购、接手《神奇大陆》之后，在职业角色平衡方面做了调整，不会有某一角色特别强的情况，在这个模式的竞技中，也都以零装备零等级开始，通过定时定量出现的小怪来获得经验升级、来获得购买装备的金币……

    越看越眼熟，完全是《英雄联盟》的雏形，让他不禁想到之前给安布雷拉传的那些提案，他是有提到过这种竞技模式的游戏。

    目前，这个PVP模式依附于神奇大陆，但需要下载独立的运行软件，反过来说，也可以只运行独立的软件，登录UL账号来进行游戏，不用非得登录神奇大陆主体游戏。

    虽然主要是二十个人、四个队伍的混战模式，但在开局时，他也看到了‘5V5’的模式，只是受神奇大陆以前群体打副本的影响，当前好像还没有玩家发现‘5V5’模式也很有意思，而且当局面不那么混乱之后，反而更能加强战术和战略的运用。

    这么看来，威尔逊应该是借着买下神奇大陆的这个机会，来对安布雷拉想推出的PVP进行引流。

    当前玩网络游戏的人还不算多，神奇大陆已经是成熟的IP，用来引流确实是个好选择。

    随着发展，这种不用长期做任务累积经验升级、运用单局游戏时间就能体验的PVP游戏，绝对能火爆起来，只是以神奇大陆为起点，就要考虑神奇大陆带来的负面影响。

    比如，以后怎么把职业变成独立的英雄、怎么加入新角色……

    思索着，池非迟见手机还在不停通话占线，拿了自己的电脑，登上了神奇大陆的官方网站，找了这种PVP模式相关的公告，看完之后，就没打算再操心下去。

    电竞活动也同步开始了。

    在官方公告里，已经暗示过这个PVP模式会变成独立的新游戏，并且开设了竞技排名，最后会以排名进行线上对战直播，让最终胜利的玩家，获得某一个职业的命名权。

    就拿猎人职业来说，最后决战中，以猎人角色获得胜利的人，可以将自己的角色变成游戏收录的‘英雄’，形象基于那个玩家的角色去设计，精简后的技能由那个玩家擅长的技能来确定，角色故事和命名也由那个玩家来决定，只要不违反规定、不是特别无厘头，都会采用。

    这样能很大程度提升玩家的参与感，能最终赢得比赛的人，在这方面也有一定的游戏天赋或者战略战术头脑，只要有能力，在游戏界也是很吸粉，邀请这些人来书写新游戏的历史，连电子竞技的雏形也一并构建了。

    后期加入新角色时，只要有一些精彩的‘英雄故事’，就很容易让人接受新英雄，一点点过渡，不至于让神奇大陆原本的玩家觉得突兀。

    而且相比他前世的英雄联盟，这个PVP有着不止一个竞技地图，角色操作也更自由，不仅有多个对战环境可以选，还可以根据角色的灵活操作来改变战术，连他都看得想试试。

    既然安布雷拉有所计划，那他也对威尔逊和方舟有信心，就算中途遇到一些小阻碍，也能被解决，不用他操心。

    非赤在操作游戏途中，还不忘不时打字跟队友沟通战术，‘尾速’飙到了极致。

    池非迟看了一会儿，发现他家妹妹跟非赤正好在一组，除了讨论战术、表示‘为什么不能语音、语音会更方便沟通’之外，灰原哀说的最多的就是‘命名权’的问题，“你们想要命名权吗？”

    “当然想啊，”非赤一边认真打游戏，一边分出心神来解释，“非墨军团想要，皇家骑士也想要，另外，小哀自己也想要一个命名权，非墨已经跟皇家军团的人商量好了，大家轮流上线打游戏刷积分，至少要让三个账号进入最后决战，到时候再挑选能力强的人或者乌鸦去打最终决战。”

    池非迟：“……”

    难怪他妹妹半夜还在打游戏，看来是很认真地想获得一个命名权了。

    而且公安那边居然也想要一个游戏角色的命名权，他这个顾问好像有点对不起日本公安，这不是引人沉迷游戏、玩物丧志么……

    “而且无名和喵喵们也想要一个命名权，虽然它们玩神奇大陆的时间不长，但非墨军团都有了，它们也想让无名给角色命名，”非赤补充道，“我们还要争取拿到第四个名额，要是能拿到更多角色的命名权，那就更好了。”

    “游戏有防刷分的机制吗？”池非迟问道。

    站在游戏开发商的角度，为了游戏寿命，他只会维护游戏的公平性，不会给熟人放水。

    如果没有防刷分的机制，像非墨军团这种大军团就是破坏游戏公平性的‘毒瘤’。

    说是不操心，他也还是得关注一下，有问题及时反馈。

    虽然看非赤打得这么辛苦，不像没有相应的限制……

    “有啊，我们的几个对于很少能匹配到同一局游戏里，就算匹配到了同一局，另外三方故意输了游戏，最后也不会获得积分，”非赤怨念道，“不然我们和皇家骑士联手，可以拿到所有的命名权，也不用这么辛苦地打游戏累积积分了……”

    防的就是你们这群毒瘤。

    池非迟心里默念了一句，出声道，“其实你们压力不用太大，想要命名权的话，等以后发布新角色，可以给你们新角色的命名权，也可以对外公布，就说是感谢两大军团对游戏的支持。”

