    被推了开来的陈六合自然不依不饶，不可能就这样放过对方，他足下一跺，又飞扑而上，跟男子扭打在了一起。

    在这种时刻，陈六合很清楚自身的状态，他现在的状态太过虚弱了，战力值不足全盛时期的一半，他想要跟对方厮杀，就必须不能让对方缓过这口气来，必须一鼓作气的跟对方缠斗，只有这样，才能有更大的胜算。

    再加上，陈六合知道现在的境况如何，这可能是他们唯一一次能够逃生的机会了。

    如果这个机会再没把握住的话，他们这一行六人，恐怕就真的要全部折在这里。

    这一点，是陈六合无论如何也不想看到的，所以他一定要把握这个机会！

    在两人的扭打中，陈六合就跟疯魔了一般，他挥舞着手中的乌月，不断的对男子发起了攻势。

    而男子逐渐的也缓过神来了，开始反击，拳头砸在陈六合的身上头上，可就是不能把陈六合飞击退。

    陈六合仿若不知道疼痛，拼了命也要跟这个男子死战到底。

    “你们还愣着干什么？走啊，快走啊！”陈六合嘶吼咆哮。

    把还处于震惊中的帝小天等人给惊醒了。

    他们第一时间是想要去帮助陈六合作战的，帮助陈六合把那个男子给击杀了。

    可他们现在的状态实在是太糟糕了，浑身软绵无力，根本就没有一点战力值可言，甚至就连站起来走路，恐怕都成了一件非常困难的事情。

    饶是实力修为最高的奴修亦是如此。

    但这也不能说奴修太不济，只是因为，在中毒之前，奴修本来就处于一个精疲力尽极度虚弱的状态，再加上那软骨散的影响，他现在的状况可想而知。

    “还愣着干什么？走！赶紧滚！”陈六合疾声嘶吼，他拼命的缠着男子，不让男子脱困而出。

    而此刻的陈六合，在与男子的纠缠之中，已经被打的头破血流了。

    众人看着陈六合那玩命的疯狂模样，可他们却有什么忙都帮不上，皆是红了眼，充满了愤怒且又无能为力。

    此时此刻，他们这些人中，还有一战之力的，也就只有陈六合一个人了。

    奴修咬了咬牙关，强行站了起来，他对其余人吼道：“走！”

    说罢，奴修跄踉而行，第一个走出了这囚笼。

    紧跟着，帝小天和刑天几人也颤颤巍巍的走了出去。

    他们不愿意丢下正在为他们而拼命的陈六合，只是他们也很清楚，如果现在不走，到时候一个人都走不掉。

    只会白白浪费了这唯一的逃生机会，更会辜负了陈六合的拼死一搏！

    并且，他们现在是真的没有战斗力了，不能给予陈六合半点帮助，如果只因为愚昧的义气而留下来的话，最终也只会成为陈六合的负担与累赘。

    反倒是他们走了，陈六合才可以毫无顾忌，逃生的机会也会更大许多！

    这一点，大家心中都明白，所以，他们听从了陈六合的话，拖着连走路都走不稳的身躯，跄踉前行。

    “砰！”一声闷响，陈六合被男子一拳给震飞了出来，满身鲜血的话，在地下滚了几个圈。

    震退了陈六合，男子没有去理会陈六合，而是朝着那大开的囚笼大门冲去，他要去把奴修等人给追回来。

    谁知道，他还没到门边，一道黑影就闪过。

    是陈六合，血人一般的陈六合及时冲来，并且先一步的拦在了囚笼大门之前，阻挡了男子的去路！

    “滚开！”中年男子怒声大吼，眼眶都变得通红，杀机凛然。

    陈六合凝视着对方，他露出了一个残酷的狞笑，抬起手臂，狠狠的抹了一把脸上的血迹，道：“想要出去？那你可得先过了我这一关才行。”

    “魂淡，我让你让开！”中年男子的双目都倒竖了起来，里面的凶芒，就像是要把陈六合给撕碎了一般。

    “你的对手是我，来，让我看看你有多大的本事。”陈六合寸步不让，朝着男子勾了勾手指：“想要出去也成，从我的尸体上踩过去吧！”

    “你找死，佬子成全你！”中年男子狂啸一声，足下一点，身躯如流光一般的冲击而来，同时一拳轰向了陈六合的脑门。

    在进攻中，男子身上的强劲劲芒在不断的爆耀，那股气势，强大不已，震撼人心！

    这是一个地地道道的妖化境圆满强者，一身劲芒太过浑厚与凝视，具备着强悍的威力。

    陈六合冷笑了一声，一点也不畏惧，哪怕他现在的状态已经算是糟糕到了极点，可他的实力还是有的，他还具备着一战之力！

    “喝！”陈六合也是*一声，满脸的凶恶，他足下狠狠一蹬，身躯如一头猛兽一般冲去，要跟男子正面硬刚！

    “轰！”两人的身躯凶猛的撞击在了一起，一阵巨响宛若炸裂一般，那空气都在扭曲，有凶猛的气浪在四处激荡，场面很是惊人。

    而在这一次撞击之中，陈六合的身躯倒飞了出去，重重的撞在了那铁栏杆之上，显然承受了很大的震荡之力，一口鲜血，也从他的口中喷洒了出来。

    再看中年男子，则是“蹬蹬蹬”的跌退了几步，整个人看上去，并没有太大的不适。

    仅仅从这一点就能看出，陈六合的状态差到了什么样的程度。

    要知道，换在往常，区区一个妖化境圆满的强者，怎么可能是他的对手？还不是任他宰割吗？

    可在这样的时刻，却不行，陈六合能强撑着一战，就已经非常不错了，在做不到如以往那般的姿态无敌！

    “天堂有路你不走，地狱无门你非要来，那我就先用你的人头，来祭奠你的愚蠢行径！”中年男子吼声在房间内震荡不已，让人的耳膜都会一阵发麻。

    话音还未落尽，男子就再次冲向了陈六合，他攻势如虹，拳风如浪，轰向了陈六合所在。

    那劲芒，闪闪刺目，给人带来了一种恐怖的压迫感，瞬息之间，就像是要让陈六合喘不过气来了一般。

