    陆九骁来到这个世界之后，经历过无数次的对战，能够操控闪电的对手，他遇见的也不是一个半个了。

    但今天伊凡使用出来的闪电能力，已经完全超乎了他的预料。

    那道从闪电鞭上分裂出来的电弧，在击中陆九骁以后，并不像是其他的电系能力一样，对他造成了伤害，然后就凭空消失，而是如有实质一般，围绕住了他的身体。

    没想到，伊凡这个家伙的研究已经恐怖到了这种程度，居然已经可以将电流实体化了。

    这个念头仅仅在陆九骁的心中一闪而过，因为下一秒，他已经被电弧拉扯着向里面砸了过去。

    此刻，许亦凡手中的炮管已经光芒大盛，眼看着就要发射，而托尼此时已经负伤，陆九骁也被控制，根本没人能够阻止他。

    “嗡！”

    就在这时，罗德拼尽战衣最后的能量，直接飞到半空，向着许亦凡冲了过去。

    “哒哒哒哒！”

    伴随着罗德开始移动，他肩头的机炮开始疯狂的向许亦凡进行扫射。

    “刷！”

    面对罗德的骚扰，许亦凡一鞭子抽下去，直接抽断了罗德的枪管。

    紧接着，第二鞭呼啸而至。

    “轰！”

    闪电鞭抽在罗德的胸前，直接将他的战衣撕开，并在身体上留下了一道触目惊心的伤口，向着地面坠落。

    “罗德！！”

    托尼看见自己的挚友受到了猛烈攻击，当即燃起斗志，向着许亦凡冲了上去。

    “轰！”

    此刻，许亦凡已经完成了射击准备，根本不顾冲上来的托尼，向着对面发射了一发炮弹。

    “嗡！”

    托尼起飞之后，速度极快的向着许亦凡冲了过去，同时胸口的激光炮也开始积攒能量，同时黑寡妇的声音也在通讯系统内传出：“托尼！不好了！我们刚刚检测到，汉默公司这边的一个备用系统被激活！而且国内的各大城市当中，都出现了大批的汉默公司无人机，而他们的第一目标已经不再是攻击钢铁侠……而是，毁灭世界！而且我们找不到服务器所在的位置，根本无法阻止它们！”

    “轰——”

    这时候，被许亦凡发射出去的导弹也落在了地上，冲击波一瞬间扩散开来。

    原本还在飞行的托尼，在冲击波散开之后，却发现战衣忽然间失去了动力，然后开始迅速向地面坠落。

    不仅托尼，陆九骁也发现自己的战衣彻底失灵。

    “哈哈哈哈！”

    伊凡看见托尼砸在了地面上，发出了一声狂笑：“托尼·斯塔克！我早就跟你说过，我一定会毁掉你的！现在我做到了！”

    托尼看着可以行动自如的伊凡和许亦凡，还有无法行动的自己，一脸的震惊：“这怎么可能？”

    “没什么不可能的！”

    许亦凡这时候也落在了地面上：“你们的战衣，都用了大量的高科技装备，而我们刚刚发射的电磁导弹，是这个世界上最先进的武器，可以摧毁你们战衣的线路和通讯系统！至于我们，我和伊凡先生的战衣，利用的都是几十年前的技术，而且大多都是机械构造，虽然性能不佳，但可靠性强，现在就是个很好的证明，不是吗？！”

    “托尼，你已经彻底失败了！”

    伊凡看着被战衣压得无法动弹的托尼，掀开了自己的面罩：“刚刚发生的事情，仅仅是一个开始而已，而我要做的还有更多！知道我为什么把你吸引到这里来吗？你真的认为，这只是我为了报复你的行动吗？”

    托尼此刻已经嗅到了浓浓的阴谋味道：“你什么意思？你究竟要干什么？”

    “我要干什么？我要摧毁这个国家！然后成为重建它的主人！”

    伊凡放声大笑：“跟汉默合作的时间里，我已经秘密研发了几百架无人机，将他们散布到了全国各地，一分钟后，就将是他们大屠杀的开始！我把你引到这里，只是为了拖住你，让你不要干涉我而已！”

    陆九骁听见这话，感觉到了无比的震惊，因为这根本不是伊凡要做的事情，他的这个选择，必然是被许亦凡洗脑了。

    而托尼则更为震惊。

    陆九骁作为轮回者，自然不在乎这个世界上其他人的死活，但托尼可是本土人物。

    而且他更加清楚的是，虽然自己对付那些无人机很简单，可是对于不佩戴钢铁侠战衣的普通人来说，那可都是大杀器。

    而按照现在的情况，他已经决绝然无法阻止一分钟之后的大屠杀了，于是大吼道：“伊凡，你别高兴的太早，就算我不能阻止你！军方的人也会阻止你的！这个国家不仅仅只有你一个人可以操控无人机！只要被他们查到你的后台，就可以关闭你的无人机了！”

    “是啊，很不错的想法！”

    许亦凡也笑了笑，然后敲了敲自己的头：“很可惜，恐怕军方的人永远找不到后台，因为我们采取的是脑端接口！也就是说，我和伊凡先生就是移动的服务器，而你觉得，现在有人可以找到我们吗？这本就是个一石二鸟的计划，我们既可以拖住你，也可以不被追踪！”

    托尼听见这话，快要气疯了，破口大骂道：“你们这些混蛋！”

    “哈哈，很愤怒是吗？我告诉你，当我得知你们窃取了我父亲科研成果的时候，我也一样的愤怒！”

    伊凡看着托尼的模样，放肆的大笑着，同时比划了一下自己的腕表：“享受吧，托尼，还有三十秒，这个国家将彻底陷入混乱！”

    “你们别做梦了！”

    托尼听见这话，猛地挣扎了一下：“难道你们不知道，我本身就是个炸弹吗？”

    随着托尼喊话，他胸口的能量核心开始剧烈闪烁。

    “托尼！别做傻事！我可以阻止他们！”

    陆九骁见托尼准备自爆，连忙大吼了一声，同时退去战衣，准备利用自己的能力对付伊凡和许亦凡。

    “轰——”

    然而，就在陆九骁喊话的同时，猛烈地爆炸已经发生。

    一瞬间，陆九骁便感觉自己被一股强光包裹，而后周身的每一寸肌肤，都传来了难以忍受的刺痛感。

    紧接着，便是系统的提示音响起。

    “主线任务1失败！轮回者属性扣除50%！”

    “主线任务2失败！轮回者属性扣除50%！”

    “轮回者属性清零！将被系统抹杀！”

    连续的提示音，让陆九骁心头巨震。

    因为在同级别内没有任何对手，所以他一直都没准备金蝉脱壳之类的卡片。

    没想到，自己没有死在轮回者手里，居然被剧情人物给害死了！

    更未想到，自己的第一次失败，居然直接落得了死亡的结局！

    “叮！”

    紧接着，又是系统提示音传出。

    “系统检测报告！”

    “检测到能力者并非本体世界任务！系统故障！”

    “正在校对能力者信息！”

    “校对完成！”

    “检测出能力者为异时空人物！准备遣返！”

    “倒计时5、4、3、2……”

