    第4章讲什么道理？直接干！

    为首的人身边站着的可不就是黄毛那几个被她揍一顿后，大概念念不望她的拳头，又回来找揍了。

    现在雨已经小了，空气中弥漫着一股难言的气味，很符合这里的环境。

    柏羽舔了舔牙齿，非常客气礼貌的对围着她的人说道：“不好意思，你们挡路了，麻烦让一让。”

    可围着她的人谁也没有打算让开，每个人都用一种难掩的眼神盯着她，仿佛她现在不是一个人，而是一个还有点价值的货物，那种眼神让她很不舒服，让她有了不一些不好的回忆。

    “啸哥您看我没骗您吧？这小子可是这个……”黄毛冲着为首的男人竖起了个大拇指，“我在这边这么多年，可从来没有见过这么好的货，这要是拿去卖……绝对能值这个数……”

    “你小子可以啊，还真的没说谎，找到了这么一个极品货！”啸哥满意的点点头，在他看来，柏羽现在已经是他的囊中物了，他在心中计算着要怎么才能将利益最大化……

    黄毛看着柏羽的背影，想了想，又提醒道：“啸哥，这小子的身手不错，咱们的人得小心点，可别在他手上吃亏了……”

    啸哥不以为然道：“呵，身手好？能多好？打得过我的这些弟兄吗？我的这些弟兄们可都是见过血的。”

    黄毛仔细一想也对，啸哥的这些人都是练家子的，也许一两个可能没辙，但这么多人怎么想都没问题。

    柏羽歪着头看了眼挡在面前的人，多年的上位者的位置，现在一朝落难，处境各方面都发生了天翻地覆的变化，但是……她的脾气还是一如既往的不算好。

    嗯，是真的很不好！

    柏羽见挡路的人不让，手中还拿着刀这种危险的东西，挑了挑眉。

    紧接着，她突然抬起脚，猛地一脚踹出去，将面前的人一脚踹飞出去。

    下一秒，她突然欺近左手边的人，一把抓住他的手腕，咔嚓一声，是手腕骨头被折断的声音，她直截了当的将对方的刀抢到了手上，绕过到对方的身后，一脚将人踹到了反应过来正要扑砍过来的人身上。

    “啊——”

    惨叫声中，是刀看在肩膀上的微弱声响，顿时鲜血四溅，那一刀愣是将人的半边胳膊都砍下来了，森森的白骨露在外面。

    得亏柏羽反应快，不然受伤的人就该是她了。

    “哇，这么狠的吗？都是自家人，下手也太不客气了吧！”

    造成事故的始作俑者，现在正惦着手中的刀，一脸无辜惋惜的感叹道。

    黄毛见状猛地一咽口水，似乎身上的伤又开始一阵阵的犯疼了。

    黄毛：“……”脸有点疼。

    啸哥见状，脸都黑了。

    “呵，没想到还是个刺头儿。”啸哥冷笑，“我今天倒要看看，你到底有多大的本事。”

    啸哥示意，周围十多个人手中拿着刀和粗棍，一起向柏羽袭来。

    柏羽掀了掀眼皮，被雨水淋湿的发丝耷拉下来，整个人显得有点颓没什么精气神。

    她现在心情很不好，没吃饱，又运动量这么大，再加上这些蟑螂跳蚤不断的在她的面前蹦跶，都在挑战着她的耐心。

    到了人生地不熟的地方，在不了解当下情况之前，得低调点，不能引起人的注意，不惹麻烦也是为了保护自己。

    柏羽的脑海中自然而然的浮现一个声音，不过，她显然并不是那种会低调的吃亏的人。

    而且本身也不是她惹事，而是麻烦自己找上的她。

    一时间，这片街上的人都四散逃走了，谁也不想在这种时候出来，伸张正义？谁有这个闲工夫，管好自己就行了。

    柏羽的身手是真的好，可不是花架子好看，抢过来作为临时武器的刀在她的手中灵活的像本来就是她的一样。

    柏羽一脚踢飞身侧的人，眼角瞥到一人举起棍子就朝着她的后脑勺猛击下来，她一侧身，稍稍卸了点力道，棍子没打中他的脑袋，擦过她的手腕，她反手一刀下去，直接一刀将对方拿棍子的手剁了。

    点到为止？手下留情？

    抱歉，真没有！

    她没招谁惹谁，这些人偏偏找上她，难道她还要站在这里扮圣人和他们讲道理吗？

    对于这些见惯了血的人来说，道理是讲不通的，最好的办法就是以暴制暴，比他们更狠更硬，才能震慑他们。

    “啊啊啊啊，我的手，我的手……”

    惨叫声中，鲜血噗的一声喷洒出来，柏羽侧头，饶是这样，半边脸也被溅到，让周围的人再不敢上前一步。

    四周骤然陷入极致的安静。

    过了一会儿，就听到一阵衣服摩擦的声音，是柏羽站起来了。

    她将刀刃有点弯曲的刀哐当一声丢在地上，又重新拿起地上的棍子，换了个武器。

    “还要继续吗？”她弯起嘴角笑容浅浅的问道。

    黄毛本能的后退一步，在对上柏羽的视线后，他惊悚的后背都犯冷，连续的后撤三四步。

    “哦，尤其是你呀，才一会儿没见，就想我了？”

    黄毛僵硬的扯了扯嘴角，他感觉脸皮都僵硬的仿佛不是自己的。

    啸哥在这时候站出来，他神情凝重的看着眼前的这一幕，地上倒着的都是他的人，死倒是都没死，半死不活的，被废了的，和死了也没多大差别了。

    是他小瞧了人，错把野兽当羊羔了。

    “哈哈哈……小兄弟，都是误会，误会，是我们认错了人了啊，不好意思。”

    啸哥也是个人物，能屈能伸，内心真实想法是什么没人知道，但是现在他却非常懂得审时度势，当下就表现了示好。

    不管对方是谁，因为什么落到这地方来的，这样的狠辣的身手，之前也绝对不是个普通的小角色。

    只是这年纪……

    啸哥心中有些疑窦，他怀疑柏羽可能是上面几个区的某家的小辈，被送出来历练来了，要是将人得罪了，要是人回去了，或者上面的人找上来……

    啸哥的示好，柏羽受着，受的心安理得。

    柏羽转了转手中的棍子，笑眯眯的问道：“那我可以走了？不会还有后手在等着我吧？”

    (本章完)

