    

    陈阳拿出钥匙将家门打开，然后将买回来的东西全都搬了进去。

    回到家里稍微休息了一下之后，吴可欣就开始动手忙活了。

    陈阳本来是要一起帮忙的，但是被吴可欣拒绝了。

    吴可欣拖着陈阳躺在了摇椅上，笑着说：“你安心的躺着！今天的晚饭就交给我了，让你尝尝我的手艺。”

    吴可欣今天穿的比较成熟妩媚，这样的气质再加上做饭的围裙，简直魅力十足！

    “行，那我就等着开饭了。”

    陈阳笑着点头，躺下的同时还顺手摸了一把吴可欣的翘臀，惹得吴可欣一阵脸红。

    但她也只是红着脸看陈阳一眼，啥也没说的转身去了厨房。

    陈阳躺在摇椅上闲着无聊，就出去转悠了几圈。

    回到家里吴可欣还没做好，陈阳就只能继续躺下休息。

    就在陈阳继续休息的时候，他收到了杨彩云发来的信息。

    杨彩云是来跟陈阳报喜的。

    说今天的龙虾，在店里取得了许多的好评，店里的顾客都赞不绝口。

    听到这样的消息，陈阳也非常开心。

    “买的好就行，我还担心这龙虾在你饭店不行呢。”陈阳笑着说道。

    “怎么可能不行，你这些龙虾啊，个头又大味道又鲜美，简直是极品，阳子你可是太厉害了。”杨彩云激动异常。

    隔着屏幕陈阳都感觉到了。

    现在的杨彩云可能都快激动的跳起来了吧？

    陈阳呵呵笑了两声，之后简单的跟杨彩云说了几句之后，就挂掉了电话。

    碰巧这时候吴可欣也忙活完了，穿着围裙从内屋走了出来。

    “跟谁打电话呢？”

    吴可欣很是自然的坐在了陈阳的怀里。

    陈阳微微一笑，双手抱着吴可欣，回答：“跟河鱼馆的老板娘打电话，她说我供应的龙虾口感很好。”

    “哦，这样，那现在没事了就进去吃饭吧，我都弄好了，绝对是个惊喜！”

    吴可欣突然兴奋的说道。

    陈阳一看吴可欣这么兴奋，顿时也非常好奇了起来。

    “是吗？那我倒要看看你的厨艺到底如何了。”陈阳淡然一笑，跟吴可欣一起站了起来，去了内务。

    刚踏进内屋的门槛，一股浓郁的香味就扑面而来，顺着香味再朝着桌面看去。

    好大一桌美味！

    “哇，你这真是可以啊！口味先不说，这香味跟模样是真的厉害了！真是小看你了，没想到你厨艺这么好。”还没品尝，陈阳就忍不住的开口夸赞。

    因为吴可欣做出来的这些菜品，颜值真的太高了。

    看一眼就忍不住的想吃。

    太让人有食欲了。

    听到陈阳的夸赞，吴可欣开心的不行，转身就去厨房拿了碗筷出来，放在陈阳的面前。

    “还没吃就先夸?还是尝尝再评价吧！”

    吴可欣笑道。

    “虽然没吃，但看这样子我就知道，肯定美味啊！”

    陈阳回答一句，然后也不客气，直接拿起筷子夹了一块肉，放进了嘴里，细嚼慢咽的品尝了起来。

    “怎么样？味道还可以吧？”

    吴可欣瞪大了眼睛，仔细的观察着陈阳的表情，期待陈阳的评价。

    陈阳故作玄虚，刚开始面无表情的。

    等到吴可欣有些着急了，他才笑着开口回答。

    “好吃！非常好吃！这是我吃过最好吃的炒肉了！”

    “那你不直接说！我还以为口味不好呢！”吴可欣一听这话，心里大松了一口气的同时，还幽怨的白了陈阳一眼。

    阳得意的哈哈笑了一下，然后一把拉过吴可欣，让吴可欣坐在了自己的怀里。

    “可欣啊，我是真没想到，你的手艺居然这么好，要是早知道的话，我也不至于现在才品尝到这么好吃的菜了。”陈阳握着吴可欣的小手，继续夸赞。

    吴可欣开心的不行。

    其实这些菜品，都是最近她专门学的，就是为了做给陈阳吃。

    现在看到陈阳对此赞不绝口，她自然是非常的高兴了。

    “喜欢吃那就多吃些，这些菜我可是下了不少的功夫。”吴可欣笑着说道。

    “嗯嗯，我这就吃。”

    陈阳笑着点点头，拿起筷子就吃了起来，自己吃的同时还不忘喂给吴可欣吃。

    两人其乐融融的吃着晚餐。

    吃到一半的时候，突然有手机铃声响了。

    陈阳嗯了一声，还以为是自己的手机响了。

    但吴可欣却是从陈阳的怀里挣脱，站了起来，然后从兜里掏出了自己的手机。

    是她的手机响了。

    “谁的电话？”

    陈阳下意识的问。

    吴可欣打开手机，看了看，然后回答：“是若兮打来的。”

    说完，吴可欣就直接接听了电话。

    由于杨若兮打来的是视屏电话，所以还没来得及打招呼，杨若兮就立马看出来了。

    吴可欣这是在陈阳家里。

    “可欣姐，你在陈阳家里啊。”

    杨若兮有些意外的说道。

    吴可欣闻言也没有否定，而是笑着点头：“是啊，今天陈阳陪我去镇里办了点事情，顺便就在他家吃完饭了。”

    吴可欣笑着回答完之后，还拿着手机屏幕对准了陈阳。

    “若兮。”

    陈阳看到杨若兮立马挥手打招呼。

    但是杨若兮看到陈阳，却没给好脸色。

    “好哇，难怪说这几天都没来找我跟姐姐玩了，原来你们两个偷偷的过二人世界！”

    杨若兮透过视屏，看到了桌上丰盛的晚餐，有些吃醋的说道。

    陈阳忍不住的哈哈一笑，随后解释：“哪有的事情，这几天太忙了，有许多的事情做才没去找你们两玩。”

    “哼，才不听你这色狼解释，我要听可欣姐说。”

    杨若兮白了陈阳一眼。

    陈阳颇感无奈。

    吴可欣说笑了一下，然后又把摄像头对准了自己，帮着陈阳解释：“若兮，陈阳说的是实话，这几天他都没去找我，哪里还有时间去找你们啊，今天只是碰巧一起出去了一趟，所以才一起吃饭的。”

    杨若兮不相信陈阳说的，但是对吴可欣说的还是蛮相信的。

    “哼，那好吧，既然这样那你们就先吃吧，我也不打扰你们了，挂了拜拜。”杨若兮翘翘嘴巴说道。

    “呵呵，那行，我先挂了，有时间我再给你回过去。”

    吴可欣也挥挥手，说了一句拜拜，之后就挂断了电话。

    “若兮怎么突然给你打电话了，是不是有什么事情啊。”电话挂断，陈阳就好奇的问。

    吴可欣收好手机，继续坐在了陈阳怀里回答：“没有，最近这段时间若兮每晚都会给我打电话，跟我聊天呢，你没事的时候也去多陪陪若兮，若兮一个人在家里没事干，挺无聊的。”

    吴可欣满脸认真的说道。

    陈阳沉默了几秒，之后点点头：“嗯嗯，有时间我会去的，只是最近有些忙，还有许多的事情都没干呢。”

    “你啊，哪有那么多的忙的。”

    吴可欣笑着白了陈阳一眼，然后继续吃饭。        

