    林阳在这里观察了许久，而且还发现这大楼的防护也是非常的严密。

    很多人进出都需要经过严格的排查。

    一时间，林阳不禁感叹，不愧是保安公司，这层防护还是够可以的。

    直到傍晚时分的时候，林阳这才回到酒店，等待后续找机会进大楼看看。

    不过，在林阳刚刚进酒店门的时候，发现大厅里正有一些人在争吵着什么。

    林阳发现，是一个光头大汉带着两个手下小混混正在跟店里的人正朝着什么。

    其中一人，便是林阳刚刚离开时见到过的经理了。

    “我告诉你们，这个月的保护费必须要给，不然的话，就别怪我们不客气了！”

    那大汉粗狂的声音在大厅里喝骂着，四周为了不少的酒店员工。

    但没有一个敢吭声的。

    “是，我们给，不过之前不是说好的吗，每个月只有十万，可现在怎么变成十五万了。”

    酒店经理手中拿着一沓钱，与对方理论。

    “少特么废话，我说多少就是多少，赶快的，把钱都给老子拿过来！”

    大汉根本就不听任何解释。

    “可是，我们以前一直都是按照十万个的，这怎么？”

    经理显得不太愿意。

    “老子说了，我说多少就是多少，再废话，就更多了。”

    大汉一直在嚷嚷着。

    刚进门的林阳听到这些话，有些明白是怎么回事了。

    看样子，这大汉应该是来收保护费的吧。

    这就更让林阳感到不解了。

    金鼎酒店，那可是六大海外华裔家族应家的产业，而且苏氏集团还有股份。

    他们敢来这里收保护费？

    而且看样子，酒店好像还真的给他们交保护费呢。

    每月十万，这个价格可真是一点也不低啊。

    这一次，看得出是因为价格上的变动才引起争吵的吧。

    “行，十五万也行，不过我得给我们周总打电话。”

    “让我们周总跟你们负责人交涉一下，如果真的是十五万，而且我们周总也批下来。”

    “我可以给你十五万。”经理寒着脸说道。

    “特奶奶的，给你脸了，打什么电话，最后给你一次机会，到底给不给！”

    大汉显得非常暴躁，完全不管那些。

    “怎么回事？”林阳是真的看不下去了，随即上前询问。

    “哦，原来是林先生回来了，他，他们在收保护费。”

    见是林阳，那经理恭敬说道。

    林阳转头看向大汉，又看了眼经理手中的钱。

    “谁让酒店给他们交保护费的，这件事总部知道吗？”林阳冷声问道。

    是啊，收苏氏集团旗下公司的保护费，这不是找事呢嘛。

    “这，这件事，总部，还不知道。”

    提到这件事，经理显得有些心虚的样子，显然这件事是酒店自己做主的。

    “既然总部不知道，那你们为什么不上报。”林阳再次说道。

    苏氏集团和应雪旗下的产业在这里出了这种事，堂堂的五星级酒店。

    被人家收保护费，说出可是会很丢人的。

    “喂，我说你小子谁呀，少多管闲事，滚蛋！”

    见林阳跟经理说话，那大汉再次训斥。

    林阳转头撇了他一眼，没有跟他废话，随后再次看向经理。

    “林先生，是这样，其实，这条街上大家都在交保护费的。”

    “所以，我们也。”经理弱弱解释。

    这就更让林阳感到疑惑了。

    虽然林阳来漠北的时间不多，但刚刚他出去查看情况的时候。

    却是发现这条街很繁华的，类似于金鼎酒店这样的场所有很多。

    除了金鼎酒店之外，还有一些奢侈品店，以及一些经营不错的公司。

    这些公司不管是奢侈品店，都是大牌子，都是很有实力的。

    要说让他们向这些小混混们交保护费，那基本是不可能的。

    因为像大汉这样的小混混，在这些公司的老板眼里，根本就上不了台面。

    可照经理，这么说，这条街上的所有人都要交保护费。

    林阳想不出来，这大汉有什么特别之处。

    “把钱拿回去吧，从现在开始保护费不用交了。”林阳轻声说道。

    “可是林先生，这。”

    “臭小子，你在说什么？”

    “你是个什么东西，敢不交保护费，我看你是找麻烦呢吧。”

    林阳的话让经理和大汉都是感到非常的意外。

    林阳慢慢转头看向他，“你听得很清楚，从现在开始，金鼎酒店不再交一分钱保护费。”

    “你问我是什么东西，我可以告诉你，这家酒店，我能说了算。”

    “小子，我再给你最后一次机会，这保护费你到底是交，还是不交。”

    大汉表现的很狂妄，就好像如果不交的话，会有什么严重后果一般。

    “同样的话我不会说第二遍，我刚才的话你听到了。”

    林阳态度很坚定。

    “林先生，我，我看还是交了吧。”

    “他们不好惹的林先生，算了，剩下的五万，我自己填上。”

    经理开始害怕了，说着就要用自己的钱补上那五万的缺口。

    “怎么，我的话不管用吗？”林阳冷声道。

    听得此话，经理停下手里动作。

    “好，很好，你不交，可以，那就别怪我们了。”

    大汉一脸的犯狠，盯着林阳。

    “走。”

    大汉大手一挥，带着两个手下离开了，并没有对酒店对林阳有什么为难。

    不过那经理，却是彻底的慌了。

    “完了，完了完了。”经理满脸尽是失神。

    “到底怎么回事？”林阳对经理问道。

    一个小混混就赶来这条街上对这么多商家和公司收保护费。

    而且经理此时如此神色，看样子，刚刚的大汉背后应该还有人吧。

    “林先生，你，你不知道，他们可是有很强大背景的，我们，我们都不敢惹他们。”

    “那大汉只是一个办事的，真正主事的，据说跟漠安保部门有很近的关系。”

    “所以，我们都才不敢招惹他们的。”

    听了经理的诉说，林阳有些明白了。

    就凭几个小混混，借他们几个胆子也不敢来收这些公司的保护费。

    现在看来，果然，他们的背后有人。

