    她要再不拼命，那才是真的蠢了！

    这个东方君沫简直比她还会羞辱人啊！

    “你别得意，我还没爆发全开呢。”毕月一边咬牙切齿，一边重重挥鞭。

    苏陌凉不置可否的扬眉，“哦，原来毕小姐还留有后招啊。不过，看你打得这么费劲，给你个机会，只要毕小姐能近得了我的身，就算你赢。”

    苏陌凉无疑是将毕月羞辱她的话重新套在了她的身上。

    当下气得毕月怒发冲冠，全身的灵力和力道都催动到了极致，不要命的朝苏陌凉鞭打过来。

    那武技爆发的力量更是攀升了好几个档次，一副要将苏陌凉碎尸万段的架势。

    苏陌凉面对这等大招，则是直接施展鬼影步，接连变换了好几个方位，每一次都让毕月的鞭子扑了个空。

    所以，几十个回合下来，众人只看到毕月居然打着鬼哭神鞭到处找人，打了几十下连东方君沫的发丝儿都没碰到。

    无语的是，每次眼看着就要打到东方君沫身上，都被她给巧妙的躲避开，那速度快得让人捕捉不到轨迹，并且每次闪避后伴随而来的都是跌宕起伏，连绵悠扬的琴声，不断的吸引着毕月改变进攻方向。

    但越到后面，苏陌凉变换的位置越多，导致琴音自四面八方而来，充斥着毕月的耳朵，撞击着她的神海，让她已经分不出苏陌凉的具体位置了。

    因此，她在场中像只无头苍蝇般转来转去，鞭子舞得越发急促，渐渐乱了节奏，可最后愣是把脑袋给绕晕了，都还没打中苏陌凉。

    反观苏陌凉既不进攻，也不反击，纯粹用琴音时不时的戏弄两下，摆明了是把毕月当成了傻子。

    毕月之前笑她傻，现在她就用行动证明毕月才是真的傻！

    所以，谁能想到，东方君沫居然用琴技就把毕月耍得像个傻子一样团团转。

    关键是毕月还甘愿当这个傻子，一副打不到她就不罢休的样子。

    “请问这是在耍猴吗？”蔚承赫又是忍不住笑了出来，刚还高高在上，用鼻孔看人的毕月现在发狂的对着空气一阵乱打，结果连个影儿都捕捉不到，像极了一个疯婆子。

    生死境的人也发现毕月被对方给戏弄得心态崩了，何云枫都不免蹙眉提醒，“毕月，你在干什么，赶紧速战速决啊！”

    一个初期先天帝灵师都能打这么久，还让人看的笑话不够多吗。

    毕月却是冤枉，这人速度身手太快，琴音又限制了她的感知力，她根本就很难察觉到东方君沫的行为轨迹。

    所以她自己也没想到，对付一个初期先天帝灵师，居然连人家的人都找不到。

    耻辱，天大的耻辱！

    生死境的人不爽苏陌凉耍人的行为，都纷纷吼起来，“要打就赶紧打，拖延时间算什么本事儿。”

    苏陌凉听到这话，无辜的耸耸肩，“我何尝不想快点结束战斗，但你们派出来的这位选手，眼神和脑子都不太好使啊，总是打偏，连我的身都近不了，我又要什么办法，我也很苦恼啊。”

    被她这么一说，不止毕月，生死境的其他队友都要气得吐血了。

    伤害不高，侮辱性极强，跟毕月对曲歆婷简直是异曲同工啊。

    毕月本就打红了脸，此刻更是呲牙咧嘴，发了疯的朝苏陌凉扑了过来。

    “鬼哭神鞭第十式，阴魂鬼变！”

    吼声落下，黑鞭直接化为一个五米高的厉鬼，照着苏陌凉的方向就是一巴掌。

    死气汹涌，力道惊人，打击范围极广，巨大的破坏力，犹如地狱来的死亡之手，封死了苏陌凉的退路，让她连鬼影步都施展不出来。

    苏陌凉见这样的招式，倒是高看了毕月一眼，此人能将武技修炼到这个地步，的确是有几把刷子的。

    可惜她从来不会对敌方的天才手下留情。

    既然无处可逃，那她只有正面迎战了，旋即倾注灵力，重重拨弦，一道神龙残影冲天而起，霎时爆发出一恐怖的龙吟，响彻天地，震慑得在场的众人都不免有片刻的失神。

    而这时候，神龙残影已经重重撞上了厉鬼，从他庞大的身躯穿透而过。

    要知道厉鬼属阴，神龙属阳，厉鬼被这龙影所撞，当即如见了阳光的阴魂，瞬间消散在了空中。

    毕月见此，惊得瞪大了双眼，不敢相信的盯着苏陌凉。

    琴师竟然也能奏出神龙残影？她看错没有？

    “我不信，我不信！”毕月实在承受不住自己奈何不了一个初期先天帝灵师的事实，癫狂的大吼了两声便是一个抬臂，浑身煞气震荡，“万鬼朝宗！给我死！”

    不杀死这个女人，她从今以后怕是没脸见人了！

    声音落下，只见毕月周围的地面如雨后春笋般忽然冒出来了五个庞大的厉鬼。

    每一个厉鬼都力量惊人，浑身散发着可怕的煞气，显然比之前那一个还要强上好几倍。

    这等恐怖的威压辐射开来，隔那么远的众人都不由得心里发憷，呼吸困难，难以想象站在不远处的东方君沫是什么感受，估计连动弹都很难了吧。

    怪不得这叫毕月的女子能在生死境巅峰后天帝灵师排名前三，这等武技已经称得上是帝技了吧。

    而他们玄神境，能修炼九品神王技都非常了不起了，更别说帝技。

    不得不说，生死境的资源就是厉害啊！

    许是感受到众人惊骇的目光，毕月引以为傲，笃定的狞笑道，“你能奏出神龙残影又如何，能克制我的阴魂又如何，只要我的阴魂够多，你的神龙残影再强也别想驱散得了。今日你能死在我万鬼朝宗手里，也算是光宗耀祖了，安息吧！”

    话落，五只厉鬼疯狂的朝苏陌凉围扑了过去，像铁桶一般将她困在其中，她那娇小的身影在五米高的厉鬼面前，瞬间渺小得犹如一只蚂蚁，仿佛随时都能被一脚踩死。

    看到这一幕，玄神境的众人都是倒抽一口冷气。

    这一战，东方君沫怕是性命难保！

    蔚承赫见她有危险，也算是为了报答她刚才的开解，立马大喊道，“你不是她的对手，赶快认输！保命要紧！”

