    “告诉我手术果实在哪里，我放你离开。”

    月牙海湾，一处正在修建还未对外开放的港口。

    多弗朗明哥堵住了正准备逃离的罗西南迪。

    罗西南迪在德雷斯罗萨很小心的躲到现在，可没想到还是在准备逃离的时候被发现了。

    不过多弗朗明哥的语气中似乎...

    手术果实不见了？

    可为什么对方说他知道手术果实在哪儿呢？

    “我不知道你在说什么。”

    罗西南迪不动声色的回答道。

    多弗朗明哥却是没有多少耐心，尽管距离陌人给的一个月之期还早得很，但尽快解决掉手术果实的问题，他也能尽快安心。

    往更坏的局面想，要是拖下去手术果实被吃掉了怎么办？

    难道抓住吃掉手术果实的人给陌人送过去？

    别说是陌人了，就算是多弗朗明哥自己也无法接受这样的结局。

    “我亲爱的弟弟，你是在挑战我的耐心吗？！”

    多弗朗明哥脸色微冷，语气中充满了杀意。

    在他的眼中，罗西南迪是一个背叛者，而不是一个家人。

    对于背叛者多弗朗明哥从来都不会手下留情。

    罗西南迪确认了手术果实不在多弗朗明哥手中，很可能是弄丢了，而且多弗朗明哥都不知道下手的人是谁。

    至于为什么会怀疑他，罗西南迪就不清楚了。

    咔擦！

    子弹上膛，多弗朗明哥掏出了那把杀死他父亲的镀金手枪，黑洞洞的枪口瞄准了罗西南迪。

    “最后问你一次，手术果实在什么地方？”

    “我把它交给海军了。”

    砰！

    枪声响起，多弗朗明哥毫不犹豫的扣动了扳机，这一枪不仅仅是因为找不到手术果实的愤怒。

    更多是罗西南迪加入海军，返回家族充当间谍的背叛。

    “多弗，你打死了他，那手术果实...”

    迪亚曼蒂倒不是反对多弗朗明哥杀死罗西南迪，而是担心手术果实找不到手术果实没法跟陌人交代。

    多弗朗明哥却是缓缓地将手枪收了起来。

    “手术果实不在他的手上。”

    “嗯？！”

    闻言，众人皆是一愣。

    手术果实不在罗西南迪手上？那为什么...

    众人心底流露出无数的疑问。

    多弗朗明哥却是没有解释，而是带着维奥莱特径直的转身离开。

    杀死罗西南迪并没有让多弗朗明哥感觉到开心，反而感觉到愈发的估计，最后一个血脉上的亲人死去，也意味着多弗朗明哥抛弃了最后的感情。

    ……

    德雷斯罗萨发生的一切，准确的说多弗朗明哥周边发生的一切都传到陌人的耳中。

    四皇时代，王下七武海应运而生。

    多弗朗明哥为了七武海之位，抢了天龙人的天上金，以此为要挟。

    陌人不仅给多弗朗明哥施加了简单有效的幻术，而且也在德雷斯罗萨布置了间谍查探情报。

    这便是势力带来的好处。

    “历史轨迹的修正么？该死的还是会死，就算逃过了一死，也免不了找死。”

    罗西南迪死不死，陌人没有多少感觉。

    人家的亲哥都不在乎，他一个外人瞎操什么心？

    不过如此一来，他不是又得去一次德雷斯罗萨？

    陌人抬眼眺望远处的天际，德雷斯罗萨的方向，就在那片海域一艘军舰在大海的中央静静地停泊着。

    海军大将赤犬的军舰！

    “看样子是负责接应罗西南迪的。”

    不是罗西南迪海军的身份值得赤犬亲自接应，而是海军元帅义子的身份。

    罗西南迪幼年和多弗朗明哥走散，被战国收养顺理成章的成为了海军。

    从这一点上看，倒不是罗西南迪背叛了多弗朗明哥，而是他本来就是海军作为间谍潜入到了堂吉诃德家族中。

    充其量也只能说罗西南迪利用了他曾经的身份。

    坑了小明同学这么多次，陌人都觉得有些不好意思了。

    于是，他取出电话虫放在了桌子上，静静地等待着多弗朗明哥的求救电话。

    ……

    德雷斯罗萨，附近某片海域。

    赤犬这次的任务就是负责接应潜入德雷斯罗萨做调查的罗西南迪，然而传回来的消息却是，罗西南迪在月牙海湾被多弗朗明哥杀死了？？？

    作为海军大将首次出场亮相的任务居然失败了？

    而且只是接应一个人这么简单的任务！

    除了面子问题，还有里子问题。

    罗西南迪可不是普通的海军，而是战国元帅的义子！

    咔擦一声！

    赤犬五根手指下意识的收紧，竟是直接把手中的电话虫给捏爆了！

    “赤犬大将？”

    副官正等着下一步的指示，见赤犬一脸阴沉，却是不知道该如何开口。

    赤犬扔掉了手中的残渣，冷声下令。

    “去德雷斯罗萨！”

    “德雷斯罗萨？”

    副官一惊，连忙提醒道，“最新消息，陌人和凯多在德雷斯罗萨交手，凯多退走，我们现在过去铁定会碰到陌人的。”

    海军和海贼碰面会做什么？

    除了干架想不出第二种可能。

    尤其是赤犬这副气势汹汹的模样，显然是为了刚才的事情去找多弗朗明哥麻烦。

    “你在害怕吗？”

    赤犬冷眼扫了过去，副官顿时感觉被一头地狱恶犬给盯上了。

    赤犬信奉绝对的正义，性格刚直，手段残酷不留一切情面，绝不允许一丝恶的存在。

    为了能完成任务，可以毫不在乎的将同僚和一般民众都当成目标歼灭。

    他怎么可能容忍有怯战畏惧海贼的手下？

    “不，我不是这个意思。”

    副官连忙解释，“我只是觉得应该做好准备，不然就是拿士兵的性命和任务开完笑，而且这件事得告诉战国元帅。”

    海军大将有权利调动舰队，但作战任务不告诉海军元帅？怎么都说不过去吧？

    赤犬凌厉的眼神柔和了些许。

    他虽然性格刚正不阿，但也不是不讲理之人。

    “你说的有道理。”

    是此，赤犬拿出电话虫，亲自将德雷斯罗萨的消息报告给战国，他要说服战国允许他向德雷斯罗萨进发。

    布鲁布鲁……

    布鲁布鲁……

    ……

    海军本部，马林梵多。

    安静的元帅办公室，突然，哐当一声！

    一个茶杯落在地上碎裂成无数块。

    “小米果...”

    战国脸色一白，一瞬间像是苍老了好几岁一样颓然的跌坐在了椅子上。

    当初罗西南迪请求前往德雷斯罗萨的时候，他本来就不同意的，多弗朗明哥不是一个会顾念亲情的人。

    果然。

    最担心的事情还是发生了！

