    

    既然傅司衍出去了，攻略的人不在那么就给自己放放假喽。

    钟小术回到自己房间抱着笔记本电脑来看剧了。

    钟小术是不用吃饭的，所以一整天都没有人打搅她，但是直到到下午了，钟小术看了一下时间，已经下午5:00了。

    傅司衍向来都是很有时间观念的，每次天黑一定会回家。

    现在5:00了，怎么还没有回来？

    “齐叔，你知道傅司衍去了哪里吗？”钟小术下楼问道。

    齐叔脸色有些慌乱：“我并不知道少爷去了哪里，但是今天一天给少爷打电话，他都没有接，现在这个点还没有回来，我有些担心少爷出事了。”

    钟小术脸色沉了下来，说道：“派一些人去他经常喜欢去的地方找一找，你这边继续打电话。”

    齐叔：“少爷一般都是和赵家的公子一起玩的，可是赵家那位说今天少爷并没有找他。”

    少爷从来不会一个人出去，除非说是心情不好。

    齐叔：“少爷一个人出去有可能是心情不好，不知道是不是去了夜魅酒吧。”

    齐叔喃喃自语道，等他抬头眼前的少女就已经不见了。

    “钟小姐？”

    齐叔向四周环顾了一下，然后脸色一变，他着急的立刻吩咐：“快点带着所有人去找少爷和钟小姐。”

    刚刚他也是随口一说少爷会去的酒吧而已，钟小术突然就不见了。

    希望她不是去酒吧了，要知道酒吧，可是到处都是酒水，希望钟小姐在外面不要遇到什么危险了，要不然这事情的后果可不是他能承担得起的。

    .

    嘈杂的酒吧大厅，许多染着五颜六色的不良少年在这里聚集着。

    五彩斑斓迷幻的灯，随处可见的空瓶子，有调酒师在炫酷的耍着酒瓶，大厅的中央还有一个深仇暴露的女人热情的跳着钢管舞。

    来这里的人都是想要肆意的潇洒的，有不少人醉得一塌糊涂，有人越喝越兴奋。

    而傅司衍点了许多酒，坐在角落里一个人喝着。

    没有人敢上前打搅他。

    因为就在不久前，有一些混混挑衅傅司衍，直接就被他打在了地上，脑袋都打破了。

    傅司衍从怀里掏出一张金卡丢了出去，那个脑袋被打破的混混捡起金卡就落荒而逃。

    顿时其他人都不敢惹这个少年，这少年出手狠辣，可以说将人往死里打的。

    并且随手一掏就是一张金卡，可想而知是一个有钱有身份的人。

    傅司衍一个人在这里喝着闷酒，但是怎么也喝不醉。

    他酒量一向很好的，今天心情不是很好，就想来喝点酒，想来试一试喝醉的感觉。

    可是就喝了一天了，肚子都撑了，硬是没有醉。

    越喝越烦躁，傅司衍很想找一堆人来揍一顿。

    就在傅司衍站起身去找那些混混找茬揍人的时候，一个穿着粉红色裙子的女孩走进了酒吧。

    傅司衍一眼就看见了那个人是谁。

    钟小术进来酒吧就被这里五彩斑斓的灯，晃得眼睛有些看不清。

    钟小术着急着寻找傅司衍，忘记了自己身上穿着是特别清纯可爱的。

    而这样一个清纯可爱的妹子，走到这样一个嘈杂的酒吧里面，相当于一只小绵羊进入了狼穴一样。

    刚刚走进酒吧，就有一大堆混混的注意到了钟小术。

    几个大胆的立刻走前去：“哟，好俊的妞啊，这么可爱的你妞怎么来酒吧这种地方？这里可是很危险的，来，要不要和哥哥坐在一起，哥哥保护你啊。”

    钟小术寻找人的眼神停了下来，然后看着眼前这个浑身酒味的混混。

    哪里都有点糟心的事……

    来酒吧居然被调戏了，可恶。

    钟小术不想闹事，说道：“我是来找人的，让开。”

    混混不依不饶的说了：“找人？是来找情哥哥的吗？你的情哥哥不就是我吗？来别害羞，我请你喝酒。”

    说着那个混混伸手就想要抓钟小术的手臂。

    傅司衍坐不住了，站起身一步步的过去

    但是由于这边调戏妹子，很多人都不自觉的围成了一圈看戏，完全堵住路了。

    等傅司衍走上前的时候，就看见钟小术把那个混混惹毛了，那个混混随手就是抄了一个装着啤酒的玻璃瓶甩上了钟小术的门面。

    钟小术是被装了应急系统的，她反射性的想要躲开。

    这个躲开的成功几率可以说是90%，但是就在这个时候，一个男人突然挡在了她身前。

    傅司衍左手赶紧抱住了钟小术，侧身挡住了钟小术的身体，他右手抬起手臂挡住了砸下来的酒瓶。

    “彭！”

    巨大的声响，玻璃瓶碎了，里面的酒洒了一地。

    钟小术吓了一跳，抬头就看见傅司衍黑着的一张脸，她紧张的问道：“傅司衍？傅司衍，你没事吧。”

    真的是傅司衍，这被酒瓶砸一下，这么响，没事吧？

    钟小术赶紧拉着傅司衍的右手查看，果然有酒瓶的玻璃渣扎进了他的手臂里，此刻正流着鲜血。

    傅司衍把自己手收了回去：“不要碰，有酒水，有血。”

    这些都是有水分的，如果钟小术碰到了手指上又该去修复皮肤了。

    钟小术看着傅司衍被扎满了玻璃渣的手臂，声音带着寒气的说道：“走，我带你去包扎，这些人我找机会报仇。”

    她在关心他，护犊子一样的关心。

    傅司衍能感觉到钟小术现在似乎在生气，很生气那个混混砸了他的手臂吗？

    一个Al会生气，会关心人，真的这么神奇吗？

    那个混混看着自己砸了傅司衍，顿时吓到了，这位可是前不久打人的金主啊。

    混混二话不说就是吓的，屁滚尿流的跑了。

    傅司衍看着那个逃跑的混混，从怀里掏出了三张金卡：“谁把那个人抓住，砍下他的右手，这些卡都是他的，带着他的右手臂来金系别墅区找我。”

    就是这么的狠，砸了他的手，那就赔一条手臂吧。

    傅司衍话音刚落下，酒吧里面的一个个可不是什么好人，很多看起来凶神恶煞的人，立刻去追那个混混了。

    钟小术眼神深深的看了一眼傅司衍，突然明白傅司衍为什么会是反派了。

