
　　贝尔的身体素质很好，虽然在海上漂了这么久，精疲力竭，又处于脱水的边缘，但只要给他足够的食物和淡水，再加上良好的休息环境他只花了不到两天时间就恢复了过来。

　　不过张恒却没急着上路，这座岛的面积说大不大说小不小，他沿着外围走一圈大概要八天时间，进入原始森林后速度还会下降，但从住的地方走到岛中央应该也只需要三天左右。

　　而不出意外的话贝尔的待机时间有19天，这意味着他们还有充足的准备时间。

　　经过这两天的相处，张恒也基本了解了自己这位新同伴的能力。

　　贝尔的野外生存技巧果然和埃德与短裤小哥不同，更偏向于狩猎与自救类，而这恰恰也是探索原始森林所需的。

　　张恒现在可以制作绝大多数工具，并具备寻找居住地、水源等基础生存技巧。

　　然而从他菜园里单调的蔬菜品种和养殖园里形单影只的米老鼠就能看出，他对于如今所身处的这片大自然其实并不太了解。

　　尤其在物种辨认方面，一直是张恒或者说在城市居住的现代人的弱项。

　　其实森林里还有许多其他类型的植物，但张恒不知道它们是否可以食用，又或是哪个部位可以食用，因为害怕中毒，只敢把能认出来的洋芋和洋葱挖了回来。

　　动物方面也是差不多的情况，张恒一直在心里嫌弃米老鼠长得丑，完全没想到后者竟然还是已经灭绝的毛里求斯国鸟。

　　而现在被救上的探险家终于可以为他补上这最后块儿短板，

　　眼看还有不烧时间，张恒干脆先和贝尔来了次森林外围的环岛旅行。

　　后者教他如何辨认和获取森林中的各种资源。

　　张恒听后不由感慨，自己之前那一年时间实在是暴殄天物，明明坐拥一座宝库，却完全不懂开采的方法。

　　不过听着听着张恒就感觉有点不对劲儿了，因为所有出现在贝尔眼前的生物最终几乎都会得到‘切下头就可以吃’的评价。

　　“…………”

　　第十天上午两人重新回到瓦房，张恒对这次短途旅行的收获感到满意，就算岛中心什么也没有，只凭这十天他也受益匪浅。

　　更何况贝尔还是个很好的倾听和聊天对象。

　　两人在瓦房休息了一天，张恒把旅行中收集到的蔬菜种子种进菜园里，结果在这期间他竟然又收到了一则消息。

　　【成功收集超过十种蔬菜，野外生存技能由lv1升至lv2，游戏积分+5，可至角色面板查看相关信息……】

　　张恒到现在也不知道这个所谓的游戏积分到底有什么用，算上之前那几次他已经有了16点积分了，在他的角色面板上可以清楚的查到。

　　在他看来这玩意儿有点像是成就系统，满足一定条件后就能够得到，像前面的11点积分就分别来自生火、盖房和狩猎。

　　不过张恒也太没纠结这种东西，他平时玩游戏时就属于随缘型玩家，通关就好，没有硬核玩家那种一定要全成就制霸的偏执，这次纯属一个人玩的时间太久，想不达成也不行。

　　除此之外，他发现评价栏里貌似也发生了点变化。

　　【评价：该玩家平平无奇，没有太多值得称道的地方，但拥有一定的野外生存和箭术技巧，预计无法撑过前五轮游戏。】

　　张恒有点好奇，他觉得自己的箭术水平算不错了，还有了能应付恶劣环境的生存知识，居然也走不过第五轮吗，那其他玩家又都是什么情况呢？

　　这念头在他的脑海里只是一闪而逝，随后张恒就将注意力又集中到眼下要做的事情上。

　　经过一晚的休息两人的疲劳都恢复的差不多了，身体状态也处在巅峰。

　　接下来终于要到重头戏了。

　　张恒背上自己的长弓和箭篓，将昨晚睡前就备好的干粮和淡水分成两份，他和贝尔各拿了一份，节约点使用的话这些物资够他们在森林中生存整整一周的时间了。

　　再加上有贝尔这个人形狩猎机在，补给方面已经无需担心。

　　随后张恒又拿出之前做好的那两只长矛作为近战武器，而贝尔却摇了摇头，他抽出腰间那把小刀，“我有这个就足够了。”

　　张恒有点羡慕，看到那把小刀他又想起了自己在天国的瑞士军刀君……流落到这座荒岛后他就没再见到过铁器，想当初跟埃德在一起的时候他还曾完成过用蛤壳锯树的壮举，就算现在手中的长矛也只是前端碳化后打磨尖了使用。

　　效果倒是还不错，但终究还是比不上正儿八经的装备。

　　更何况那把刀的做工看起来相当精致，上面还刻着贝尔的名字。

　　“喜欢的话等我们安全后这把刀就送给你，另外你还可以来我家里做客，到时候我会把妻子和儿子也介绍给你认识。”

　　尽管知道这一天并不会到来但张恒还是礼貌的对探险家表达了感谢。

　　做好所有准备后两人便正式深入到这片原始森林中。

　　只是第一晚张恒就意识到了有贝尔相伴是一件多么幸运的事情。

　　他做了最充足的准备，但显然还是低估了这里的危险。

　　一个人是不可能24小时一直保持着警觉的，尤其森林的夜晚并不安静，黑暗中总有什么在灌木从后沙沙作响。

　　前半夜张恒一直保持着警惕，一有什么风吹草动就握紧了手中的长矛，然而他发现这么下去不行，一夜不睡的后果就是第二天他的精神会变萎靡，反应也会迟钝。

　　于是张恒强迫自己闭上眼睛。

　　好不容易才无视那些鬼鬼祟祟的响动进入到半梦半醒的状态中，就在这时却感到有什么在摩擦着自己的腹部。

　　然而这会儿正是张恒一天中最困倦的时候，他没能在第一时间醒来，直到有什么缠住了他的身体，并且越缩越紧，张恒感到有点气闷，睁开眼才看到盘在自己身上的那坨东西。

　　这是一条蟒蛇，长度估计超过了3米，它的身体比张恒的小臂还要粗壮，小腹成白色，背部则布满了棕色云状斑点。

　　张恒尝试从它的缠绕下挣脱，却发现自己的手臂根本抬不起来，那东西越收越近，让他有种骨骼都要被压断的感觉。

　　不过好在他的挣扎也惊醒了一旁的贝尔。

　　“缅甸岩蟒，印度蟒的亚种，世界上最巨型的六种蛇类之一，在热带雨林中很常见，它们的力气很大，很少有天敌，不过也不是没有弱点。”贝尔一只手摸上了巨蟒的尾巴，不知在什么地方轻轻一捅，那条缅甸岩蟒的身子竟然奇迹般的渐渐软了下来。

　　“肛门，蟒蛇通常最脆弱的地方，攻击这个位置可以为你赢得逃生的时间。”

　　等张恒成功挣脱，贝尔一边讲解着一边将小刀插进了缅甸岩蟒的脑袋中。

　　“运气不错，我们明早的早餐有着落了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第十六章 荒岛求生篇（10）免费阅读。https://xs.23sk.com 