    多宝阁，大衍第一商号，手握巨量资源，关系通天。

    上到地阶文宝，诗词文章真迹，摩崖石刻，上古典籍，文术丹药……下到普通的纸笔墨砚，应有尽有。

    多宝阁传闻有诸子百家的后台，分阁遍布整个圣文大陆。

    但明面上，多宝阁属于大衍周家，真正的豪门望族。

    周家子弟，个个人中龙凤。

    大衍各大多宝阁分阁，都是周家子弟坐镇，千百年来，长盛不衰。

    京城。

    周家大宅，占地百亩，园林景观，恢弘建筑，不弱于大衍王公的庄园府邸。

    此时。

    周家府邸中，武夫侍卫巡视。

    偏院地一间厢房中，凝香姑娘来回踱步。

    “周灵齐，卑鄙无耻，竟然在茶中下.药！”凝香姑娘神色愠怒。

    她今天是来向红袖坊的东家赎身，但东家周远山并不在府上，其子周灵齐接待了她。

    周灵齐嘴巴上答应的很好，答应她赎身的请求。

    可没想到一杯茶下去，对方直接派下人将她软禁，茶中放了某种药，让她调动不了任何才气。

    她已经绝望。

    若是周灵齐敢对她怎么样，必将以死保清白。

    她突然有点后悔，那天没能留下林亦过夜……

    “齐少！”

    “齐少！”

    房间外，传来了侍卫恭维的声音，紧接着便是推门的声音响起。

    一个只穿着单薄里衣的青年走了进来。

    他相貌还算不错，但却骨瘦如柴，像是被酒色掏空了身子一样。

    “凝香姑娘，我刚去洗了个澡，从多宝阁拿了几粒虎骨丹，药效还没开始发作，我们先聊聊！”

    周灵齐从小话比较多，此刻面露微笑，眼眸深处带着一抹邪欲。

    他在房中落座，啜了口茶，道：“你想赎身，我是真答应的，但是……红袖坊清倌人离开，都得跟我玩一玩。与其便宜别人，不如让便宜我周灵齐。”

    “呵！”

    凝香面露冷笑，道：“周远山有你这样的儿子，真是不幸，你认为向我下.药，软禁在你周府，就能得逞？”

    周灵齐轻笑，“难不成呢？”

    凝香姑娘眼中带着杀意，冷冷地盯着周灵齐。

    “呵，我挺喜欢你这种野性，红袖招的清倌儿玉梅知道不？他爱上京城的权贵子弟，过来赎身，起初也是拼死反抗，非常野。”

    “后来被我的功夫驯服，变得主动，现在她也过的不差，成了权贵子弟的小妾。”

    周灵齐说话有气无力，气喘吁吁道：“所以，一样的，你赎身无非也是想嫁给别人。”

    “岳阳楼文会的事，我很清楚，你应该看上了那个姓林的解元。”

    “我调查过他，小地方来的读书人，没什么大背景，你嫁给她，那是她的福分，她不会在乎你干不干净。”

    凝香姑娘沉默，眼神冷峻。

    “来了，我身体发烫了！”

    周灵齐这时候突然笑道，站起身，将上衣丢到一边，露出排骨状的肉身，瘦骨嶙峋。

    虎骨丹发作的药效，让他脸上冒出红光，头顶冒着热气。

    啪！

    凝香姑娘没有任何废话，拿起茶杯砸碎，掌心被割开，鲜血滴淌，冷冷地盯着周灵齐，“你跟牲畜没有什么两样，你这种人不得好死，我不会让你得逞……”

    她表面上冷静的可怕。

    但心中很清楚，在这守卫森严的周府，她才气不能动用，根本没有逃出去的可能。

    所以。

    她做好了最坏的打算，那就是……死！

    但她的话才说完，外面便响起了嘈杂的喧闹声。

    “齐……齐少，不，不好了！”

    有侍卫慌慌张张地开口，拍打着房门。

    “怎么回事？”

    周灵齐停止逼近，这还是他第一次遇到这种情况，他看向凝香姑娘，“你自刎也没关系，我这功法！”

    他转身走出房门，眼中带着怒意，道：“你知道你在干什么吗？我服用虎骨丹，正在修炼合欢神功，一旦打搅，功亏一篑！”

    “小的知道，但是……咋们周府被包围了！”侍卫慌张道。

    “包围？什么人胆子这么大？连我周家都敢包围，是不是林解元请的一些杂鱼读书人？”

    周灵齐瞬间想到林亦。

    以林亦的诗才，纠集一群读书人，大闹周府还是有很大的可能。

    但他低估了豪门望族的影响力。

    他周家是什么存在？

    房间中。

    “是林公子……林公子……”凝香姑娘芳心一颤，美眸中泛起光芒，泪水突然弥漫。

    自从皇后娘娘离开后，就没有关心过她。

    现在。

    有人在乎她！

    那侍卫身体哆嗦道：“不，不是，是身穿战甲的龙卫精锐，有五百余人！”

    “什么？”

    周灵齐愣住了，皱眉道：“龙卫精锐？这怎么可能，没有陛下的旨意，谁能指挥得动龙卫精锐？”

    “难不成真是陛下？”

    周灵齐愣了一下，他其实知道一点消息，说是凝香姑娘来红袖坊的时候，是宫里的一位大太监带来的。

    “周远山何在！”

    严双武的声音在周家府宅上空响彻。

    周灵齐身体一哆嗦，感觉到了一股巨大的威压。

    紧接着。

    周家府宅深处，也有几道气息冲天而去，正是周家养的几个四品君子供奉。

    “我爹不在，周家万事得我来处理，走！”

    周灵齐顿时来了信心，有周家四品君子供奉，龙卫精锐来了又怎样？

    他触犯大衍律法了吗？

    没有！

    那还怕个锤子！

    侍卫愣了一下，目光下移，“齐少，这不太方便吧？”

    “哈哈！”

    周灵齐低头看了一眼，意气风发，“怎么？难道不够威武雄壮？这就是自信，走！”

    他昂首挺胸，前往前院。

    此时。

    周家府邸外面，三百多个带刀的龙卫精锐，封锁整个周家。

    两百个龙卫精锐，闯入周家府邸，将所有侍卫拿下。

    林亦神色平静地坐在周家主位上。

    身旁是龙卫都指挥使严双武，以及指挥同知赵泰。

    几个身穿青色儒袍的老者，身上散发着强大的气息波动，一踏入大堂，严双武目光看去。

    咚！

    四个君子元神受到冲击，耳朵嗡鸣，神色顿时动容，知道情况不太妙。

    三品？

    再定睛一看，心脏狂跳，居然是……大衍龙卫的都指挥使严双武。

    只是当他们看向主位上坐着的少年林亦后，整个人都愣了一下。

    这是谁？

    “我周家这是惹怒了陛下吗？连龙卫精锐都出动了？我周家勤勤恳恳生意人！”

    周灵齐赤着身子，踏入堂中，他双手叉腰，有意炫耀。

    “我勤你姥爷！”

    林亦当时怒火蹭的就上来了，巽卦御风，身形如电，上前就是一脚踹了过去。

    “齐少！”

    几个供奉大吃一惊，刚准备出手。

    严双武言出法随：“君子不动如山！”

    四个老者身形顿时被定住，神色大惊，大儒境界，强行压制！

    砰！

    “哎哟，彼他娘之……”

    周灵齐被踹飞了出去，瘦弱的身体撞在门柱上，缓缓下滑，疼的二弟直接怂了。

