    9月注定不是一个安稳的月份，月中的汤皖事件，一直持续到月末，事件经过几度反转，最后证明了汤皖的清白。

    反之，一小撮别有用心之人，渐渐浮出了水面，“卖国贼”的名头谁都担不起，一旦被坐实了，轻则名誉扫地，重则被开除宗籍贯，是要被唾骂一辈子的。

    这些人平时在一起喝喝小酒，充其量是纵声歌舞的酒肉之友，一旦出了事，立即就开始寻求自保，千方百计的想证明自己与卖国贼没有丝毫关系。

    在诋毁汤皖的整个事件中，张之维是最热衷的，前后出力，筹谋划策，然后此时，却是在家中，瑟瑟发抖，狼狈不堪，家中的大门上不时的发出一声大响。

    那是老百姓专门招待他的礼物，什么臭鸡蛋，烂菜根等，大门口已经是臭气熏天了，惹得邻居非议，但是张之维屁都不敢放一个，当起了缩头乌龟。

    张之维尝试写信给守旧派的大佬和曰本人求助，结果石沉大海，一丝反应都没有，这一刻，张之维心中已然明了，自己大概成了弃子了。

    与张之维一样，李艺红也不好过，北大的课已经被停了，更难的是，没有一个人愿意出来帮他说话，只能成天的躲在家里，不敢露头。

    涉及这件事的其他十几人，也都一样，大门不出，二门不迈，这会成了过街的老鼠——人人喊打。

    这件事的影响力太广了，前前后后持续了快十天，早就到了全国皆知的程度，而汤皖又是个家喻户晓的人物，此番受了这般诋毁，又道出了是件阴谋事件。

    可想而知，老百姓心里的怒火有多大，不夸张的说，全国人民都期待着后续事件的发展，在这种时刻，谁敢站出来帮这十几个人说好话，那就是与人民为敌。

    这一天，上午，有一些人举着条幅，上面写着“严惩卖国贼”，“打到汉奸张之维”等类似的标语，走上了街头。

    打头的是火车维修工厂的工人，一行几十人，浩浩汤汤的在大街上游行，嘴里喊着震天响的口号，要求衙门给予这些人严惩。

    本来就几十人的队伍，一路走，人数一路增加，渐渐地，宽阔的大街都被游行队伍给堵住了，首常先生急着站到街边的板车上，高喊道：

    “大家听我说一句，我们是合理的游行，不要堵住大街，阻碍交通！”

    现场吵闹的很，游行队伍里人挤着人，都在喊着口号，根本就听不见首常先生的话，队伍还在缓缓的朝前移动。

    学生赵氏严见此，像条鱼儿一样，在游行队伍里钻到最前头，凑到葛书贵的耳边传达着首常先生的话。

    葛书贵身高马大，用大屁股抗住后面人群的冲击，扯起嗓子就朝着边上的工友，狂喊道：

    “都停一停，都停一停，听首常先生讲几句话。”

    最前头的火车维修厂的工人们顿时停下了步子，游行队伍总算是停止了，书贵嗓门大，带着工友齐声喊道：

    “都停一停，都停一停，听首常先生讲几句话。”

    “都停一停，都停一停，听首常先生讲几句话。”

    ........

    现场总算安静下来了，见此，首常先生手举着一个小喇叭，大喊道：

    “大家好，我叫李首常，是《晨钟报》编辑，也是皖之先生好友，我的心情与大家都一样，因此组织了游行。”

    下面的老百姓一听到《晨钟报》顿时就明白了，因为钱玄的专栏就开在《晨钟报》，因此《晨钟报》经此一役，一战成名。

    “我们要合理的游行，为皖之先生讨回公道，绝不能阻碍交通，造成不便。”首常先生又大喊着，喊得嗓子眼都疼。

    “左边给让出条道，让人来往通行！”

    书贵带着工友高声的喊，声音阵阵向游行队伍后面传去，渐渐的，街道的左边空出了两人宽的一条道。

    “很好！！大家一定要保持，我们的诉求是严惩卖国贼，文明游行。”

    这番话到了情绪上头的老百姓耳朵里，其他的枝微末节就都被自动忽略了，唯有“严惩卖国贼”五个字，格外的清楚。

    “严惩卖国贼！！”

    “严惩卖国贼！”

    “严惩卖国贼！”

    ........

    游行队伍喊着整齐的口号，向着官方前行，一路上，吸引了许多具有正义感的老百姓的加入，不禁让人想起了年初的抵制曰货行动，当时也是这般游行的。

    菊长作为首都安保的直接负责人，早就得到了游行的消息，组织好了大量的人手，正严阵以待的在衙门大门前等着游行队伍的到来，身上也是起了一身的汗。

    远远地，就能听到游行的口号传来，菊长大手直抹掉脸上的汗，站在一排大兵的前头，大嗓子喊道：“都打起精神来，别TM先动手！”

    街头一个转角，游行队伍的前头已经出现了，工人们举着高高的横幅，上面的大字标语异常醒目，离菊长也是越来越近。

    “日踏马的，一天安生日子都没有！”菊长骂骂咧咧，抱怨道。

    游行队伍距离菊长大概还有十米的样子停下了，菊长挺着个大肚子，气场十足，晃悠悠的走过去，大声质问道：

    “都TM瞎起什么哄？有事说事，都吃多了有劲没出使？”

    书贵眼中无惧，带头喊道：

    “严惩卖国贼！”

    游行队伍整齐的喊出：“严惩卖国贼。”

    声音大到整个衙门里的办事人员都能听得到，一连喊了三遍才停下。

    菊长耳朵都被震的嗡嗡响，头皮发麻，一张大脸极为愤怒，高声呵斥道：

    “喊什么喊？日踏马的，有没有管事的，赶紧出来跟劳资讲？”

    首常先生这才慢慢从游行队伍里抽出身来，急忙走到前头，回答菊长的话。

    “我们要求官方成立联合调查组，查明事实真相，严惩这些卖国贼，还皖之先生一个公道。”

    “知道了，劳资这就去禀告，你们都好好待着，别出声！”菊长冷言扫过游行队伍，嘱咐道。

    然后背转身子，走向衙门的大门，对着一排大兵吼道：

    “日踏马的！把枪都给劳资收起来，这玩意不是让你们对着自己人的，在劳资没回来之前，不准踏出一步，否则皮都给你扒了！”

    大兵们听着菊长的话，纷纷卸了手上的枪，背在身后，大气不敢出一声。

    首常先生见此，和书贵一起朝着游行队伍喊道：

    “他进去禀告了，我们先原地休息一会。”

    由书贵和他几十个工友带头席地而坐，其他老百姓见此，也都学着书贵的样子席地而坐，静静的等待结果。

    街道上从远处吹来的风，吹得横幅阵阵翻滚，给大伙去除燥热，带来清凉的同时，也让对面的那些大兵们心里松了口气。

    菊长小山一样的身姿，动作矫捷，只几大步就跨进了大门，直奔启瑞的办公室，说明了情况，等待着指示。

    启瑞坐在椅子上，往后一靠，眉头紧锁，倒不用担心其他，主要是这里面牵扯到了曰本人，一个搞不好，又要闹出外交事件。

    要知道年初的抵制曰货行动的直接导火索是汤皖，而这回又是和汤皖有关，要是寻常时候，顺水推舟，随了老百姓的心意也就算了。

    但是，启瑞这时候，正在和曰本人商谈借款的事情，没有钱哪来的兵，手里没兵就镇不住下面的一帮实权派，一时头疼不已。

    “外面来了多少老百姓？”启瑞问道。

    菊长抖了个激灵，脱口而出道：

    “乌泱泱的一大片，看不到尾，不过都还听话，没有闹事的。”

    启瑞眯着眼，正在犹豫不决之际，忽然想起了老祖宗的办法，遇事不决，能拖就拖，先应了诉求再说，至于剩下的就拖着。

    “你去那边再问一下，我这边没问题，不过时间掌握一下，不能耽误事，你知道的。”

    作为启瑞的心腹，菊长当然知道老上司话里的意思，不过上有政策，下有对策，这点可难不倒菊长这个小机灵鬼。

    “明白！”菊长慷慨应道。

    行了个军礼后，掉头就往黎黄陂办公室赶去，说清楚了来意后，黎黄陂沉思了片刻问道：

    “他怎么说？”

    菊长立刻就明白了，黎黄陂口里的他是谁，如实答道：

    “他同意诉求！”

    “好，尽快办，把事实弄清楚，给老百姓一个答复。”

    “收到！”菊长同样行了一个军礼，然后退出办公室，脸上露着狡黠的笑，先是朝着教育部跑去，找到了范总长，说明了来意。

    范总长心里对这帮人早就是满肚子的不舒服，但成立联合调查组，教育部也管不上，有心推辞，却被菊长一句话给顶了回去。

    “搞出事情的这些人，拿的是你们教育部发的工资，你们不管，谁来管？”

    丢下这句话后，菊长又着急忙慌的去了外交部，汪部长一脸懵逼，忙问道：

    “他们要求成立联合调查组，和我们外交部有什么关系？”

    菊长义正言辞道：

    “这里面涉及到了曰本人，必然会产生国际纠纷，你们外交部不就是干的这个活么？”

    汪部长当然知道启瑞最近在和曰本人谈事情，想装作不知道，有心推辞道：

    “还没定下来，再说.....”

    话音未落，菊长就举手打断了，凑到汪部长耳边，轻轻说道：

    “我刚都跑了一遍，两边都答应了。”

    汪部长不由的多看了一眼菊长，见菊长确定的点了点头，这才下定了决心，说道：

    “既然如此，我外交部全力配合。”

    菊长在衙门里兜兜转转了一圈，总算是把成立联合调查组的事情搞定了，顿时松了一口气，心里却大骂道：

    “日踏马的，这个老乡真是个惹事精啊！！！”

    休息不到片刻，刚喘完了几口气，菊长就像坦克一样，往大门口冲去，直至游行队伍前头才刹住车，挥手招来了首常先生，回复道：

    “上面同意成立联合调查组，剩下的等结果就行，让他们散了吧！”

    “是两位都同意了么？”首常先生接着问道。

    毕竟这两位关系不和，也不是一天两天了，是个人都知道，如果一个同意，一个拦着，那成立联合调查组就是个屁话，想来首常先生也是担心于此。

    “日踏马的，那是你能管得事？”菊长直接破口大骂道。大眼珠子盯着首常先生从上看到下，没好气道：

    “今天的事情，劳资还没找你麻烦，你搞游行经过劳资批准没有？”

    首常先生被骂的脸红耳赤，眼看着后面的葛书贵等人要站起来理论，菊长一个箭步走过去，居高临下的瞪着，继续开骂道：

    “日踏马的，一个个吃饱了撑的，搞这么大阵仗，劳资什么没见过？”

    首常先生还想说话，却被菊长直接打断，郑重警告道：

    “赶紧让人散了，劳资要不是看在汤皖的面子上，非得请你喝喝茶，你要是不懂喝茶，就去问问汤皖和那两个狗东西。你是个聪明人，劳资好话不说第二遍，要是换了人来跟你说，可就不是这么个理了！”

    首常先生立刻心领神会，敢情菊长在明里暗里的提示他，瞬间反应过来，转过身就吆喝道：

    “书贵，他们答应我们的诉求了，把人撤了，我们走！”

    书贵正怒气横生的盯着菊长，还想说些什么话，却及时的看到首常先生的眼神示意，只好忍着一肚子的气，扯着嗓子大声吆喝道：

    “衙门答应了，散了！！散了！！”

    ........

