    五阳二阴，其实是刘喜的杰作，为了追求更高的武学，为了练成隔空吸功大法而找的一个偏方。

    可惜，这个偏方不管用，刘喜练成了，还是打不过学了混元功法的花无缺。

    刘喜连花无缺都干不过，更不可能打得过邀月怜星燕南天等高手。

    给刘喜浪费了，还不如给江玉燕呢！配合她那顶尖的功法，肯定会有质的变化。

    “换好了没有，我们要赶时间。”陌然对床里换衣服的江玉燕喊道。

    换个衣服都磨磨蹭蹭的，还怎么干大事，还怎么当皇帝。

    “好了。”江玉燕穿好东厂的衣服，从床上下来。

    这次陌然要带着江玉燕混入东厂，去偷取刘喜的劳动成果。

    若是江玉燕能成功，就算打不过顶尖的那几个，自保能力还是有的。

    陌然围着换了衣服的江玉燕转了一圈，道：

    “还行，不过你这个胸大肌有些发达，我介意你裹紧了。”

    “你……”江玉燕想了想，还是道：“我裹还不行吗？”

    陌然非常满意的看着江玉燕又躲到床里换衣服。

    为了能成就大业，牺牲点发育算什么。

    江玉燕窸窸窣窣的弄了一阵之后，终于弄好了，走了出来。

    “行了吧！这样你满意了吧！”

    陌然看了看，一马平川，没有原来那么挺拔了。

    “行了，行了，跟我走吧！”

    裹成这样，她应该很难受，陌然也不想浪费时间了。

    江玉燕白了陌然一眼，不过并没有制止他的举动，跟了上来。

    很快，陌然便带着江玉燕去了死亡塔，那是关押人的地方。

    来到破庙里，江玉燕有些不自然，显然是想起和陌然的那一夜了。

    陌然则是搬开佛像，打开下边的通道，率先跳了进去。

    江玉燕想了想，也跟着跳了进去。

    “啊，你干嘛不接住我。”江玉燕捂着脚不满的对陌然道。

    陌然伸着双手道：“我想接你来着，可是你跳的并不准，没接住。”

    幸好陌然退后了几步，不然江玉燕跳下来，可能会压死他。

    陌然扶着江玉燕起来，前方就来了两个拿刀的人，对他两喊道：“什么人？”

    江玉燕拉着陌然的手一紧，深怕被发现。

    陌然则是淡然的喊道：“没事，自己人。”

    “哦！”两人收好刀，转身离开了。

    江玉燕抽了抽嘴，对着陌然问道：“这么松懈，他们真是东厂的人。”

    陌然答道：“这两个是我兄弟，我不允许你这么说他们。”

    “你知道吗？他们进这个厂，吃了多少苦，他们和我一样，需要这个工作，我们已经是一个残缺的人了，我们……”

    “行了，卖惨的话出去再说，先干正事。”江玉燕打断了陌然的话。

    陌然叹了一声，带着江玉燕继续前进。

    “这里有机关，你要紧跟我的步伐走。”

    江玉燕点点头，跟着陌然的步伐，踩在方块砖上。

    可走着走着，江玉燕发现陌然的步伐完全没有规律可言，最后还停下了发呆。

    江玉燕问道：“怎么不走了，你可不要告诉我，你忘了怎么走。”

    陌然摇摇头道：“我没忘，只是我发现走错了，机关不在这里。”

    江玉燕深吸了一口气，安慰道：“没事，你好好想想在走吧！”

    陌然带着江玉燕继续走了一段路程，才想起来道：

    “我想起来了，死亡塔里的机关好像都瘫痪了，正在维修呢！”

    江玉燕又深吸了一口气，道：“我有些后悔相信你的话，跟着你走了。”

    要是有后悔药可以吃，江玉燕宁愿死也不想被陌然救，更不会来这里。

    接下来，陌然带着江玉燕又迷路了，在江玉燕崩溃之际，又误打误撞的找到了人。

    陌然看着前方被铁链绑住的人，对江玉燕道：“他就是武林盟主狂狮铁如云，你去试试吸他内力。”

    “这样不好吧！”江玉燕有些犹豫。

    陌然急道：“关键时刻犹豫，你脑子中风了吗？”

    “难道你忘了我说过的话吗？弱小就要挨打，强大才能拥有一切。”

    “想想你父亲是怎么对你的，想想花无缺是如何抛弃你的，想想破庙里被糟蹋的那晚。”

    “虽然他是铁心兰的父亲，你又是铁心兰的朋友，铁心兰又抢了你的花无缺，但这跟你吸他内力没有什么关系吧！”

    陌然背对着江玉燕侃侃而谈，希望她能明白，此时不能犹豫，要心狠手辣，辣手摧花。

    “好了，我完了。”江玉燕在背后出声道。

    陌然愣愣的回头，问道：“什么完了？”

    看着江玉燕坚定的眼神，再看了武林盟主狂狮铁如云一眼，陌然发现，已经结束了。

    这效率也太快了吧！移花接木这么牛逼的吗？

    朋友的父亲你都能下得去手，你可真行，江玉燕嫉妒起来真可怕。

    陌然不满道：“你为什么要这么快，他可是武林盟主啊！我们作为反派，要狠狠的羞辱他，让他在屈辱绝望中残忍的死去。”

    “你到好，人家一句话没说就榨干了，一点作为反派的觉悟都没有。”

    看铁如云那皮包骨的躯体，一碰就散架，江玉燕肯定连骨髓里的内力都吸完了吧！

    江玉燕没有理会陌然，而是握拳举着双手道：“我感觉我变强了。”

    陌然抽抽嘴，你只是内力多了一点点而已，并不是变成猛男了，不用秀肌肉的。

    此时，刚好一名东厂的番子巡逻到此，警惕的看着两人。

    江玉燕有些紧张，陌然倒是不担心，而是给了江玉燕一个放心的眼神。

    陌然走了过去，搭着那番子的肩走到江玉燕身边，道：“不用紧张，他是我兄弟。”

    “你不是感觉自己变强了吗？打他一拳试试，看他能不能接住。”

    “啥？”江玉燕懵了。

    这勾肩搭背的，感觉关系不错啊！怎么会提这样的要求呢！

    江玉燕迟疑了一秒钟，然后果断打了一拳。

    嘭！

    那番子飞了出去，在墙上留了一个洞之后七孔流血而死。

    陌然有些不忍，江玉燕则是很满意此时自己的力量。

    看了拳头一眼，江玉燕问道：“对了，你在这里怎么有这么多兄弟？”

    来这里江玉燕都是下了很大的决心，甚至是做好九死一生的准备了。

    可结果呢！除了迷路之外，没有一点危险，到处都是陌然的兄弟。

    陌然有些不好意思的道：“说实话，除了厂公刘喜以外，都是我兄弟。”

    “为什么？你才来多久。”江玉燕问道。

    陌然道：“因为我要当太监王，所以稍微动了一点小手段。”

    找到了狂狮铁如云，其他人也相继找到了，很快，江玉燕就吸到了五个人的内力。

    事情很顺利，没有一点波折。

    “你这叛徒。”

    刘喜突然到来，给了陌然一掌，陌然飞出去，撞到墙上，七孔流血。

