    墨菲特身上已经跳出出了伤害数字。

    -281！

    没了。

    在家等装备的rookie看到这幕，缓缓摇头。

    这被击飞，会瞬间被秒，怎么都没……

    “嗯？”rookie想法还没尘埃落定，双目蓦地一凝。

    本该被控住的石头，忽然身体朝前倾斜，直接朝前方猛力冲刺。

    几乎是在一瞬之间。

    “嘭！！”巨声响起！

    被击飞的人，竟然是塞拉斯自己！

    石头人大招，势不可挡！

    “嘶……”记得深吸了一口冷气，身形前倾站了起来：“石头人大招在最后一秒转好了！！shaqima这个家伙，利用石头人大招无法被控制的特性，硬抗下了塞拉斯偷来的大招击飞！巧妙的躲掉了规避了大招击飞的效果，只吃到了R技能的伤害，但是没有被打出控制！！！”

    “用我自己的大招！！躲我自己的大招！！！”

    “不但如此！shaqima还成功将塞拉斯与赶来的皇子两人一同击飞平A衔接CD已经转好的E技能，法系出装的暴力石头人直接在空中斩获塞拉斯的人头！我的天！！shaqima又完成了一次漂亮的反杀！！！呼……呼……”米勒差点吼断气，急忙猛喘几口。

    这个家伙，总是这么的惊人。

    就连玩个石头这么笨重憨厚的英雄，都愣是被他玩出了惊险刺激，命悬一线又化险为夷的危机感。

    最后那波R躲R，看似有手就行，但如果按慢了0.1秒，石头恐怕就会被先手击飞，从而无法放出大招。

    而结局是，石头人成功放出R，R配合平A接E的伤害，直接秒半血塞拉斯！

    “不得不说，这次shaqima这波有些赌命的运气成分在其中，但是他赌赢了！”rita也面色红润，显得很亢奋。

    谁都想不到，一波小规模1v2战斗中，几乎能精确到10秒内的时间里。

    石头人连续表现出三个亮眼操作，先是原地闪现规避皇子EQ。

    这个闪现要是闪远了，石头人也不能迅速与塞拉斯进入战斗状态，等到皇子折返回来的话。

    死路一条！

    而后E技能卡住塞拉斯抬手的一瞬间，先发制人，白嫖AW。

    如果这个E细节没处理好，迟一秒打出AW，很可能这次大招就会差伤害。

    塞拉斯落地能利用W回血，再进行反打的话。

    死路一条！

    最后的卡点大招更不用谈，没大出来的话……

    死路一条！

    可谓山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。

    “运气，也是实力的一部分啊。”记得重重吐了一口气，笑赞道。

    “与其说是shaqima运气好，倒不如说这盘FPX的点子好像都有点背。再早个一秒钟，石头人也死了。”

    台上解说稍松了一口气。

    但赛场上的战斗还在继续！

    杀掉塞拉斯之后，程舷并不打算放皇子离开！

    皇子原本gank的时候血线就不够满，再吃石头人一个R，血量也骤降至半血以下。

    开启W护盾，与石头人小换一波血后，见势不妙的皇子扛旗朝后撤去。

    跑？

    跑不掉！

    嗵！

    一道蓝光从天而降，石头直接挂上蓝色惩戒，造成少量真伤的同时，也偷取了皇子20%的移速。

    追击！

    平A！

    平A！

    平A！

    三下平A接新一轮刷新完毕的W技能，重置普攻，皇子血线进入斩杀线！

    千钧一发之际，tian狂扣EQ双键。

    技能图标终于亮了起来，生的希望无限被拉大。

    “能走！”tian咬咬牙，眼中闪烁着希翼。

    军旗已经插下，落点，己方中路一塔！

    手指一颤，再点下Q技能。

    朝着军旗使出巨龙撞击。

    整个人朝着防御塔飞速移动！

    很遗憾，在他飞行的一瞬间，背后地面裂开一道深沟，石轮浮现，顺着沟壑一路滚动。

    皇子位移到塔下，石轮也紧随而至滚到他脚下。

    “啪！”

    直接带走他的最后一丝血线。

    Double Kill！

    庄严肃穆的系统女声响起，石头已经5-0！进入暴走！

    胜利的天枰，伴随着这次石头人的中路双杀，已经大幅度倾斜向IG！

    IG队内又是一片叫好声响起。

    反观FPX队伍中，气氛则有些僵硬。

    tian单手盖在了额头上，身体微微往后靠了靠，一言不发。

    doinb也脸色阴沉的晃了晃鼠标，冷冽开口道。

    “差距真的有这么大吗？为什么每次都感觉就差一点点！但他每次运气都这么好？？原地闪现躲你EQ，大招互换偷来的大招，抵消控制……为什么每次都只差一点点？？”

    “你问我？我哪里知道？”

    “如果开局不是你的蓝buff被抢，他也不可能那么快到3级，我中路被滚雪球了知道吗？”

    “你他妈中路自己浪，第二波白给了石头人一波你怎么不说？？”

    “刚才你EQ如果能中不也没有这些批事了？”

    中野两人在赛前的关系就并不好，但碍于比赛的缘故，谁都没提这茬。

    可眼下被一个打野石头，十分多钟打出了华丽的5-0数据，将中野两人按在地上乱秀。

    两者本就结冰的关系，终于如同火山喷发。

    “没事的，这才第一局，而且劣势也没那么大，还是有希望的。”上单Nuguri从颓然的tian，以及愤怒的doinb脸上一扫而过。

    鼠标迅速滑动间，操纵着杰斯寻找到了机会，EQ二连轰掉已经交过风墙的亚索一截血线。

    踩着加速墙切换形态，移速暴涨！

    冲上前去一套不解释连招直接秒掉了防备不及的亚索。

    而后又抿了抿唇，镜片折射出一道弧光。

    “这盘换我站出来吧，他的石头人不强，只是运气好而已。”

