一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第32章满载而归

    “哦，这样呀，这还真是挺神奇的。”乔玉月说了一句，并没有说别的，连刚才看到陷阱里那削得锋利的尖头向上的树枝都忘记了。

    乔玉灵见乔玉月没问，她自己也没有办法跟乔玉月解释自己的匕首是怎么来的，所以干脆直接拉着她就走了。

    最后在好几处陷阱都转了转，除了刚才去的第一个，也主不是昨天乔玉灵看到有野鸡印的地方，还有兔子一家路过的地方，别的陷阱都是空的。

    虽然有些失望，但是收获却是不少的，兔子一家就没有野鸡一家那样幸运了，野鸡掉下去的时候，正好在树枝中间卡住了，而兔子三个直接死了，一个半死不活，还有两个在一边瑟瑟发抖。

    乔玉灵细细看了一眼，直接死的是兔子爹，还有两个小崽子，半死不活的是兔子娘，两个瑟瑟发抖的是小的。

    “太可惜了怎么就死了呢。”乔玉月有些遗憾的说着，这时她才发现了陷阱里那已经削过的树枝，疑惑的道：“玉灵这陷阱是你弄的？”

    “不是呀，这个是我昨天第一个发现的，我发现的时候口是开着的，里面全是树叶我清理了一下，然后又恢复好了，我只不过是想来碰碰运气。”乔玉灵脸不红气不喘的撒着谎。

    许是因为说谎说得太多，所以乔玉灵现在说起谎来那可真是一点点压力都没有。

    乔玉月从没想过自己的妹妹会骗自己，所以乔玉灵说什么她基本上都是信的，两人合力将兔子拿了出来，至于那两个还没有死的，乔玉灵也没有弄死，只直拎着耳朵就回家了。

    两人这一路走的有些费劲，两只野鸡，六只兔子还有一大背篓的金银花，可是够两人拿的，只能走走停停，回到家的时候天都要黑了。

    乔玉月遗憾的看着背篓里的金银花，满脸的心疼，“都怪我力气太小，如果我们早点回来的话，今天就可以拿去卖了，等到明天都蔫了，没今天这么好了。”

    “姐，没事的，等到明天清早我们两个就去镇上卖了。”乔玉灵安慰着乔玉月，她早在下山的时候就想过这个问题，但她不担心，她已经想好了，今天晚上将东西偷偷放到空间去。

    乔玉月现在也是没有办法，只想着明天以最早的速度拿去卖了，两人边说着话边往家走去，因为家离村里别的人家比较远，所以没有人发现她们竟然带了野物回家。

    两人刚进家门乔玉楠与乔玉佳两个小的就迎了上来，而且欢呼的叫着，“娘，大姐二姐回来了。”

    小刘氏慌忙从屋里走了出来，看到两个女儿回来，手里拿着野鸡和兔子，背篓里一大背篓的金银花，惊讶了一下，再往后看了看没有看到乔湖这才问道：“你们爹呢？”

    乔玉月与乔玉灵两人互看了一眼，乔玉灵道：“我们去采药的时候，不知道小叔他们是怎么知道的，大家就一起采，最后小叔被蛇咬了，爹跟着去看小叔了。”

    乔玉灵只简单的说了一句，并没有说乔水是怎么骂她们的。

    “啊？被咬了……”小刘氏喃喃的说了一句，然后这才慌忙问道：“你们两个手上这些东西是哪里来的？”

    “活的兔子，活的兔子。”乔玉楠欢快的看着乔玉灵手上那两只兔子。

    乔玉灵冲着两个小妹扬了扬手笑道：“我们一会给它们搭个窝，你们两个一人一只养起来好不好？”

    “好，太好了二姐。”

    “好。”

    两人高兴坏了，直接围着乔玉灵转。

    而一边的乔玉月则是上前在小刘氏的帮助下，将背篓拿了下来，然后这才冲着小刘氏解释道：“娘，咱家玉灵可是了不得了，她昨天进山的时候看到陷阱就自己照着挖了一个，这两只野鸡就是她挖的陷阱捕到的，抓兔子的也不知道是谁弄的，但是看着时间很久了，玉灵只不过是在上面搭了树枝树叶什么的，兔子就上当了。”

    “这真是玉灵弄的？”小刘氏有些不敢相信，她家女儿什么时候有这种本事了。

    于是乔玉月又将乔玉灵给她说的那些说词，尽数给小刘氏说了一遍，小刘氏也是个心善的，想到女儿以前的痴傻，又想到女儿现在做的梦，只当是上天眷顾。

    几人这边正亲亲热热的说话呢，门外乔湖走了进来，脸色非常不好，见到自己女人和女儿都是满脸带笑，他也勉强挤出一个笑脸来。

    “月儿灵儿你们两个回来啦。”

    “恩。”乔玉灵点头，并没有问乔水怎么样。

    他死不死的跟她也没有关系，全看他自己的造化了。

    倒是小刘氏一脸关切的看着自家男人，柔声问道：“怎么了？脸色这么差。”

    乔湖看了看小刘氏这才小声道：“小水被蛇咬了，中了蛇毒，去了镇上，郎中说需要去县里，二哥和大哥带着小水过去了。”

    “这么严重呀。”小刘氏还是很心善的，听到这个消息还是很担心。

    乔湖点了点头，看着小刘氏欲言又止的样子。

    乔玉灵看了一眼，直接冲小刘氏道：“娘，我和大姐都饿了，咋们把这几只死兔子做了吧，正好前两天村里的婶子们不是给了我们一些土豆吗？我们一起炖了吧。”

    “好好好，正好你爹也没吃饭，我这就去做。”小刘氏急忙回屋里忙活去了。

    乔玉灵这才扭头看向乔湖，沉思了一下才小声问道：“爹，你送小叔回去，奶骂你了吧？”

    “你……你怎么知道？”乔湖惊讶的看着乔玉灵。

    乔玉灵撇了撇嘴，这还用她知道么？明摆的事情，他们一起摘的药，奶陈氏肯定想得的，为什么蛇就咬了她的小水，不咬别人呢？

    不得不说乔玉灵真相了，陈氏还真是这么骂的，就当着乔湖的面骂的，而且骂得很难听。

    “我猜的，因为奶很疼小叔，小叔被咬了，奶肯定心疼。”她还是很委婉的说了一句。

    乔湖扭头看着一边的大背篓张了张嘴话还没有说出品，一边的乔玉月便看出来了，直接冲着乔玉灵道：“玉灵你快去洗洗吧，今天一天也是累坏了，明天早上我们就去镇上将这些金银花卖了，到时候也可以给家里买点东西了，不然连背篓都要去借别人家的才行。”