    

    在到达了出云谷外围之后，张涛就把南离给收回了守护灵空间。

    毕竟这出云谷虽然妖魔的实力不强，但是它的上空的气流却是非常的不稳定，飞行会有很大的负担。

    对于南离来说自然是没有问题，但是它的背上可是还有整整六个拖油瓶的。

    刚开始众人还不信邪。

    结果在尝试着飞了一下，然后差点人没了之后，众人还是毅然决然的选择了徒步上路。

    而此时的天，在经过了九个多小时之后，已经亮了。

    虽然还是有些朦胧，但是已经不再影响众人的行进脚步了。

    六个多小时之后……

    事实证明，这个世界上没有那么多的意外。

    张涛等人在进入了出云谷之后，基本上除了遇到了两三只冰灵兔之外，就只看到了漫天的雪花和冰霜。

    几乎没有任何阻拦的，就出现在了冰心湖的周围。

    “不是说除了冰灵兔之外，还有一种名叫石晶马的吗？为什么连根毛都没有看到？”

    付弘文有些无聊的说到。

    “我听说石晶马这种妖魔，生性非常的胆小，无论是见到任何的陌生物种，它都会躲起来。”

    众人一听朱修杰这话，有些无语，合着还不是没有战斗力，是根本连空气都算不上。

    这六个小时的悠闲行进让众人终于明白了一个道理。

    原来历练也可以这么的轻松！

    在加上这里常年下雪，景色自然不必多说，天然的冰雕，漫天的飞雪，有时候还有一两只纯白色的兔子路过众人的眼前。

    简直比旅游还旅游。

    和之前的那些东西相比，简直就是两个极端。

    在随手解决了那只实力非常一般的雪域冰猿之后，众人非常顺利的冰心湖旁边。

    “话说，刚刚那只猴好像是在上厕所吧！我们人多欺负人家就算了，还搞偷袭，是不是不太好？”

    付弘文有些后知后觉的说到。

    “我说，刚刚路过别人已经不成样子的尸体的时候，可是没有露出半分怜悯之色，还在问别人已经爆破的身体有没有什么有价值的东西，现在说这些不感觉已经有些迟了吗？”

    石磊有些无语的说到。

    这付弘文怎么突然脑子这么的不好使了，还是反应弧有些长？

    可是这反应弧再慢，也不应该现在才生出这种想法吧！

    “呵呵…我也就随便一说。”

    付弘文也是立刻就意识到了自己的话语有些矛盾，干笑着解释了两句。

    看着付弘文这个傻样，石磊一阵无奈。

    他这一路上可以说是经常吃瘪，只有付弘文会被他一直压制。

    可是现在看到对方的傻样，石磊突然感觉压制了他好像也没有什么好骄傲的。

    “话说，冰鳍鱼有什么用呀？一只冰鳍鱼就要十万元左右。

    虽然单价不高，但是这湖里的冰鳍鱼好像很多的样子，任务还定了个不限量，也不怕直接破产？”

    看着湖里的那些密密麻麻的白色小鱼，张涛有些疑惑的说到。

    “其实冰鳍鱼的价值主要还是源于它身上的那些鱼鳍。

    据说，那些鱼鳍对于冰系魔法的容纳性非常的强，很多的冰系魔具都是把它当作胚胎来刻画魔法系的魔纹。

    尤其是辅助冰系法师攻击的魔具，由于内核的容纳性非常的强，所以不容易损坏。”

    朱修杰不愧是学霸，这种冷门的东西都了解的这样详细。

    “怪不得这东西这么值钱！”

    凡是和魔具沾上边的东西，再豪华，张涛都可以理解。

    张涛刚想着这些呢！突然发现付弘文和石磊两人居然开始脱衣服了。

    他连忙制止道：

    “你们两个准备干嘛？”

    一听张涛这话，两人有些疑惑的说到：

    “换防水的衣服直接下去抓鱼呀！难道等着鱼自己飞上来？”

    “你是不是没有买防水的衣服？我这里多买了一套，给你吧！”

    说着，付弘文再次从自己的背包里拿出了一件衣服，递向了张涛。

    “对了，明哲和老朱在逃跑的时候把包给扔了，我这里有两个捞鱼的折叠网，你们在往里面丢掉诱饵在岸上捞鱼吧！”

    石磊也很是善解人意的拿出了两个小网，黑色的质地看上去格外的高级。

    但是他们却发现，除了石明哲比较的面无表情之外，其他人看他们的眼神越来越不对劲儿了。

    要不是石明哲是石磊的忠实小弟，他恐怕也不能幸免。

    看着剩下的三人一副憋笑的样子，石磊和付弘文有些恼火的说到：

    “你们脑子是不是有病，有什么好笑的？”

    “脑子被驴给踢了吧！”

    见两人似乎有些破防，闻风绪说到：

    “你们不感觉自己的这个动作有什么不对？还有说话的时候，是不是有些过于的草率了？”

    闻风绪说完，张涛见两人还是不理解，直接说到：

    “我们是法师呀！我们要明哲和风绪的雷系是干什么的？直接往里面丢上两个霹雳不是全部都解决了？

    光靠人的手抓的话要等到后面马月呀？”

    张涛其实已经说的非常的委婉了，这要是搞坏一下，在说话的时候说的阴阳怪气一些，这两人就不只是破防了，直接找个地洞钻进去都有可能。

    不过即使不阴阳怪气，这句话都威力也是有些大。

    只见石磊和付弘文两人的脸色立刻就变得有些怀疑，然后以惊人的速度变紫，开了几次口，似乎是想要狡辩一下，结果最后还是没有发出声音。

    其实换位思考一下，如果是在他的身上发生了这样的糗事，他也找不出任何的借口去反驳。

    实在是有些过于的弱智了。

    “都怪你，肯定是你的脑瘫传染给了我！”

    最后石磊直接恼羞成怒，对着付弘文骂到。

    “我去，你还怪我？刚刚似乎是你先开始脱衣服的吧！我最多也就是个没有主见，你才是真正的脑瘫好吧！”

    付弘文也不是个善茬，直接就开始对喷了起来。

    而张涛四人对于两人这幼稚而又非常夸张的话语，感到一阵的脑壳疼。

    这智商突然下降了成了婴儿生也就算了，就连性格都变得这样的幼稚，这谁受的了？        

