
　　韩国解说的反应相较于国内则要浮夸多了，檀君和CT全程惊呼不断。

　　CT：“哇~~~Cheng~~~~OhMyGod！！！这个人是怪物吗？这个走位和反应也太惊人了，前压走位用E去断奥恩的E实在太精准了。”

　　檀君：“虽然这个新选手经验不够，没有意识到对手的辅助游走，但是他真的很敢操作啊，老将也有明显缺点，这一波Cuzz选手显得不够果断。”

　　CT笑道：“我刚刚说过欢迎来到LCK就被打脸了，这个选手以这样的方式大声宣布了他的到来！应该说：LCK，Cheng来啦！”

　　檀君：“哇喔！我们要为之前直接给瑟提判死刑而道歉，这个新人选手很强！LCK的上单选手们要打起精神来了。”

　　······

　　队友林诚的这波反杀，其他路的队友都看呆了。

　　在对面三人露头的瞬间队友就给林诚判了死刑，根本没有一个人有想救的意思，Bono的皇子直接发信号去拿小龙，准备弥补一下瑟提被抓的损失。

　　万万没想到，林诚居然没死还反杀了两个。

　　Bono：“打龙打龙~~~林诚已经救不了了，我去拿个小龙~~~嗯？什么呀？怎么反杀了？林诚厉害呀！人没死小龙还能白拿，这波赚大了。”

　　Tusin：“这就是我们KT的新上单吗？有点厉害呀！”

　　Kuro：“林诚加油，传奇大厅下一个传奇就是你，哈哈。”

　　Aiming感动：“这个赛季我们上路终于有人能单杀了，还上来就单杀三个。”

　　林诚乐呵呵的道：“还好还好！对面大意了，没舍得交技能杀我，其实我没想到他们辅助上来了。”

　　林诚都没想到自己这一波能操作起来，但凡酒桶果断点都没林诚什么事了。

　　这要是在RANK里面，Cuzz绝对不会打得这么犹豫。

　　不过也确实，RANK里面不用考虑那么多，杀人就是赚，而在比赛里面随意乱交个闪现搞不好就会导致后面一波大节奏，能省自然要省得。

　　拿下一波双杀，林诚迅速清线，在5分多钟回程身上有了将近2500的金币，林诚选择了小木槌和耀光。

　　这两个三相小件在手，林诚都不知道奥恩除了在后面丢丢技能，还怎么上来跟他对线。

　　一波抓上吃了大亏还丢了第一条风龙，T1没有急着再找机会。

　　装备优势如此明显之下，林诚打得更凶了，做好河道视野就将兵线压到蓝色方一塔下面。

　　奥恩甩技能补兵还好，看到Canna交W清了兵还想上来用锤子敲炮车，瑟提站在防御塔边缘位置反手就是一个强手裂颅把奥恩拖过来。

　　哐哐两拳砸下去，林诚立刻按下Q技能。

　　瑟提的Q技能屈人之威不但有加速也可以重置普攻，右拳冗长的后摇立马被取消，此时普攻的距离还被加长50码，瑟提又是一个二连重拳出去。

　　奥恩被拖出来后选择A了一下不灭然后往后面交E，但是E技能动画抬手有点明显，奥恩冲锋出去的时候已经被林诚砸了四拳，奥恩拉开反手甩的Q技能还被瑟提的扭身给躲掉了。

　　林诚抓细节实在太强了，就是压线抓出奥恩技能的空档换血，奥恩是一换血就亏。

　　俊日：“这奥恩在塔下都只能甩技能清线了呀，上去A兵就会被强手裂颅拉过去揍，瑟提就算顶两下塔都要凶他，反正瑟提被动回复很强。”

　　柯基：“Canna很难受，之前的比赛他就没有碰到过这么凶的上单，这个人给到的线上压力太大了，这还是个奥恩啊。”

　　俊日：“我突然发现这个人的打法有点像去年的Nuguri，压人很凶，甚至在这几分钟的游戏当中他的细节处理要比牛宝更好，当然后面打团的发挥还要看一看。”

　　柯基：“对的，牛宝我们上赛季诟病的是危机意识很差，视野也做得不够好，但是诚这几波的视野其实布置得很好，所以他才敢这么去压人，当然前面那一波的泰坦游走确实很难猜到。”

　　8分钟峡谷先锋刷新。

　　由于林诚线上优势非常大，Bono的皇子第一时间就靠过去打先锋。

　　“下路不用过来，对面不敢来的。”

　　看到对手下路不回，KT的双人组也没有往上靠的意思，放线准备守塔不让女枪吃塔皮。

　　不过T1也很果断，在奥恩打掉占卜花朵确定皇子打先锋之后果断对下路发起了进攻。

　　KT双人组才刚刚上线就发现酒桶的身影从三角草钻了出来。

　　一个粉色小萝莉突然越过三角草的墙壁，飞星砸过来精准命中了塔下的塔里克，并且佐伊反手丢出的气泡也被Tusin给吃了。

　　俊日：“T1非常果断，知道上半区瑟提有大有闪不好打，直接中野包过来选择对下路动手，这是一波四包二，双人组刚才放线回家都差一点才到六级，这一波KT双人组很危险。”

　　柯基：“主要是中路妖姬被推线了，Kuro虽然补刀没落后但是佐伊推线先跑起来你队友难受啊，而且李哥今天运气真的好，刚刚连续捡了救赎和火箭腰带的技能，妖姬非常难受。”

　　俊日：“确实，虽然开场我黑了Kuro但是这真不怪妖姬，有一说一佐伊这个英雄真的有点看运气，如果连续掉两个救赎之类的碎片你谁对上都不好过。”

　　柯基：“瑟提交TP了，KT的双人组就是因为瑟提的TP才没有弃塔，不过好像来不及了，宝石要先死了呀。”

　　就在对面动手的瞬间，林诚已经交出了TP落向防御塔。

　　不过佐伊的E都中了，对手并没有被林诚的TP吓退。

　　由于泰坦之前的跑线，女枪是下路四人当中最先升到六级的，直接站在防御塔外开启大招弹幕时间。

　　啊哈哈哈~~~~

　　一道锥形弹幕扫向塔下的两人，刚好塔里克陷入沉睡。

　　要知道佐伊的睡眠是不会被女枪大招打醒的，就看卡莉斯塔一个治疗加速拉出了弹幕范围，塔里克继续站在弹幕里面洗澡。

　　佐伊折返跃迁回去，Aiming面对身前的酒桶并没有怂，第一时间疯狂扎矛。

　　Cuzz先丢一个Q过去减速，然后发动肉弹冲击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第77章 T1的四包二免费阅读。https://xs.23sk.com 