    三十余万亡魂，八十周年祭！

    天道好还，盖中国有必伸之理......

    ......

    曹瑾需要一个勇士，浑身上下洋溢着煞气……最好是杀气的勇士。

    朱瞻基有些晕乎，说道：“那曹安真的被吓坏了？”

    “他连鸡都没杀过。”

    方醒把这事儿丢给朱瞻基就溜了。

    可朱瞻基也没辙，于是就转到了王琰那里。

    “胆小？”

    王琰的麾下全是杀人无数的硬汉，听到这话不禁就笑了。

    “此事好办，我军中有个厮杀汉，去一趟即可。”

    那么牛比？

    贾全不禁说道：“王大人，若说厮杀汉，这金陵城中也有不少老军啊！”

    王琰淡淡的道：“不过是胆小罢了，那人当年曾经吓死过对手，煞气之重，天下罕见，去了保证好。”

    于是那个叫做武川的老军就去了曹家。

    武川长相普通，看不出什么异常来。

    曹瑾正失望时，武川睁开眼睛，那眼神就像是冬天扔进热被子里的雪块，让人连骨髓都被冻住了。

    “他在哪里？”

    呃！

    哪怕有家仆相陪，可那沙哑的声音依然让曹瑾感到头皮发麻。

    到了曹安的卧室，武川干咳一声，等曹安睁开眼睛后，他用当年被毒烟熏坏的嗓门说道：“都死了，都死了！”

    说完武川转身就走，留下了一个发呆的曹瑾，以及一个仰头栽倒在床上的曹安。

    “找郎中来！”

    一阵疾呼声中，武川缓缓走在院子里，曹瑾追出来，本想喝骂，最后却忍住了。

    “你害死了我家少爷！”

    “畜生！”

    武川面无表情的出了曹家，上马，陪同他一起来的百户官皱眉问道：“不会真弄死了吧？不过也没事，殿下不会怪罪。”

    武川策马而行，说道：“他在我的眼中只是只鸡罢了，我不屑于杀鸡，就看了他一眼，说了一句话，保证能把他吓活了。”

    百户官笑呵呵的道：“当年你可是吓死过瓦剌人，他一个读书人弄不好还真受不住。”

    武川冷冷的道：“那是因为我正吃着人心，味道不错。”

    百户官浑身一抖，身下的战马仿佛感受到了煞气，不由自主的拉开了和武川那匹马的距离。

    “当年你杀红了眼，居然当场剖心生食，敌军为之丧胆，我军大胜，可你也因此而无法升迁，武川，后悔吗？”

    “待我如父如母的大哥战死，我若不能为他报仇，那和猪狗有何分别？”

    武川笑了笑，却把对面驾车的车夫吓坏了，一个后仰就翻倒在车厢里去，随即里面传来了呵斥和踢打声。

    ......

    随后曹安就陷入了昏迷中，不断的说着胡话，高烧不退。

    曹瑾几乎要疯了，彻夜守在床边，一直到天明。

    “父亲……”

    一夜未睡，双眼通红的曹瑾身体一震。他放下毛巾，缓缓侧身。

    “父亲。”

    曹安的眼神很平静，就像是刚得到了解脱的高僧。

    “我的儿……”

    曹瑾的身体一个摇晃，沙哑着嗓子问道：“感觉如何了？”

    曹安活动了一下身体，说道：“还好，觉得很舒服，无思无虑。”

    郎中进来看了一眼，笃定的道：“远山公，在下昨晚的那个方子看来是对症了，嗯，这就去记下来。”

    中医需要的最多的就是经验，无数的验方，加上望闻问切，这才能保证汉人的繁衍生息，不至于被一场疫病灭族。

    可曹瑾却看着曹安那安静的眸子发呆，等他吃了早饭后，就急匆匆的去感谢。

    ……

    “好了？”

    朱瞻基觉得有些离奇，昨天王琰来说了，说是武川已经把曹安吓晕了过去，是死是活就看今天，他还有些担心。

    “多谢殿下。”

    从朱瞻基这里出来，曹瑾就去找到了方醒。

    天气还很冷，两人在前院散步，曹瑾不时侧身看一眼方醒，次数多了，方醒就有些好奇。

    “远山公这是为何？”

    方醒自觉长得普通，也没有什么王八之气，被一个老头盯着看，这心里有些发毛。

    曹瑾叹息道：“兴和伯，你以前也是读书人，甚至还中了举人，后来弃笔从戎也战功显赫。”

    “远山公过奖了。”

    方醒只觉得背心处有些冷。

    无故献殷勤，有问题啊！

    “兴和伯，你当年直接去了交趾征战，后来也曾多次手刃敌人，可会害怕吗？”

    “我怕什么？”

    方醒把自己第一次杀人后的狂呕忘记了，言辞凿凿的道：“那些都是大明的敌人，那是你死我活的征伐，你不杀就得死，再说为国征战，何来的害怕？”

    “那……犬子这等毛病可有说法？”

    曹瑾只有曹安这个出息的儿子，若是曹安颓废，那曹家就完蛋了。

    “呃！”

    方醒沉吟了一下，说道：“实话实说吧，曹安也就是聪慧灵动些，也就是个纸上谈兵的书生，手无缚鸡之力……”

    一个弱书生，见血之后呕吐是正常反应，若是再继续操练一番，再上战阵去杀几个敌人，多半以后会变成一个强大的战士。

    可曹安却是‘文人’！

    文人不操武事！

    哪怕到了此刻，文人依旧看不起武人！

    曹安是曹瑾后半生的指望，曹家以后几十年也只能靠曹安来支撑。

    所以听到方醒这么直言不讳的评价曹安，曹瑾有些黯然，又有些悻悻然的道：“文武难双全啊！犬子整日埋头苦读，心无旁骛，自然没有时间去弄其他东西。”

    方醒摇摇头，不再说这个。

    一直等曹瑾走后，方醒才喟叹道：“百无一用是书生，以此为荣，何其荒谬！”

    王贺没回去，也不知道朱高炽是让他来干啥，方醒不问，他也不说。

    “兴和伯，此等人在金陵多的是，整日摇头晃脑，胸中实无一策，不过这个弟子你可收不成了。”

    王贺养了几天，那脸看着又白胖了不少，只是他学着方醒以前负手而立的模样看着有些好笑。

    那双胖手奋力的在身后互握着，双肩被拉的有些往后扯，看着好笑而怪异。

    方醒在做玩具，一根木头被他锯断，然后划线，各种加工手段都上了。

    看着已经有了雏形的小木马，方醒把手中的砂纸放下，说道：“科学的道路漫长，同样需要勇气，失去了勇气的学生我没兴趣，算是走眼了吧。”

    曹瑾本就有些不甘不愿的，方醒不过是抱着有枣没枣捅一竿子的想法，如今看来却是没用。