    第246章陈年老醋太酸了

    一首音乐结束，下一首音乐的伴奏缓缓响起。

    舞池外另一个穿着暗红色西装的男人走上前，绅士地邀请白嘉雯再舞一曲。

    白嘉雯白皙的手臂挽了下耳鬓飒爽的短发，露出修长的天鹅颈，将手放在男人的掌心中。

    又是一曲悠扬浪漫的华尔兹乐曲，何聪看着那人的手紧紧扣在白嘉雯纤细的腰肢上，不知道在她耳边说了什么，白嘉雯垂了垂睫羽，红唇化开笑意。

    舞池聚光灯下，一黑一红两道身影在不停地飘扬舞动。

    何聪目光冷郁，眼神逐渐幽深冷漠。

    “何聪？”

    身旁有一道明悦的声音响起，何聪收敛眼底的冷漠，侧身点头，“蔡制片。”

    蔡染雪勾了勾唇，身上氤氲着一股颇重的香水味，她也看着舞池笑，“白总舞跳得真漂亮，像是音乐盒上不停舞动的黑天鹅一样。”

    “是很漂亮。”

    “《百里挑衅的唱将》这档节目我看了，你在节目里表现的很出色，刚出道不久吧？”

    “去年年底通过选秀团体出道的。”

    “后续是继续朝着音乐方向发展，还是有想法打造全能艺人，现在综艺和演员比歌手更加吃香，流量和热度也更好。”

    何聪默了默，清郁的眼神盯着舞池中动人的黑天鹅，“这个还是要听取白总和经纪人的建议，公司会有更好的安排。”

    蔡染雪笑了笑，随意闲说了一会儿，这一曲音乐也快结束了。

    她唤来旁边端着红酒的侍者，将手上的酒杯递给他，对何聪道：“看你在节目里有过唱跳，华尔兹跳的如何，不如陪我跳一曲吧？”

    何聪默了默，目光瞥了眼舞台中间的白嘉雯。

    “不用担心白总，后面好几个帅哥等着跟她跳舞呢。”蔡染雪话音刚落，的确又有一个男人绅士地朝着白嘉雯走过去。

    “陪我跳一曲吧？”女人主动伸出白皙的手。

    何聪绅士地朝她点了点头，挽着她的手款款步入舞池。

    音乐地前奏缓缓响起，白嘉雯这才看到旁边跳舞的是何聪和蔡染雪，男人身姿卓越，禁欲帅气。

    对面的男人注意到了，绅士地问道：“白总，我弄疼你了吗？”

    “没有。”白嘉雯回神勾了勾妖艳的红唇，目光落在眼前的男人脸上。

    他五官英俊，一双眼眸像西方的男人那般深邃看不见底，霸总眼底带着两分欣赏，“舞跳得怎么样？”

    “练过两年，还算可以。”男人挺谦虚说话也好听。

    “那高难度的舞蹈动作，你应该也可以吧？”

    “不可以也可以，尽力配合白总。”

    “那就做舞池里最夺目的。”

    伴随着音乐节奏，白嘉雯做了几个难度很大的舞蹈动作，对面的男人也能及时的跟上她的节奏。

    一曲舞必，白嘉雯有些累了，颇为满意地朝他点点头，“跳得很好。”

    “白总夸奖了，周郡熙，不知道下回再遇见白总的时候，白总还能不能记得我的名字。”

    “周郡熙……”白嘉雯随意地挪了挪红唇，松开搭在他肩上的手，“那就下回再看吧，说不定，我能记得。”

    周郡熙笑了笑，并未纠缠。

    很快又有男人上前发出邀请，白嘉雯拒绝了，“有些累了，下回吧。”

    她挽着周郡熙优雅地退出舞池，周郡熙唤来侍者，端了两杯香槟递了一杯给白嘉雯，“希望白总能赏脸。”

    白嘉雯和他碰了碰杯，视线微斜，舞池里何聪和蔡染雪第二首舞曲已经开始了。

    “白总，要不找个地方坐坐？”

    白嘉雯没这意思，随口打发他：“等会儿还要和许总她们聊点事情。”

    周郡熙很潇洒，没对白嘉雯死缠烂打：“那白总先忙，我去吃点东西。”

    对于白嘉雯这类女企业家，周俊熙深知他们喜欢知趣儿的，不是那种死缠烂打能上钩的女人。

    周郡熙离开后，白嘉雯找到几个朋友聊了会儿。

    “你今天带过来的男伴儿不错啊，蔡染雪都跟他跳了两曲舞了，平日里可没见蔡染雪这么勤快。”

    “的确，唱歌也好听，前两天我小侄女来家里，恰好是《百里挑细的唱将》总决赛，我那个屁大点的侄女指着电视说，想要这个哥哥做男朋友，因为唱歌好听，能够哄她睡觉。”

    “嘉雯，何聪接戏吗？我这边有个成本中等的古偶还在寻个男二号，嘉雯你有没有兴趣让何聪来？”

    白嘉雯和她们碰了碰酒杯，笑道：“目前经纪人给安排的路数是走歌手路线，你那个剧本到时候联系我秘书，我们公司旗下清冷气质的演员也有，到时候推给你试试镜？”

    “好啊，明天我让助理发给你，何聪我还是很看好的。”

    “哈哈哈白总真的是艳福不浅，公司里帅哥艺人这么多，个顶个的有特色。”

    “……”

    谈话中，悠扬的舞曲再次进入了尾音，舞池中的男女也渐渐随着缓慢的音乐停了下来。

    蔡染雪没拉着何聪继续跳，挽着他款款从舞池中央走到白嘉雯这边，富态白皙的脸庞夹带着淡淡的羞红。

    这副模样，被其他几个女老板打趣了好几句。

    蔡染雪抿了口香槟，“好了，不就是跳了两曲舞，看你们编排的。”

    蔡染雪主动朝何聪敬酒，“舞跳得很开心。”

    何聪绅士地碰了碰杯子，将高脚杯中的香槟一饮而尽，“应该是我敬蔡制片人，陪你跳舞是我的荣幸。”

    “这话说得好听，我也跟你喝一杯。”有人打趣地笑道，招来侍者端了一杯香槟递给何聪，“嘉雯说七月份你们组合要办演唱会了，那就提前祝你演唱会顺利。”

    “谢谢。”何聪微笑颔首。

    一脸喝了四五杯，白嘉雯示意身边的侍者退下，“行了，他酒量不好，万一待会儿发起酒疯来，就难看了。”

    蔡染雪却又碰了碰何聪的酒杯，“我看他酒量很好，而且香槟度数不高，白总就不要护短了，我敬的酒，不知道何聪愿不愿意赏脸？”

    白嘉雯护犊子，委婉地帮他说话：“你要是真的喝不下，蔡制片人也不会说你，不要太勉强了。”

    何聪没领情，反而主动碰了下蔡染雪的酒杯，薄唇勾了勾，嗓音温柔，“蔡制片人的面子一定要给，应该是我敬你才是，先干为敬。”

    蔡染雪看着何聪一饮而尽，满意地笑了声。

    白嘉雯看着两人的交流，微微皱眉，心头似乎有些不悦。

    (本章完)

