    陆霆聿就知道小丫头肯定心里有气的，只不过刚刚特意在艾梦若面前表面的大度无所谓罢了。

    他就喜欢看到她吃醋的别扭小样子，这才是她在乎他的样子。

    “老朋友这个东西，是艾梦若单方面说的，不是我说的，我遇见过太多的人，不可能都能成为我的老朋友。”陆霆聿很平静的开口。

    艾梦若这个女人，如果不是现在出现在他的面前刷存在感，他完全记不起来这个女人是何方圣神。

    “哼！谁知道你是怎么样想的？”宋绾绾继续切肉，终于是切下来了一块，直接吃了起来，狠狠的嚼着。

    “还要听吗？”陆霆聿好笑的盯着她这一副可爱的样子，是真的觉得太可爱了。

    “不吃了，我们来好好的聊一下艾梦若的事情吧。”宋绾绾实在装不下去了，索性放下刀叉子，一脸认真的盯着陆霆聿。

    现在跑出来的这个艾梦若，如果他们两人不好好的聊开，肯定会有什么误会存在的，到时候再解释就不好说了。

    所以，现在先说清楚会比较好。

    “好，我们来聊，你想知道什么，我来回答就行了。”陆霆聿一副听君安排的样子。

    “那个艾梦若，到底什么来路？”宋绾绾知道自己这样子有些小气，但是自己老公暗恋对象她还是需要提前了解一点军情的，这样子才能知已知彼百战百胜的。

    现在情敌都上门挑衅了，她怎么可能还无动于衷的，什么也不管。

    “十年前，我和江诗清还在学校，我对这个艾梦若唯一的记忆，就知道她好像是诗清的朋友，其它的就没印象了。”陆霆聿努力的想了一下，只是想到这些。

    宋绾绾听完他的话，完全没有一丝意外。

    陆霆聿就是不愿意说，也不会说谎骗她的，所以他说能出来的就肯定是真的。

    看来，陆霆聿是真的对那个艾梦若没有什么的，是那个女人单相思罢了，能喜欢一个人十几年不变，其实也挺让人感动的，如果不是喜欢她的老公，宋绾绾会觉得艾梦若是一个长情的女人，可暗恋的是她的老公，这就不行了。

    “还有什么想知道的吗？”陆霆聿笑看着她。

    “问了你也不知道，不问了。”宋绾绾摇了摇头，她本来对艾梦若没有什么兴趣，既然陆霆聿都不太记得她了，宋绾绾何必去帮他增加记忆。

    “要不让许梵给你查她全套的资料。”陆霆聿半真半假的说着，纯属就是逗逗她的。

    还查她全套的资料呢？

    亏得这种话陆霆聿说得出口。

    “不用了，不需要再给许助理增加工作量了。”宋绾绾赶紧的拒绝，是真的有些害怕陆霆聿真的让许梵来帮她查艾梦若的全套资料。

    其实宋绾绾也有些想看的，只不过不想假陆霆聿之手。

    “好，你什么时候需要再查也行，还有什么想知道的吗？”陆霆聿一脸坦然的很。

    是因为他和艾梦若之间压根就没有什么，所以什么也不怕，完全可以坦荡荡。

    “还有什么需要我出面的吗？如果没有的话，我就先回去陪星星他们了。”宋绾绾对这里没有什么再多想的，现在只想早一点回去陪星星他们。

    虽然玫瑰早就回去陪星星他们了，宋绾绾还是想自己去陪，最好把陆霆聿一起带回去，主要陆霆聿这个顶着男主光环的男人太受人瞩目了。

    会有一个艾梦若，就还有可能再来一个王梦若，白梦若。

    所以把这个男人带走，就从源头掐断了他们的希望。

    “走吧，这里早就不需要我了。”陆霆聿牵起她的手往外走去。

    “你身为老板不留在这里，确定要跟我回去？”宋绾绾心底是开心的，本来就打算让陆霆聿陪她一起回去的。

    “我其实只需要一个开场致词就行了，余下的我完全可以不用参加。”陆霆聿语气平静。

    “那走吧。”宋绾绾嘴角上翘，完全掩饰不住自己心底的开心。

    两人直接从后台离开回到了房间，星星和恬恬两个小朋友开心的玩着，玫瑰在旁边给他们放着动画片。

    “绾绾，陆总，你们怎么过来了？”玫瑰看到进来的两人有些意外，还以为他们要在宴会结束才回来的。

    “玫瑰辛苦你了，星星和恬恬我们来照顾，你要不要去会场玩一下？”宋绾绾看着玫瑰问。

    “不想去，太热闹了，我不习惯去太热闹的地方，还不如和星星他们玩着更开心。”玫瑰之前一直在密林里面呆着，虽然村民有不少，但大家分着开住，又难得聚一起吃饭，所以基本上没有什么可凑热闹的。

    反正玫瑰早就习惯了独来独往的，根本就不是很习惯太热闹的场面，刚刚也只是去看了一个开场就直接回来了。

    “也是。”宋绾绾淡淡的说着。

    “绾绾，这山庄有温泉的，你要不回去换个衣服，我们带恬恬去泡温泉？”玫瑰出了个主意。

    宋绾绾下意识的看向陆霆聿，像是征求他的意见。

    “你们去泡温泉吧，这里的温泉挺不错的，要不是星星现在不能下水，我也想带他一起去泡。”陆霆聿看向星星，这孩子的体质不错，身上的伤恢复的很快。

    “爸爸，我没事的，以后还是会有机会再来泡温泉的。”星星真的是一个相当懂事的孩子，不会给他们添什么麻烦的。

    “星星，真的是一个乖孩子，那我带恬恬先去换衣服。”宋绾绾带着恬恬回他们的房间。

    等他们换好之后，玫瑰也换好了，三人直接去别墅旁边的私人汤池。

    “恬恬，慢一点，喜欢这个水温吗？”宋绾绾把恬恬抱下池子，让她在旁边一颗石头上靠着。

    “喜欢，这个泡起来好舒服呀。”恬恬脸上的笑容就没有停过，可是开心坏了。

    “喜欢的话多泡一会。”宋绾绾揉揉恬恬的小脑袋。

    恬恬是个闲不住的孩子，在温泉池里面开始玩起来。

    “小妈咪，我们家庄园也有一个大大的温泉池，以后你们去意大利，我们一起泡好不好，里面还有好多好玩的玩具。”恬恬开心的邀请着宋绾绾他们。

    “当然可以。”

