    　　

    　　想到这里，楚鹏展点头道：“好，我答应你！不过我要怎么样才能将这笔钱给你？给你之后，你会立刻放了我女儿和小舒么？”

    　　

    　　“我给你一个账户，你将钱转账过去！等我查到到账之后，我会给你一个地址，你让那个叫林逸的人来接你的女儿和她的闺蜜，记住，只能他一个人来，如果人多的话，我们留守在那里的人宁可撕票！”甄英俊说道：“当然，我相信楚先生是个聪明人，不会选择报警的！我身边的高手能够干掉福伯，自然也会悄然无声的干掉你全家！”

    　　

    　　楚鹏展虽然有些狐疑对方为什么会指名道姓的让林逸去接人，但是自己的身边，也只有林逸一个可用之人了，林逸不去的话，又能让谁去呢？

    　　

    　　“好的，我不会报警！希望你们也遵守诺言！”楚鹏展说道。

    　　

    　　“这个你放心，我们绑匪也是有行规的，你看我们的专业性，就应该相信我们是职业的了！”甄英俊说道：“账号是XXXXXX……”

    　　

    　　甄英俊报出了一串账户来，然后等楚鹏展记下来之后，又和他核实了一遍，才挂断了电话。

    　　

    　　经过威胁之后，甄英俊相信楚鹏展是不敢报警的，有马柱表现出来的强横实力，楚鹏展肯定会害怕自己事后报复他的。

    　　

    　　现在的楚鹏展，在鹏展集团是一位一言九鼎的人物，所以楚鹏展将公司的流动资金调集出来，也是没有人敢说什么的。只是所有的流动资金加起来，也只有两亿一千万，当然这是牺牲了公司未来一段时间的运转的情况下。

    　　

    　　这两亿一千万一旦拿出来，鹏展集团将没有一分钱流动资金，这对鹏展集团来说，将是一个致命的打击，但是楚鹏展顾不了这么多了，他考虑的是女儿的安危，那怕这一次之后，他辞去董事长之位，将手中的股份拿出去给股东做补偿也行。

    　　

    　　林逸虽然不懂什么商业运作，但是也知道一个公司如果没有了流动资金，那会造成何等致命的后果，所以他看到楚鹏展要将公司里面所有的钱都支取出来的时候，林逸开口道：“楚叔叔，我帮你筹措一下吧。”

    　　

    　　“你？”楚鹏展微微一愕，他并不知道林逸和赖胖子开公司的事情，楚梦瑶也没有和他说，他只是以为林逸和赖胖子的关系比较好而已，倒是也没有想到林逸在关神医医药公司里面所扮演的角色。

    　　

    　　“呵……”林逸拿出手机，拨通了赖胖子的电话：“赖胖子，你手中还有多少现金？”

    　　

    　　“老大？现金？怎么突然问这个？怎么了？出了什么事情？”赖胖子问道。

    　　

    　　“有急用。”林逸说道。

    　　

    　　“现金的话，最多还能凑出三四千万来，之前拍卖会所得全部投入到了生产线购买和厂房建设上面去了，我们的产品还没有上市，目前大部分资金都变成了药品堆积在仓库中……”赖胖子解释道。

    　　

    　　“三四千万，太少了点儿……”林逸叹了口气，没想到钱是如此的不经花，开一个医药公司，居然要投入这么大。其实，赖胖子也是想做最好最大的医药公司，而生产线，也是采购的目前国际最为先进的，因为关神医医药公司和康神医医药集团不一样，关神医这边除了创伤药外，还会陆续的推出一些如“镇痛剂”等更为高级的药物，如果可能的话，延年益寿排毒丹也可以量产，那肯定需要很先进的设备，所以赖胖子干脆一次到位了！

    　　

    　　按照现在的运算，有三四千万的流动资金，足以成功的将关神医医药公司第一个拳头产品关神医创伤药推上市场！甚至三四千万都用不上了，因为之前的第一中学学生中毒事件，已经将关神医医药公司的名头打了出去，已经不需要再做广告了！

    　　

    　　而产品一旦投入市场，销量攀升以后，瞬间就可以产生上亿元的利润。

    　　

    　　林逸知道赖胖子完全是按照公司目前的现状打算的，恐怕也不会想到自己会突然的用钱，所以也不会责怪于他。

    　　

    　　“老大，要不我管我哥借一些钱？”赖胖子也听出了林逸比较着急用钱，于是提议道。

    　　

    　　“不用了，”林逸知道赖胖子和他大哥的关系不时很融洽，所以拒绝了他的提议：“你有刘天翼的手机号吧？给我一下，我管他借点儿。”

    　　

    　　“有的，稍等一下，他的手机号是139XXXXXXXX……”赖胖子报出了一个号码来给林逸。

    　　

    　　林逸记下了刘天翼的电话，给他拨了过去。

    　　

    　　刘天翼当初记下了林逸的号码，不过林逸却没有记他的号码。此刻林逸打过去电话，刘天翼顿时一惊，他没想到林逸会主动给他打电话！

    　　

    　　作为刘家的少家主，刘天翼自然知道林逸对刘家的重要性，可以说他是想方设法的都想和林逸拉上关系，不过却一直没有机会！之前他和林逸发生过一些不愉快，可以说两个人之间的关系并不是那么协调，之后又因为妻子的侄子吴臣天的事情得罪了林逸，这让刘家与林逸的关系更是陷入了冰点。

    　　

    　　好在自己之后够谦逊和低调，才稍稍有所缓和！

    　　

    　　刘天翼心里面后悔无比，要不是自己这个败家的妻子，自己怎么可能和林逸交恶？眼看着林逸的延年益寿排毒丹成为了炙手可热的拍卖品，眼看着自家父亲从一个濒临死亡的老头变得无比健康，刘天翼愈发的觉得，和林逸搞好关系的重要性了！

    　　

    　　所以他羡慕赖长衣，这个赖胖子，本来只是个小商人，生意做得不是很大，可是现在，却摇身一变成了林逸的小弟了，那牛逼的，简直都要牛上天了！

    　　

    　　之前刘天翼和赖胖子说话，虽然客气，但是却也是占据主导位置！可是现在，两个人正好换了一个位置，刘天翼和赖胖子说话都变得小心翼翼了！没办法啊，人家老大厉害啊！

    　　

    　　但是，刘天翼丝毫也不觉得这是什么耻辱，虽然现在巴结赖胖子的人并没有多少，但是相信随着林逸的神奇被世家所认知，那些和林逸搭不上关系的人，会想法设法的和赖胖子搞好关系的！<!---->

