    “芝麻开门！”宋越大声说。

    没有反应。

    “道祖爷爷开门！”语气带着一丝恭敬。

    还是没反应。

    “日，给老子把门打开！”

    宋越怒了，脑子里涌出一个强烈的念头：我要出去！

    然后，他就出来了。

    “奶奶的，不骂不行是吧？”

    宋越再次出现在小山坳的荒草中，虽然只在石碑内部呆了短短不到半个小时的时间，但却让他有种恍若隔世的感觉。

    长出了一口气后，突然想到一件事，石碑内部的空间那么大，是不是可以把它当成一个储物空间来用？

    拎着两个制式的大背包，虽说这东西进来前每人都发了一个，他自己那个在修行学院的学生那放着，之前要跟张子星他们打架就没带。

    如今明晃晃拎着两个大背包回去，肯定会引起有心人怀疑。

    想到就做，宋越脑子里想到：我要进去！

    下一刻，他再次出现在石碑内部空间。

    我要出去！

    他又出来了。

    “嘿嘿，好玩！”

    宋越像是刚得到一个玩具的孩子，乐此不疲的进进出出好几次，直到有点累了，这才作罢。

    将两个大背包放了进去，然后他准备把这石碑拔出来抗走。

    虽然扛着一个石碑回去会显得有些怪异，但也没什么大不了，石碑上有文字，有文字便有价值，别人看了也说不出什么来。

    就在宋越用倒拔垂杨柳的姿势往外拔这座石碑的瞬间，他感觉整个小山坳都轻轻颤动了一下。

    这不是错觉，而是真实发生的事情。

    因为紧接着，这个小山坳里面竟传来阵阵风雷声，隆隆作响。

    宋越被吓了一跳，赶忙停下从地上往起拔石碑的举动，随着他停下，那令人心悸的颤动和风雷之声也随之停止。

    他再尝试往起拔，震动再次传来。

    而且这一次震动得特别明显，脚下大地出现了明显的震颤。

    同时宋越发现石碑上也亮起了一些先前根本看不见的符文，同时他用力拔了好几下，石碑都是纹丝不动，像是扎根在这片并不坚硬的土地里。

    “这不行呀！”

    宋越有点急了，这么好的一个储物空间，里面甚至可以放下一架小型飞行器！

    这要不能带走，那岂不是很遗憾？

    想到他可以用思维意念控制进出，宋越尝试对着石碑想到：你给我出来！

    嗖！

    石碑自己从土里飞了出来，悬浮在他眼前。

    宋越目瞪口呆。

    这也可以？

    埋在土里那部分都不到二十公分，上面还带着新鲜的土壤，一共六十多公分高的石碑，就这样飘在空中，悬在他眼前。

    埋得那么浅，硬拔却拔不出，纹丝不动的，用意念却可以进行控制，而且小山坳再没有出现任何异常情况。

    这简直不要太神奇！

    宋越曾一度很羡慕那些修行者，可以使用神通术法，而他却只能揍他们。

    做梦都没想到，有朝一日他居然也能用意念去控制一样东西。

    关键这东西还如此神奇。

    要能变小点就好了，宋越心里想着。

    接着，石碑变小了一点。

    这样也行？

    宋越感觉脑袋都有些不够用了。

    如果不是这一切就发生在他眼前，是万万不敢相信的。

    那就再小一点，他用意念想着。

    石碑又小了一点。

    再小点！

    再小！

    还得再小点！

    最后，宋越看着躺在巴掌里，像是一根针的石碑，一脸的无语。

    这石碑类似花岗岩，正常情况下还是挺重的，但此刻变成一根针，在他手里轻若鸿毛一般。

    长一点！

    宋越用思维控制。

    一会儿的功夫，将这石碑变成一根石棍，轻轻轮动，有呜呜风响。

    找了一颗碗口粗的树，挥动手中这根石棍，几乎都没用力，便将这棵树直接打折了。

    他又试了试这石碑的硬度，发现这石碑虽然看着很残破，但上面的符文力量非常强大，任凭他如何，也不能让这石碑伤到半点。

    “嘿，这根棍子挺给力！”宋越大赞。

    随后他用意念让石碑不断变大，当石碑变到几十米高的时候，宋越突然感觉一阵眩晕，脑袋里的精神力量像是被抽空了。

    宋越赶忙让石碑自由落体落在小山坳里，咚的一声，发出一声沉闷巨响，那地方被砸出一个巨大深坑！

    随后宋越不敢再瞎玩，将石碑变小，随手揣进口袋。

    这石碑此时跟他之间，生出一丝若有若无的联系，他可以随时感应到它的存在。

    并且因为这丝联系，石碑在他口袋里，也像是没有丝毫重量。

    大收获啊！

    宋越感觉自己现在离开昆仑秘境就已经不亏了！

    且不说那九道不知通往何方的世界，光是这个巨大的储物空间，就足以让他满意。

    更别说这石碑还能当武器来用，变成石棍坚硬无比，堪比神兵，变大之后，还能用来砸人！

    简直不要太给力。

    宋越离开小山坳，在归途中，又顺手采集了不少养气层级的药材。

    期间他发现张子星的背包里，居然有一株筑基层级的大药，可惜年份不够，药效远达不到筑基水准，但这样一株大药，在外面依然可以卖出天价来。

    “真是个败家子！”他欢喜的骂了一句。

    等宋越终于走出这片密林，来到修行学院一群人的驻地时，已经是第二天上午。

    远远的，他就看见那里围着一群人，有人情绪很激动的大声说话，似乎双方在争执什么。

    宋越不动声色的慢慢靠近。

    看见是一群来自西方阵营的年轻修士，正跟修行学院这边的学生在对峙。

    钱芊雪表情很严肃，看着似乎有点生气。

    她对面站着几个西方阵营的年轻男女，其中一个满头金发绿色眼眸的漂亮女子，正在教训钱芊雪。

    她一口流利的华夏官话，表情略带几分不耐。

    “秘境不是你们东方阵营独有的，我们既然能进来，自然是有资格的，既然如此，那这里面的东西，我们自然也有资格得到，你凭什么阻拦不让？”

    钱芊雪微微蹙眉，她是真的不喜欢这种场面，尤其与人发生争执，她打心眼里感到抗拒。

    但没办法，宋越不在，她就是这群人的主心骨。

    原本是孟旭东顶在前面，但他现在被人打倒，躺在地上冷汗直流。

    “东西是我们先发现的，我没说你们没资格，更没有阻拦你们做什么，但东西是我们这边的人发现的，你们过来就抢，太过分了吧？”

    钱芊雪看着对面金发碧眼的女子，试图讲道理。

    孟旭东倒在地上，面色苍白冷汗直流，但还是大声道：“别和他们讲道理了，直接动手，咱们这么多人，还能让人给欺负着？宋越回来看见得骂死我！”

    这时候，西方阵营这边一个高大英俊，染了一头红发的男生用标准的华夏官话嘲笑道：“武道世锦赛的金牌得主，简直就是个弱鸡，你就别发言了，惹恼了我，当心直接废掉你！”

    宋越站在密林边缘，远远看着，默不作声的把合金枪拿出来，按动机关，从合金圆筒变成一杆枪，然后拎着合金枪，一言不发的朝这边走来。

    这时候有修行学院的人发现宋越，顿时大喜道：“宋越回来了！”

    钱芊雪转头望去，一双漂亮的眸子里眼波流转，一直绷着的小脸终于放下来，她目光柔和的看着宋越，感觉主心骨又回来了。

    “抢东西是吧？”

    宋越一边走，一边看着西方阵营这边的一群人道。

    “你是谁？东西是我们先发现的，是你们的人想抢！”高大英俊的红发男生冷冷看着宋越道。

    “你胡说！明明是我们先发现的！”

    “就是，我们正准备采集，你们突然就出现在这里，然后就动手……”

    修行学院这边的人很愤怒，有些群情激奋的纷纷出言反击。

    哎！

    宋越叹了口气。

    这群小菜鸡啊，什么时候才能真正成熟起来？

    已经亲眼见识过死亡，怎么还是这么天真？

    就不能让我少操点心？

    拎着合金枪，来到那身材高大，足有一米九几的红发男生面前，手中合金枪朝他一指，“少废话，把我们的东西放下，然后要么战，要么滚！”

    讲道理？

    讲规矩？

    不是不行，但也得分场合，分对象。

    跟眼前这群就差在脸上写着找茬的人，还有什么可讲？

    人家讲的分明是拳头啊！

    否则小孟怎么会躺在地上？

    那凉快咋的？

    孟旭东看见宋越回来，松口气的同时也感觉很丢脸。

    他出言提醒宋越：“宋越，你小心点这个红毛，他是武夫，但身上有法器，我刚刚就是被他算计了！”

    身材高大的红发男生冷笑：“实力不如人就别找理由，另外，你算什么东西？要战是吧？那就成全你！”

    说话间他赤手空拳，面对宋越手中锋锐的合金枪毫无惧色，直接冲上来，挥拳打向宋越。

    与此同时，一股对宋越来说很熟悉的精神攻击，从这红发男生带着的一个手环上面发出，像是一根针，直接刺向宋越精神识海。

    被护体罡气给挡住。

    然后宋越空着的那只手，狠狠一拳轰过去。

    嘭！

    两个坚硬的拳头撞击在一起，发出嘭的一声闷响。

    接着红发男生面色一变，接连往后退了几步。

    宋越欺身上前，手中合金枪直指对方喉咙。

    之前跟钱芊雪对峙的金发碧眼女生直接捏着法诀，小声快速吟唱，一道火光仿佛从天而降，直接落向宋越前进方向。

    钱芊雪眼神一冷，手一挥，一道强风出现，将那道火焰卷走。

    宋越继续持枪冲向那红发男生，同时大声鼓励：“钱哥，上去干她！别怕，你行的！”

