    此阵一成，山顶上众人皆是冷笑。

    这阵法乃是九华宫掌教苍耳子所布，苍耳子是丘处机最得意的弟子，布下的阵法，千百年无人能破。

    莫说区区的江湖人，便是真正的隐门高手来也要含恨九泉。

    “此阵，开半个小时，然后关闭大阵！”

    那满脸胡须的男子淡淡道：“这医生林辰一死，卡特又被我们掌控，时珍集团就归属我们了！”

    众人顿时相视一笑。

    再看阵法中，一片灰暗，隐隐有着鬼影飘过，极为恐怖。

    林辰脸色一片冰冷。

    他知道这些鬼影是真正的阴魂，被九华宫困在群山之中。

    这意味着多年来，无数冤魂死在九华宫。

    他心中怒火狂飙！奇门遁甲术是帝王之术，乃是正义之术，却被这些人弄的如邪魔歪道。

    这是在侮辱奇门遁甲！“鬼，鬼！”

    周彩华两人都吓傻了。

    随后埋怨般看着林辰。

    “都是你，自己找死就算了，为什么要连累我们！”

    “现在好了，我们大家都要死在这里了，你真是害人精！”

    两人骂完后，周伟莲又看着天空大喊：“九华宫的仙人，我是周伟莲，我是无辜的啊，求求你们放我出去吧！”

    林辰突然转头看来：“如果，你能给五百亿，我可以保你们周全！”

    五百亿RMB，这也不是小钱了。

    周伟莲想也不想，爽快答应：“可以，可以！”

    林辰点点头，目光看向远方。

    只见漫天的鬼魂在翻滚，尖牙利嘴，想要择人而噬般。

    “奇门遁甲，地遁，开幽门！”

    林辰手中出现了先祖罗盘，轻轻一拍，遁甲碎开，化作一个古老的大门。

    一股强大的吸力诞生，四周准备扑来的阴魂根本控制不住，纷纷被吸入大门中。

    这开幽门正是将徘徊在此的阴魂，尽数送去投胎。

    “玄术，玄术！”

    周伟莲看到一愣一愣的。

    阴魂持续被吸后，四周变得光明了一分。

    此刻，山顶众人正打算离开，突然觉得不对劲了。

    “阵法中的阴气在消散！”

    “不好，那小子破了阴魂大煞！”

    众人脸色剧变，停下脚步。

    “去杀了他！”

    那满脸胡子的男子冷喝，区区一个小子都解决不了，若让宫主知道，必然大发雷霆。

    “我去吧！”

    “我也去！”

    数人提着剑冲入阵法中，顺着台阶杀向林辰。

    虽然阴魂被吸收了不少，但滚滚的迷雾依旧存在，而且林辰他们根本见不到扑来的众人。

    反倒扑来的人能清晰的见到林辰。

    “这小子也是玄门高手！”

    “可惜，我们是隐门！”

    见到林辰用出的玄术大门，九华宫的人皆是脸色一沉。

    “受死！”

    等靠近林辰后，其中一人一剑斩出，是斩妖除魔剑！也就这时，林辰也是一剑斩来，斩断了这人的斩妖除魔剑，更一剑将他斩成了两半。

    即将出手的人都呆住，他们以为林辰是见不到自己的。

    “这小子用的什么手段！”

    “好像不是武功啊！”

    他们快速交谈，随后打算先离开再说。

    但逃的掉吗？

    显然不可能！有两柄剑自迷雾中射来，剑光闪烁，随后几个人头掉落地面。

    “御，御剑术！”

    其中一人死后，头颇才发出喃喃之声。

    随后，林辰再度前行。

    周彩华他们完全不知道发生什么事，颤抖的跟随着。

    山顶上，众人都在静候佳音。

    突然，那满脸胡子的男子脸色一沉：“不好，数名长老已死！”

    “什么！”

    众人都脸色大变，第一次觉得林辰有点不简单。

    “医生林辰，他死定了！”

    满脸胡子的男子已是不打算放过林辰了，对着阵法大笑道：“医生林辰，我们九华宫小觑你了，不过你别以为能活着出去，这开山门大阵足够抹杀你，有本事，你上来！”

    果然，林辰前行途中，感觉有一道神秘的力量将其挡住，再难前进。

    “我告诉你，卡特就在这里，你能救他吗？”

    “我们已用搜魂术控制住他了，将来必放他回去，但那时的他已经不是卡特了，而是我们的人！”

    “来啊！”

    上方满是嘲笑声传下来。

    林辰脸色越发冰冷。

    摩尔大草原种植之地，那是他耗费心血才找到的，然后由梅里一族耐心种植。

    九华宫什么都没付出，说抢就抢，霸道的与强盗有什么区别。

    “今天，不踏平九华宫，我林辰誓不离去！”

    林辰终于开了杀戒。

    几乎在同时，林辰身上冒腾出火焰，如火王降临般。

    这炫目的一幕，直接吓傻了周伟莲两人。

    她们甚至在想着，这人会不会被烧死！但答案很快出现了，林辰如火王般，踏着台阶前行。

    “神仙的手段啊！”

    周伟莲一屁股坐倒在地面，脸色苍白。

    她打死都想不到，她身边其实一直跟着一名仙人。

    周彩华更惨，毕竟她之前不断对林辰冷嘲热讽，这是在亵渎仙人！山顶众人，此刻脸色凝重，哑口无言。

    林辰一步步走前，阻挡他的那层无形力量被阳火焚烧，变得脆弱了一分。

    突然，林辰拳头在后，右臂的火焰燃烧的更旺盛了。

    远远看去，仿佛一枚彗星悬挂在半山腰般。

    一股庞大的吸力，自林辰右臂为中心，向四面八方吸纳。

    山顶众人开始慌了，察觉到巨大的压力。

    周伟莲两人一屁股坐倒在地面，这样的画面，仅仅出现在电影中啊。

    也就这时，林辰一拳轰了出去。

    这是火拳！威力媲美小型导弹。

    只见炙热的一拳仿佛坦克般轰了出去，摧枯拉朽，狠狠撞击在无形的力量上。

    地动山摇！一道由气体形成的漩涡冲天而起，在九华山上空形成了一个云雾漩涡。

    哪怕远在神农架风景区，依稀都能见到这奇妙的场景。

    “我擦，大家快点看！”

    “那是什么？

    UFO吗？”

    “不，好像是云啊，是地震云吗？”

    游客都惊呆了，拿着手机与单反疯狂拍着。

    导游也脸色大变，安慰道：“大家别想多了，那只是气候变化产生的云而已！”

    与此同时，九华山的大阵被一拳打破，整座山犹如倒塌了般。

    随后，如烟火般绚丽的火焰冲天而起，在半空中绽放，接下来整片天空如火烧云般，无比的唯美！ 

