    林逸和祝老大听后，都是嘴角抽搐了两下，陈雨舒这招简直太坑人了，坑死人不偿命啊，谁碰上她谁倒霉！

    　　

    　　    “这……是不是有点儿太狠了？”半晌，祝老大才有些迟疑的问道。

    　　

    　　    “你没听说过一句话么？量小非君子无毒不丈夫，你都叛变了，还管那么许多呢？”陈雨舒鄙视的看了祝老大一眼。

    　　

    　　    “也对……”祝老大犹豫了一下，就点了点头：“好，那就这么定了！不过……到时候那个药王不能怀疑吧？”

    　　

    　　    “药王是个什么东西，能有箭牌哥厉害？身上插了一堆避雷针他都不能解决，和箭牌哥一比简直弱爆了！我看他应该改名叫避雷针王。”陈雨舒说道。

    　　

    　　    “那就好。”祝老大点了点头。

    　　

    　　    于是，楚梦瑶、陈雨舒、王心妍、韩静静、韩小超先一步的去上学了，而林逸则是留在家里为祝老二治伤，而祝老二在下车的时候，林逸瞥了他一眼，顿时有些震惊！

    　　

    　　    曾几何时，他看到的祝老二是意气风发的，而现在的祝老二却是更像个风烛残年的老者，甚至比祝老大还要苍老，显然这段日子让他过的很不愉快！

    　　

    　　    不过也难免，他之前是修炼者，在隐藏赵家的地位肯定是很高的，但是现在，他却是一个普通的废人，隐藏赵家给他一个容身之地就不错了，这也是看在祝老大的面子上，但是要向平时一样尊重他在意他，那是不可能的。

    　　

    　　    就是赵奇兵，当时口口声声说要帮祝老二疗伤，在他彻底成为了少家主继承人之后，也不再去拉拢祝老二了，甚至连看他都没有再看一眼，对于祝老大，也是好久都没有联系了。

    　　

    　　    毕竟祝老大的职责是监视陈曦，不能成天的陪在赵奇兵的身旁，而祝老二又是个废人，赵奇兵才没有那么多时间去管他，可以说，祝家二兄弟已经被遗忘很久了。

    　　

    　　    这也是让祝老二怨气丛生的原因，他的伤完全是因为赵奇兵受的，而当初赵奇兵要帮他找寻康复的办法他的确很感动，并且拉着祝老大一起投效赵奇兵。

    　　

    　　    但是，自从赵奇兵正式入主隐藏赵家，他的身份发生了转变之后，就对祝老二不闻不问了，再也没有提到过为祝老二疗伤的事情，反倒是多次说要帮助碧老疗伤。

    　　

    　　    这怎么能让祝老二没有怨气呢？而祝老二也看明白了，赵奇兵不过是个伪君子，在没有上位的时候对他们二兄弟百般拉拢以抗衡赵奇坛，而现在赵奇兵完蛋了，马上就要去天丹门的试炼送死去了，所以赵奇兵压根也不在意，不用拉拢什么了，祝老二就被选择性的遗忘了。

    　　

    　　    这也是祝老大当初会投靠林逸的原因，他们二兄弟对于赵奇兵自问是很忠诚的，可是换来的是什么呢？都不如一个敌人关心他们，虽然他们知道林逸多半也是利用他们，但是林逸这种利用是正大光明的，很明确的利用，大家就像是交易一样，所以祝老二的心中反而更加倾向于林逸。

    　　

    　　    只是，在见到当初咬牙切齿的敌人之后，祝老二是很尴尬的，有些不敢抬起头来正视林逸。

    　　

    　　    “老二，你这是干什么？还不见过林先生？”祝老大皱了皱眉，暗中踢了祝老二一脚。

    　　

    　　    “那个……见过林先生……”祝老二没办法，只能硬着头皮抬起头来说道：“以前多有得罪，还望林先生不要见谅……不要和我一般计较……”

    　　

    　　    “老二，你说什么呢！”祝老大有些恨铁不成钢，好好的说这些干什么？林逸能叫他来疗伤，那就是不会在意以前的事情了，而他絮絮叨叨的没完。

    　　

    　　    “不错，以前是各为其主，你们是赵奇兵的手下，只是替赵奇兵做事，所以我们是敌对的，但是现在你哥哥是我的手下，而你要是以后也为我做事，那就是自己人了。”林逸也是点了点头说道：“而既然是自己人，我可以承诺，无论以后你们受了多重的伤势，但凡只要有一口气在，我都会竭尽所能为你们疗伤治愈！而你们以后的修炼，也包在我身上了，我和祝老大暂时都只是地阶高手，我没有办法帮他，只有在我晋升至天阶后才能帮助他，但是我却可以帮你提升至地阶初期的实力！”

    　　

    　　    “林先生，您真是个大好人！我祝老二不会说话，但是我只知道，你的话并不是欺骗，而是说到做到，我也知道，你现在还只是想利用我们兄弟俩，但是我们兄弟俩会证明给你看，我们不比其他小弟要差劲儿！”祝老二真心实意的说道。

    　　

    　　    “恩。”林逸摆了摆手：“先不说这些，先去疗伤吧。”

    　　

    　　    其实，刚才林逸对于祝家二兄弟的承诺对他不过是举手之劳，但是他却郑重其事的说出来，而且是用这种利用的方式说出来，其实也是林逸的聪明之处，如果还是按找赵奇兵那样王八之气一震，以情服人，那祝家二兄弟未必相信。

    　　

    　　    但是林逸郑重的把好处详细的说出来，祝家二兄弟却不能不动心，因为这个条件实在是太优厚了，即使知道林逸是利用他们，但是他们也不能拒绝，甚至林逸这种欲擒故纵的方式，让他们更想成为林逸的小弟！

    　　

    　　    在他们看来，只是一个利用的人就有这么多好处了，那真正成了林逸的小弟，好处岂不是更多？而且看看吴臣天、韩小珀等等活的是多么的滋润？

    　　

    　　    就连现在，赵老爷子都不敢动手杀赵奇坛了，以前是不忍心动手，现在碧老倒了，他想尽快除掉赵奇坛以绝后患，却是不干了！赵奇坛是林逸的小弟，死在天丹门的试炼上那和隐藏赵家没有任何关系，但是要是死在赵老爷子的手下，那他就摊事儿了，摊上大事儿了！

    　　

    　　    祝老二是第一次接触林逸这种疗伤的方式，感受到体内断裂的经脉迅速的接合痊愈，不由得让他啧啧称奇，这是传说中的真气疗伤么？太牛逼了，太霸道了！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

