
        一瞬间秒杀这么多人，而且刚才的出手，已经让诸人知道，萧辰身边那不起眼的男子，是一个怎样的存在。∑

    “好强呀。”有人不禁感叹道。

    这些人都是不由自主的感叹道，而与此同时，他们看向萧辰的目光也是改变了。

    有这样的强者跟随在身边，也不怪主峰峰主此时会开口质问萧辰究竟是谁。

    毕竟这样的强者不是什么人都可以随意带在身边，并且可以随便命令了。

    在刚才，这个男子可是对萧辰下达的命令没有任何的犹豫就出手。

    只是这一点，就足以让人陷入深思，萧辰的身份还有背景到底是什么？有这样的强者守护在身边，而且看架势还是言听计从的这种。

    “你无需知道。”萧辰冷声说道。

    “神变境巅峰强者，这样的人，竟然跟在你的身边保护你。”冬家还有林家之人更是脸色阴沉。

    不仅仅是因为他们刚才的损失，还有就是对于萧辰突然暴露出的身份和实力让他们心颤。

    要是一开始知道萧辰有这样的强者守护，或许他们就不会这么做了。

    所以他们可以说，有些无法理解萧辰，既然有这样的背景，何须隐瞒，真的是欺他们太苦，将他们给坑惨了。

    如今得罪已经是得罪了，看样子，想要善了是十分困难的事情了。

    在他们说出萧辰身边守护之人的境界后，诸人的神色颤抖。

    在场大部分人只知道此人很强，但是帮不知道具体的境界，但是在这几个人开口后，他们才知道，原来这个人竟然这么强。

    要是这样的话，此人在这里，境界可是属于顶级的存在了，可以与其抗衡的，也只是剩下主峰峰主还有林家与冬家来到这里最强的两人了。

    至于药星阁其余峰主，也有神变境巅峰的存在，但是战斗力的话，还是主峰峰主最强。

    这样的实力，却默默的站在紫菱身后守护对方，并且对于萧辰的命令丝毫没有犹豫。

    诸人看向萧辰的目光，除了震惊之外，还有好奇。

    这个人，到底是谁。

    而萧辰之前所说的话，你们是否可以承受住我的怒火。

    似乎也不在是一个笑话，因为萧辰如今展现的实力，已经足以兑现自己的话。

    如今谁也不好收场，没有人知道，萧辰还想要做什么。

    主峰峰主到现在没有动手，而是出声质问萧辰的身份，其实就想要缓和一下现在的局势。

    甚至他之前看向了姜允所在的方向，毕竟紫菱是姜允的弟子，刚才姜允还为自己弟子辩护，所以要是姜允去开口的话，萧辰多少应该会理会的。

    但是对于自己的目光，姜允仿佛没有看到一般，而是直接撇开了目光，既然事情已经这样了，她也不想去插手了。

    在之前，她已经是阻止过来，虽然她也很惊讶，跟在萧辰身边的人竟然有如此实力。

    但是刚才她出声的时候，主峰峰主可是一点都没有理会她，现在这个时候，她有何须在意他们现在的处境。

    主峰峰主神色略微有些难看，他有些怀疑，这个姜允事先到底知不知道萧辰的底细，竟然一点风声不透漏给自己。

    在怎么说，他们也是药星阁的人。

    不过现在萧辰显然不打算说出自己的身份，而他更是走到了额紫菱身旁。

    现在，情况的发展，给了主峰峰主很大的压力。

    萧辰不仅是天赋很强，有着同境无敌的实力，还有如此强者守护，说没有身份背景他是不信的。

    而他保守估计，最差也是像太康皇朝这样顶级势力走出的天骄，否则神变境强者还是巅峰强者当做护卫，这件事实在太夸张了。

    那怕是天界顶级势的人，也得是那种身份显赫之人才会有这样的待遇。

    比如真神的子嗣，或者是得意弟子。

    所以想到这里时，主峰峰主已经不想继续下去了，可是让他低头认错也是不可能的，毕竟在丹宴上，有着这么多人在看着。

    但是发生了这么大的事情，在药星阁之中的药神应该也早就察觉，但是到现在都没有现身，也让主峰峰主心中一突，有些没底。

    不知道药神是出于什么原因没有现身。

    “既然你们想要一起承担，那就一起承担吧，紫菱在药星阁受得委屈，需要有人来偿还，不过我这么做也是为了药星阁好。”萧辰说道。

    随后，萧辰指向冬家最强者，之前就是此人出言侮辱紫菱，萧辰自然不会放过。

    “萧邢，杀了他。”同样的命令，语气也是同样的冷漠。

    而萧邢也是与之前一样，仿佛萧辰的命令就是一切，金色的身躯向前一踏，瞬间来到了冬家之人的面前。

    如此速度，就算是站在冬家强者身旁的主峰峰主还有林家强者都没有反应过来。

    “你究竟是谁。”冬家武者神色难看，萧邢身上散发的力量，实在恐怖。

    要是可以，他不想直接面对。

    “我说过，你们无需知道。”萧辰神色平淡无比。

    似乎下达的命令，只是杀一个无名小卒。

    但是对方也是神变境巅峰的强者，无论是在家族势力当中，还是在哪里，都是数得上号的强者。

    可在面对这样的强者，萧邢连犹豫都没有犹豫，身上的战意冲天，狂暴的力量扩散，气势似乎释放到了极限。

    只是踏出一步，就将有着防护的炼丹之地踏的开裂，周围地形改变，而冬家之人也不会坐以待毙，再怎么说，他也是神变巅峰强者，不可能在面对威胁的时候，丝毫不还手。

    两人的气势，使得炼丹之地崩塌，可见神变境强者的破坏力。

    主峰峰主还有林家之人，带着林天杰还有冬莫也是瞬间离开了这片区域。

    至于药星阁其余弟子，也早就退场了，神境武者的战斗，要是距离太近，凭借他们的实力，也不过是炮灰而已。

    萧邢的神情从头至尾都没有变过，那怕面对的是同样境界的人物，但似乎根本没有将对方放在眼中。

    {本章完}
  