    “你们，你们两个先下去。”

    小白鼠小分队已经找到了去往地下一层的楼梯。

    此时的小白鼠正命令余温和风火白夜走在前面。

    这个别墅没有电梯，通往地下一层和别墅二层都是通过螺旋式的楼梯上下的。

    小白鼠找到了前往地下一层的螺旋式楼梯后，打算让余温和烽火白夜开路。

    毕竟前面黑乎乎的一片，谁也不知道在黑暗中到底有什么等待着自己。

    “就这胆量是怎么当上高级人员的，家里有矿，还是在基金会里有亲戚？”余温一脸冷漠地走下了螺旋楼梯。

    烽火白夜自然也是什么都不怕，跟在余温后面走了下去。

    过了几秒钟，小白鼠发现没有什么太大的问题，才一步一个脚印的跟着走了下去。

    别看是地下一层，这里的空间还是一样的大。

    首先是高度，虽然没有别墅一层那么高，但这里的高度少说也有五六米，虽然是地下一层，但是仍然感觉特别宽广。

    地下一层的墙壁都是由石砖垒成，时装上插着各种各样的火把。

    余温拿出照明工具照相地下一层的天花板，发现了镶嵌在天花板上的灯泡。

    “奇怪，明明都有灯泡了，为什么在墙壁上还有火把呢？”

    “啪”的一声，天花板上的灯泡闪烁了几下，竟然亮了起来。

    但是这些灯泡并没有全亮，而是每隔两三个亮一个，并且这些灯泡的亮度都不大，所提供的光线只能勉强让人看清前面的物品而已。

    “哟，没想到真的亮了。”小白鼠在地下一层的入口发现了一个开关，抱着试一试的态度，小白鼠按下了开关。

    “看吧，要时时刻刻注意观察周围的环境，这下子我们就不用依靠手电筒发出的微弱灯光在黑暗中寻找神秘的现象来，有了这些光线的存在，我们的行动变得更加安全了，你们要多向我学习。”小白鼠一脸自豪地训话道。

    余温一脸蛋疼，心道：“开个电灯而已，内心戏要不要这么足啊。”

    “好了，不要浪费时间，我们继续前进。”

    地下一层的建筑结构很简单，只是一个个的房间而已，但是这些房间的间隔非常远，由于都是上了锁的房间，所以余温他们也不知道房间里面到底是什么。

    地下一层的走廊很宽，而且走廊里散落的非常多的废弃物品，像什么桌子、凳子、吊灯、床、梳妆台等等废弃家具，也有餐具、书籍等等。

    余温蹲下查看这些废弃物品，“这些物品都已经荒废很长时间了。”

    余温随便翻开了几本书，发现这些书上的文字都已经被系统打了马赛克了，也就是说这些书上不会有什么有用的信息了。

    烽火白夜也检查了一下其他的废弃物品。

    小白鼠看余温和烽火白夜都在这么努力的工作，自己也慢慢悠悠地在废弃物品的面前转了几圈。

    但是小白鼠什么东西都没有碰，因为他害怕，万一碰到了拥有神秘力量的物品，自己可能就要摊上大麻烦了。

    “你们两个，把所有的废旧物品好好检查检查，争取找到具有神秘力量的物品。”

    “忍住忍住，现在还不是时候，等通关任务完成了之后，我一定第一个把你杀了。”余温在心里默默说道。

    这些废弃物品都沾染了很多灰尘，绝对已经是在这里放置了很多年没人用的状态。

    “这个地方应该是存放卧室物品的吧，”余温看着眼前的卧室物品，“床、书桌、衣柜、落地镜、梳妆台……”

    这些物品有些保存的良好，但是有些已经散架了，那张床已经少了一张腿，上面的床垫有一个非常多的洞，似乎是被老鼠啃了。

    烽火白夜检查了一下厨房用品，也没有发现什么奇怪的地方。

    “我们要不要尝试着检查一下地下一层的房间啊？”小白鼠问道。

    “可是我们没有钥匙，难道要我们硬闯进去吗？”余温瞟了一眼小白鼠。

    “附近的废弃物品中没有散落的钥匙吗？”小白鼠继续问道。

    这句话倒是提醒了烽火白夜，他来到几个废弃的书桌前，虽然上面的抽屉是被锁住的，但是凭借蛮力，烽火白夜还是把抽屉打开了。

    连续打开了好几个抽屉，里面都是空空如也。

    余温也心领神会，检查着梳妆台灯可以存放物品的地方。

    在两个人的检查下，他们各自找到了一把钥匙。

    余温找到的是一把红色的钥匙，上面写着“0103”。

    烽火白夜找到的是一把蓝色的钥匙，上面的号码是“0116”。

    “果然有两把钥匙。”余温看像小白鼠，心想道：“这家伙，瞎猫碰上死耗子了吧。”

    根据钥匙上号码的提示，余温和烽火白夜找到了各自的房间。

    本来为了安全起见，应该是三人一起查看一间房间才对。

    但是余温和烽火白夜谁也不想和对方合作，于是他们俩各自找到了各自钥匙的房间。

    小白鼠在旁边看着，什么话也没有说。

    余温拿着红色钥匙来到了0103号房间的面前。

    这个房间的房门是一扇红色的铁门，门的中央有一小扇毛玻璃，通过玻璃是无法看到房间内的景象的，而且房间内黑乎乎一片，就算是普通玻璃也一样看不清房间内的物品。

    余温先没有用钥匙，而是手握住铁门的把手用力的尝试了几下，结果发现体温是非常结实的，哪怕是拥有等级加成过的力量，没有钥匙，仍然无法轻松开启铁门。

    余温不是没有想过用蛮力破坏铁门强行进入房间检查，但是在不知道神秘力量是什么的情况下，余温不会轻举妄动的。

    将钥匙插入铁门，非常合适，开启铁门后，余温将铁门慢慢向外拉，走廊中的灯光缓缓照进房间内，房间内的物品慢慢的浮现出了轮廓。

