
　　苏长生不由耐心地讲解道：“大表哥，咱们的琉璃杯为什么能够卖到一千贯一盏呢？”“是一位它是宝贝吗？是因为它能够起死回生，能够延年益寿吗？”

　　“并不是这样的，它之所以如此值钱，只是因为它稀有而又漂亮。其中，稀有是最重要的。”

　　“正因为稀有，所以才会那么值钱。”

　　“如果咱们将手头的十万琉璃杯全部抛售出去的话，那么它的价格将会大跌。”

　　“甚至会跌到一百贯乃至十贯而为人问津。”

　　“物以稀为贵，越是买不到的，才越是最珍贵的。”

　　“这才是我限制每家店铺每天限售五十盏的真正原因啊！”

　　“只要我们控制出出售的数量，不把琉璃杯真正的产量暴露出去。”

　　“那么我们的这桩生意，能够做十年二十年，甚至更多。”

　　“当然了，虽然我们规定，每天限售五十盏。”

　　“但是这个数字，是可以灵活调动的。”

　　“现在不是有许多人都提前交钱了吗？”

　　“过段时间，可以适当的提高一下送货的数量。”

　　“每天增加一百个或者是三四百个，都不是问题，但是数量不能太多。”

　　后世的钻石，就采取了这种近乎完美的控盘手段。

　　刚开始的时候，天然钻石的开采量稀少，价格十分昂贵。

　　但是后来，接连发现了几个富矿，一下子开采出许多钻石出来。

　　而戴比尔斯这个老阴逼，隐瞒了这个消息。

　　钻石的价格，依然居高不下。

　　然后他们采取各种营销手段，最成功的一句广告词就是：钻恒久远，一颗永流传。

　　并且将钻石和爱情完美的结合到一起。

　　爱她就要她买钻石，钻石代表了爱情的忠贞不渝嘛。

　　全世界要结婚的男士，都要承受钻石昂贵的价格之痛。

　　而这个骗局，戴比尔斯整整隐瞒了世人一百三十年。

　　钻石的价格，也一直昂贵的一百三十年。

　　而苏长生，并没有那么大的野心。

　　他只需要高价卖个十年二十年就足够了。

　　而大表哥，在听完苏长生的解释之后，不由被震惊到了无以复加的地步。

　　他再看向苏长生的眼光，简直像是在看个神仙。ŴŴŴ.23sk.com

　　原来，做生意里面还有这么多的弯弯绕啊。

　　在表弟面前，自己就是个铁憨憨啊。

　　以后，还是表弟说什么，自己就做什么好了。

　　动脑这种事情，实在是不适合自己啊。

　　……

　　王家王伦，这一次简直遭受了奇耻大辱。

　　这一次，王家的脸面，简直要被他给丢尽了。

　　一张脸，被人用大耳刮子扇了又扇，临了还被人狠狠地捅了一刀。

　　事后，王伦也曾准备伺机报复。

　　但是开业第一天，太子、魏王和蜀王的出现。

　　还有暗中隐藏的程处亮、尉迟宝琪和秦怀玉三人，让王伦最终隐忍下来。

　　王伦将长安的事情，交代下去。

　　而他自己，则是回太原祖宅请罪。

　　这一次，他丢尽了王家的脸面。

　　他已经没有资格继续担当王家在长安城的门面人物了。

　　世家内部的明争暗斗，其激烈程度不亚于朝堂。

　　王伦心里明白，这一次回去，他这辈子，怕是都将和家主之位无缘了。

　　这一次回来，王伦也彻底体验到了人情冷暖，世态炎凉。

　　以往他那一次回到祖宅，身边不都是簇拥着一群人，前呼后拥，一呼百应？

　　而现在呢？

　　他身边，除了几个躲不开，必须要在身边伺候的下人，其他人居然开始躲着他走了。

　　呵呵！

　　他还是头一次知道，这帮人，原来都这么势利的吗？

　　或许以前他便是发现过，但是并没有亲身经历过，没曾放在心上罢了。

　　回来之后，王伦便去拜访老爷子王强。

　　王强是王家的当代家主，同时也是王伦的爷爷。

　　见到老爷子之后，王伦羞愧难当，他跪下，匍匐在地上，甚至不敢去看王强的眼睛。

　　王强喝了一口茶，慢条斯理地问道：“为何不抬起头来呢？”

　　王伦羞愧地说道：“孙儿丢了王家的脸面，办砸了事情，没有脸面见爷爷。”

　　听懂王伦的话，王强不由大笑道：“这世上，有谁没做过错事的呢？”

　　“这小小的挫折，又算得了什么？”

　　王伦又说道：“孙儿还让我王家损失惨重。”

　　王强又笑道：“我王家历经数百年而不倒，什么大风大浪没有见过？”

　　“便是差点灭族的情况，也是有过，而这一次，充其量不过是没有赚到而已，谈什么损失惨重？”

　　王伦不解地问道：“爷爷，可是？”

　　王强慢条斯理地说道：“你知道爷爷最欣赏你那一点吗？”

　　“是你最后的收手，你在遭受到一连串的打击之后，还能够审时度势，果断收手，这才是成大事者该做的事情啊。”

　　“至于丢一些脸面，丢一点利益，对我王家来说，又算的了什么呢？”

　　“来，你起来说话吧。”

　　听到这里，王伦又惊又喜。

　　他万万没料到，他最后的收手，反倒是入了爷爷的法眼。

　　这一次的险境，他竟然算是过去了。

　　虽然对他的声望，会有一定的影响，但是爷爷并没有放弃他，他仍然还有机会，这才是最重要的。

　　王强看了王伦一眼，然后问道：“伦儿啊，所谓吃一堑长一智。”

　　“这次对你来说，算是吃了一个大亏，不知对你有什么启发呢？”

　　沉思半晌，王强才说道：“爷爷，孙儿以为，这位苏长生，实乃我世家心腹大患。”

　　“苏长生不除，世家不宁啊！”

　　“而目前，苏长生是那李二手中的，对付我世家的一把利刃。”

　　“李世民一定不会眼睁睁地看着废掉这把刀。”

　　“所以，想要废掉这把刀，就不能强来，只能另做他想。”

　　王强微微颔首，似是对王伦的分析还较为满意。

　　他开口问道：“伦儿，那你可想好对付苏长生的办法了吗？”

　　发现问题，并不算能力。

　　唯有发现问题，还能给出解决问题的办法，这才是真正的能力。

　　真正的考验，开始了。

　　沉思片刻之后，王伦说道：“爷爷，我认为，目前李二和苏长生正处于蜜月期，他们的关系很难拆散。”

　　“但是，他们的关系，也并不是没有弱点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百一十章：苏长生的弱点免费阅读。https://xs.23sk.com 