
韩芸汐他们一行人回到云宁行宫已经是大年初六了。

他们是在夜里抵达的，龙非夜都来不及休息就先去了御书房，挤压了不少奏折等着他去处理。

龙非夜到底是什么时候回寝宫的，韩芸汐和睿儿都不知道。反正，翌日母子俩醒来，龙非夜并不在。

韩芸汐早习惯了他的忙碌，这种情况并非他最忙的时候。他最忙的时候，同处一宫，她和睿儿都能两三天见不着他。

韩芸汐走出门，望着这座宫殿，忍不住想起了当年住在秦王府的时候，龙非夜那会儿似乎也很忙碌，她也是经常好几日都见不着人。好不容易把人见着了，他又冷着脸找她麻烦。

云宁郡是临时的都城，也是如今云空大陆最热闹的地方了，云宁内城里住的是王公贵族、文武大臣、权贵之家，外城住的从是老百姓。

内城中那些贵夫人贵小姐们组织了各种名头的宴会，吟诗作赋，赏花写词。几乎每一场宴会都会有趣事，丑事传出来，成为笑谈。

如果每一次宴会都被邀请的人，只有两种，一种是最受欢迎的，另一种就是最不受欢迎的。

韩芸汐当年在天宁皇都的时候，正是最不受欢迎的一位了，几乎人人都想看她的笑话。如今，她成了大家都不敢邀请的女人。

大家不敢邀她，她乐得清闲，待在宫里跟她的睿宝宝玩，可是人生一大乐事呀！

唐离云宁的第一日，就带着宁静和小糖糖去外城逛庙会。

韩芸汐没有同行，她在等，等着那十位老夫人发难。

她还没回宫里，就确定了那十封空红包都送到几位老夫人手里去了。她还特意问了经手的一个婢女，一个太监。

婢女把红包飞鹰传书到云宁行宫，由太监接手，然后安排派发出去。

婢女轻点红包封数的时候，就留心到有十封红包里没有银票，而太监到各府邸派发红包的时候，也留心到了那十封空红包。可是，这两人都不敢多言呀！都以为皇后娘娘是故意的。

韩芸汐能怪他们什么呢？

韩芸汐原以为她一回到宫里，那几位老夫人就会找上门来。

可是日子一天天过去，这件事竟还一点动静也没用。

如果是其他人收到空红包，基本都是惶恐的，而且不敢声张，只会紧张地揣摩皇后的用意，反思自己是否哪里开罪了皇后。

可是，那十位夫人可不一样！

她们不逮着这个机会给韩芸汐好看，就奇怪了！

可是，韩芸汐等了两日，那帮夫人竟一点动静也没有。韩芸汐纳闷不已，也越发的小心谨慎。

她也不主动提及此事，不动声色地等着，静观其变。

大年初九将至，大年初九是轩辕睿的周岁生辰，是他人生中的第一个生日。

龙非夜原有大办周岁宴打算，邀请贴也都送出去了。可谁知道，他回宫之后的几日里，北历接连传来了坏消息。

北历，雪崩了！

原本灾情就没有缓解，开春之后，随着天气回暖，又发生了几场小规模雪崩，死伤了不少牧民，也不知道是什么人造的谣，说天降灾祸，皇帝要放弃北历。整个北历可谓笼罩在一片悲观的气氛中。

初八之夜，唐离和宁静从外城赶回来。

唐离直接冲到龙非夜御书房里来，趴在桌子上问，“哥，明日就是睿儿周岁宴了，你打算怎么办？”

北历雪崩，国之有难，民之有难，若是再喜庆地大办一场盛宴，那得遭多少人话柄呀？别说龙非夜和韩芸汐了，就是什么都不懂的小睿儿估计都会被声讨。

龙非夜从一堆奏折里抬起头来，认真问，“你邀你父亲了？”

“哥，我问你正事呢！外城那些老百姓都在议论，说北历的牧民都吃不上饭，你却要大肆铺张给太子办周岁宴。哥，那帮人正找不着机会揪太子的短，你别害了睿儿！”唐离一本正经地说。

唐离知道百里元隆和他父亲的明争暗斗，可是，对时局不曾多了解，也了解得不够透彻。

他原本也没关注这件事的，还准备了一个非常特别的礼物要送给睿儿，可在外城逛庙会的时候，却听到了各种流言蜚语，气得他直接冲回来，什么都顾不上了。

宁静拉着小糖糖追进来，见唐离如此放肆，她正要开口，坐在一旁的韩芸汐却拦下。

能有唐离这么个弟弟，敢冲到这里来跟龙非夜拍桌子，也是龙非夜的一种幸运呀！

打江山的时候，所有人都是真心实意的效忠，到了守江山的时候，那些争名夺利者，也是真心实意的争夺。

此一时彼一时，否则，“守江山”三个字也不会那么难写了。

唐离身为唐门之主，何尝不身处利益圈中，可是，韩芸汐知道，唐离始终都不会变的！

“你有什么好办法？”龙非夜认真问。

唐离想了半天，回答说，“取消了周岁宴，咱们私下给睿儿过便是！”

外头的谣言之所以那么多，正是因为，明日就是初九了，而龙非夜迟迟都没有放出取消周岁宴的消息。

宁静忍不住，上前福身行礼，“皇上，臣夫私以为取消周岁宴，将周岁宴所有开销，以太子爷的名义捐给北历灾民，如此一来，大臣们皆得效仿。”

都这个时候才取消周岁宴，一来显得没有诚意，二来显得皇帝皇后怕了那些造谣的人。

可是，就目前的形式，周岁宴不得不取消，所以，宁静想了这办法，算是一种弥补。

龙非夜挑眉朝唐离看去，“依我看，日后唐门还是让你媳妇来管，我能放心。”

在唐离他们这帮人面前，龙非夜向来不端架子，不自称朕。

宁静能说出这个办法来，唐离自是骄傲的，只要宁静愿意，他也能毫无戒备之心地将唐门事务交给宁静打理。

只可惜，如今唐门都还不是完全他说的算，他父亲还掌控着唐门的长老会呢！

唐离坐到了一旁去，嘀咕了一句，“我和她都逃往在外呢，管什么唐门呀？”

龙非夜随手丢了两份折子下去。

唐离接住一看，立马面露喜色了。

这两份折子，一份是兵部的，一份是工部的。兵部来抱怨唐门开春后要交的第一批兵械迟迟没动静，工部则来告唐子晋的状，职责唐子晋腊月回唐门至今迟迟没有回皇都，因为唐子晋缺席，皇都的建造工程被耽搁了好几日。

工部和兵部的矛头全都指向唐门，却不算这两份折子之后，还会有多少折子，又有多少人觊觎这唐门。就说这两份折子，足矣让龙非夜逼唐子晋一把了。

唐子晋这会儿一定还在唐门忙兵械的事情，那匹兵械一直都是宁静负责的，因为是二手改造，涉及了不少事，唐子晋都不清楚，他接手起来可谓困难重重。

而皇都那边，皇城的建造必须唐子晋亲自盯着，唐子晋不在，皇宫的建造基本不会有进展。

唐子晋如今是一人难二用，分身乏术呀！

唐离认真看完两份折子，认真地说，“哥哥，考验我父亲的时候到了！”

唐子晋要知道唐离说了这么一句话，估计能气到不认他这个儿子。

但是，事实确实如此，考验唐子晋的时候到了。

如今，摆在唐子晋面前只有两条路。

第一条是同唐离和宁静妥协，把他们夫妻俩找回去，让宁静继续负责兵械的事情，他尽快回到皇都工地上去。

第二条便是，找其他人来接管唐门的兵械事务。

唐子晋当然知道朝中有很多人都盯着兵械这个肥差，而唐门也因此树了不少敌人，如果他愿意让利，找人接管兵械事务，那必定会为唐门吸引不少合作者，同盟者，甚至有可能自称一大党派。

甚至，如果唐子晋向南方军系伸出橄榄枝，南方军系中的不少人极有可能把百里元隆晾到一边去，跟唐门合作。

唐子晋，倒是会做什么选择呢？

一边是接受宁静，让唐门绝后；一边则是接受外援，结党营私。不得不说，这个选择对于唐子晋来说，非常艰难！

可是，也正是如此艰难的选择，才能考验出唐子晋的真心吧。

宁静的表情都变得严肃起来了，唐离这没心没肺的东西，居然还笑呵呵的。

韩芸汐开了口，“唐离，你和宁静回不回去是唐门的家务事，兵械之事是朝廷的大事。如今也算是家务事和朝廷之事搀和到一起了。这两份折子怎么用，你自己拿主意吧！”

“该怎么做就怎么做！”唐离毫不犹豫，他收敛笑容，认真地说，“嫂子，我也想知道，我爹……会不会变成第二个百里元隆。”

龙非夜等着的，就说这句话了。

他倒也没有公开处理此事，而是令人将两封奏折直接送到唐门去给唐子晋看。

唐子晋是聪明人，一看到奏折，就知道该做选择了。

韩芸汐打趣地问，“唐离，宁静，这周岁宴取消了，那你们还送睿儿礼物吗？”

“当然送！我早准备好了！明儿咱们自己给睿儿庆生。”唐离朝坐在一旁翻书的睿儿，笑呵呵说，“太子爷，明儿的礼物，你一定会喜欢的！”

睿儿回头看了一眼，没多少反应，又埋头到书里去了。他看不懂，就是喜欢看那些字。

“明日周岁宴不会取消的，周岁宴照常，礼物照收！”韩芸汐笑着说，“这可是我儿子的头生日，我就是要大办特办，看那帮人能拿我们娘俩怎么着！”

这话一出，唐离和宁静都震惊了。

皇后娘娘这么任性？真的好吗？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585863"  chaptername="第1237章  夜汐番外：选择">加入书签</a>
</div>
