    许氏简直不敢相信自己的眼睛，宽大的车厢角落处，赫然还有一个人的存在。

    　　她眯起眼睛，借着车窗外照进来的模糊月光，好不容易看清了那人的模样。

    　　“云瑶？”许氏惊叫出声，她万万没有想到，已经被自己送走的女儿，为何会突然出现在这里。

    　　沈云瑶此时被人捆着手脚，嘴里堵着一块毛巾，双目涨红，眼里泛着泪光。

    　　她看到许氏和弟弟上车，也立刻激动起来，拼命扭动着身体，嘴里发出呜呜的声音。

    　　许氏急忙上前，先取下她口中的毛巾，急切的问：“云瑶，你怎么会在这儿，娘不是把你送出去了吗？曼青人呢？”

    　　她关心的当然不是曼青，而是她交给曼青的房契地契和那些银票。

    　　口中的毛巾被取下之后，沈云瑶放声大哭。

    　　“娘，那是我和曼青刚离开不久就被人拦住了，我也不知道出了什么事，之后我就再也没见过她……呜呜……我还以为这辈子再也见不到娘了。”

    　　沈云瑶这几日着实受到了不小的惊吓。

    　　那日她毫无征兆地被许氏叮嘱了一堆话送走之后，还没走出两条街距离，马车就被一群人拦住了。

    　　沈云瑶当时被吓坏了，还以为光天化日便有人敢当街抢劫。

    　　但是很快她就发现事情有些不对劲。

    　　那些人并没有什么过激的举动，只是将她于曼青分开，然后便把她带到了一处不知是什么地方的房子里。

    　　一连几日，她就被困在那间屋子里，除了一日三餐有人送到屋内，其他时间根本见不到任何人影。

    　　那些人任她在屋内哭喊叫骂，却没有丝毫回应。

    　　就在沈云瑶喊累了、叫累了，渐渐开始认命的时候，她又突然被人带出来，捆住手脚，堵住嘴巴，塞入一辆马车。

    　　沈云瑶慌得不行，不知道前方等待自己的将会是怎样的厄运，直到看见沈元麟和许氏，她紧绷的神经才终于放松下来。

    　　她此时也顾不得思考到底是怎么回事，在单独被关了几天之后，重新见到家人的心情，可以说是无比激动。

    　　许氏的心情却仿佛沉入了谷底，可以想见。从一开始，她就一直在沈老太太的监视之下。

    　　她那日绞尽脑汁的送走了沈云瑶。在沈老太太眼中，估计也不过是跳梁小丑一般的垂死挣扎罢了。

    　　许氏原本还想着，等自己拿到了新的户籍和官凭路引，就可以带着沈元麟去找沈云瑶。

    　　当初她交给曼青那些东西的时候，就已经做了这般考量。

    　　所以其中不光有金银细软和银票，还有几间铺面和几处田产。

    　　当时她手中剩余的东西已然不多，自然比不得沈家的家底深厚，但是只要经营得当，还是能够顾全母子三人生活的。

    　　但是此时在这里看到沈云瑶，让她所有的希望都变成了泡影……

    　　马车载着母子三人，赶在关城门的最后一刻离开了永州府。

    　　车内一片安静，沈云瑶早已止住了哭泣，沈元麟更是一直没有开过口。

    　　许氏虽然有满肚子的话，但是面对自己的一双儿女，却也不知该从何说起。

    　　夜越来越深。哭累了的沈云瑶和沈元麟很快相继进入梦乡。

    　　许氏靠着车厢壁呆坐着，脑子里乱糟糟的，一时间竟也理不清事情是如何发展到如今这步田地的。

    　　她只能不断地安慰自己，不管怎么说，好歹孩子们都跟在自己身边，如今也已经顺利地离开沈府。

    　　东窗事发后还能落得这样的结果，已经是不幸中的万幸了。

    　　就这样胡思乱想到后半夜，她不知什么时候，也靠在车厢壁上浑浑噩噩地睡着了。

    　　第二天醒来之后，许氏才发现，她们坐的这辆马车是特制的，不但车门是从外面上了锁的，连窗户都无法开启。

    　　她想看一眼窗外的情况都做不到，对马车前进的方向更是一无所知。

    　　每天只有在荒郊野外停车的时候，才让他们下车稍微活动一下手脚，还必须处在其他人的监视之下。

    　　就这样一直赶了四五天的路，连原本还有些警醒的许氏都放下了戒备。

    　　这天夜里，三个人都已经睡着，马车却突然一个急刹。

    　　三个人滚作一团，最后撞在车门上。

    　　许氏倒吸一口冷气，摸摸自己被撞出一个包的额头，要赶紧去看沈云瑶和沈元麟。

    　　“怎么样？没事儿吧，磕着了吗？”

    　　他们两个有许氏做缓冲，都没有磕伤。

    　　沈云瑶揉着惺忪的睡眼，不悦地道：“这车夫什么毛，到底到底会不会赶车？”

    　　她这边话音未落，马车外面就传来了打斗的声音。

    　　许氏的脸瞬间惨白，双手攥紧，咬牙道：“我就知道，老太太是不会放过我们的。”

    　　她一把一个抓住沈云瑶和沈元麟的手，叮嘱道：“一会儿若是车门被打开，你们就什么都不要想，只管跑，能跑多远是多远……”

    　　沈元麟一脸漠然。

    　　自打离开沈府，他就没有再说过一句话。

    　　此时却突然冷冷开口道：“苟且偷生，倒不如死了干净。”

    　　许氏闻言，只觉自己的心一阵抽痛。。

    　　她伸手把沈元麟搂进怀里，哽咽着恳求道：“麟儿，娘对不住你。但你们都是娘十月怀胎拼着命生下来的，劳心操力地养大，娘只希望你能好好活着……

    　　“一会儿门打开，娘会尽力拦住她们，你们找到机会就赶紧跑，听到没？”

    　　虽然许氏也明白，以她们三个妇孺，再怎么计划都是徒劳，但总不能就真的坐以待毙。

    　　沈云瑶目光闪烁，紧张得手心都是冷汗，只觉得一颗心在腔子里跳得越来越快。

    　　很快，外面的打斗声渐止，有人劈开挂锁，拉开车门。

    　　看着突然持刀出现在面前的蒙面黑衣人，许氏浑身颤抖，却还是拼命将两个孩子护在身后。

    　　蒙面人二话不说，一刀插入许氏胸口。

    　　被滚烫的鲜血喷了满身满脸，原本恨不得一心求死的沈元麟也不由心生恐惧，重新升起了几分求生欲。

    　　就在沈元麟犹豫着是否要跑的时候，沈云瑶突然从后面推了一把，将他推到蒙面人的身上，自己趁机钻出车门，顾不得分辨方向，用上吃奶的力气拼命往远处跑。

