    大家赶紧围了过去，能量药剂像是不要钱一样不停地给她喂下去。

    刚才自相残杀的那一幕让所有人在回想之时还心惊胆战。

    那只满是眼睛的金色怪物实在太可怕了！

    还有几十公里远，就可以让所有人陷入无比可怕的幻境之中，令大家自相残杀。

    如果不是凌悠悠，这些人根本没有一个能够活下去！

    “凌城主怎么样了？”

    被揍得鼻青脸肿的郭钊挤了进来，焦急地问道。

    还好凌悠悠出手果断，并且大家在陷入幻境之时还存着一丝求生的本能，看出了卓跃不好惹。在他冲向人群的时候四散躲避，不然死的人远比现在要多得多！

    “应该没什么事。凌城主的体质很强，再加上吃了这么多能量药剂。”

    卓跃叹了一口气说道。

    他的内心无比愧疚。

    远征队伍的手下被他在第一时间杀死了大半，仅剩下少数一些看护幸存者队伍的人侥幸逃过一劫。

    可是那些人现在并不比卓跃好受，心里一样饱受煎熬。

    原本是看护对象却成了自己肆意屠戮的目标。

    在那可怕的幻境中发生的事在他们清醒之后依然清晰无比地留在了记忆里，让他们在接受自身良知拷问的同时也感到毛骨悚然的恐惧。

    “还好……还活着……”

    凌悠悠微微一笑，却再次吐出了一口血。

    “凌城主，你别激动！”

    卓跃赶紧劝道。

    “城主，您可一定要保重身体啊！您比我们所有人都重要。如果再遇到这种情况，先保全自身才是最重要的！”

    郭钊哀嚎着劝道。

    怎么跟嚎丧似的，我又没死。

    凌悠悠白了他一眼。

    “先赶路吧，争取快点到云幽平原。那只怪物应该不会回来了。”

    凌悠悠咬牙坚持着说道。

    “这怎么行？！”

    郭钊和卓跃同时把头摇得像拨浪鼓。

    “扶我上车，继续赶路。怎么？我的话不管用了吗？”

    凌悠悠眉头一挑。

    “这……好吧。”

    众人将凌悠悠抬上车，继续赶路。

    大家对刚才发生的自相残杀事件都避而不谈。

    因为大家都知道，活下来的人没有人是无辜的，手上都有人命。

    但大家也都是无辜的，罪魁祸首是那只该死的多眼怪物！

    ……

    许霆挖出了那只传说级别怪物的晶种，一路向北返回。

    路过被西门求败霸占的黑雾时，嘴角露出了一丝微笑，深吸一口气，大步走了进去。

    “小西门，我回去可是特意从孙静姝那里打听了你。啧啧，果然是个人才啊！”

    许霆在黑雾的边缘，随口说着。

    “你来做什么？这里并不欢迎你。”

    西门求败借着黑雾冷冷说道。

    “尚弦月这个人你是知道的。他正在构思一个有趣的课题，说不定可以让你重新变回人类。怎么样，有兴趣吗？”

    许霆继续笑着说道。

    “别听他胡说，这根本不可能！”

    黑雾深处的雪人用精神力赶紧对西门求败说道。

    “我们和人类是完全不同的进化分支，根本不可能再退化回去！这是违背生命规律的。”

    “我一直在追寻末世的起源之谜，现在已经快要将它揭开了，只差一些验证罢了。而那些怪物王者的实力你也看到了，并不是不可战胜。对你我来说它们不过是很弱的可怜虫罢了。从人类的角度来看想要终结掉这个末世也不是不可能。”

    “你到底想说什么？”

    西门求败冷冷地打断了许霆的话。

    “老大，千万别上当！这个时代根本无法逆转！我们背后的能量远超他的想象，绝对不是人类爬虫所能抗衡的！千万不要受他蛊惑啊！”

    雪人不住地劝道，生怕西门求败还保持着人类的立场。

    “你是怕我跟许霆联手吧？”

    西门求败冷笑道。

    “老大，我说的是真的！重黎已经赶往位于大洋彼岸的母体那边。相信用不上两年，这里就会涌入无数难以想象的强者！和人类合作只能是自取死路！”

    雪人竟然直接出声喝道。

    看似是在劝西门求败，但其实就是把这条消息传递给了许霆。

    许霆的眼睛一亮。

    “没想到已经有别的家伙投靠你了！混得不错啊小西门。”

    许霆笑道。

    “与你合作我能得到什么好处？”

    西门求败继续问道。

    “你想要什么？孙静姝？就你现在这副人不人鬼不鬼的样子你觉得她会跟你吗？与我合作你才有重新变回人类，被她认可的可能性。”

    “当然，这只是一方面。你别忘了我手里可是掌控着所有怪物王者都趋之若鹜的东西。”

    许霆缓缓说道。

    “老大！千万别信他的话。我敢打赌他绝对不会拿出粘菌体作为合作的基础。他只是想用那东西当做诱饵和筹码，一直吊着你，让你一步步走进他的陷阱！”

    雪人接着喊道。

    这个怪物很有意思。

    看似在劝西门求败站在自己的对立面，但话里除了暗含合作的前提外还向自己透露了一个重要信息。

    许霆想着，向黑雾里走了几步。

    “站住！再向前别怪我出手了！”

    雪人立刻喊道。

    “你养的这条狗话有些多了，你要多加管教。”

    许霆敛笑说道，“我和你主人说话，没你插嘴的份。既然选择了当狗，就要认清自己的位置，守好自己的本分。”

    雪人气得咬牙切齿，险些冲过去和他拼命。

    这个许霆，丝毫面子都不给自己。

    “我需要你的头发，用作研究。相信你不会这么吝啬吧？”

    “云幽平原外的所有地域都归你。黑雾任由你占取，怪物随你处置，但不得侵犯我云幽平原。另外，每周操控一百只怪物到我云幽平原，以供研究。这就是我的条件。”

    许霆说道。

    “你似乎忘了黏菌体。”

    西门求败的声音传来。

    “放心。既然选择与你合作了，自然不会亏待你。在你们所谓的母体来人时，如果我无法找到将你重新变回人类的方法，粘菌体自然会交给你。”

    “好，一言为定！”

    “你的头发我会让孙静姝亲自过来拿……”

    许霆已经转身要离开，但一身白衣的西门求败居然直接出现在了他的面前。

    “我现在不想见她，你要的东西我现在就给你。不要忘了你的承诺。”

    西门求败的脸色苍白而憔悴，他凝出一把长剑，割断了自己一束头发，递给了许霆。

    “不错，有些胆色。”

    许霆接过头发，赞许地点了点头。

    “野狼永远是喂不熟的，装得再像狗也是一样。”

    许霆转身离开之际，用精神力对西门求败说道。

