    脑子一阵快速转动，唐小白眼睛一亮，已然想到了应对之法。

    爱情故事就爱情故事呗，讲个不一样的不就是了。

    脸上露出一丝笑容，唐小白瞬间恢复平静。

    “也好，那就讲一个爱情故事。”

    “叮，你从杨婵身上获得了负能量999点。”

    话出口，唐小白便听到了提示音，吓得忍不住倒吸了口气。

    转过头，才发现旁边杨婵幽幽盯着他。

    不等唐小白回过神，提示音有再响了一下，还是九百九十九点。

    唐小白一阵牙疼，现如今获得的最多的负能量就是九百九十九点，就因为他说要讲爱情故事，杨婵就怨气这么大？

    在唐小白想着的时候，提示音再起，还是一样多的负能量点。

    头疼揉了揉额头，唐小白决定先硬着头皮讲出来。

    “故事是这样的，从前呢，有座山，山上呢，有座庙……”

    话刚出口，唐小白便发现，杨婵的脸色变了，变得有些惊愕。

    原本疯狂提供的负能量点，现在也不再提供。

    但杨婵这边不提供了，观音等人开始提供了起来。

    “停停停，谁要听你这了，都说是爱情故事，怎么还讲这个？”

    瞪着唐小白，观音冷哼道。

    唐小白瞪了观音一眼：“闭嘴，我这还没讲完，你怎么知道不是爱情故事？”

    “噢，那你讲吧！”

    微恼嘟囔了一声，观音弱弱开口，负能量点砸来。

    唐小白撇嘴，非逼他骂人。

    也只有这个时候，他才可以肆无忌惮训观音，观音还不发作。

    旁边杨戬看得一阵愕然，这和尚这么生猛的吗，训的大名鼎鼎的观音和小孩似的。

    不过话说，这和尚这次要怎么讲出一个爱情故事来？

    杨戬眼神微闪，同样忍不住有些好奇起来。

    “从前呢，有座山，山上呢，有座庙，庙里呢，有个老和尚和小和尚。”

    唐小白没理会众人，继续开口。

    听到还是和之前一样，观音等人的负能量点，持续砸了过来。

    失笑的唐小白，故意没急着讲，专门吊人胃口。

    看着众人脸色，讲到小和尚这，唐小白故作脸色变化道：“呀，刚才被打断，忘了后面是什么了，我们从头再来。”

    “从前呢，有座山……”

    始料未及的众人一脸懵逼，还可以这样的吗？

    这一次，唐小白再次讲到了小和尚那里。

    “咦，后面什么来着？”

    “都怪你，菩萨，你打断贫僧干什么，现在都不会讲了。”

    唐小白故意停下，训斥观音道。

    不等观音开口，唐小白便又接着说起来：“重新开始吧，从前呢，有座山……”

    “噗，三藏哥，你这都讲的什么。”

    杨婵被逗笑，故意的吧？

    “叮，你从观音身上获得了负能量599点。”

    “叮，你从杨戬身上获得了负能量499点。”

    “叮，你从哮天犬……”

    唐小白冲杨婵笑了笑，在观音等人幽怨的目光中，继续讲着。

    这一次，唐小白再度讲到了小和尚这里，看着观音等人要吃人的眼神，唐小白这次讲了下去。

    “有一天，老和尚对小和尚说。”

    不等唐小白继续往下，观音等人的负能量点便一阵狂砸。

    众人还以为有什么不一样，哪曾想又是老和尚对小和尚说。

    脸黑的观音，差点忍不住再次打断。

    但想到唐小白说不让打断的话，刚还因此将讲不出的理由怪到她身上，观音强行忍了下来。

    这么做的后果，便是观音怨念更深，负能量点又提供了不少。

    失笑的唐小白，接着讲起。

    “老和尚对小和尚说，山下的女人是老虎，遇到千万千万要躲开。”

    本以为还和原来一样的众人，听着发现不一样后，一个个眼睛亮起。

    但是等听清唐小白讲的什么，又都无语起来，什么和什么，山下的女人是老虎？

    唐小白没理众人，接着瞎胡扯，讲述了小和尚下山，遭遇了女人后发生的一些事情。

    虽然说这个故事，也和情啊爱啊的搭边，但其实并不算什么爱情故事。

    观音听得无语，这不是她想听的故事啊，一点都不吸引人。

    “好了好了，讲完了，就这样。”

    唐小白没理会观音，刚才只说了要讲爱情故事，杨婵负能量点就蹦到了九百九十九点。

    这要是真讲一些，杨婵会不会误以为他和观音有什么，到时候非得头疼死。

    唐小白想获取负能量点，但也不想惹上一些解释不清的麻烦。

    “就这？”

    撇撇嘴，观音负能量点一阵提供。

    这种故事，他佛门的经文里一大堆，谁想听这种的啊！

    怨恼了一会，观音话题转到取经上面。

    “唐三藏，想好了要不要去取经没有？”

    唐小白摇头：“取经是不可能取经的，这辈子都不可能取经。”

    这话一出，观音差点吓尿，这辈子都不可能取经，你想干啥？

    他佛门这次大兴，就看这次取经了，这不去了，兴个鬼啊兴。

    可问题这和尚软的不吃，硬的也不吃，着实头疼无比。

    “哮天犬，送客。”

    没理会观音想些什么，唐小白冲远处趴伏的哮天犬喊道。

    愣了下的哮天犬爬起，汪汪大喊。

    “死光头，你使唤我？”

    唐小白撇嘴：“想不想知道狗生的意义，想不想走上狗生巅峰路？”

    哮天犬呆了呆，眼睛眨啊眨，听着就好带劲，算了，不就个送客吗，送。

    在杨戬脸黑的注视下，哮天犬窜了过来。

    “听见没，不欢迎你们了，可以走了。”

    瞪着观音和木吒，哮天犬傲然哼道。

    观音脸色一阵变换，咬牙轻哼：“唐三藏，你当真不去取经？”

    “不去不去，要贫僧说多少遍才听见，听不懂话吗？”

    唐小白摆手，一脸的不耐烦。

    恼怒不已的观音沉思了会，重重一挥衣袖，带着木吒飞离了华山。

    离开华山一段距离后，观音停了下来。

    “又没完成任务，这回去不好交代啊！”

    观音眉头皱了皱，眼神一阵闪烁。

    木吒闻言，说道：“那和尚不识抬举，菩萨教训他一顿，他会不会就妥协了？”

    “他明显已不知道怎么得知了取经的重要性，知道他在取经中占据的重要意义，教训他只会适得其反，不妥。”

    摇了摇头，观音沉吟。

    片刻后，观音道：“我们明天再去，我就不信，天天去烦他，他会不答应。”

