    　　公子胡亥带着随从，趾高气扬的站在书院门口，嘴角挂着一丝冷笑挑衅的看着嬴玄。赵高也待在胡亥身边，两人似乎在讨论什么，看到嬴玄等人过来，不由的停了下来。

    　　“皇叔，怎么在书院不见兵院踪迹啊？”胡亥玩味的问道。

    　　“这就是不是公子你该问的问题了，毕竟以公子你的资格还不够，兵院所在，这不是你该关心的事情。”嬴玄反唇相讥，嘲讽公子胡亥地位不够高。

    　　“是我多嘴了！皇叔莫怪！”

    　　胡亥双手做投降状，但是态度轻挑，没有半点认错的意思。

    　　“皇叔，我听说兵院院主好像不是皇叔，而是演武侯，不知道可是真的？”胡亥的问道。

    　　“公子的消息倒是灵通，兵院之主确实不是我，本侯驻守咸阳的时间将至，过了今年就该北上辽东了，任兵院院主一职，难免鞭长莫及。”

    　　对于公子胡亥的挑衅，嬴玄不以为意，反而大方的承认下来。

    　　从嬴玄嘴中确定兵院之主的归属，胡亥嘴角的笑意更浓，戏谑的说道：“是吗？那真是可惜，皇叔为书院之事，东奔西走，劳心劳力，如今却不能执掌书院，真是遗憾！毕竟皇叔你才是最懂书院的人。”

    　　“那像我们，一窍不通，反而被父皇摁在书院祭酒的位置上，真是惭愧啊！”

    　　原来是炫耀来了，嬴玄哑然失笑，区区书院祭酒，嬴玄还真没有放在眼里。

    　　“我毕竟是辽东镇守武侯，书院这种小事，若是一直需要我操劳，未免大才小用了。”

    　　嬴玄摇头说道，言语之间对书院院长、祭酒极为看轻，让胡亥脸色难堪不已。

    　　“皇叔是吃不到葡萄说葡萄酸吧，你就嘴硬吧！”胡亥冷冷的说道。

    　　“兵院院主本来是演武侯，演武侯坐镇雁门郡，无暇南下，所以让内史蒙恬暂时代领兵院院主一职。”

    　　嬴玄双手一摊，说道：“你看吧，不只是本侯看轻你们这些书院院主和祭酒，演武侯不也是没有放在心上。”

    　　“当然荀况先生和北冥子前辈不在此列，毕竟是陛下请来主持大局的人，比你们尊贵多了。”

    　　胡亥脸色一阵黑一阵红，张开嘴，却不知道如何辩驳，只能恨恨得看着嬴玄。

    　　“公子，你没听清吗？”嬴玄重复说道：“兵院院主是蒙恬！”

    　　“是蒙恬又如何？”胡亥不解的问道。

    　　嬴玄失望的摇摇头，胡亥的聪明可能真的小聪明，否则也不会被赵高耍的团团，弄出指鹿为马的笑谈，胡亥的智商，恐怕连华庭公主一半都没有。

    　　嬴玄走到胡亥身边，贴近胡亥的耳边，轻声说道：“陛下让你们这些公子担任书院祭酒的目的，不用我说，想必你也清楚。”

    　　“公子扶苏已经得到文院的支持，而兵院之主蒙恬又是公子扶苏的铁杆心腹，他的选择不用本侯多说，想必你也清楚。”

    　　“书院四院，文院主政务，兵院修战事，皆乃国之重器，如今公子扶苏已得其二，公子有时间再这里和我耍嘴皮子，不如好好想想如何应对公子扶苏吧！”

    　　嬴玄一语惊醒梦中人，胡亥脸色极度狰狞，警惕的问道：“你会这么好心？你不是一直都支持扶苏吗？”

    　　嬴玄笑了笑说道：“我从来不支持任何人，我只效忠于陛下。”

    　　“至于我说话的，你若是不信，可以问问赵高，看看他在怎么说？”

    　　嬴玄双眼精光四射，目代杀气，说道：“我很忙，若是公子一再打扰本侯，就别怪本侯不客气了。”

    　　公子胡亥突然被杀气锁定，从小养尊处优的他，那里收到过这种惊吓，顿时神魂俱骇，动弹不得只能木然的点点头，表示以后不会打扰嬴玄。

    　　嬴玄甚是满意胡亥的回答，他之所以告诉胡亥这些，是因为以扶苏仁慈软弱的性格，即便知道胡亥心怀不轨，也绝对不会率先发难。

    　　所以嬴玄提醒胡亥，只不过是借助胡亥的野心，让他对公子扶苏率先出手，一旦兄弟之间撕破脸皮，他们之间也就没有情分可言，如此一来，扶苏才能狠下心来，对付胡亥，不知不觉之间，就会学会杀伐之事。

    　　“本侯言尽于此，公子切莫谓言之不预。”

    　　嬴玄有过胡亥的身边，轻轻拍拍胡亥的肩膀，虽然没用什么力气，可是胡亥如同没有骨头一样，在嬴玄的拍打下，居然直接瘫坐到地上。

    　　“无能！”

    　　嬴玄眉头紧蹙，心中鄙视不已，懒得回头再看公子胡亥的不堪模样，径直走到中车府令赵高面前。

    　　“中车府令，你在东郡送本侯的剑，本侯喜欢的很。”

    　　嬴玄似笑非笑的说道：“越王八剑，本侯已得其四，罗网尚存其四，不知中车府令什么时候将罗网的四把名剑也送给本侯啊？”

    　　“侯爷说笑了。”赵高面不改色，镇定的说道：“掩日、惊鲵、玄翦背叛罗网，勾结农家叛逆，图谋不轨，本是死罪。”

    　　“只是罗网还不曾出手追杀此三人，侯爷就替罗网清理门户，咱家还没向侯爷道谢了。”

    　　赵高转眼之间，就将所有的责任推脱这掩日等人，将自己和罗网置身事外。

    　　“至于三把名剑，就当做是送给侯爷的谢礼了，还请侯爷明察，此三人肆意妄为，和罗网绝无干系。”

    　　嬴玄不屑的晒笑一声，不置可否的说道：“你这推脱的水平倒是高明，将所有的责任推到死人身上，死无对证，本侯也无话可说。”

    　　嬴玄摇摇头，玩味的说道：“但是中车府令不知道吗？农家田言，也就是罗网刺客惊鲵，尚且在我影密卫死狱。”

    　　赵高正欲多言，嬴玄就挥手打断赵高，不耐烦的说道：“好了，本侯明日就要动身，前往各郡考察书院建设之事，许多事情还没有准备妥当，就不和两位多聊了。”

    　　“告辞！”

    　　说完，嬴玄步履矫健的走出书院，嬴柔和华庭公主看了看胡亥和赵高，也跟着嬴玄出了书院，往秦王宫的方向去了。

    　　等到嬴玄的身影彻底消失在实现中，赵高才收回目光，看向了公子胡亥，见他还坐在地上，上前扶起胡亥，无奈的说道：“公子，你太莽撞了，平白无故得罪嬴玄，对于我们没有好处的。”

    　　“我知道了，”胡亥此时羞怒交加，他居然在嬴玄的面前瘫坐在地，丢了脸面。

    　　“东郡之事之后，嬴玄已经盯上了罗网，农家田言被擒，嬴玄就是抓住了你我的软肋，随时可以对我们发难，不到万不得已，公子千万不要招惹嬴玄。”

    　　赵高低沉的说道：“公子你的敌手是公子扶苏、公子将闾、公子高。”

    　　“我明白！”胡亥说道：“不过软肋被人拿捏，这种感觉确实难受，你让罗网刺客潜入影密卫死狱，杀了农家田言，以绝后患。”

    　　赵高听到胡亥无法无天之言，顿时一个脑袋两个大，郑重警告胡亥：“公子你糊涂，影密卫死狱设在甘泉宫，就是罗网倾巢而动，也不一定能闯入其中，即便闯入，也没命活着出来。”

    　　“况且嬴玄如此明目张胆的告诉我们这个消息，公子就不担心他在等我们自投罗网吗？”

    　　赵高气急败坏的说道：“我告诉公子多少遍了，遇事要冷静，绝不能自乱阵脚，尤其是面对嬴玄、王贲这样城府深不可测的人，更是要慎之又慎。”

    　　“我要能冷静、慎重，帝位就是扶苏的了，还有我什么事情？”

    　　胡亥斥责赵高说道：“要不是罗网无能，那里会被嬴玄抓住痛脚，本公子何至于如此被动？”

    　　“我……”

    　　想到公子胡亥的性格乖张，赵高忍住了指责公子胡亥的冲动，好言劝说：“公子放心，田言那边我来处理，公子先全力拉拢武院强者，不要轻易对公子扶苏出手。我觉得嬴玄还是居心不良，极有可能是攻心计，我们暂且观望一阵吧！”

    　　				

