    我大家都知道，他这个就是戏谑之言，并不能当真的。

    “好了好了，叶尘哥哥我们又没有当真你说这个不要紧的。”

    萧研听了叶尘的话，赶快说起了自己的想法。

    “好了东宫云岚你到底要怎么样才肯帮我。”

    东宫云岚，也知道现在是自己提要求的时候了。

    她觉得不管她现在说什么，叶尘都会答应下来的。

    “那叶尘，既然你都这样说了，我自然不会吝啬。”

    叶尘听着的话东宫云岚，微微皱了皱眉头，轻轻的点了点头。

    叶尘就没投，是因为东宫云岚的话，好像是她要提出很多的要求一般。

    叶尘现在担心的是自己接不下来。

    要是她提很多要求的话叶尘真的懒得帮她弄。

    因为这样的话还不如自己直接去那边掌管呢，不管怎么说自己之前还是有很多的经验的。

    叶尘心中敲定了主意，就这样静静地看着东宫云岚。

    东宫云岚这个时候也疑惑了起来，因为刚刚她看到了叶尘的慌乱，但是在一瞬间他又恢复了过来。

    “好，叶尘既然你都这样说了，那我自然是要提一点要求的。”

    叶尘点了点头，没有再说什么。

    “第一呀，首先，既然你要来让我帮忙，那一定要给我点好处，好处是什么你自己来定。”

    “这个肯定是有的，只要你说了，那我肯定会给。”

    东宫云岚这个时候才轻轻的点了点头，随即思索起了下一个要求。

    “第二嘛我还没想好啊等之后再提吧。”

    叶尘，听着东宫云岚的话，愣了一下，但还是答应了下来。

    因为现在自己已经答应了东宫云岚，那她之后的要求也不能提很多了。

    “好，就先这样吧。”

    叶尘，轻轻的点了点头，因为他没有要求东宫云岚到底要提多少个要求，一切都看她自己。

    既然她已经不想了，那自己也不会说。

    “好，既然我已经答应了你这的要求，那现在该跟我去了吧。”

    “去是可以去了，不过叶尘我要问你个问题。”

    听着东宫云岚的话，叶尘这个时候愣了一下。

    因为他不知道东营蓝到底要问什么问题，还说什么有难度的问题呢。

    “什么问题，你赶快说，现在有点赶时间。”

    东宫云岚微微一笑，轻轻的点了点头。

    “这个自然会很快的，这个问题很短。”

    “叶尘，我想知道，你到底什么时候才能去东宫家。”

    “去东宫家不着急啊，为什么要现在去？”

    东宫云岚微微皱了皱眉头看着面前的叶尘。

    “所以叶尘，你的意思就是现在不去东宫家。”

    “可是龙族来的，我们东家该怎么办？现在我们没有对抗龙族的实力啊。”

    “龙族？”

    叶尘听着东宫云岚的话，也疑惑了起来。

    “我已经把他们给吸引走了，你们东宫家到底在怕什么呀？”

    “现在他们应该已经回到上界了吧，你这话的意思让我有点看不懂啊。”

    听到叶尘的话，东宫云岚也愣在了那里。

    “可是叶尘你就这么确定，他们不会卷土重来吗？”

    “他们回来干什么？他们的目标是为了找我，又不是为了你们的家族，要是你不放心的话，那之后你就随我回东那一套，但是现在你要完成答应我的事情。”

    东宫云岚没有办法，只能答应了。叶尘的话，穿上斗篷，跟着叶尘一起走了出去。

    叶尘说的话确实有一些道理，因为龙族本来就是从他来的，既然他已经不在东宫家了，龙族为何要再找来呢。

    东宫云岚这个时候也思索了起来，越想越觉得叶尘说的话很有道理。

    “叶尘你说这个不会真的吧，难道龙族他真的就不来了吗？”

    叶尘轻轻的点了点头。

    “我骗你干什么？并且他们去东宫家又没有什么好处，为何要再去云城闹一番呢。”

    “你这个想法就很奇怪，龙族本来就是因为我和他们结仇才来的，我要是离开那里，他们自然也就离开了。”

    “你来喊我回去，其实我必须也要偷偷的回去，不能让一些人掌握我的行踪。”

    “不然到时候万一龙族再追查下来，很可能也会再来一次的。”

    东宫云岚这个时候也完全明白了过来听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    “既然你说的这么有道理，那我就听你的，现在我们赶紧去弄你刚才说的那个事情吧。”

    两人这里距离成都府其实并不远没过一会儿就到了。

    刚进门，两人就看到了在院中，那里站着的李宇航。

    “叶尘你回来了。”

    李宇航听到了身后的脚步声，缓缓的转过头来，看着走进来的两人。

    叶尘听到了李宇航的声音，轻轻的点点头，随后疑惑的看向了他。

    “怎么了，李宇航，你为什么在外面站着出什么事情了吗？”

    “也没有什么大事情刚刚有几个不长眼的小人想要闯这里而已。”

    “我就是出来教训一下他们，没想到他们看到我就跑了。”

    叶尘疑惑的看了看身后的门口，点了点头。

    “那既然没有什么事情我就进去吧还有很多事情没有解决呢。”

    “好。”

    李宇航应了一声，便和两人一起走进了城主府的深处。

    现在这里可谓是空荡荡的，因为叶尘刚刚把这里清理了一遍，所以说现在这里也没有什么人。

    “对了，既然这里没有什么人的话，东宫云岚，你可以把自己的人调过来管理这里啊。”

    叶尘的这个提议让东宫云岚愣在了那里。

    “叶尘你为什么要这么说，这个地方不是你打下来的吗，让我用合适吗？”

    听着东宫云岚，叶尘笑了一声。

    “你这话说的。这里虽然是我打下来的但是我手里没那么多人啊，怎么能管理这里。”

    “也是哦，那叶尘既然你都这样说了，要不我去喊人。”

    这个时候叶尘摇了摇头，看着面前的东宫云岚。

    “现在要是这样做的话太浪费时间了，等到之后我跟你回东宫家的时候，你再把人喊过来。”

