    第五百八十七章连斩太上   

    面对他们的拼死攻击，叶无双毫不在乎，面色淡然！   

    虽然他们的实力不俗，但和之前叶无双斩杀的数大夏顶级宗门的太上长老联手并没有多少多少区别，叶无双毫不在乎！   

    他没有任何的躲避，只是一剑斩出！   

    轰！   

    青玄剑爆发出惊天剑芒，落在那玄天战鼓之上，犹如平地起惊雷，这件属于太平宗三太上长老的王阶本命法宝，被斩出深深的剑痕，剧烈的轰鸣颤抖这   

    噗！   

    本命法宝与自身相连，玄天战鼓受损，太平宗三太上长老受到巨大的重创，疯狂咳血，身形爆退！   

    而这仅仅是开始！   

    其他的太上长老几人，面对叶无双的攻击，他们的攻击也都是犹如泡沫一般，纷纷破碎！   

    几大强者接连爆退，皆是负伤！   

    这等神威，震颤了天下众人！   

    叶无双没有继续留手，纵剑杀出，犹如天上剑神一般，强势至极！   

    “可恶，给我退！”

    

    落日宗太上长老手持天蛟鞭，疯狂杀出，瞬间功夫，数条火蛟杀出，砸向叶无双！   

    紧跟着，九天楼太上长老，天阳宗太上长老几人再度杀来！   

    他们都杀意如狂，爆发了血脉力量，将自身的实力疯狂的爆发！   

    哪怕是天罡强者此刻面对他们，恐怕也会落于下风！   

    然而叶无双脸上一片淡然，波澜不惊！   

    他们越是拼命，说明他们越是慌乱，而这样的局势之下，他们则是必败无疑，绝对不可能是叶无双的对手！   

    叶无双攻击直接迸发而出！   

    斩天剑！   

    一剑斩出！   

    原本他施展的斩天剑就已经无比强势，但也仅仅是只能勉强施展出其形！   

    如今青玄剑提升了品阶，爆发出更强的力量，已经具备了斩天剑的神了！   

    形神皆备，爆发出的力量足以斩天斩地！   

    任何事物，在这一剑之下，通通化为齑粉，灰飞烟灭！   

    轰！   

    震撼！   

    众人看见这一剑，皆是震撼！   

    尤其是几大太上长老强者，他们看着这一幕皆是露出惊骇的神色！   

    他们身为大燕最强者之一，眼力自然比其他人高出许多，因此他们都能十分轻松的感知到这一剑，究竟有多强！   

    蕴藏的恐怖力量，让他们都是心悸，感受到不可抗衡的感觉！   

    这种感觉就犹如面对更高层次的存在一般！   

    犹如巨人朝着蝼蚁踩下的遮天一脚一般！   

    他们只感觉此刻的他们，无可躲避，无处可藏！   

    他们原本以为自己等人联手，叶无双必败无疑，他们以为自己是猎人，叶无双是猎物，没有逃跑的机会，却怎么也没有想到，他们是猎物，没有任何逃跑的机会！   

    轰！   

    他们的攻击瞬间就被摧毁，不堪一击！   

    噗噗噗！   

    他们皆是身受重创，接连败退，狂喷鲜血！   

    哪怕是实力最强的太平宗三太上长老，此刻他的玄天战鼓，被叶无双一剑斩爆，让他受到巨大的重创！   

    几人全部被逼退！   

    而其他地煞强者，更是惨败在叶无双手中不计其数，根本不是对手！   

    叶无双一步步踏出，气势越发恐怖！   

    叶无双的每一道剑芒都足以斩杀地煞强者，不断出手更加强势！   

    最终，有人承受不住了！   

    啊！   

    此刻，九天楼的太上长老发出一声惊天动地的惨叫哀嚎，他身上的防御宝物彻底崩溃，手中兵器也是被一剑斩爆！   

    其他几个强者脸色大变，急忙想要支援！   

    但已经来不及了！   

    叶无双惊天一剑，直接贯穿了九天楼太上长老的身躯，将其如切豆腐一般，将其劈成两半！   

    连他的神魂，也在这撕裂长空的一剑，直接被斩成粉碎！   

    形神俱灭！   

    第一个太上长老强者陨落！   

    所有人都没有想到，事情发展会是这样！   

    这个大夏的小辈，竟然如此强势！   

    而死亡，也是从此刻开始拉开序幕！   

    九天楼太上长老死了，还是在一众强者的联手之下，被叶无双一剑斩杀！   

    这血腥的一幕，犹如飓风席卷一般，在众人心中掀起了惊涛骇浪！   

    “该死！”

    

    而受到冲击最大的自然是几大太上长老，当九天楼太上长老死亡，他们甚至没有办法出手相助！   

    以至于，眼睁睁看着九天楼太上长老死在他们面前，他们一个个被刺激的心中惊惧，浑身发寒！   

    他们当然知道叶无双不简单，之前听说太平宗五太上长老死在叶无双手中！   

    然而如今可是在他们联手之下，依旧有一个太上长老强者死在叶无双手中！   

    这真的是金胎境界的实力吗？

    

    谁敢相信，大夏会有如此恐怖的小辈！   

    哪怕是整个东州，这样级别的天骄，也是寥寥无几！   

    在这恐怖压抑的气氛之中，唯有一缕剑鸣兴奋的响彻苍穹！   

    那是青玄剑在鸣叫，此刻剑身之上沾满鲜血，平添了一份摄人魂魄的凶煞气息！   

    叶无双没有至手，斩杀一个太上长老对他而言根本算不了！   

    对他而言根本没有任何的成就！   

    他浑身爆发出强势气息，再度杀出，看似弱小的身躯，却爆发出恐怖至极的力量！   

    几大太上长老竟然此刻被叶无双吓得心神胆战！   

    “不要害怕，这小子终究只是金胎境界，你我拼尽全力，还有可能将其斩杀，快施展全力，将其斩杀！”

    

    太平宗三太上长老疯狂的说道，让众人不要害怕！   

    说到底，这小子只是金胎境界，哪怕拼命爆发全力，也有极限！   

    听见话语，一众强者皆是没有任何保留，拼尽全力对付叶无双，他们都明白，不能再留手了这样继续下去了！   

    必须拼尽一切力量对付叶无双对付叶无双，否则他们很有可能再也没有机会扭转局势了！   

    “杀！”

    

    “这小子必须死！”

    

    几大势力的所有强者疯狂说道，或是吞服燃血丹，或是爆发秘法，实力皆是处于巅峰，动用诸多宝物底牌，只求斩杀叶无双！   

    然而这注定是徒劳！   

    他们纵然底牌不俗，但叶无双莫非没有底牌不成？

    

    叶无双既然已经出手，今日注定不会让他们活下来！   

    而擒贼先擒王，叶无双第一个锁定的目标便是如今实力最弱的大燕皇室四老祖！   

    他一剑斩开面前的众人，下一刻，剑锋出现在了大燕皇室四老祖的面前！   

    

    

