    看了第一次的天女散花，效果不错，特别是猛兽岛的各位士兵隐蔽意识很强，钟离放了心。

    他让魏不群到船尾，用旗语通知莫小二，跟着他们直奔荷花镇，尤其注意隐蔽。

    钟离还把那个懂海盗旗语的船工喊道跟前，随时准备应付海盗们的旗语问询。

    吩咐完之后，钟离让船老大全速前进，方向偏向东北，目的就是避开普特朗，只要离开他一千米之外，就没有什么问题。

    钟离可是没闲着，他在一个隐蔽的垛口处，支起了巴雷特重狙，狙击镜四下里搜寻，万一看到普特朗露面，那可就是赚了，这就叫有枣没枣打一杆子再说。

    钟离他们的船一动，引起了外围的海盗船和官军船的注意，一艘海盗船开了过来，并打起了旗语。

    钟离问船工：“他们什么意思？”

    船工说：“问我们干什么去？”

    钟离说：“你告诉他们，我们接到许大业的命令，另外有任务！”

    那个船工还真是把好手，拿着两面旗子呼呼啦啦一阵比划，就算蒙过去了。

    那艘海盗船开始掉头。这时，远远地就听到猛兽岛方向传了此起彼伏的爆炸声。

    钟离拿望远镜悄悄观察，这一次，是半山腰上的超级大火炮发射了，十几个炸药包在不同的高度炸开，第二批登陆的海盗们被炸得仓皇逃窜，有些人情急之下，直接跳到了海里。

    钟离抿着嘴儿偷乐，挨着他的艾丽斯问：“岛主，你乐啥？”

    钟离说：“他们这帮孙子就在猛兽岛这边折腾吧，你看，他们登陆了，心里觉得很高兴，以前连靠近海岸都很困难，这样一来，他们就觉得很有希望。可是，登陆是登陆了，就是没法占领，就好像吃大餐，明明已经用筷子夹住了，就是送不到嘴里，你说急人不急人，这时候你让他们撤退，他们肯定不甘心，可是攻占又没进展，撤退不甘心，这就叫欲罢不能。”

    艾丽斯嘴角一挑，这个表情每次都是让钟离心里悸动。艾丽斯说：“岛主，你究竟是干啥的，我怎么觉得你跟他们、跟我不是一个年代的人啊！”

    艾丽斯这句话可是把钟离吓了一跳，他呵呵一笑说：“你为啥这么说？”

    艾丽斯说：“不单单是你，就连西姐、唐妹妹，我也觉得非常的……非常的……怎么说呢，非常的不一般，感觉比我先进很多，按理来说，我跟着叔叔横跨大洋，也算见多识广，我从小就受到良好的教育，可是，在你们面前我总感觉自己很无知，而且你们的很多东西，我都没有见过，比如说你们说的那个手……手机，还有什么越野车，包括狙击枪。我觉得大明的工匠根本造不出，我们那边也造不出，其他的地方更不用说了。更关键的是，你们的思想，你们想事情和周先生和那些官员根本不一样，没有那么多的束缚，感觉和他们不是一个地域不是一个年代的人。”

    钟离非常佩服艾丽斯的洞察力，但是目前他还不能告诉她实情，钟离只好故弄玄虚地说：“我和西姐、唐嫣三个是同门师兄妹，我们来自一个神秘的门派，叫穿越门，自幼跟着师傅练习武功什么的，我们的思想也没有受到三纲五常那些东西束缚，所以你感觉我们的思想不一样，至于那些手机什么的玩意儿，都是师傅给我们的，我们也不知道怎么造的，师傅说是神力造的，反正我不信，但是也不知道如何造的。”

    钟离虽然说着话，但是狙击镜一直在扫描着普特朗所在那艘大船，只是自始至终未见可疑之处，普特朗也再未放一枪，猛兽岛上的黑珍珠也特别能沉得住气，一枪未发。

    倒是那些天女散花、超级大火炮这些玩意儿，让海盗们吃尽了苦头，第二批攻击受挫后，海盗们没有再组织进攻，双方僵持在那里。

    这时顺风而动的钟离大船已经远离了猛兽岛，随即调整方向，靠向荷花镇。

    在路上，钟离想起了一件事：当初，姚子康在给雷勇的信中曾经提到他有两艘战船，一直隐藏着，不轻易动用，这两艘战船在哪里呢？

    艾丽斯也对这个问题来了兴趣，帮着分析起来。艾丽斯说：“姚子康的大船只能停在隐蔽的码头，可是，荷花镇码头没有，说明还有别的码头，也许我们不知道。”

    钟离在思考着，从荷花镇往北到瑶山县城的那一段海岸他很清楚，那里没有什么码头可言，姚子康的战船不可能在这一带，那么只能让往南找寻了。南边的码头什么的，钟立确实不清楚。

    一说到南边的码头，艾丽斯说：“岛主，你不是说姚子康的手下，还有两个不听话的百户就在那边？”

    钟离眼睛一亮：“对啊，那个李斯强还有杨蓬就是盘踞在南边，据李二的说法，他们据险而守，易守难攻。说不定，姚子康雪藏的那两艘战船就在他们那里。到时候，找个知道底细的好好问问，再作打算。”

    眼看荷花镇就要到了，钟离示意魏不群换下旗帜，高高挂起钟字大旗，这样不至于引起荷花镇守军的误会。

    莫小二的船上也很快挂起了钟字大旗，和钟离的船只齐头并进，驶进了荷花镇码头。

    荷花镇的守军看到是钟离的大船，欢呼雀跃。这样一来，钟离放了心。

    城门打开，吊桥落下，常庆波带着一队士兵出城迎接钟离。钟离没看到牡丹，问常庆波牡丹哪里去了，常庆波说前两天瑶山县城吃紧，牡丹带了一部分弟兄去增援去了。刚刚有弟兄来报信，说牡丹和增援的兄弟先在瑶山县城待几天，钟离看到了牡丹的信放了心，这才把给大家一一介绍。

    好些士兵对艾丽斯上下打量，显然他们对这个金发碧眼的外国女人很感兴趣。

    常庆波小声问钟离：“钟大人，你说的这个艾丽斯是什么人？”

    钟离一想：这里可不是三个岛子，那里的人都知道艾丽斯的身份，这里可不同，必须让他们对艾丽斯不敢造次才行。

    于是，钟离板着脸说：“艾丽斯是我的人。别看她是外国人，对我忠心耿耿，也是一身的本领，你们以后都要尊重她，不然，分分钟她就能要人命。”

    常庆波一听，赶忙大声说：“这位艾、艾丽斯将军是钟大人的人，大家一定要规规矩矩的，不然，惹了乱子掉了脑袋别怪我没提醒你们！”

    这句话说得十分直白，常庆波一看艾丽斯虽是外国人，可是长得那叫风华绝代，万一这些士兵们有哪个不开眼，动了坏心思，惹了乱子怕是自己也要跟着吃瓜落儿，干脆，直接说明白了，让他们省省心。

    艾丽斯一听，小声问钟离：“我是你的人？是不是就是说我是你的夫人的意思？”

    钟离一听，乐了：“差不多吧，别人怎么理解都可以。”

    艾丽斯嘴角一挑，说：“你们的语言真的很难搞懂啊！一句话居然有几种意思，但是，彼此还能知道是哪一种，对我们外国人来说，太难了。”

    钟离说：“有那么难吗？”

    艾丽斯说：“比方说，你们在谈论一个人时，恰好那个人来了，你们会说，这可真是说曹操曹操到啊，可是，这个人明明不叫曹操嘛，为什么是曹操到了呢？曹操，我记得是三国时期的一个王，对吗？”

    钟离乐了：“呵呵，没想到你知道的还挺多。说曹操曹操到是个典故，说的是东汉末年，天下大乱，汉献帝刘协在汉军将领李催与郭汜火拼时曾一度脱离险境，然而李郭二人汇合后继续追捕汉献帝。危急时刻，有人献计去请曹操，说他平剿青州黄巾军有功、可以救驾。然而，送信的人还没走呢，李郭的联军就已经杀到了。眼看走投无路之际，曹操派大将夏侯敦率军前来救驾，并将李郭联军击溃，汉献帝得救，曹操被加封官爵。从此以后，说曹操，曹操就到就成了典故，指代你谈论或者需要某个人的时候，恰好这个人就出现了。”

    不但艾丽斯听明白了，连常庆波等人也都听明白了，纷纷夸赞钟离有学问。

    艾丽斯说：“前天我们念叨你，说你要是回到猛兽岛就好了，结果了，你果然来了，这就是‘说曹操，曹操就到’啊！”

    钟离一伸大拇指说：“正确，理解的很快！”

    常庆波等人也连连夸奖艾丽斯的汉语说得好。一个士兵还小声嘀咕说：“这要是说点啥，她全都懂啊！”

    钟离耳朵虽然没法和牡丹比，但是也是属于听力不凡的人，他对那个士兵说：“对，你最好说点好听的，不然，百步之内她打烂你脑袋是举手之劳的事儿。”

    吓得身边的几个士兵连连吐舌头。

    进到城内，钟离带着众人上了城墙，钟离到箭楼上拿着望远镜巡视一番，四周并无异常。

    他对常庆波说：“常镇抚，这两天有什么异常没有？”

    常庆波说：“没有异常，镇里的大户们开始有点担忧，但是，经过我们耐心的安抚，他们也都放了心，再说了，现在兵荒马乱的，他们不在荷花镇呆着，拖家带口的能到哪里去，哪里又能比得上荷花镇安全呢。”

    钟离又问：“城中的粮食柴禾等物资怎样？”

    常庆波说：“这个我只是安排士兵问了问，军粮还够吃半个月，民间的粮店存粮不少，但是，店家们似乎想发打仗财，不但提价而且还不卖，人为的制造恐慌。个别穷人家，再过两天就断顿了，这可不是没有粮食可买，而是人家不卖。我正为这事伤脑筋呢。”

    钟离眉头一皱说：“君子爱财，取之有道，这种昧良心的钱发不得，待会儿我去找找他们，看他们如何应对！”

