    一黑一白两道符文完全如同实体一般在天地间纵横，无论那一个都比其它所有的法则符文加起来都要强大，仅仅只是一瞬间，阴阳法则就已经成为了张天英手中最为强大的法则。

    两道法则飞过，周围所有的混沌气息与还没有完全炼化的妖气顿时摧枯拉朽般烟消云散，有这一两道法则镇压世界，张天英顿时感觉，整个世界的成长速度增加了十倍还不止。

    这袖里乾坤本就是半神通半法宝的性质，当初炼制之时仅仅是仙器就填进去了上万件，只此一点，就将这个世界一次推到了差不多三阶世界的层次。

    也就是完全是由仙器堆积出来的，其中并无任何灵脉帮助转化天地灵气，让整个世界看起来蛮荒到了极点，但只要成长下去，仅仅只是上万件仙器，都能够让这个世界成长到三阶世界之中的巅峰。

    毕竟这些仙器之中镇元子拿出来的倒也还罢了，只是普通仙器，可太上老君可是张天英的师父，自然不会吝啬，拿出来的仙器之中可是有着顶级仙器的存在。

    现在经过两道强大的法则一催化，整个世界的成长速度让张天英顿时一脸的喜色。

    不过看了一眼在世界之中纵横的两个法则符文，张天英也是不禁摇头叹息一声。

    强大的法则有了，而且还被自己的细胞世界炼化，可现在最大的问题却是他的实力太低，完全没有能力将这两道法则收入到自己的紫府之中。

    以这两门法则的强势，张天英现在不过刚刚成仙的地仙境界，若是强行将这两门强大的法则纳入紫府，恐怕自己的紫府与元神就会被死死的压制住，在无任何成长的可能。

    只要想到炼化了五行法则的孔宣可是太乙巅峰，张天英就绝了现在使用这两门法则的想法。

    轻轻低头沉思，地仙到天仙，天仙到金仙，完全就是一个仙气积累的过程，其中并无任何难点。

    只要有一万年的仙气，就能够突破到天仙境界，积累十万年的仙气，就能够突破天仙，不过张天英是身体与元神同时成仙，对于仙气的需求可能要更高一些，可这两个境界只需要仙气的积累这一点却不会有任何变化。

    一般修士在这样的情况下，往往会选择一个仙气浓郁之地，进行仙气的积累，首阳山和女娲娘娘的修炼之地绝对就是这个世界最好的修炼环境。

    可张天英有石门空间在身，而且已经填满了石门空间的第三格，自然有了更好的选择。

    轻轻招手，永恒国度已经出现在张天英的眼前，刚刚被佛门送来的五品金莲与菩提树随之出现。

    这两株灵根一出现，整个天地为之一震，原本因为阴阳法则而加快了十倍的天地运行速度，更是又暴增了一倍以上。

    无数没有被炼化的妖气与半转化的混沌之气如同流水一般向着两个灵根的方向聚集了过来，在菩提树的清光与金莲柔和的金光下，不断被转化为天地灵气，转化出的天地灵气转眼间又融合到了整个天地之中。

    仅仅只是这个转化天地灵气的速度，在张天英看来，都已经远超神脉的转化速度，仔细感应了一下整个细胞世界，张天英也是不禁苦笑。

    这是他的细胞开辟出来的，因为自己现在实力太低，不过刚刚成仙，所以并无力蕴养这个世界，张天英自己也知道，这个世界极为匮乏。

    可他依然没有想到，居然会匮乏到这种程度，连天地灵气都会被天地抢着吸收。

    原本三阶世界的袖里乾坤能够轻松收入金仙以上境界的修士，并且将金仙以下境界的修士完全在世界之中磨灭。

    但世界等级限制，对于太乙境界的修士则是完全无能为力，毕竟太乙境界差不多已经超出了三阶世界的极限。

    可因为张天英的袖里乾坤完全就是半神通半法宝性质，如今又多了两道强大非常的法则与两株天地灵根镇压世界，现在就算是太乙境界的修士被收入其中，也能够被袖里乾坤的世界进行一些压制，仅此一点，就可以看出这一次张天英得到的好处有多大。

    看向自己刚刚种植下的两株灵根，菩提树倒也还罢了，只是一株天地灵根，可金莲却与张天英的袖里乾坤一样，同样属于半法宝半植物，现在金莲被种植到张天英的细胞世界之中，有整个世界帮助，金莲瞬间就被张天英完全炼化。

    炼化之后，张天英脸上顿时带出了怪异的笑容，以前他是一直不明白，为什么佛门会将金莲的莲子培育成一朵朵低等级的金莲，让这种顶级灵宝完全成了佛门之中高层的标配。

    有这些的资源，如果集合到其中的一朵上面，就算是只成长一品，实力也是天翻地覆的变化。

    可现在，真正炼化了一朵金莲之后，张天英才算是真正明白，佛门并不是不愿意培育一朵金莲，而是根本没有这样的能力。

    这种半灵根半仙器的植物，完全就是一株先天灵根，只有在先天灵气的环境之中才能够生长。

    可现在天地都开辟了这么多年，整个天地一次接一次轮回，又哪里还有先天灵气存在。

    而金莲又叫功德金莲，同样也可以吸收功德来成长。

    当然，如果仅仅是这样，张天英不会有任何奇怪的地方，毕竟他如今身上功德之气绝不在少数，增强自己的法宝他肯定愿意。

    但将这朵金莲完全炼化之后，张天英却能够清晰的感觉到，所有投入到金莲之中功德，都会被吸收走十分之一左右，以供养金莲的源头。

    只是吸收十分之一的功德，如果能够得到一朵天地灵根功德金莲，张天英咬牙也就忍了。

    可自己的法宝居然会将自己的功德传到另处，将来有一天若是这个金莲的源头想要突破之时，需要所有分化出来的金莲回归又怎么办，难道还让自己视而不见。

    虽然张天英也知道，自己是道门，佛门绝不会将真正的好东西送给自己，可送来的法宝居然有着这么大的隐患，这他可就无法忍下去了！

