    寂静！原本鸟鸣兽吼的山林间，瞬间变得死寂下来。

    在五庄观中，还圈养着很多洪荒中的异兽，此刻也都是目瞪口呆，一脸的傻眼。

    不敢相信，在它们心目中，高不可攀的明月师兄，竟然被林寒打得如此狼狈溃败。

    在那青色炼化的衬托之下，林寒像矗立在混沌之中的神祇，望穿苍茫大地，唯我独尊。

    咕噜！清风也狠狠的咽了咽唾沫，头皮簌簌的冒着寒气，现在林寒在他眼中，的确跟一尊不可力敌的神明差不多。

    还要自己今日没有出手啊，否则，他的下场，恐怕比起明月还要更加凄惨。

    他苦笑一声，嘴唇苍白，怎么也没有想到，怎么会对一个人类青年，产生这种情绪。

    若是放在以前，打死他也不会相信。

    “明月兄，承让了。”

    林寒笑了笑，剑光一闪，漫天青光像是潮水一般收回，那巨大的青色炼化，这才消散而去，在这两千多年来的历练之下，林寒的成长的确很迅猛，尤其是对青萍剑的催动，也是更上一个台阶，明月毕竟没有迈入那真正关键的准圣台阶，故此不是他的对手，也在情理之中。

    以他现在的战力，恐怕准圣以下，他的确没有什么好畏惧的了。

    咳咳……一阵急促的咳嗽声音传来，在那湖泊的废墟之中，明月从中爬出来，披头散发，浑身都是伤，有的地方，血肉崩开，露出了白森森的骨头渣子，显得十分狼狈。

    他捂着自己的胸口，看着林寒，眼神之中，流露出一抹愤恨之色。

    就这么公然败在了林寒手中，他很是窝火。

    但是林寒光明正大将他打败，青萍剑的威能太过可怕。

    他心中也是浮现一抹阴影。

    根本不是对手啊。

    牙关死死的咬紧了一些，他一时间都有些无话可说。

    “好了，打也打完了，明月，将你的人参果，交给他吧。”

    这时，一道苍老的声音响起，在不远处道观之内，走出一个身穿白衣，仙风道骨的老人，手持拂尘，看起来格外的缥缈，在他身边，还有一道道大道之光在环绕，衬托的他像是不属于这一片时空一般，有些不真实之感。

    “参见大仙！”

    清风和一众五庄观的生灵都见礼。

    镇元大仙，作为洪荒当中的上古大能，如今天地间屈指可数的超级强者。

    他们内心的尊崇，难以言表。

    林寒也是行了一礼。

    镇元大仙微笑的点头，这战斗的过程他都看在眼中，也知道明月心中不服，故此并没有阻止。

    明月面皮狠狠的抽搐了一下，他在五庄观服侍师尊无尽岁月，才仅仅被师尊赐下过两颗人参果而已，第一颗他服用瞬间就功力大增，脱胎换骨，能有今天的成就，跟其有着很大的关系。

    原本他准备，第二颗今日找个机会，突破准圣境界所用。

    就这么送给林寒，他难受至极。

    但话都已经说出来了，连师尊都已经开口，他也无法反驳。

    当下，手掌一翻，在他的掌心之内，出现一颗通体雪白如玉的果子，散发着沁人心脾的馨香，明月眼角跳动一下，满脸的肉疼和不舍，只有狠狠的咬了咬牙，交给了林寒。

    这一刻，他心中对林寒的恨意，也是猛然间攀升到了一个巅峰。

    林寒这不亚于，拿走了他的道果。

    林寒不在意明月心中所想，手掌伸出将人参果接在手中，感受着其中澎湃的能量，还有大道纹理，林寒心脏也是砰砰的跳动，这可是让洪荒无数生灵梦寐以求的先天灵果啊，拥有着无穷造化的效果，就这么被他得到，他心中也是很兴奋。

    “多谢明月兄。”

    当下，他朗笑，将人参果郑重的收了起来，对明月拱手道。

    有了这颗人参果，以后他突破准圣境界，的确把握增加了不少。

    明月眼神中顿时透发出一抹戾芒，盯着林寒，恨不得将之吃了。

    “明月，你跟在为师这么多年，心性还是如此狭窄，区区一颗人参果罢了，你在五庄观修炼，以后难道还会少了机会服用吗？”

    镇元大仙淡淡的瞥了明月一眼，似看出明月心中所想，忍不住语气微沉道。

    他一直最不喜欢这两名童子的就是争强好胜之心太重，完全不像修道中人。

    不然在五庄观，这优越的环境，再加上有人参果，他们的境界，也不会连准圣都没有达到。

    虽说他一直在谆谆教导，但效果显然并不明显。

    “谨记师尊教诲。”

    明月打了个激灵，连忙说道。

    清风也是低头，对于师尊，他们不敢有半点拂逆。

    镇元大仙点点头，看着林寒，微笑道：“区区两千年，修炼到这一步，很不错。”

    语气中，带着一抹不加掩饰的欣赏之色，虽说他心中有所猜测，在这两千多年，林寒应该还会有提升，也同样没有料到，林寒竟然能达到打败明月的地步，要知道明月就算心性不行，但战力在准圣境界之下，还是很强悍的。

    “大仙谬赞。”

    林寒客气笑道，对于这种强者，他也是很礼敬。

    “嗯，好了，时间也差不多了，咱们走吧，去参加初级选拔赛。”

    镇元大仙轻笑。

    手中的拂尘一样，天边上，一朵七彩的祥云，顿时降落下来，散发着霞光，镇元大仙，身体飘然站在上面。

    林寒咋了咋舌，也没有迟疑，跳上了祥云之上。

    这等御云之术，他在洪荒也曾尝试过，不过最多只能召唤下来，一朵大约只有一尺左右的祥云罢了，且没有一点的色彩，镇元大仙，举手投足间，就能召唤下来，七彩祥云，缥缈无垠，道韵四射，着实是道法深不可测，毕竟洪荒之中的一些飞行祥云，都可大道相连，想召唤可不是那么容易的。

    从这一点，就能看出他和镇元大仙的差距。

    清风和明月迟疑了一下，也是飞了上来。

    虽说师尊将希望寄托在林寒身上，但他们两个自然也可以去参加一番。

    就这样，镇元大仙心念一动，七彩祥云，像是化为一道流光，穿掠山川大地，向着远方飞去。

    

