
若非认出那血色獠牙，谁都无法想象这头王者般尊贵的白狼，会是毒宗的毒兽。

在所有人的认知里，毒兽名为蛊鼠，应该是鼠类才对。

韩芸汐没想到自己毒宗的身份会在这个时候曝光，她也无暇多想，她现在满脑子想着的就只有一件事。

小东西是不是完全恢复了，它能不能对付得了苍邱子。

血色怒火在眉间熊熊燃烧，白狼嗷嗷低吼，一步一步朝苍邱子和端木瑶逼去。

端木瑶正不知道怎么办，苍邱子拽住她的手，转身就逃，破门而出！

韩芸汐大喜，她想苍邱子逃了，那便是对付不了白狼了吧，如此一来，她和龙非夜应该都暂时安全了吧！

她紧绷得都快断裂的神经总算放松下来。白狼追出去，韩芸汐强行撑着疼痛和疲惫之躯，也跟了出去。

可是，一出门，一切都事与愿违！

门外一切打斗全都停了下来，全场一片寂静。所有人都怔怔地看着这头一人多高的大白狼，包括徐东临他们，一个个都目瞪口呆。

“这是毒宗的毒兽呀！你们看它的血牙！一旦被咬，将万劫不复！”苍邱子忽然大声喊，“韩芸汐是毒宗之后，龙非夜将她带上天山，引狼入室，图谋不轨！老夫今日将毒兽引出来，就是要让大家都瞧瞧，这个女人，留不得！”

苍邱子一句话，让形势逆转，什么擅闯之罪，诬陷之罪，谋杀之罪统统都不重要了。

只要韩芸汐是毒宗之后，那他今日所作的一切，就都是对的！

韩芸汐大怔，这才意识到暴露身份的后果严重。

毒宗，自从被医学院所灭，列为禁忌之后，就一直被云空大陆的主流势力列为恶势力，名声远远比百毒门还要臭一百倍，可谓是正派人士得皆而诛之，甚至是朝堂的势力，都不敢和毒宗扯上关系。

她的身份一曝光，就意味着要与天下各种势力为敌，人人得而诛之了！

想当初，沐英东为了隐瞒这件事，为了将沐心引出来，为了永远保守这个秘密可废了不少劲。

韩芸汐忽然背脊发寒，她知道自己麻烦大了，而且龙非夜的麻烦也大了。

“芸汐，你……”幽婆婆很不可思议，虽然不愿意相信，可是，白狼血牙森然恐怖，令她不得不信，“你竟是毒宗余党！老身……老身真是瞎了眼才拼死保护你！”

幽婆婆态度的转变，证明了现实有多残忍！

一个出身，可以否定她的一切！

“我确实是毒宗之后！”韩芸汐大方承认，“但是，这件事和龙非夜一点关系都没有，他并不知道此事！你们想怎么样全都冲我一个人来！”

“哈哈哈！”苍邱子大笑起来，“龙非夜怎么可能不知道此事？来人，把这个女人抓起来再说！”

虽然忌惮毒兽，但是，锁心院，藏剑阁和藏经阁三方弟子还是全上前来，包围住韩芸汐和白狼。

白狼嗷嗷低吼，冰冷的眸扫视着周遭，随时都可能扑上前去。

见戒律院的人没动，苍邱子冷眼看朝幽婆婆看去，“怎么，幽敏，你要包庇毒宗余党吗？龙非夜勾结毒宗余党，引狼入室，丢光我天山剑宗的颜面。你堂堂戒律院之首，如此包庇就罢了，难不成还想同毒宗余党一道与天山为敌吗？”

勾结毒宗之罪，戒律院担当不起，同样的，天山剑宗也担当不起，一旦让世人知道天山剑宗和毒宗后人有往来，天山剑宗的名誉就全毁了，而且，医城那边也不好交待！

幽婆婆急了，“你少污蔑我戒律院！少污蔑非夜！这件事老身和非夜并不知情！”

“那你戒律院不共同对敌，又是什么意思？”苍邱子反问道。

幽婆婆看了白狼一眼，冷冷对韩芸汐道，“韩芸汐，你若真为非夜好，就束手就擒吧！”

韩芸汐冷笑，“我束手就擒，他就会放过龙非夜吗？幽婆婆你就能保证屋内拿到石门不被推到吗？”

幽婆婆无法回答。

韩芸汐走到白狼身旁，一手按在白狼身上，直视苍邱子奸诈的眼睛，一字字道，“苍邱子，那些冠冕堂皇的话不必多说！今日，无论是谁，都休想进这道门！”

忽然，人群里传来一个坚定的声音，“保护秦王殿下，保护王妃娘娘！”

只见徐东临撑着长剑，从血泊里站起来，他满脸，满身全都是血，却目光坚定，一步一步朝韩芸汐走过来。

众人都看着，谁知道，苍邱子忽然一脚狠狠横踹过来，一脚就将徐东临踹飞出去，他口吐的鲜血飞溅了一地。

“苍邱子！”

韩芸汐暴怒，白狼忽然飞身过去，身影如幻，接住了激将落地的徐东临。

见白狼飞出，苍邱子等人立马朝韩芸汐袭去，要知道，想制服白狼，最好办法就是拿韩芸汐当人质。

可是，天山顶十多名弟子一并围过来，拦住了苍邱子他们。就在他们撑不住的时候，白狼很快就叼着徐东临杀回来。

一时间，苍邱子他们全都四散开，一个个持剑警戒。

白狼将重伤昏迷的徐东临放在地上，而后匍匐在韩芸汐脚下。

这……

韩芸汐犹豫了下，轻轻抚了抚白狼的脑袋，便大胆坐到它背后去，这个位置是最安全的。

待韩芸汐坐稳，白狼便缓缓站了起来，它就站在房门正前方，眯敛着猩红的双眸，眈眈而视。

十多个天山顶的弟子一字在白狼和韩芸汐背后排开，一样守着房门。

苍邱子明显感觉到屋内那股力量在减弱，他虽然不知道那是什么力量，但是，可以肯定的是，龙非夜正在吸取那股力量。

时间不多了，无论用什么手段，他都不能让龙非夜成功！

“幽敏，我们四人联手，一定能困住这头毒兽！”苍邱子大声说。

幽婆婆虽然没有回答，却站到了苍邱子身旁去。她不想伤龙非夜，但是，她必须向天山剑宗负责，擒拿毒兽和韩芸汐就是她的责任！

她想，今日若是掌门人在此，一样不会放过韩芸汐的吧。

在剑宗大义面前，龙非夜的生死算不上什么。

韩芸汐不束手就擒，她只能动手。

四大长老的剑铿铿然，杀气腾腾，白狼察觉到杀气之后，眸中的怒火更盛，四大长老还未出手，白狼就飞扑了出去，身影虽然大，却非常灵活，快如离弦之箭。

苍邱子同坐下大弟子赫亦涟使了个眼神之后，就迎面朝毒兽击去。

他大喝一声，“天剑阵法，列阵！”

其他三大长老分立三方，皆是凌空而立，长剑铿然，他们从四面八方同时攻击白狼，来势汹汹。

白狼任由三方攻击，就只盯着苍邱子一个人，它挥出一掌，狠狠拍去，掌风强劲，逼得苍邱子都立不稳，只能躲。

三方长剑皆刺向白狼，却不料根本刺不进去，白狼另一掌朝躲开的苍邱子狠狠横扫过去的同时，大尾一扫，便将二长老扫落在地上。

三长老和幽婆婆连忙退开，三长老惊呼，“老大，毒兽是刀枪不入，不死之身！怎么办！”

苍邱子矮身下来，差一点点就被白狼的利爪抓到，他亦是后退，“天罗地网！困住它！”

话音一落，白狼忽然就扑到他面前，血盆大口狠狠咬来，苍邱子吓了一跳，这头毒兽比他想象中的还要可怕。

他急中生智，持剑卡住白狼之口，惊险逃过一劫。

韩芸汐趁机出针，苍邱子为躲韩芸汐只针，只能放弃宝剑，凌空窜起。

白狼狠狠一咬就咬碎了苍邱子的宝剑，见状，苍邱子都惊了，急喊，“布天罗地网之阵，快！”

天罗地网之阵，是天山剑宗最厉害的一个阵法，只要布成，困住白狼还是绰绰有余的。

三位长老又一次位列三方，准备就绪，苍邱子站在直面白狼那一面，朝下面大弟子大喊，“亦涟，剑！”

赫亦涟正在和守门的弟子厮杀，回头看来，正要把长剑丢来，韩芸汐打了数枚毒针过去，赫亦涟只能躲开，长剑还未抛出就落地。

白狼飞扑向苍邱子，苍邱子手中没剑，转身狼狈而逃，白狼紧随不放，一口咬住了苍邱子的衣袂，直接给咬碎了。

三大长老急急过来搭救，可惜，都不是白狼的对手。他们不仅仅要躲避白狼，还得提防韩芸汐时不时射出的毒针，很快就都被白狼的利爪抓得伤痕累累。

白狼的目标，似乎就只有苍邱子，它将苍邱子逼到了角落里，苍邱子无路可逃，它低低怒吼着，血色獠牙随时都会将苍邱子咬得粉碎。

这时候，二长老和三长老忽然挥出剑芒，朝韩芸汐劈斩过来。

白狼最能退避，转而攻击二长老和三长老，苍邱子大喜，“攻击韩芸汐，牵制它！”

只是，他们错了，白狼带着韩芸汐，轻而易举就躲开他们的攻击，直逼到他们面前。

眼看，站在最前面的苍邱子就要遭殃。

忽然，背后传来苍晓盈的警告声，“韩芸汐，你要真为龙非夜好，就马上束手就擒！”

韩芸汐回头看去，只见赫亦涟又杀掉了一个守门的弟子，戒堂之门即将被攻破。

白狼似乎也察觉到背后的危险，忽然就放弃了苍邱子，掉头杀回来。

白狼一回来，赫亦涟为首的众人便都四散逃开。

然而，白狼刚刚在门口坐下，忽然一道浑厚无比，惊天动地的力量迎面袭来，竟硬生生将白狼和韩芸汐震开。

白狼和韩芸汐往后飞去，撞开了戒堂之门，还是停不住，撞碎了屋内拦路之物，最后狠狠撞在石墙之上，才停下来。

白狼瘫在地上，韩芸汐趴在它后背，喷出了一大口鲜血。

屋内一片狼藉，屋外，一片寂静。

只见一个高大的身影，缓缓走了进来……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585004"  chaptername="第734章  毒宗之后，必诛">加入书签</a>
</div>
