    然而等了许久——

    “我发不出去。”

    “我也是。怎么回事？”

    “天呐，这也太奇怪了吧，我们赶紧汇报老大，到底是怎么一回事。”

    NO.3收到这么多同时的信息，他的大脑都混沌了，这是从未有过的情况！

    之前他被拦截住，而且查不出任何信息也就算了！现如今是这么多人同时发，究竟是怎么被拦住的？

    究竟是谁实力通天，在其中作梗？

    可是以他们的实力，压根查不出来。

    不不不，这绝对是一个实力雄厚的团队在背后……

    可是照理说除了那极少数，黑客排行榜上前列都在他们这边啊。

    NO.3百思不得其解！

    进攻态势被缓解，暂时没有进一步的动作，老爷子欣喜若狂，忍不住打电话过来给康唯贞表功，“唯贞啊，你娘家很厉害嘛，怎么有这样的后手，竟没有跟我们说？实在是太低调了，我们都是亲家，既然有这样的实力，何必瞒着？”

    康唯贞沉默，刚才就在老爷子这通电话的前一段时间，她哥打电话过来，也是询问盛家怎么有这样厉害的黑客，盛氏真是藏龙卧虎。

    如此看来，不是盛氏，也不是康家了，那会是谁？

    预告失败，嗜杀者第一次失信于人，大家等到半夜，等了个寂寞。

    翌日，NO.3颇有点无奈，他昨天还跟莫凌自信满满地打了包票，没想到今天竟是这样的结果，这真是被狠狠打脸了，尊严碎裂一地，颜面完全被挫骨扬灰。

    莫凌早已看到网上的情况了，他眉头皱得很紧，真是有钱能使鬼推磨，竟让盛家拥有了那么好的团队。

    看来，他是不是应该把全部的底牌拿出来，背水一战。

    “没事的，哥，你也是帮我。”莫凌安慰NO.3，“我自己的事，还是该我自己解决。”

    “你怎么解决？我们整个嗜杀者都对付不了的人，你怎么解决？”

    莫凌轻笑了一下，没多说什么，但是他心中早有了自己的计划。

    **

    事情得以解决，盛晗景第二天第一时间就想到的是妹妹。

    偌大的客厅里，盛晗景目光悠悠，闲庭自若地递给妹妹一杯他亲自调制的奶茶，比外面做的奶茶又健康，且更加美味，盛漾信手接过，从一开始不习惯被人当小朋友对待，到现在已经越来越得心应手了。

    唉，有时候盛漾也不由得在心中哀叹，二哥把她养得饭来张口，衣来伸手的，时间长了，她得废啊。

    盛晗景想了想，不动声色地问了句，“妹妹，你昨晚在做什么呀？”

    他笑眯眯的，眼睛弯成了月牙，他虽然脸上总是挂着笑，但是彰显出来不同的笑，却有不同的含义。

    “就……”盛漾拿着温热茶杯的手一顿，“随便玩玩电脑。”

    随便玩玩？

    盛晗景抬了抬眉，妹妹这句普普通通的“随便玩玩”就很有魔性的即视感。

    他正准备再问点什么，盛漾突然将手指放在唇边，轻轻的“嘘”了一声，盛晗景盯着她那张美艳绝伦的脸一愣，而后立时全明白了……

