    

    “胜利的方程式已经完成了呢。”游月甚至都没有看刚刚抽到卡就将其拍了下去。

    “喜欢说大话可不是一个好习惯哦，北斗~”

    怎么都喜欢称呼游月的姓氏呢？用这种暧昧的语气不应该叫名字的嘛，没管这么多，游月开始操作了。

    “攻击表示召唤天下人紫炎（攻击力1500），接着从手牌里发动场地魔法卡燃烧熔岩，这样一来场地的一般都会变成适合炎属性怪兽存在的火山地形。”

    一位骑着马的武士被召唤了出来，额头上有着火焰的纹章，并且连那双眼睛也是一团热火，这是炎族炎属性的怪兽。场地上的背景图也变为了流淌着灼热岩浆的火山。

    “但是山地的地形还是存在的，我的鹰身女郎攻击力也不会被削减。”的确如孔雀舞所说的那样，场地魔法只是增加了新的环境，但是没有消除之前已经存在的地形。

    “但是因为规则的原因，我场上的天下人不仅会提升场地魔法效果的500点攻击力，还要提升百分之三十的基础攻击力，攻击力达到2450点。”

    “什么，居然远远超过了我的鹰身女郎……”

    “哼，天下人紫炎攻击鹰身女郎！”孔雀舞的卡组是以鹰身女郎为关键牌的卡组，只有几只怪兽，其他的都是魔法陷阱的辅助，只要解决了这只鹰身女郎，她就没有还手之力了。

    “不会让你得逞的，打开盖卡，万华镜-华丽的分身-用张卡制造出鹰身女郎的分身……”

    鹰身女郎在空中一分为三，变为了三位样貌不同的鹰身女郎，但是在游月决斗台的显示屏上，孔雀舞场上还是只存在一只怪兽。鹰身女郎变为而来鹰身女郎三姐妹（攻击力1950），看上去是三只怪兽，其实是一只。

    “因为场地的属性提升，鹰身女郎三姐妹提高百分之三十，又因为艾洛斯之爪的效果，鹰身女郎三姐妹的攻击力为2835！你的怪兽是无法击败我的鹰身女郎的！”

    “我说过的吧，胜利的方程式已经完成了，盖卡打开，陷阱卡，鼓舞，这张卡可以让我场上一只怪兽的攻击力直到回合结束阶段提升700点。”

    “我也是有盖卡的，装备魔法发动，蔷薇之鞭，装备给鹰身女郎三姐妹攻击力·防守力各增加300点。”

    鹰身女郎三姐妹攻击力3135天下人紫炎攻击力3150

    看来孔雀舞急了，战斗的时间太短了，她都没来得及算怪兽的攻击力，慌忙的打开了盖卡，发现使用之后攻击力还是不够。

    “哼哼，看来还是我要更胜一筹呢，孔雀舞，我要将你的怪兽击溃……”

    “虽然不知道为什么你有那么多稀有的陷阱卡，但是我绝对不会让你破坏掉我的鹰身女郎，超稀有的陷阱卡我也有！打开最后一张盖卡，银幕の镜壁！”

    一面镜子突然出现在了鹰身女郎三姐妹和紫炎天下人之间，阻隔了它们，这面巨大的镜子倒映出游月怪兽的身形。

    “永续陷阱卡，银幕の镜壁，对手怪兽发动攻击时那些怪兽攻击力减半，重新计算攻击力后继续攻击，这样一来……”

    “重申最后一次！我胜利的方程式已经完成了，孔雀舞，我也使用陷阱卡，天邪鬼的诅咒，这张卡能让增加的攻击力全部变为降低，降低的攻击力则变为提高，你知道这意味着什么吧。”

    “居然还有这种陷阱卡吗？但是你的怪兽提升的攻击力甚至要比它本身的攻击力还要多，而鹰身女郎三姐妹的原本攻击力就有着1950点，你还是无法击败我。”

    “哦？索伊兹多卡纳，作为决斗者，会在决斗完全按照自己的想法进行确认自己得到胜利的时候感到喜悦，而现在我已经可以宣告是你的败北了。”

    “这就是你一是笑着的原因吗？北斗游月，哪怕到了这个时候，你都能胸有成竹的说出这种话，告诉我，你凭什么赢我的鹰身女郎。”

    “对哦，我好像一直都忘记告诉你，我的天下人紫炎的效果了，这张卡不受任何陷阱卡的影响，也就是说，无论是你的银幕の镜壁，还是我的天邪鬼的诅咒，对它都是无效的。”

    余音未了，紫炎天下人一刀便将银色的镜壁劈开，朝着鹰身女郎三姐妹攻了过去。它身上的攻击力加成都来自地形以及陷阱卡，没有装备魔法，所以对上有着飞行能力的鹰身女郎也不会削减攻击力。

    “你说什么？那么它的攻击力……”孔雀舞终于明白了，北斗游月一次又一次的加强自己怪兽的力量都是为了引导她也去那么做，然后再通过那张关键的陷阱卡。

    “没错，不会有任何的降低，还是3150点，然而你的鹰身女郎三姐妹就没有那么好运了，3125点的攻击力，要在原来的基础上下降提升的攻击力，要我给你算一下吗？”如果再讲什么地面怪兽不能攻击有飞行能力的怪兽，游月可要骂人了，我家的怪兽是炎族的，可以喷火。

    “只剩下775点了么……”孔雀舞没有再去看决斗场上怪兽们的厮杀，她已经知道了结果。

    天下人紫炎攻击力3150鹰身女郎的三姐妹775

    这个差值达到了惊人的2375，直接超过了孔雀舞所拥有的生命值。2000点的生命值的确如同残烛一般，一阵风就能够吹灭。

    这场决斗，胜负已分。游月通过天下人紫炎和天邪鬼的诅咒两张卡强力cmbo完成了一次逆转胜利，虽然只是90点生命值的逆转。

    随着武士斩出一道剑跃炎，灼热的剑气将美丽性感的鹰身女郎们切碎化为光影消失了，孔雀舞的生命值也直接归零。虚拟投影的光芒消逝，决斗台也降了下去。

    “赢了，真是一场有趣的决斗呢~”游月喊出一句羞耻的台词。

    “一回合……居然在一回合里就打败了我，简直是不可置信……”孔雀舞完全没有想过自己会被别的什么决斗者一下给干掉，一时间自尊心有点难以接受。

    “有什么不可置信的，决斗可是有着无限的可能性的，不要不开心了，只是一枚星星筹码而已，你不是还有一个嘛，喏，糖果要么？”游月拿出一盒糖果塞给孔雀舞一颗，顺便偷偷拿走一颗星星筹码。

    “你一个男生还随身带糖果干嘛？嗯……倒是蛮好吃的。”

    “额，这你就别管了……”游月支支吾吾的随便敷衍了一句，作为一位决斗者，多余的事情就不要再讲了……

    收好了卡组和星星筹码，孔雀舞还是忍不住问道：“不知道多少人因为我的战术惊慌失措，为什么你能那么淡定？”

    “什么战术？不看牌也知道知道是什么卡么，我说了吧，这对于真正的决斗者而言不算什么难事，就像你每次都能抽到鹰身女郎，类似的事情。”

    “这么说好像也是，我的卡组里只有不到十张的怪兽卡，但是每一次决斗我都能拿到鹰身女郎，这是为什么呢？”

    “有些东西，是看不见的，但是又能看见，就比如说这样……”游月拿出自己的卡组，抽出第一张卡，背面盖在自己的手上，“你觉得这张卡会是什么？”

    “你的卡组，我怎么知道是什么，还有你洗牌了嘛？”

    “我肯定洗牌了啊，谁决斗完不洗牌的，我往死里锤。我说这张卡是炎之剑豪，你信不信？”

    “那姐姐我就勉强相信你吧。”孔雀舞打开这张盖着的卡，果然是炎之剑豪，“居然真的是，太不可思议了吧。”

    “再来一次，我抽到的第二张卡，是邪炎之翼，喏，你看是不是。”游月抽出了卡组最上方的第二张卡，孔雀舞一看，正是那卡图并不算好看，但是卡名很厉害的邪炎之翼。

    “你是怎么做到的？虽然我也可以知道下一张卡是什么，但是怎么感觉你的这种要更高级一些。”孔雀舞百思不得其解，她是靠着不同的香水来辨认自己的卡是什么卡，游月就不一样了，他靠魔力和玄学。

    “卡片是和决斗者有着联系的，你也可以尝试着内心去呼唤你的鹰身女郎，看能不能抽到它。”

    “这种事情怎么可能呢，一点科学依据没有……”孔雀舞一边说着一边抽出了自己卡组上的第一张卡片，不知道为何，当她问到香水味道的时候，这张卡已经被她打开了，正是她卡组里的主力怪兽鹰身女郎。“……”

    …………

    这个世界每一个人都是有着魔力的，但有着多少之分，普通人几乎根本就察觉不到自己的魔力，因为他们的魔力太少了。但是一些决斗者可以感受得到，这就是和卡片之间的系带，靠着魔力维持的系带。

    游月终于弄明白了这一点，传奇决斗者都是有着魔力的，所以他们能够随着自己的意愿抽到魂卡。但是无名决斗者就不行了，哪怕卡组再强，卡手这种事情还是会发生。

    孔雀舞也有着魔力，虽然她自己不知道这一点，但是游月发现了。魔力这种东西虚无缥缈，是很玄学的东西，游月不知道原理是啥，也不懂怎么提升。总之他现在有着一定的魔力，而且要比其他的决斗者都要强，除了王样还有尚未完全觉醒的海马社长。

    又到了游月期待万分的开包时间，不知道能从孔雀舞那里开出什么实用的卡，这一次游月直接放空心灵什么都不去想。上一次开小表包的时候，他一心想着破坏龙甘多拉X，但是没有。

    激动的心，颤抖的手，额，是用意识开的，那么事了。熟练的打开面板，找到了最上一场的决斗记录，北斗游月vs孔雀舞，后面的奖励闪闪发光。

    不需要任何玄学，大力出奇迹，游月直接点开，金光一闪，一张卡出现在了游月的视线里，他连忙用手抓住。

    “卧槽！金色传说！#（！@！@）￥%！@”游月直接当场退化成山顶洞人。因为他开出了万年禁卡，鹰身女妖的羽毛扫！

    鹰身女妖的羽毛扫，魔法卡，破坏对方场上魔法陷阱区域所有的卡。

    但是还没蹦跶个三十秒，游月原地瘫痪。

    系统注释：鹰身女妖的羽毛扫，禁止卡，禁止使用，在转化成字段卡后，方可加入卡组。

    哦豁，没了，有和没有一样，果然是万年禁卡，不能用。这系统，我真是淦旎酿！不过可以转化，还留有一丝悬念，以后这张万年禁卡会转化成什么玩意儿？        

