    此刻，从车后座另一端出来的顾遇之，喉咙滚了滚，心情甚是复杂。

    他慢了一步，让那臭小子抢先了开车门的机会。

    若不是看在莎莎回家这件事太重要的份上，他早就把这个半路冒出来的臭小子赶下车了——好像也不行，这是薄孤城的车，若没有薄孤城接他们，他们恐怕现在还堵在半路上。

    他默默跟在顾秋莎身后，没有说什么。

    然而此刻。

    花园里可就沸腾了。

    “薄帅！”

    “莎莎！”

    “小五你怎么和他一起啊？薄帅他是您什么人啊？”

    “五妹，好久不见了，过的还好吗？”

    “五妹你别担心，今天我会支持你的！”

    大家热情地打招呼，不管是看在薄孤城面子上，还是真心支持，至少场面上是热热闹闹的，没有对顾秋莎冷眼以待。

    顾秋莎也客气地回复大家：“孤城是我女儿的家庭辅导老师啊。”

    “啊你哪个女儿这么优秀！居然能让薄帅亲自辅导？！”

    “我家祖儿呀。咦，祖儿呢？”

    “该不会是刚才那个……让我们吃后悔药的小仙女吧，天呐。”

    “哈哈，我家祖儿喜欢开玩笑，你们习惯就好。不过听祖儿的话，有福运哦。”

    “那倒是真的！五妹你不知道，刚才发生个事儿，老可怕了……”

    众人巴拉巴拉地八卦着顾诗音掉马甲的事，居然和顾秋莎聊得挺欢畅，至少表面上很融洽，看不出来这些人今天是要来审判，顾秋莎能否回顾家族谱这么重大的事情。

    反倒像是久别重逢的亲戚叙旧。

    顾遇之再一次感慨，不得不承认，薄孤城这副皮相，拿出来还是挺好使的，排面够大，震的住场子，唉。

    薄孤城把顾秋莎带到亲戚中，看场面稳住了，暂时没人刁难她，便提步朝吧台走去。

    老远老远，在刚下车的一瞬，他就穿过重重人群，看到了那一束属于他的星光。

    坐在吧台上，潇洒地翘着一双玉腿晃呀晃呀的小姑娘，是那么与众不同，一眼就能让他锁定。

    “又在喝酒，嗯？”男人走近她，略带不满地，拿过属于她的酒杯，替她一饮而尽。

    他的唇印，覆上了她的。

    在酒杯上间接接了个吻。

    席祖儿红唇轻翘：“小城儿怎么来了？不是请你帮忙堵住三房么？”

    薄孤城：“放心，三房插翅难飞。”

    又淡淡解释了句：“顺路看到他们也堵着，就把他们顺便接过来，免得迟到。”

    席祖儿心情不错：“小城儿这个顺便，安排的好。”

    不远处刚刚停好车，走过来的辰龙，唇角一阵抽搐：“……”

    席小姐，爷他哪里是顺便？

    他特么堵三房也就算了，我就说他莫名其妙还堵机场进城那条路干啥？

    后来发现爷居然半路去接顾秋莎，这才知道爷别有用心！

    席小姐，咱家爷这是答应了您一件芝麻小事，然后闷不做声给您完成百分之四百的进度！

    正默默吐槽着自家爷腹黑的小心思。

    忽听人群中一阵骚动。

    “老爷子来了！老爷子！”

    顾家老爷子，这是要和被逐出家门的女儿顾秋莎，二十年来终于第一次相见了？

    连辰龙都忍不住伸长脖子，去看这个名场面。

