    第605章行善

    回去的路上，茯苓因为许久不出府总忍不住掀开马车上的窗帘向外瞧瞧。

    临近正月十五，街上的人越来越多，买东西的也越来越多。

    连翘在茯苓往外看时，提了句，

    “去趟衙门吧。”

    茯苓让驾车的马夫改了路线。

    自从扬州知府出事后，扬州事务就由戚桓宇暂时处理。

    茯苓悄悄看了眼闭目养神的小姐。

    心想,既然要去衙门，应该就是去找戚大人吧！

    此时戚桓宇与砚之也回了衙门。

    连翘刚刚下了马车就看到戚桓宇，福身行过礼之后，说明了来意。

    她想见扬州知府。

    戚桓宇应允了。

    **

    自从扬州知府被俘获后就一直被关在大牢中。

    与年前相见不同，等连翘再见到人时，发觉对方已形如枯骨。

    戚桓宇说,这位扬州知府自从落难后就一直一言不发。

    按着何同知所交代的，近来扬州不太平多是由扬州知府谋划,

    用水匪的名头杀人劫财,

    可戚桓宇在查找时，并未在扬州知府处却多余的钱财。

    有一大笔的钱财不知所踪。

    何同知对此表示不知情。

    只说，富商的钱财被截获后，除却小部分犒赏，大部分都是被扬州知府送走。

    至于送往何处，送给了谁？扬州知府从未透露过。

    戚桓宇忆起扬州知府在观音山上满眼崇拜的神情，隐隐觉得让扬州知府心生崇拜之人，才是事情的关键。

    可无论他如何询问，扬州知府都没说过话。

    身形却一日一日消瘦下去。

    为此，戚桓宇还请过大夫。

    大夫说其脉象很奇怪，是从来没遇到过的情况。

    在看到连翘后，扬州知府目光呆滞，在看过一眼后已经移开了眼。

    面对着墙壁坐着，闭着眼，不言不语。

    连翘站在牢狱外看他，平心陈述，

    “我还活着。”

    今天出府,除了处理商铺的事情,她还想见见这位扬州知府。

    想要同他把话说清楚。

    时至今日，她仍旧记得当日在观音山上，提及父母，扬州知府一脸嘲笑的模样。

    她记得从扬州知府口中说出的每一个字。

    连翘视线看向扬州知府，有些话，她觉得很有必要说清楚。

    “你的恶是真的恶，

    可我爹娘的行为不是傻，是仁善，

    虽然是商人，他们心中所系的是这个国家的生计，

    他们乐善好施，匡扶接济，与人为善，

    这一切，不是因为他们蠢，而是因为他们的善心。”

    扬州知府看过来的眼睛像一个黑漆漆不透光的无底洞，干涩的嘴唇咧开，表情很奇异。

    连翘的视线不退却和他的目光撞上，屏息，

    “我知道,同你说这些，你是不会明白的，

    你不明白，不理解没关系，

    该说与你的话，我还是要说与你。”

    说完，从牢狱中离开。

    戚桓宇在牢狱外，连翘见到人，先福身道谢，

    “多谢大人。”

    戚桓宇出声时看了眼她的方向，道了声，

    “无妨。”

    两人面对面站了一会儿。

    连翘觉得或许应该说些话，但又不知道说些什么好。

    刚巧这个时候天上又飘下来雪花。

    连翘看了眼头顶阴沉沉的天，手掌微微摊开就有雪花落在了掌心，瞬间被掌心的温度融化成一颗水珠。

    蜷起手掌，连翘浅笑，

    “我先回去了。”

    戚桓宇颔首，将人送了出去。

    雪一直下着。

    当天夜里扬州知府死在了牢狱中。

    形如枯骨。

    狱卒将情况告诉戚桓宇，戚桓宇让人将其埋葬。

    因为是重囚，又作恶多端，狱卒对扬州知府的态度不算好，裹了张草席，直接给扔到乱葬岗。

    因为是在夜里，乱葬岗上的无人认领的尸首多，怨气重，被视为最不吉利的地方，抬尸首的两个狱卒将人扔了赶紧掉头跑。

    尸体从坡上滚下去，人也从草席里滑了出来。

    只看到他的尸身极为消瘦，却从手腕处蔓延出红色的痕迹，

    丝线的形状，

    那红痕是从皮肉中长出来的，颜色极艳，像是受了血肉的滋养，愈发荼蘼，

    从手腕直接蔓延到手肘的位置。

    **

    自从在初十这日开始下雪后，雪一直微停，断断续续地下了两天。

    到正月十三这日雪才渐渐停了。

    虽然扬州也会下雪，但数年来还是第一次下这么大的雪。

    地上的雪竟落了一尺厚。

    白日里连翘还听茯苓抱怨，说今年的天真奇怪，没有渐渐变暖和，竟然还越来越冷了，又下了这么大一场雪。

    夜里连翘本来睡得好好的，突然就被一声巨大的声响给惊醒了。

    起身掀开床帐，问了声，

    “出了什么事？”

    茯苓把小袄穿在身上，出去看情况。

    不一会儿搓着手，吐着哈气回来了。

    “管家说是咱们南边院子里的几间房被大雪给压塌了顶，

    好在那边就是几间空着的客房，并没什么损失，

    说等天亮了就找人修缮。”

    连翘点点头表示知情。

    可又想到，连家里这边情况尚且如此，寻常人家因着大雪日子上肯定会更辛苦些。

    只怕这场大雪不知要让多少人的日子变得煎熬。

    沉思过后吩咐茯苓，

    “等天亮了你去找趟蒲叔，让他在账上取些银子，

    办个粥棚施粥，既然咱们家的院子需要修缮，那就索性多请些人，

    凡是因为大雪家中有损毁的，能帮着修缮的就帮着修缮，

    银子上不用吝惜。”

    先前爹娘在时，常常会为百姓做事。

    如今是她当家，自然也会多做行善助益百姓之事。

    被噪声惊醒就再睡不下，索性接着烛光看会儿书。

    天亮后，茯苓按着自家小姐的差遣去商铺找蒲掌柜。

    身边没人的时候，下人禀报说葛老板求见。

    连翘还记得对方。

    今日对方为何而来，她已经猜了个大概。

    到了前厅，葛老板早早就候着了，看到连翘出现，赶紧迎了上来。

    将先前连翘撕了的单据给粘上带来，顺便把两万两银子也给供上。

    “连小姐，这是咱们两家先前生意上来往的单据，

    这是银子，您点点数，看看有没有错？”

    连翘眼尾一扫，见纸虽然是被拼凑在一起的，字迹却依稀能辨认清楚，

    她眸光浅浅却格外有主意，

    “葛老板这样诚心，我若一味拒绝，倒显得我太难相处，

    想必葛老板来前已经查看过，

    既然如此，我就不看了。”

    (本章完)

