
　　带着小不点就在这间小木屋中住下。

　　一住就是一月有余，这一月的时间，楚云皆是用来弥补消耗。

　　平淡且枯燥，这是对于小不点来说的。

　　楚云一闭关就是数日，自然感觉不到这无聊的时间流逝。

　　但这就苦了小步点了，小不点本就天生灵慧，成长更是惊人。

　　只是这一月，就胜过寻常孩童的数年。

　　此时的他，已经能够蹚着他的两条小短腿在林间乱跑乱蹿了。

　　每日与那林中动物玩耍作伴，也能让他少了一些寂寞。

　　不知是天赋使然，还是体质不同，亦或者是佛子身份。

　　这些动物生灵，对于小不点都带着天然的亲近之感，不会伤及到他。

　　反而还处处维护，疼爱小不点。

　　不过想要伤害到小不点，那也是天方夜谭，楚云能够放心他一人胡玩，自是做了充足的防护措施。

　　今日小不点如往常一样，吃完楚云准备的灵食后。

　　看了一眼盘膝坐在蒲团上的楚云，颇为搞怪的对着他做了鬼脸。

　　见楚云无动于衷，他一双卡姿兰大眼睛中满是失望，幽怨的叹了声气后，迈着自己的两条小短腿，蹭蹭蹭的往外跑去。

　　一跑到屋外，萌萌的童音就响了起来。

　　“大狼狼快来呀！”

　　童音回荡在林间，传递出很远很远。

　　小不点等了良久，不见大狼狼的到来，小脸耷拉下来，眼眶中都回转起泪水来了。

　　“嗷呜！！”

　　可这时，冲天的狼嚎响起。

　　从远处之中，一阵狂风袭来，小不点瞪眼看去，一头体高足有五米的灰色大狼从林中跃了出来。

　　巨狼猛得扑向小不点，张开狰狞的狼嘴。

　　在这狼嘴之下，这小不点就如同一只瑟瑟发抖的小白兔，还不够这狼塞牙缝的。

　　“哈哈哈，小灰，不要舔了，好臭！”

　　狼嘴下，小不点的笑声传了出来，两只小胖手不成比例的抱着狼嘴，想要阻止它的舔舐。

　　盘膝在屋中的楚云，听到小不点的称呼，嘴角抽了两下。M.23sk.com

　　这小灰，可真够小的！

　　“小灰，我们走，去找小白、小金玩！”

　　小不点一声令下，小灰叼着他的肚兜一甩，被抛飞在了空中。

　　飞在空中，小不点一点也不害怕，反而很是兴奋的大笑起来。

　　噗的一声，跌落在小灰的背上，厚厚的毛发，将小不点稳稳托住。

　　小灰对着屋内恭敬的点了点头，随后转身凌空一跃，向着林中更加深处跑去。

　　林中穿梭的速度极快，对着树木视若无睹的奔袭着。

　　很快，小灰驮着小不点高高跃出林中，来到了一片广阔的湛蓝湖泊面前。

　　这湖泊乃是半月前与小灰玩耍时发现的。

　　这可让小不点兴奋了许久，无师自通的学会了游泳技能，每日都要来此玩上良久。

　　“吱吱！”

　　突然一颗树上传来声响，小不点与小灰一同扭头看去，那是一只小狗大小，通体金色的松鼠，抱着一颗大大的松果，萌萌的看着小不点。

　　“呀！小金，快下来一起玩呀！”

　　小不点惊喜的声音响起，挥着小手呼唤起来。

　　这被小不点命为小金的松鼠，警惕的看了眼小灰，但对于小不点的呼唤还是很听从的。

　　咻的一声，小金从树枝上跃下，失去了重力一般，在空中划过一道金色的痕迹，轻飘飘的落在了小不点身旁。

　　“吱吱”

　　小金讨好般的将抱在手上的松果递了过去。

　　“嘻嘻，小金真好。”

　　小不点一副大人模样的收下了小金的礼物，还拍了拍它的小脑袋。

　　小手一拳敲在松果上，砰的一声，坚硬的松果裂开，露出了里面的果肉。

　　这一拳的威力，着实有些强大，要是敲在脑壳上，岂不是砸出一个洞来！

　　小不点挖出果肉，你一口我一口的与小金分食。

　　鼓着嘴，小不点开始嘟囔起来。

　　“小白呢！小白怎么还没有来？”

　　小金到了，现在只剩下小白了，小不点东张西望起来。

　　突然看向草丛中，小不点眼睛一亮，草丛中有一抹白色。

　　“喝呀。”

　　从小灰背上跳下，小不点翘起脚，没有发出一丝脚步声的向着草丛中靠近。

　　“小白，我抓住你了！”

　　小不点飞扑过去，一把将一只纯白色的白狐给压在了身下。

　　“呀呀呀！”

　　白狐不满的叫唤起来，从小不点怀中化为一抹白影掠出。

　　抖着身子，不服气的看着小不点。

　　“哈哈哈，小白，你还不服气，那换你来追我咯！”

　　小不点对着小白发起挑战，小白刚应和一声，小不点的身子就蹿了出去。

　　速度很快，两条小短腿跟个风火轮一样，咻的一声，跑到了湖面上。

　　“呀！”

　　小白叫了一声，化为一抹白影追了出去。

　　小不点两条小短腿疯狂跑动，居然在湖面上跑了起来，掀起了一层水浪。

　　而小白则是身轻如燕，视湖面如陆地一般在其上奔跑。

　　小灰载着小金，来到湖边，悠悠然的趴下，饶有兴趣的看着他们的玩闹。

　　小金一屁股坐在狼背上，不知从哪里又拿出了一枚松果，当起了一只吃果松鼠。

　　“哈哈哈哈，小白，你太慢了，追不上。”

　　小不点一边在湖面上跑，一边扭头对着追在身上的小白做起了鬼脸，很是挑衅。

　　“呀！”

　　小白被这一挑拨，身上泛起莹莹白光，速度一下子增快了数倍不止。

　　一抹白影在湖面上一闪而逝，只留下了一道淡淡的痕迹。

　　这爆升的速度，一下子拉近了与小不点的距离。

　　提起爪子就要抓到小不点的肚兜了。

　　可突然噗通一声，小不点停下了脚步，一下掉进了湖里，让狐爪扑了个空。

　　在湖下的小不点，小短腿一蹬，速度极快的在水中穿梭了起来。

　　小白这怎么能忍，一个猛扎，也扎进了水里向着小不点住去。

　　就这么你追我跑的，一个上午的时间就过去了。

　　小灰懒洋洋的打了个哈欠，小金早就趴在软乎乎的狼毛之中呼呼大睡了，怀中还抱着一枚松果。

　　“哈...哈...哈...不行了，我认输了，小白你不累吗？”

　　小不点从水面中冒了出来，喘着粗气，说完就两手一张，瘫在了湖面上。

　　任由湖面水波浮动，小不点已是没了力气再跑了。

　　噗！

　　小白从水中蹿出，用狐爪拍了拍小不点的肚皮，表示自己胜利以后，一下就瘫倒在了肚皮上面。

　　舌头伸出，气喘如牛，能不累吗？

　　要不是为了个面子，它早就不追了！

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第一百六十九章 小灰、小白、小金免费阅读。https://xs.23sk.com 