    第1071章 苏嫣   

    苏盟诸强降临的声势浩大无比，金虹贯日，嚣张桀骜，一言力保楚风流，令诸强神颤。

    

    原本剑倾宇的决定，便令局势逆转，有绝杀楚风流的可能。

    

    但苏盟的出现，瞬间让得局势再度变幻。

    

    若无意外出现，今日，怕是再难绝杀楚风流了。

    

    秦风剑凝当空，并未强势斩出，而是看了眼那些苏盟强者，然后又看向楚风流，心中已然了然。

    

    或许这便是楚师兄决意留下一战的原因。

    

    “楚兄，还想战否？”

    寂静的空间下，苏盟诸强为首者看向楚风流问道。

    

    他名华江山，也是知因境巅峰人物，是有实力资格挑战剑倾宇的存在，因此无惧，楚风流若还想战，他自会助之一战。

    

    若不愿，就此离去，他倒想看看，谁能强留？

    

    “我们走吧。”

    楚风流扫视战场，沉默半瞬后，看向华江山道，此间继续再战毫无意义，或许他们能杀几人，但同样的，他们也会有人死。

    

    特别是秦风。

    

    那最后一剑已然绽放，一旦落下，在知因境狂战的风暴下，必然凶险万分，随时都有湮灭的风险。

    

    而且他的状态已有溃散的迹象，若是继续执意，只怕真要断了破境掌因境的希望。

    

    若是生死绝境，他自然不惧。

    

    但苏盟不一样。

    

    此间之所以愿意力保他，无非是看重他的实力，若是他没了破境掌因境的希望，还有多少价值？

    

    苏盟，还愿保他？

    

    楚风流的思路很清晰，就是等待苏盟强者到来，哪怕没有剑倾宇的出现，他也不会继续再战。

    

    但这并非意味着此间之事就到此结束。

    

    有些仇，是必报的。

    

    来日方长！   

    “好。”

    

    华江山平静道，但那平静的神色下，明显还是有淡淡的放松之情一闪而过。

    

    他当然也清楚楚风流此刻的状态，无疑是强弩之末，再战下去，只会影响未来，那时的楚风流，对苏盟的价值便远不如预期。

    

    楚风流朝秦风他们示意，然后朝华江山他们走去。

    

    “我们走。”

    待得诸人汇聚后，华江山沉声开口，随即漫步往前而去。

    

    哗啦！   

    玄青天他们直接挡住去路。

    

    剑倾宇也没有袖手旁观，刚才的威胁相邀，不仅斩断了和楚风流之前的交情，还得罪致死，实在是不想放虎归山，留下隐患。

    

    “要么让道，要么战！”

    华江山丝毫不惧，脚步不急不缓朝前走去，同时气势绽放，杀伐凝聚，做好随时都能出手的准备。

    

    其余者皆是。

    

    对面的玄青天等人满脸铁青。

    

    战？

    

    拿什么战？

    

    苏盟的出现让得他们优势荡然无存，或许表面上看，他们还有些许优势，但真要再战，双方必然都会死伤惨重。

    

    甚至楚风流决然拼命的状态下，怕是他们这些知因榜上的强者，都极有可能湮灭陪葬。

    

    但若不战，就这么眼睁睁看着苏盟带走楚风流，然后等待楚风流日后的疯狂报复？

    

    “还有底牌吗？”

    剑倾宇看着步步靠近的华江山等人，突然沉声爆喝，很显然是在询问那暗中主谋。

    

    仅凭他们，怕是很难留下对方，即便是能，也会付出极其惨重的代价，甚至自身都有可能湮灭。

    

    那种代价，不是他们能承受的。

    

    眼下，只有出现其他力量，影响局势。

    

    “嗡。”

    

    虚空颤鸣，似有音波贯穿而下，笔直的落在剑倾宇、玄青天他们识海中，顿时，他们神色变幻，青白交加，显得难看至极。

    

    最终，在华江山他们即将靠近时，不甘的退让开去。

    

    放弃了！   

    幕后主谋都放弃了，他们又能如何。

    

    即使再不甘，难道真要自己去拼命？

    

    苏盟降临，即使盟主苏嫣没有出现，也完全能够牵制整个剑盟，秦风一剑威慑下，再加之另外三位知因境的牵制，还有几人能迎面楚风流？

    

    真要是逼急了，楚风流不惜放弃未来，恐怕还能绝杀他们。

    

    没人愿意承受这样的代价。

    

    “呵呵。”

    

    华江山轻笑了声，是那般嚣张桀骜，然后一步步穿过人群，就那般悠然的离去，渐行渐远。

    

    那一声轻笑，让得剑倾宇、玄青天他们的神色无比难看。

    

    挑衅、轻蔑、戏谑！   

    一个不是知因榜上的强者如此狂傲，让得他们怒意横生，好几次忍不住想要出手，大不了鱼死网破。

    

    “咻！”

    

    而就在他们暗怒之时，一道璀璨的剑虹突然从前方远处呼啸而来，顷刻间便贯穿空间，笔直杀至。

    

    那剑虹好似无敌神剑，举之无前，按之无上，所过之处，一切寂灭。

    

    九宫剑意！   

    看到那道剑虹袭来，诸强俱皆神色骤变，为之失色。

    

    特别是剑倾宇。

    

    因为那九宫剑意，竟是锁定他而来，瞬息间杀至面前。

    

    “无敌剑体！”

    

    剑倾宇骇然色变，那一瞬间不敢有半分大意，当即剑意全开，剑体璀璨，同时凝聚所有剑意，一剑直指九宫剑意。

    

    “轰隆！”

    

    剑意碰撞，那片空间瞬间激荡出无尽剑气，好似剑河决堤，滔滔不绝，一顷刻间覆盖方圆百丈，且不断扩散。

    

    玄青天等人几乎是第一时间爆退开去，骇然凝望。

    

    而剑盟诸强只在短暂的迟疑下，便欲出手共御那道剑虹，但剑虹的速度实在太快，顷刻间便和剑倾宇碰撞一处。

    

    可怕的剑意风暴激荡开来，瞬间震退无数，便是那些普通的知因境，都难以承受那股余威，被震荡的连连爆退。

    

    唯有剑白衣快速出手，一剑猛刺而出，联手剑倾宇共御九宫剑意。

    

    轰隆隆！   

    恐怖的轰鸣不断响彻，剑意风暴在瞬息间便已覆盖数百丈，而在那恐怖的风暴中，两道身影不断爆退。

    

    一路足足爆退数百丈，剑意风暴都逐渐减弱，渐渐平息下来。

    

    待得剑意彻底散去时，剑倾宇和剑白衣的身影才显现出来，只是此刻，两人都显得无比狼狈。

    

    他们的身躯出现无数裂痕，像是遭遇重击的瓷器，裂痕遍及，触目惊心，似随时都将崩碎。

    

    令周围诸强，无不色变。

    

    那可是两大知因境巅峰，且还有知因榜上的强者，更身具无敌剑体，剑威强绝无匹，但此刻，却被一剑险碎剑体肉身。

    

    可见那九宫剑意的恐怖。

    

    诸强一阵后怕，便是玄青天这些知因榜强者都是心悸不已，以他们此刻的状态，若是单独迎面那一剑，只怕不死也得遭遇极致重创，至少肉身难以保住。

    

    “剑盟，今日趁人之危，秦某记住了，我们下次再战！”

    远处天际，传来秦风清冷的声音。

    

    “该死！”

    

    剑倾宇满脸铁青，脸上还浮现着裂纹，触目可怖，特别是伴随着眼眸深处的杀意，如涛奴涌，更是恐怖至极。

    

    “杀，不惜一切也要在他破境知因境前诛杀他！”

    剑倾宇狰狞怒啸。

    

    剑白衣倍是认同。

    

    这只是一剑，便能重创他和剑倾宇，险些摧毁他们肉身，若是那秦风一旦破境，彻底掌握九宫剑诀，只怕其威胁，远在楚风流之上。

    

    好在他只剩这一剑，此剑出，再无底牌，终究只是永恒巅峰，杀之易如反掌。

    

    前提是，找到机会。

    

    ……   

    与此同时，虚空暗中。

    

    有道身着鲜艳长裙的绝美女子站在这，她看着苏盟诸人离去的方向，然后看着虚空深处，嫣然一笑，   

    “既然你也放弃了，那就不打扰了，告辞。”

    

    此女正是苏嫣。

    

    苏盟盟主。

    

    “为了一个楚风流，值得吗？”

    就在苏嫣转身时，虚空深处传来一道淡漠的声音。

    

    “你不懂。”

    

    苏嫣笑容更浓，那绝美的笑容下，仿佛带着些许别样的情愫，没有停留，渐渐消失在虚空中。

    

    

    

