    夜，很快便是降临了。

    与众人解散了以后，方里便独自回到了自己的房间中。

    看着自己那与刚刚住进来的时候相比几乎没什么两样的房间，方里自言自语似的喃喃着。

    “在这里也差不多住了一个月的时间了…”

    换做别人，居住了一个月的房间，肯定已经多多少少带上了一些本人的风格了吧？

    例如栉田桔梗那样的女生的话，应该会在房间里放上娃娃、梳妆镜、化妆品与各种各样能够装饰出少女风的粉红色氛围的家具了才对。

    换做男生的话，那也会放上篮球、足球、游戏机、海报之类的东西。

    这样一来，房间就会带上本人所属的风格，向外宣布这间房间已经有了主人。

    但方里的房间却完全不是如此。

    方里的房间与刚来的时候相比基本没什么两样。

    唯一多出来的东西，那就是书架上的一些书而已。

    那些书里，即有课堂上需要用到的教科书、参考书与资料集，亦有方里从图书馆借来的各种推理小说，其中甚至不乏一些名著。

    如果说，一个房间住久了肯定会携带上本人的风格，那这个书架就是方里的风格吧？

    简单、实用、平淡、静谧。

    这就是方里的人生的写照。

    方里也从来不觉得这种生活很难受。

    虽然其中也有从小到大已经过惯了这种生活的理由，但更多的还是方里本来就不是那种会奢望虚荣的个性在作祟。

    如果有一天，方里能够像个普通人一样，谈个恋爱，交个女友的话，那方里也希望自己能够过上一段平平淡淡的恋情，而不需要太多的轰轰烈烈。

    这与其说是方里的愿望，不如说是个人的私心。

    “毕竟，我的前半段人生已经过的够刺激了呢。”

    再这样刺激下去的话，或许真的就得减寿了。

    可惜…

    “在这个学校里的生活，估计也无法一直平静下去吧？”

    这即是预感，亦是征兆。

    方里便查看了一下手机上显示的日期。

    “明天就是新的一个月的开始了吗？”

    也就是说，方里预测中的「变化」就要来临了。

    “根据这段时间的状况来看，这所学校的秘密也差不多到了揭晓的时候了。”

    话是这么说，但方里其实已经多少有些预料到这个学校的真面目了。

    “恐怕，绫小路那个家伙也窥视到一点了吧？”

    方里便这么想着。

    在方里看来，一年D班里，绫小路清隆算是唯一一个上的了台面的家伙。

    那个家伙思维缜密，头脑聪明，即使一直以避世主义者自称，可能够在入学考试上将所有的科目都控制在50分的分数上，足见其不凡。

    而方里其实在更早的时候就发现绫小路清隆不是普通人了。

    回想起对方那波澜不惊，如蕴含着深不见底的黑暗一般的眼神，方里撇了撇嘴。

    “拥有那种眼神的家伙又怎么可能平凡呢？”

    当然，如果让绫小路清隆知道方里现在的感想，那一定会这么说。

    “单单凭借一个眼神就断定别人不平凡，那太勉强了一点。”

    这绝对是绫小路清隆会说出来的话。

    可惜，之前就已经说过了，方里不需要根据，亦不需要证据。

    他，只相信自己的感觉。

    所以，栉田桔梗的眼神，方里同样牢牢的记在了心底。

    “有机会的话就调查一下吧…”

    做下这样的打算以后，方里取出了手机，打开了聊天群组。

    在上面，以池宽治和山内春树为首，一群班上的笨蛋男生们正在热烈的讨论着。

    “今天本大人可是和小栉田一起去约会了！”（池）

    “真…真的假的！？”（外村）

    “骗人的吧！？”（本堂）

    “肯定是骗人的！”（冲谷）

    “骗你们干什么？不信你们问山内啊！”（池）

    “山内，这是真的吗？”（菊地）

    “啊啊，是真的，顺带一提，本大人也去了！”（山内）

    “……你们一起跟栉田出去了？”（南）

    “什么嘛？那不就是普通的一起出去玩而已吗？”（伊集）

    “害我吓了一跳。”（宫本）

    班上的男生们便进行着这样的热烈讨论。

    看着这个讨论，方里的想法只有一个。

    “果然，栉田桔梗很受欢迎啊。”

    也许只论长相的话，这个学校里有不少女生都能够跟栉田桔梗比肩，连在一年D班中都有长谷部波瑠加这个话题人物，不仅长相美貌，身材也是比栉田桔梗更好。

    可论人气的话，这个学校的一年级里估计就真的没有能够和栉田桔梗媲美的了。

    长相可爱是一回事，最重要的还是栉田桔梗性格温柔又体贴，并且饱含亲近感，对谁都不排斥，会受到男生们的热捧，那也是理所当然的事情。

    方里之前也认为栉田桔梗就是一个很受欢迎的人气王而已。

    现在看来，栉田桔梗的身上似乎有一层谜团了。

    “究竟是什么导致她用那种眼神看我呢？”

    方里深思着。

    而在这期间，男生们的热论还在继续。

    “我告诉你们，小栉田绝对是对我有意思，她当时看我的那个眼神里面，我可是看到了浓浓的爱意！”（山内）

    “胡说！明明小栉田是对我有意思！”（池）

    “我倒是觉得，以栉田的等级，不管是池还是山内都还差得远了。”（宫本）

    “是啊，我看你们还是放弃吧。”（伊集）

    “栉田那种级别不是你们能够追到的啦。”（本堂）

    面对池宽治与山内春树两人的妄想，班上的男生便毫不留情的泼下了冷水。

    最后，连绫小路清隆都冒泡了。

    “栉田不是对七夜有意思吗？”（绫小路）

    一石激起千层浪。

    “什…什么！？”（菊地）

    “栉田对七夜…！？”（外村）

    “骗人！栉田怎么可能会对那个孤僻的七夜有意思啊！”（冲谷）

    “我也不信耶。”（南）

    整个男生团体的聊天群组便一下子炸开了锅，让原本许多窥屏的都出来冒泡了。

    其中，池宽治与山内春树充满怒火的发言尤其刺眼。

    “喂！七夜！你可不准对小栉田出手喔？绝对不准喔！”（池）

    “如果你出手了的话，我就去散播你其实喜欢男人的谣言，我是说真的！”（山内）

    像这样令人觉得哭笑不得的发言便不断的在聊天群组里出现。

    方里只是看着，失笑的摇了摇头以后，关掉了手机。

    嘴角，则是挂着一丝淡淡的弧度。

    “像这样平凡无趣的学园生活也不错啊…”

    带着这么一个感想，方里闭上了眼睛，躺在床上，缓缓的沉睡了过去。