    

    第三百二十六章自找苦吃

    一开始胖子保安根本就没有把秦风放在心上，认为眼前这个家伙就是过来骗吃骗喝的。

    可是刚才发生的一系列事情，让胖子保安意识到的实际情况并不是如此，自己真的招惹了一个根本不能够得罪的存在。

    当他想到这一点的时候，感到有些不寒而栗的同时有相当的惶恐不安，为什么事情会变成这样？

    早知道情况会演变到如此狼狈的地步，当时再借给他几百个胆子，也不敢随便乱来。

    保安握着自己的拳头，他最终还是鼓足了勇气来到秦风身边，二话不说一下子跪倒在地，希望可以奢求他的原谅。

    “对不起！”

    他吞吞吐吐地对秦风说道：“尊敬的秦风先生，我承认刚才的事情真的都是我不好，我不应该对你动手，你能不能饶了我？”

    看见对方在自己面前表现出来一副如此狼狈不看的样子，秦风只是觉得相当可笑，难不成在此之前并没有给过他机会吗？

    秦风淡淡的说：“马天龙，你现在倒是跟我说说，看我接下来到底应该怎么处置你的这个手下。”

    旁边的马天龙整个人的面色变得格外的难看起来，他来到秦风身边，想起不久之前发生的事情，身体在微微的颤抖。

    在这一刻他终于明白秦风对于这件事情到底有多么的重视，他很清楚，今天要是不能够给他一个合理的解释，那恐怕一切就会变得格外的糟糕和麻烦。

    他用手擦了擦额头上面的汗水，然后用非常认真的口吻说道：“那您现在倒是说说看，接下来具体该怎么处置他，您尽管放心，只要是在我力所能及的范围之内，我是一定不会饶了他的。”

    “留下一只手臂吧。”

    他说话的语气格外风轻云淡，仿佛刚才那件事情只不过是一件鸡毛蒜皮的小事儿，后者听完之后也特别的无奈。

    他现在即便是想要饶了待在自己面前的这个保安也是心有余而力不足，毕竟主动权是掌握在秦风手中的。

    胖子保安听完秦风说的话之后，不知道为什么，现在反而还松了一口气，尽管秦风刚才也表现得格外的蛮横霸道。

    可是现在秦风至少并没有想过要把他赶尽杀绝，如果说真的准备那么做的话，那他就的确是完蛋了。

    “多谢秦风先生。”

    他来到秦风身边说道：“刚才如果不是秦风先生对我网开一面，恐怕我今天就会死。”

    保安自己都相当的自觉，根本用不着秦风亲自动手，把手中的一把匕首给拿了出来，切断一根手指头。

    切断手指头之后，保安又继续动手把一只左手都给直接砍得下来，红色的鲜血在地面上流淌，显得格外的妖艳血性的味道在空气中弥漫。

    对于保安刚才的种种表现，秦风比较满意对方还算是一个比较有自知之明的人，并没有想着要跟他继续负隅顽抗。

    “这是最后一次。”

    保安开口说道：“多谢秦风先生，多谢。”

    “你可以给我滚了。”

    他显得格外的慌乱，赶紧站起身直接惊慌失措的转身跑开。

    看着对方逐步消失的背影，秦风忍不住叹了一口气。

    像他这种人不是咎由自取吗？

    “秦风先生。”

    马天龙擦了擦额头上面的汗水，有些胆战心惊对秦风说道：“您尽管放心，以后我一定会对手底下的人严加管教，不会再出现之前那样的错误，希望你能够对我网开一面。”

    “你放心，我不至于那么小气。”

    秦风看着姜嫣说道：“咱们两个就不要浪费时间了，赶快进去吧，今天买一些你喜欢的东西。”

    “嗯。”

    两人刚刚走进商场里面还没来得及购买东西，就听见了一个熟悉的声音在耳边响起，显得格外的刺耳。

    秦风整个人的注意力也都被吸引了过去，没有想到出现在自己面前的人居然是楚冰冰。

    现在楚冰冰把双手抱在胸前，还是一如既往的高傲冷漠，眼神中流露出了相当强烈的嫌弃神色。

    “你这个狗东西窝囊废。”

    楚冰冰二话不说，直接对着秦风破口大骂，开口说道：“真是搞不明白，像你这样的狗东西过来干什么？有多远就赶快给我滚多远。”

    “没必要给我待在这里。”

    秦风非常的淡定说道：“我过来当然是有事儿买东西的，我劝你现在不要招惹我，最好有多远滚多远，不然到时候你自己会吃亏。”

    “你刚刚说什么？”

    楚冰冰觉得格外的可笑，仿佛刚才说了相当滑稽的笑话，后者冷冷的说道：“我看你的脑袋现在是有问题吧，就你这样的狗东西，也好意思在老娘面前唧唧歪歪？”

    “我真是不清楚你刚才用什么办法给我混进来的，不过老娘告诉你不管什么办法都没用，你现在要是知道好歹的话，就乖乖的给我滚出去。”

    “要不然你信不信，我待会儿让外面的保安进来亲自把你的腿给打断，然后把你像狗一样拖出去。”

    他在说这话的时候，脸上带着明显的得意，还以为秦风接下来肯定会感到特别的恐惧，谁知道他听到之后却是相当淡定的点点头。

    “那你现在可以试试看。”

    他说话的语气格外的风轻云淡，好像对他来讲，刚才发生的一切只不过是一件小事而已。

    楚冰冰整个人懵了。

    真是没有想到现在秦风居然不按常理出牌，面对自己的威胁一点都不害怕。

    “这可是你自己说的。”

    楚冰冰冷冷的说道：“那接下来就别怪老娘对你不客气，我告诉你吧，等外面的保安过来之后，我敢保证你绝对会死的很惨。”

    来到外面，楚冰冰对门口的两个保安说道：“我说你们两个到底是想干什么？现在有人跑了进来，难道你们还不知道吗？居然还呆在那里浪费时间。”

    “赶快进来，把这个人的腿给我打断，然后丢出去，他就是一个窝囊废，连一条狗都不如的东西，居然也敢来龙腾商场消费。”

    两个保安不为所动。

