    故土难离。

    这个话题，已经是人类社会这两年时间议论的热门话题，而且不断的被重复提起。

    原因自然还是星际移民计划。

    行星防御理事会官方，做好很多期星际移民的科普。

    各种各样的视频、节目，以及太空军战士的访谈。

    目的都是为了能让星际移民计划能够成功完成。

    “到目前为止，我们收到的星际移民申请总共三十万分，所以这次移民计划会成功的。”

    在接受行星防御访谈的时候，星际移民计划官方发言人梁宏博，用比较官方的语气，回答着主持人的提问。

    然而，只有参与到星际移民计划工作中的人才知道，这个回答有多虚。

    方振国看着节目中，梁宏博的回答，脸上出现一丝无奈。

    他在太空军总部负责的工作，偶尔会和梁宏博有工作上的往来，所以知道梁宏博这个回答非常的官方。

    从严格意义上来说，梁宏博的这个回答，没有任何问题。

    星际移民计划办公室，确实收到了超过三十万分星际移民申请。

    而且，第一次星际移民的人口数量并不会太多，只要三万人。

    未来三年会慢慢将人马座α960的移民人口，增加到三十万。

    单纯从数字上来看，申请人数是完全够的。

    只不过，问题没有那么简单。

    并不是，什么人都适合星际移民。

    最关键的是，申请移民的这些人里面，很多并不是想要移民，只是因为某些心理原因，想要离开地球，甚至一部分就只是叛逆。

    没有错，方振国看到的移民申请资料中，申请移民的绝大部分是年轻人。

    不过不是申请移民需要成年，恐怕会有更多十几岁的青少年因为不理智的原因提交申请。

    然而，这些人口作为第一批星际移民，送到人马座α960第二家园星，很难起到作用。

    第一批星际移民，需要做一些挑选，最好是对第二家园星建设有帮助的人口。

    理想状态下，最好是二十五至四十五岁，有一定专业技能的青壮年，是最合适的移民人口。

    然而，这类人在社会中，其实通常都有很好的家庭，谁都不愿意移民到几万光年外的星球，而且那里还成了星际战场。

    ……

    “是否应该往战火波及的恒星系移民人口？”

    电视机里，主持人继续向梁宏博提问。

    这个问题很尖锐，方振国听到这个问题，甚至有一刹那怀疑，这个主持人是不是反移民组织安排的。

    不过，很快就意识到，这个访谈节目是录播，不是直播。

    如果真的有问题，也不会播出来。

    梁宏博考虑片刻后，回答道：“我们本来就生活在战火覆盖的星球上，如果想逃离战火，我建议移民大麦哲伦星系，那里应该一两万年内不会有星际战争，可以在那里安然度过余生。”

    这回答很不官方，不过节目效果很好。

    主持人继续问道：“为什么这么说呢？”

    “十年前，清洗者文明的飞船，炮击地球的事情，这么快就忘了吗？是谁告诉你们，地球很安全的？不要以为有人站出来背负着文明的危难前行，宇宙就真的和平了。”

    梁宏博继续说道：“地球现在看上去的安全，完全建立在，有一群人在负重前行。

    “而这些人还能肩负文明走多久？谁有认真想过？

    “另外，我要纠正一点。

    “人马座α960不是战场，它距离人马座α星域主战场，有一千五百光年的距离。

    “另外，如果有一天人马座α960被清洗者文明摧毁了，那么我敢保证，地球只能多存在三个月时间。

    “因为从人马座α960飞到地球的时间，就是三个月。”

    这个回答说完，让电视机前的许多人倒吸一口凉气。

    事实上，在这个节目之前，行星防御理事会的官方发言频道，并不会主动提及关于人马座α960战局的事情。

    然而，最近几个月，反移民组织扇动民众情绪，导致网络舆论出了问题。

    甚至某些崇尚自由的联邦，已经出现了大规模的游行。

    所以，行星防御理事会和星际移民计划办公室，不得不出面，扭转舆论。

    在反移民组织传播的谣言下，现在民众舆论都已经认为人马座α960的第二家园星是一个处于战火中的行星。

    导致星际移民计划越来越难进行。

    这也是罪犯替代方案被提交到最高议会的原因。

    如果只是为了人口，强制运送罪犯，确实是一个选择。

    只不过，星际移民计划不是星际大逃杀，移民人口是去建设人类第二家园的。

    移民一群罪犯过去，在罗德上将看来，绝对是本世纪最愚蠢的一个提案。

    这次的星际移民科普节目，信息有点猛。

    这相当于正式公开了人类现阶段面临的危机。

    人马座α960一旦被摧毁，地球也只能撑三个月。

    这个消息，对很多安稳生活在地球上的人来说，是非常沉重的一击。

    方振国看到梁宏博竟然公开说出了这一点，不由得惊叹现在议会高层胆大。

    如同预料的一样，这个节目播出之后，瞬间点爆了舆论。

    很多一直沉浸在地球很安全思维中的人，开始感到慌张。

    不过，官方也早就考虑到这一点。

    因此，在节目后半段，开始介绍人类远征舰队，细数远征舰队每一次辉煌的战绩。

    特别是官方放出人类最强战士青龙，一拳摧毁亚顿三联星的画面。

    短短12秒的画面，震撼无比。

    这也是官方第一次放出，人类远征舰队，真实的战斗画面。

    这12秒的画面，瞬间点燃网络，将反移民组织的舆论碾压到泥土里。

    罗德上将看着汇报上来的数据，无奈的摇摇头：“还是塑造英雄形象更有用，给民众信心的方式，有时候就是这么简单直接。”

    只有了一段12秒的官方影像资料，相隔几万光年，就将反移民组织的诡计碾碎。

    事情确实让人唏嘘。

    这一夜无数人重复播放着网络上截取下来的12秒影像资料。

    网络的热议话题很多，有称赞的，也有的在质疑影像资料的真实性，不过官方放出影像资料之后，就没有做任何的解释。

