    本故事纯属虚构

    在武正哲的安排下，肇鸣和武正哲还有杜鹃三人一起回乡。

    打从转业，因为工作忙的原因，肇鸣极少回乡。武正哲回乡的机会很多，但是因为他的双亲已故，而且家中再没有什么亲人健在，所以有的时候，即使是在办案经过家门，他体会的也仅仅是一种无家可归的感觉。偶尔找几个小学和高中时候的同学，一起吃饭喝酒。

    同学大都已经离开乡下的那片土地，到外面的世界闯一番天地。留在老家的同学，也就就仅存几个舍不得自己家乡的人。

    以往武正哲回乡，和他们聊的都是离别后的生活情况。他们都过得自由自在，他们生活在这个乡间的旷野之地，和他们的祖祖辈辈一样繁衍生息，体验的是一种城里人少有的惬意。

    家乡还是昔日的模样，虽然不太富裕，但是乡间的空气还是如同往日一样清新。回家的时候，最感到舒适的就是走在乡间的田野，似乎年少时的情景依然在那不灭的记忆里。

    平原的乡村，有平原的大美。远观乡野，天高而明，地厚而平。

    徜徉在空旷的田间地头，唯见一片绿色原野，如过春风十里，尽荞麦青青。

    迟肇鸣记得，在小的时候，每当夏至，林间树梢，到处是蝉鸣鸟唱，麦随风里熟。到了秋天的时候，眼底尽收谷物的金黄，丰收的喜悦挂在人们的脸上，万叶秋声里，千家落照时。而在冬季的闲暇之余，老人都在操办过年的年货，制衣纳鞋，腌鱼腌肉，卤菜年糕，一样都不缺。

    在那个时候，每次回到乡下，遇到年长的长辈喊着肇鸣的小名，他感到那样亲切，他的心情会变得很好，他似乎又回到了那个无忧无虑的少年时代。

    迟肇鸣在自己还小的时候，感觉母亲的脾气有点暴躁，那时每当母亲发脾气的时候，都有奶奶的庇佑。他在想，在自己小的时候，为什么总是那样让自己的母亲生气，想必是当年的自己让母亲过于操心所致。

    因为第一年高考的失利，他离开家到大约二十公里的叔叔那里去就读高中。

    叔叔迟坤和婶婶对他的好，都历历在目。放学回来的时候，热气腾腾的饭菜用一个用稻草编织的保温煲装着保温，他放学回来，吃到的是热乎乎的饭菜。

    那饭菜的味道是他一生也不会忘记的，那味道里面含有叔叔和婶婶对他无微不至的关怀。

    学习的压力有点大，大得让他自己感到有些难以承受。他害怕让一个对自己寄予无限希望的叔叔和婶婶失望。当他想把这个压力卸掉的时候，便会在周末的偶尔回老家一趟。

    有的时候从学校回家，母亲便从农田赶回家里，嘘寒问暖。短暂的见面，让他忘记了脾气暴躁母亲所有的唠叨，有的只是问他想吃啥喝啥的记忆。如果是提前知道肇鸣回家的话，母亲还会起个大早赶到离家三里路远的集市，买一点五花肉和猪肝，粉蒸肉和猪肝汤的味道还在肇鸣的记忆里回味。

    回家的时间不多，一年大概也就那么几次而已。

    这次回家，是武正哲的主意。武正哲借口肇鸣升职的事情，邀请儿时的玩伴一聚，说是肇鸣衣锦还乡，希望大家都能够到场。

    但是肇鸣知道，衣锦还乡还谈不上，自己并不是一个高官厚禄的显贵，目前还不过是一个小小的处级干部。他知道武正哲的意图，是武正哲想着借清明回家，上坟祭奠他的父母亲，一解相思的苦痛。

    武正哲驾驶着他的那辆悍马吉普，吹着口哨，在驶向通往家乡的那条国道上。

    这条国道，有多年的历史。记得当兵一年后回家，经过这条国道的时候，因为道路维修，堵车足有七八个小时的时间，只是现在已经是今非昔比，通往小河的高速公路修得既宽又好。

    肇鸣望着后视镜中退去的景物，想起当兵那年回家时候的一些事情。

    当兵的第一年，想家的时候总是那么的惆怅。大概是团政治处的主任看穿了肇鸣的心事，当时刚好有个出差的机会，政治处的主任把这个机会给了肇鸣。

    出差前的那个晚上，主任对肇鸣说：“你离家当兵已经有一年的时间了，想家是一定的吧？”

    “那是，从来没有离开家乡和父母的人，已经有一年的时间没有见到父母和兄弟姊妹，当然想啊。”肇鸣回答。

    “这次出差，我知道你家距离出差的地方不远。给你五天的时间，你回家看看。”

    “谢谢主任的关心！”肇鸣感激不已。

    回到久别的家中的第二天，下起了一场百年未见的大雪，积雪的厚度差不多有一米，大雪封路。

    跑大河的长途汽车，在大雪停止下雪后的第一天，轮子上捆绑着铁链还可以勉强行驶。可是等到肇鸣休完五天的假期后，公路上已经没有一辆开往大河的汽车。

    那时的肇鸣，是一个刚刚接受了严格军训的新兵，领导说是五天的时间他绝不会逾期归队。

    为了按时返回部队，父母亲没有阻止肇鸣立即回部队的想法。

    无奈的情况下，他们一行三人步行到水镇，因为那里有去大河的轮船。

    父亲和幺叔一起把肇鸣送往水镇，在水镇因为没有当天去大河的船只，在水镇的一家旅馆过了一夜。

    上船以后，他感到那种离家的失落。后来听说父亲和幺叔在送走自己后，因为路滑，那晚步行直到深夜才返回到家中。就在那个冬天，从水镇回家的那个夜晚，父亲落下了风湿性关节炎，经常犯病，对于这件事情，他很久都不能释怀。

    离开家的时间久了，迟肇鸣的父亲已经习惯了儿子背井离乡的日子。倒是他的母亲，一直在不停地叨叨父亲的心肠硬啊，心狠啊之类的话。

    每一次回到家中，父亲的话语不多。

    见了面的时候，父亲脸上满是微笑。

    迟肇鸣父亲的咳嗽从来就没有消停。打从自己上小学的时候，天还没有亮，他的父亲就起床早早地下地干活。

    肇鸣常常听奶奶讲父亲的一些事情。在父亲还很年轻的时候，曾经在公社里当通讯员，给公社的一些部门送送报纸文件。哪知道，在一天送报的时候，遇到一场大雨。被大雨淋后的父亲病倒在床上，一躺就是好几天。从那以后，迟乾不想再干那让自己累到不能忍受的通讯员活儿。

    肇鸣的奶奶经常问儿子迟乾，丢弃通讯员的工作回到农村，干的是重农活，有没有后悔，迟乾总是说那就是命。特别是后面接手他位置的几个通讯员，都当上了公社的书记，还有县长地委书记甚至是省长，迟乾虽然嘴巴不说，但是心中多少还是留有一点点遗憾。

    迟乾的烟抽得特别厉害，以至于他那慢性支气管炎咳嗽的毛病一直不见好转。每当听到父亲那持续一二分钟时间干咳的时候，肇鸣的心里有些难受。迟乾为了几个孩子的生计，没日没夜地干着农活。晚上的时候，还要到田间河沟去寻找黄鳝，拿到集市去卖。

    那个时候的田间，每到晚上的时候，那些黄鳝就暴露在田间的浅水里，捕捉黄鳝鱼的工具也算简单，在一个长约六七十公分的木柄上的一端，固定上一排铁钉在上面，就算大功告成。

    每到晚上的时候，乡村的天地到处是萤火点点，那是捕抓黄鳝鱼者手电筒发出的光亮。

    黄鳝在夜晚的时候，会全部出洞，一动不动在田间静静地躺着，全然不知道自己的威胁正在降临，捕鳝者不废吹灰之力将其装入鱼篓之中。

    运气好的时候，一个晚上可以抓上近十斤的黄鳝鱼。早上拿到集市，可以卖出个好的价钱。有了钱，便可去买些猪肉给孩子们加点餐。

    肇鸣一直在睡觉中，在梦中吃着父亲刚刚在集市一家餐馆里给他买的一碗瘦肉汤，他的嘴巴还在吧唧吧唧地发出声响。

    正在驾驶的武正哲看了一眼肇鸣，知道他正在做着美梦，不想把他马上叫醒，将车稳稳地停在肇鸣的家门前。

    武正哲遇到一个长辈路过，和自己打着招呼，出于礼貌，武正哲喊了一声道：“到家了哥。韩叔叔在和你打招呼呢。”

    肇鸣迷迷糊糊中听到武正哲在喊自己，他睁开眼睛，和站在车外的韩叔打了一声招呼。

    “这么快就到啦？”肇鸣问。

    “都快开了一个小时了，再不到的话对得起我的这辆越野车？”武正哲有些得意他的那辆越野。?

    武正哲跳下吉普车，到后备箱去拿那些带回来的节礼。

    迟肇鸣一件件接到自己的手上，当他感到东西比较沉重的时候，对正哲说，“剩下的东西就交给你了。”

    “行，剩下的东西我来。你赶紧进屋里去。”武正哲道。“不过，好像你家里没有人在家哦！不会是到你舅舅家去了吧？”

    “应该不会。他们知道我要回来。”迟肇鸣回答。（连载中）

