    修炼三年突破到第三境，这也不算是什么惊世骇俗的事情，但前提是，这样的人是宗门世家从小培养，天资卓绝，就像是绫音那样的被青城派重点培养的子弟。

    又或者跟他林季一样，有因果薄加成，修炼毫无瓶颈。

    可一个小乞丐，接触到修炼之后，马上就进境如飞？

    一边是从小各种名贵药材，各种修炼资源堆砌。

    一边是吃了上顿没下顿，冬天了连一件像样的袄子都没有。

    没有可对比性。

    林季不愿意相信冯宇是绝世天才这种小到不能再小的几率，因此他判定这事情应该还有其他变化，先静观其变。

    眼看着天已经黑了，林季回到了自家小院，盘腿坐在床上继续修炼，但同时也在观察着隔壁的情况，如果那人对宋大一家要赶尽杀绝，应该还会再次出现。

    时间过得很慢，尤其是对于宋家人来说，往常的夜里，宋氏兄弟应该是温软入怀，享尽人间之美，又或者跟小弟们喝酒吃肉，肆意挥霍。

    但此时此刻，宋家两兄弟就像是受了惊的兔子，带着老父亲窝在房间里，小心翼翼的防备着。

    过了子时，街道上回响着打更人的声音。

    大晚上的拿着个铜锣，提溜着灯笼，嘴中有一搭没一搭的念叨着天干物燥之类的话。

    突然，一阵阴风骤起，一道身影落在了隔壁的小院中。

    林季猛地睁开眼睛。

    “来了！”

    一旁的长剑落入手中，林季想都没想便直接长剑出鞘，冲到了隔壁的院子中。

    什么废话都不用多说，先把人拿下再慢慢问话。

    剑锋上青芒闪烁，直指那道看不清模样的人影。

    那是个黑衣人，蒙着脸看不清长相，手中还拿着一张符箓，那符箓上泛着些许光芒。

    “青阳县捕头？我劝你少管闲事。”阴仄仄的声音响起。

    “你在青阳县害人，这可不算闲事。”林季冷笑道。

    说话间的功夫，林季已经一跃而起，剑芒骤然激发，斩向了那蒙面人。

    黑衣人侧身想要躲开，但是却慢了一步，被剑芒斩在了手臂上。

    血流如注，但他却浑然不觉似的。

    “我无意与你为敌，让我灭了宋家剩下的三人，我就离去。”

    林季微微皱眉，总觉得有些不对劲的地方。

    灵眼早就开启了，但却看不出来人的丝毫跟脚。

    “你与宋家有什么过节，值得这么大动干戈？”林季不动声色的问道，“你明明可以一次将他们都杀了，却只是一个一个动手，是为了折磨他们吧？”

    “不错，我要让宋家人活在绝望之中。明明知道有人要杀他们，却无法躲避，只能眼睁睁看着身边的人一个个死去，最后轮到自己。”

    说到这里，蒙面人的声音中明显多出了几分笑意。

    “如此，才足够有趣，不是吗？”

    林季微微眯眼：“所以你最后准备杀谁？”

    “当然是宋大...小子，你套我话！”蒙面人骤然反应过来。

    他似是被激怒了一般，身上的黑袍无风自动。

    在林季的灵眼之中，那是灵气与煞气在其身上交汇，而产生的诡异模样。

    一道符箓出现在蒙面人手上，只见他指间夹着符箓搓揉了两下，那符箓便不见了踪影。

    林季瞳孔微缩，他感到自己的胸口处有些发凉。

    扯开衣服，胸口上果然出现了如刺青一般的图案。

    “这是...煞气符？这就是你之前害人的手段？青城派的符箓还能这样用？”林季有些震惊了。

    林季的修为已经是第三境巅峰，自然不惧这煞气符。

    心念一动，灵气汇聚到胸口处，那刺青便已经悄然消失了。

    但眼前这蒙面人的手段太过诡异。

    郭毅用符箓的时候，还有迹可循，也好克制。但眼前这人的符箓，竟然直接能印在人的身上，而且中招之前连丁点预兆都没有。

    “原来林捕头竟然有接近第四境的修为。”蒙面人对于林季轻而易举化解了自己的手段，也有些惊讶。

    “都快通慧境了，怎么还在这小小县城中当个捕头？即便是去了梁城，也能混的风生水起吧。”

    “你认得我？！”

    蒙面人却不再答话，双手一翻，足足十张符箓。

    “一张你化解的了，那十张呢？”

    话音落下，十张符箓同时消失不见。

    这一次，林季有了准备，灵眼之中，终于洞悉到了些许蛛丝马迹。

    对方的符箓消失的瞬间，虽然看不见符箓的去向，但是隐隐约约有灵气波动化为一道路径，直指他身上的各处。

    “原来如此，符箓并非突然出现在我身上，而是隐形了。”

    如果没有修炼六识归元诀增强灵眼，林季还真发现不了这其中的奥秘。

    下一刻，林季轻轻一跃便躲到了一旁，那隐形的符箓顿时落在了空处。

    看到这一幕，蒙面人的眼中明显泛起了惊诧。

    “你这障眼法不错，若是寻常的第三境修士，恐怕还真要被你瞒了过去，但在我面前，还欠点火候。”

    林季深吸一口气，灵气在四肢百骸的经脉中疯狂游走。

    “给你最后一次机会，束手就擒，不然就别怪我不客气了。”

    “束手就擒？笑话！即使你是通慧境我也照样灭了你！”蒙面人似是被林季激怒了，一股庞然的煞气从他的体内涌出。

    他的身影骤然消失不见！

    林季心中一阵惊慌，下意识的回身一剑。

    铛！

    一声脆响，火花四溅。

    “怎么可能？！”林季惊叫一声。

    他的长剑竟然被这蒙面人的双手硬生生挡住了。

    更确切点，是被蒙面人手上的指甲。

    “小子，没什么不可能的！老子本来还不想杀你，既然你不识好歹，那就别怪我心狠手辣了！”

    蒙面人的身影又一次消失不见。

    “这次是侧面。”

    林季的灵眼能勉强洞悉到对方的去向，但也正因为如此，才让他愈发的心惊。

    这并非什么身法手段，但是单纯的速度快过了眼睛。

    林季连忙朝着侧面又是一剑，同时手中掐诀。

    “内有雷霆，雷神隐名，洞慧交彻，五炁腾腾，雷来！”

    天空中雷霆炸响，骤然的光亮也让林季终于看清了眼前这蒙面人的模样。

    他的眼睛之中一片漆黑，没有眼白，甚至没有瞳孔。

    这哪还是人族修士？分明是妖邪！

    “引雷剑诀？！”蒙面人的声音中多出了几分意外：“你怎么会引雷剑诀，区区第三境...”

    “少废话，看剑！”

    雷霆降临，落在了蒙面人身上。

