    维托去过很多的教堂和国教圣殿，其绝大多数都以华丽，精美与宏伟著称，十米高的雕像与巨型拱顶啥的都是标准配备，其间搭配着五彩斑斓的琉璃窗，丝绒挂画与马赛克拼图壁画等等，总之就是很烧钱的东西。

    但这里, 这颗星球存放着活圣人棺木的救世大圣殿却在这种烧钱建筑中，也绝对可以称得上出类拔萃。

    来自银河昂贵但却华丽的装饰物，材料与艺术结构在这里汇聚一堂，它们互相配合，搭档与组合出了这座纵观银河系也难以寻找到对手的大圣殿。

    也许只有泰拉的国教总部，帝国皇宫与马库拉格上基因原体, 帝国的第十三子罗保特.基里曼沉睡得静止立场大厅可以与之媲美。

    维托看得出来这座圣殿显然修建于叛教时代前，由当时的帝国救世派教会修建, 那群家伙总是从痴迷于用最华丽, 最宏大与最烧钱的方式来表现自己信仰的“虔诚”

    虽然在叛教时代后，由塞巴斯蒂安.索尔所领导的光明同盟教派，在帝国之拳为首的多恩之子联军以及少见的，把屁股从皇宫里挪出来的帝皇禁军的支持与帮助下，塞巴斯蒂安的教派推翻的腐朽的救世派教会，成为了如今国教的主流信仰。

    他们虽然也许会这座华丽的教堂，但总体上来说，其在修建时依旧有意地保证了奢华程度的控制，只会在帝皇本人神龛所在的位置煞费苦心，其余部分总体上都算得上“朴素”至少以国教的标准来看。

    所以，维托敢肯定，这座教堂肯定是范迪尔在位时，血腥的叛教时代前或其间修建的。

    维托走在大圣殿的洁净大理石地面上，由精美拼图与宏伟落地壁画所组成的地面，在审判官的镶钉长靴脚下嗒作响，但最大的轰隆声来自他身后的四位巨人。

    帝皇的告死天使们踏着沉重的步伐走在审判官身后, 爆弹枪与近战武器伴随着其盔甲的摆动而上下起伏，闪耀的黑色守望战团银色骷髅头与他们各自战团的肩甲在大教堂, 那明亮的千万灯光下熠熠生辉。

    在神圣大教堂中守卫的守护者们纷纷下跪行礼，维托看着那些单膝下跪的战斗修女，这些身穿小型动力甲的帝皇女儿跪俯于地。

    其中不少人的头发都是银色的，维托好奇地看着她们，说真的维托一直在好奇一点，为什么很多战斗修女随着信仰的加深，头发会逐渐变成纯银色？

    虽然按照国教官方的意思来说，是因为她们被帝皇授予了真理之光，让她们变得纯净而圣洁，以此才能直面一切帝皇的污秽大敌。

    但维托总觉得，是不是那个老混球喜欢银发仅此而已？

    维托注意到这里的战斗修女的年龄都大小不一，其中甚至有只有十五六岁，甚至更年轻的见习修女，她们根据年龄不同而被决定是否授予武器与职责，年龄在十五到十八岁较大的年轻修女都给授予了爆弹枪或链锯剑，显然她们依旧经受过相关的武器训练。

    而那些年龄较小的，在十二岁以下的修女们则似乎主要负责医护与告慰工作，她们三五成群地聚集在一个个大小神龛前，向着其中代表帝皇的金色雕像虔诚祈祷。

    维托与随行的一行人走过了圣洁的大圣殿大厅, 金光闪闪的大理石柱耸立在长厅两侧，展翅的天使雕像也手持长剑或象征公平与正义的砝码站在大理石柱之上，一个个展翅天使从石柱上飞身跃起，如要飞翔那头顶高耸的群星穹顶壁画般。

    而在地面上，帝皇真正的天使们迈着沉闷的脚步声走在维托身后，他们得到了在这里的所有信仰守护者的尊敬，虽然可能更多是对四位死亡天使的。

    他们走上了长厅尽头的高高阶梯，审判官的战靴踏上了一级级由最纯净石英石打造的台阶，他踏上了其上活圣人棺木所在的信仰圣地。

    维托看着前方那摆放于大理石石阶上的神圣棺木，那由白玉晶石打造的棺木上用金色的丝线勾勒出其轮廓，一条条美丽而神圣的丝线在棺盖上汇聚，最终呈现出了一把长剑的样子。

    在圣棺前跪俯着一位修女，她身穿动力甲，绯红色的战袍从身后与腰线处延展而下，象征着神圣玫瑰修会的红色玫瑰花标志勾勒在战袍上，也烙印在那把闪耀的动力宝剑上。

    星际战士与风暴兵队长也走上了台阶，他们站在维托身后排列成了一面铁墙，尤其是四位巨人如黑色的山脉般拱卫维托身后，无声无息地宣示着其无上的权威。

    “修女长。”维托说道，低头祈祷的修女长抬起了绯红色的眼睛，她向面前的圣棺再次低头致敬后站了起来。

    留着银色马尾辫的修女在转头看向维托，“来者是何人？”她如此问道。

    “帝国审判庭审判官维托.康斯坦丁，我代表帝皇的意志来此。”维托说道微微昂首，身后的四位巨人也配合地向前侧出身子，高大的巨人严峻的威压感瞬间扑面而来，但显然修女长并没有感到什么压力。

    “愿帝皇保佑你，审判官，我很荣幸能见到帝皇的天使与使者。”修女长向四位巨人点头致敬，贝尔与兰斯洛特，奥拉夫自然而然地礼貌回礼，而拉格纳也在贝尔用胳膊肘戳了几下后不情不愿地回了礼。

    “我是神圣玫瑰修会，圣.巴索斯分会的新任修女长亨利叶塔.巴夫洛夫娜，大修女长已经魂归黄金王座，但以帝皇之名感谢各位的到来。”

    维托笑着走向了修女长，“我接到莉莉丝审判官的请求前来支援，你可知我的同僚在哪儿吗？”

    他一边走一边打量着眼前的大修女长，令人感到惊讶的是她似乎年龄没有那么大，也许是因为原先的修女长阵亡了？但不得不说她的确很年轻，虽然没莉莉漂亮，但也的确可以用漂亮形容。

    身着圣洁白色动力甲的修女长一只手摁在了动力剑上，她不悦的皱起眉头，维托笑了笑停在了几步外双手抱怀。

    “看起来你不怎么喜欢他对吗？因为太漂亮而缺少虔信？”“不，是妖艳而缺乏虔诚。”

    亨利叶塔极度不悦地说道，维托打趣地笑着微微耸肩，“她怎么了？”

    “在我号召星界军与行星防卫军的士兵们祈祷，虔诚地向帝皇祈求指引与忏悔时，她却公开质疑祈祷的意义，并怂恿士兵们的去做....“实用之事””

    亨利叶塔说出那个词的时候可谓咬牙切齿了，显然对于莉莉拆台的行为很不满，维托打趣地笑了笑看向身后教堂中的修女们。

    “尊敬的大修女长，难道你不觉得在此刻的危难时刻，带领你手下的修女们暂时放下祈祷与忏悔，出去用爆弹枪和链锯剑物理施展帝皇的意志更合适吗？”

    亨利叶塔握住了自己盔甲胸口的国教标志，她严肃地看着维托，“信仰便是对抗亚空间邪魔的最强大武器，审判官，我们必须保证内心的纯净与虔信，唯有如此才能对抗其魑魅魍魉！”

    “这里是信仰之地，我们必须保卫虔信的圣地，只有帝皇真理之光与圣棺的永恒照耀，我们才能在恐惧之眼的无尽毁灭前捍卫帝国。”

    “但我敢肯定，亨利叶塔大修女，帝皇本人会更喜欢你们去外面，帮助那些在艰苦奋战的卡迪亚士兵与防卫军士兵。”

    维托说着依旧扫视着整个大厅中的修女，她们可谓全副武装，而且每个人都士气高涨视死如归，她们不该在这里浪费时间在单纯的祈祷上。

    维托转向亨利叶塔，审判官的威严无声无息地浮现在了他脸上，“我，维托.康斯坦丁，帝皇亲择的审判官乃是他的意志代表，我要求你与你的修会修女们立刻投入到信仰圣战中，我要求你们离开圣殿，加入到这颗星球的战争中。”

    “我们必须保卫圣殿，保卫圣棺！”“如果这颗星球沦陷，你们的小小圣地也最终是个死，你们可以打到全军覆没以死效忠，但显然，最终圣地依旧会毁在你手上。”

    亨利叶塔刚想反驳就愣住了，她看着维托得眼睛突然间僵持住了，审判官走到了漂亮的年轻大修女长面前，他看着眼前这个战场受命领导自己姐妹们的年轻领袖。

    “你的大修女长将其使命交付于你，亨利叶塔修女，我希望你清醒地认识到作为战斗修女，帝皇女儿的职责与使命。”

    “帝皇所求为何？”维托问道。

    “吾辈战死沙场。”身后的四位星际战士齐声说道，其洪亮的嗓音吸引了所有修女的注意。

    “为何战死沙场？”“为吾辈之天职。”

    “何为吾辈之天职？”“为地皇之所求。”

    不少修女都朝着台阶上方单膝下跪低头祈祷，阿斯塔特们洪亮的嗓音回荡在整个大厅中，响亮而庄严。

    “为何战死沙场？”“为吾辈之天职。”

    “帝皇为何以此所求？”维托继续看着修女长问道，回应他的依旧是死亡天使们洪亮的回应声。

    “吾乃帝皇之刃。”

    维托看着眼前的修女长，后者低下眼睛沉默片刻后坚定地抬起头点头肯定，“如圣言录所言，我将作为帝皇之刃！”

    “很好，我受命风暴兵指挥官约克上校指挥本地的所有帝国武装力量，你服从于他。”维托说道引见约克上校，风暴兵指挥官走上前来摘下了头盔向亨利叶塔敬礼。

    亨利叶塔也不假思索地向上校行了天鹰礼，她服从了命令，很好。

    “现在告诉我，修女长，莉莉丝审判官去哪儿了？”维托问道，修女长沉默了片刻很快给予了答案。

    “东北城区，她带着一队卡舍津突击队去了银泉广场，至少这是我最后所知道的。”

    “很好，现在履行天职吧，修女长。”“如帝皇所愿，大人。”

    亨利叶塔看着维托说罢就转身离开了，她带着四位死亡天使头也不回地走向了教堂出口，她略显困惑地看向上校。

    后者笑着正了正枪带，“来吧，在审判官拯救世界前我们得先保证这星球不会炸掉。”

    我想，也许上校的这个“炸掉”可能不是个比喻，而是形容词。

