    app2();

            1752

    “这一剑，是我替夫君还你的！”

    说着，女人拔剑，又是“噗噗”两声，在寒云涛身上扎穿！

    “这是替爹娘还你的！”

    她没有直接杀死寒云涛，就是要让他感觉到这份痛苦。

    寒云涛一脸哀求地摇头，直接哭了，“不要杀我……不要……”

    他终于明白，为何叶帆不杀他，因为从一开始，叶帆就打算让念茹娇来动手！

    叶帆默默在旁边看着，说实话，他从没见过，念茹娇露出这么冷酷的神态。

    因为一直以来，女人给他的印象，都是娇柔温婉的类型，好像连生气都不会，活脱脱一只温顺的小绵羊。

    可以想象，是多么痛苦的创伤，让念茹娇这样的性格，都变得凶狠起来。

    女人泄的，不仅仅是刚刚经历的这些血案，而是几十年来，内心压抑的苦涩！

    “最后一剑，是为我自己！”

    念茹娇言罢，直接一剑砍掉了寒云涛的一只右手臂！

    她恨这只手，因为不知道多少次，寒云涛都试图突然把手伸过来，以至于每次见面，她都要小心翼翼，提心吊胆。

    不管寒云涛的痛叫声多凄惨，念茹娇一刻也不愿意多看，转过身去，直接飞走了。

    叶帆也没追过去，他知道，大仇得报，女人需要点时间整理情绪。

    至于寒云涛接下来会如何，叶帆已经不关心了，因为寒光门的人，已经把这家伙团团围住……

    “叶帆哥哥，要不要给那个人塞几只蛊进去啊”，时蓝雨走到叶帆身边，小声说。

    “不用了，这样就可以了”，叶帆道。

    杀了几个长老，又得罪了整个冷家一系，天知道废人一个的寒云涛，会面临什么……

    离开主峰后，叶帆带着时蓝雨和小金，来到了星竹峰。

    不出所料，念茹娇是回到了这里，一个人坐在屋舍门口的台阶上，望着门前的竹林，怔怔出神。

    女人的眼中，一片茫然，眼前的一切，明明那么熟悉，却又已经全都变了。

    叶帆也不打扰，跟时蓝雨一起，在竹林里逛了会儿。

    等回到屋子门口时，现念茹娇换了身干净的衣裳，正从里面走出来，并且关上了屋门。

    千帆过尽，女人的眼神和面容上，能看到一丝淡雅的然。

    “阿娇……你这是……”叶帆有些疑惑，感觉女人似乎做了什么决定。

    念茹娇倩然一笑，“妾身想离开这里，叶帆，你能带我走吗？”

    叶帆心头猛地一跳，虽然很多事情还没想好，但却是毫不犹豫地点了点头。

    “可以”。

    要说不喜欢念茹娇，叶帆自己都觉得虚伪，但另一方面，也是叶帆不放心，再让念茹娇待在寒光门了。

    “嘻嘻，叶帆哥哥好开心啊”，时蓝雨虽然听不懂，但也大概猜到意思了，促狭笑道。

    念茹娇也是面泛一丝桃红，盈盈走到了叶帆面前，问道：“那我们现在去哪？”

    叶帆伸手捏住时蓝雨的小脸，让她先别笑了，然后想了想，说：“妖兽还没解决，我们先解决妖兽，我再带你去我们的家乡”。

    叶帆可没忘记，这次是来解决变异怪兽的问题的。

    “好”，念茹娇柔声答应。

    叶帆听着这酥酥软软的嗓音，一阵舒服。

    于是乎，三人一蛇，直接离开了寒光门，让小金带着路，继续前往其他地方处理怪兽。

    虽然寒光门出了这样的大事，但对于整个古仙灵界而言，各地破坏琼田，盗取药草的妖兽，才是大问题。

    叶帆这一路扫荡，也是花了不少功夫，既让小金吃了个够，也让各大派感激涕淋，保下了不少琼田。

    叶帆深深觉得，这么下去似乎不是办法，他们找到和消灭的怪兽，只是一部分，这进化原液到底造出了多少怪物，只有天知道。

    关键是，虽然古仙灵界的琼田，灵气，吸引着怪兽们先到地下世界，但保不准以后地表也会出现。

    等这次回去，他还是要让楚云瑶试着联系那天人，看它会不会拿出诚意，解决这问题，若是它不管，那更不用谈洪荒石的问题了。

    在古仙灵界扫荡了两天，中途也有在两座小城歇息一下。

    念茹娇和时蓝雨虽然语言不通，但也聊得颇为开心。

    不过，叶帆却也能感觉到，念茹娇的眉宇间，总有一抹化不开的愁绪。

    等到第三日，小金终于表示，这里没多少怪兽了，想回地表去了。

    叶帆也松了口气，还以为一直没完没了呢，于是对念茹娇道：“阿娇，我们要回去了，你还有什么东西要带走么？”

    念茹娇听了，微微迟疑了下，道：“妾身想……再去看一下夫君”。

    叶帆心里一阵怪怪的感觉，但也理解，点头道：“好，临走去看一眼，应该的”。

    三人再度来到埋葬冷星辰的岛屿。

    “妾身进去，与夫君说几句，叶帆……你们等我一下”，念茹娇幽幽说着，明眸深深看了叶帆一眼。

    叶帆有些不是滋味，可还是点了点头。

    看着念茹娇走进林子里，一旁的时蓝雨笑道：“这里的空气酸酸的呢……”

    叶帆瞪了女孩一眼，“胡说八道什么呢！你鼻子的问题！”

    时蓝雨做了个鬼脸，“以后我也假装找个小哥哥，来点小暧昧，看某人会不会吃醋……”

    “你要是想屁股开花，可以试试”，叶帆坏笑道。

    时蓝雨哼了声，转身跑去海边捡贝壳去了，这古仙灵界的贝壳，也和地表的不同，女孩已经收集了一大堆。

    叶帆则是坐在一方青石上，望着树林，心里不知道为何，涌出一丝不安的感觉……

    脑海里，想到这两天来，念茹娇的种种表现，和刚才女人走进去时，那一抹特别的眼神……

    猛然间！

    叶帆腾然起身，身上的小金都吓了一跳，正打盹呢，被顶飞了。

    “阿娇！”

    叶帆喊了一声，飞奔着进到林子里，冷星辰的埋葬地。

    眼前的景象，让叶帆感觉血都凉了！

    只见念茹娇倒在了墓地前的草地上，面无血色，一脸痛苦，嘴角噙着鲜血，也不知是疼痛还是悲伤，满眼泪水……

    在女人身边，赫然有一株紫色的药草，被咬掉了半截。

    叶帆看到这有些眼熟的药草，愕然惊醒，这是和时蓝雨在青木城逛街时，见过的“阎罗草”！？

