    第704章 音速（今天三更，为家乐加更一章）

    “靠！

    这公路上怎么会多了这么多的障碍物？

    难不成那开装甲车的家伙是提前就做好准备了？还是早就有同伙在这边支援他了！”

    位于车队中间位置的一辆越野车内，坐在副驾驶的平头青年嘴里不满的抱怨着。

    “你觉得臭鱼烂虾会需要我们这个级别的进化者出手吗？你们兄弟会的人为什么话痨嘴炮那么多？”

    后座一个冷冷的声音传来，说话的是一名满头脏辫的女子。

    女子没有化什么妆容，从眉毛，眼线，唇线，女子都纹的很重，颜色也是那种妖异的紫色，这些让女子不需要化妆。

    除此之外，女子的下嘴唇上盯着两个唇钉，鼻子，颧骨，眉弓，等其它部位也都有着闪亮的金属钉！

    不仅如此，女子露出的脖颈，手臂，上面是密密麻麻的都是纹身！

    “喂！生活已经这么无趣了，话多点不好吗？难道非要当一个闷油瓶？”

    平头青年转过头不满的盯着后座的脏辫女子。

    “哼.....我看你也别叫什么音速了，就叫快嘴徐吧！”

    女子冷哼一声抱着肩膀，满脸都是不屑。

    平头青年气恼的挠了挠头，瞪着女子气急败坏的说道：

    “我看你也别叫什么曼陀罗了，叫你毒舌女更好吧！”

    女子没有反驳，对着平头青年阴冷的一笑，伸出一条带着两个金属钉的舌头，看得平头青年头皮发麻的连忙转过头。

    “好了！正事要紧吧！

    音速也该你出手了，按照现在的情况继续发展下去，那辆装甲车可就要逃走了！”

    驾驶车子的是一名年纪在三十岁左右的男子，在二人争吵时一直默不作声的驾驶着车子就好像是这个世界没有什么可以打扰他。

    “知道了东哥！

    让我们过来不就是应对这种情况的吗？”

    被称为音速的平头青年，在说话间已经将脖子的上的风镜戴好！

    “我先去了，若是不出意外，我一个人就能把装甲车里的人全部搞定，要是点子扎手，我会想办法拖住，你们快些！”

    音速说完直接推开车门跳出了车子，而此时的车子还在以八十迈的速度行驶着。

    看着四敞大开的车门，驾驶车子的男子无奈的摇了摇头，他刚要伸手去关车门，车门便是自动的关闭，透过满是污血的车窗，能够看到一张平头青年的脸。

    “我......呜.......”

    平头青年张嘴似乎想要说些什么，却是被急速奔跑所带起的风压灌入口中。

    “智商欠费！”

    车子后座的曼陀罗，翻了翻眼睛。

    音速对着车内的二人胡乱的比划了一下，也不知道其到底要表达一个什么意思。

    随后原本和车子保持匀速的音速，速度陡增，整个人化作一道残影冲向前方，眨眼之间音速就已经冲出了车队，向着前方的机车小队快速逼近，不消片刻音速就能够追上位于前面的机车小队。

    “不过就是个跑腿的！”

    曼陀罗吸了一口手中的细杆香烟，一脸不屑的自言自语道。

    坐在前座驾驶车辆的男子，嘴角抽了抽，心中无奈的吐槽：

    ‘跑腿的？速度比三级速度强化型的变异丧尸要快上一倍不止，这叫跑腿的？’

    平头青年既然敢用音速这种称号，在进化之城这个拥有诸多进化者的地方，若是随便一个速度强化能力的进化者敢用这么猖狂的称号，就算不被活活打死也要被人活活喷死。

    而平头青年的速度在进化之城内的所有进化者中却可以说是傲视群雄位于最顶峰的存在！

    平头青年是一名三级进化者，其能力和一些体魄强化速度型的进化者不同，他的腿部肌肉骨骼，异常的发达，在他的小腿中就仿佛是有着两个小型的发动机，这给了平头青年非常恐怖的速度和腿部的爆发力。

    除了腿部的夸张强化，青年的上半身无论是力量还是防御能力，也就堪比一级进化者的程度。

    而为了不让身体比例严重失衡，平头青年平时的空闲时间只做一件事情，那就是健身，这才让他的上半身肌肉可以勉强的和双腿看着协调一些。

    平头青年夸张的速度，除了他自封的音速称号，更多人喜欢叫他闪电侠，因为在大家看来平头青年的速度快的就好似是一道闪电！

    呼！！！

    耳边是呼啸的破风之声。

    高速所产生的风压，致使音速的脸部皮肤被吹的有些变形，若不是戴着风镜，这种风压会让音速的一双眼睛泪流不止无法看路，甚至为了防止风灌入耳朵的疼痛，音速还必须戴上一副耳塞，最大程度保护自己的双耳。

    宽松的衣服，在高速的奔跑中受到风压的影响，多少的有一些影响，所以音速此时穿的是一套紧紧贴合身体的鲨鱼泳衣。

    “我靠！刚才什么东西过去了！”

    拼命追赶的机车小队，只感觉到身边疾风呼啸，一道影子就从他们的身边冲了过去，造成的风压有种巨大的吸力，让摩托的方向不由自主的发生了一点偏移。

    “是音速！”

    当即在机车小队中的兄弟会的成员，就喊出了音速的名字。

    “什么音速？？”

    狗哥听着对讲机中传出的惊呼声，微微错愕，刚才那道极快的影子虽然在黑暗中看不清，但是其速度真的很快！隐约能看到似乎是一个人！

    狗哥这时也想起了曾经听过的一个传闻，据说在兄弟会里有一个速度奇怪的男人，不过狗哥记得大家都叫那个家伙闪电侠的，难不成这两个是同一个人？

    狗哥没有心思继续想下去，他本还想着在自己的带领下，机车小队最终可以将那辆装甲车追上的，也让他能够扬眉吐气一回，可就现在的情况来看，他们似乎是没有希望了。

    “兄弟们！加速！

    我们机车小队不能落后！”

    狗哥按下对讲机，为大家打了一针鸡血，在不超过自己控制能力极限的情况下，狗哥又将速度提升了一些。

    若这是白天视线足够清晰，机车小队的速度能够现在的基础上提升一大截，然而现在是晚上，能见度很低，若是骑得太过，等到双眼发现危机时，身体根本都来不及做出反应，那和自杀没有什么区别。

    陈飞驾驶着装甲车，时不时的就会关注一下后面的情况，位于最后方的车队早就不见了踪迹，现在还咬着他的只有那支摩托车车队，暂时来看短时间还是无法追上他的，但若是突然遇到了越野车不好通过或者无法通过的路段，情况就会发生转变。

    “有危险！！！”

    陈飞的脸色突然大变，敏锐的感知让他察觉了危险，在夜风灌入车窗的呼啸声中，陈飞的耳朵还捕捉到了一丝异样的破风之声，声音尖锐和周围的风声格格不入，以一般人和进化者的听力是无法分辨出来的，但他陈飞却是可以！

    有什么东西在高速接近！

    陈飞的心中刚得出这个结论，正在驾驶车子他突然猛的扭头！

    在高速行驶的装甲车旁，一名戴着风镜的男子，正表情轻松的奔跑着。

    陈飞视线下移看了眼迈速表盘，128！

    这个速度在高速公路来说只是普通标准，可是在乡村水泥公路，外加路况不明的前提下，这个速度已经是在危险的临界点上。

     128迈的速度，陈飞也有信心可以和此时突然出现的这个青年这般轻松的做到，而陈飞之所以震惊是因为知道，二者虽然是一个起跑线，但却不是一个起跑的时间。

    这些足以说明青年速度的恐怖！！！

    (本章完)

