    吼声凄厉，充满悲愤以及——

    无奈！

    章月心中清楚，不管自己有多少的恨，多少的怒。以自己目前的状态，什么都做不了。

    即便是没有自废修为前，面对太子盟这等庞然大物，自己都是无能为力。

    “我，给你不服的资格！”

    倏然，一道声音落下，如天籁灵雨。

    江浩屈指一弹，一枚修罗秘种刺入了章月的眉心：“炼化它！”

    “啊！”

    章月忍不住大吼，整个人都疼得颤抖了起来。

    这一刻，她感觉自己的骨骼、筋脉，乃至气血毛发，统统朝着另外一个莫可测的角度转变而去。

    那种感觉，就像是把她整个人绞碎，然后重新拼凑！

    那痛苦，足以令得心志最为坚强的战士疯狂。

    “忍下去，完成它。”

    江浩神色不动分毫，刚硬如铁，“若受不住，你便没有不服的资格。”

    章月死死地咬牙，毛孔中沁出了血珠。那痛苦几乎要将她摧毁，心中一万个声音在告诉她：放弃吧！只要放弃，便不会再有任何痛苦！

    然而，另外一个稚嫩的声音响起：姐姐，囡囡好怕……

    她识海中浮现出了囡囡稚嫩的面孔，对自己无条件信任的眼神，还有瑟缩惊恐的神色——

    （不！）

    章月心中惊雷般地呐喊，面孔扭曲得近乎狰狞，蓦地咆哮出声：“我，不放弃！”

    刹那间，所有纷乱的声音齐齐消失。

    她整个心神灵魂都进入一种玄妙至极的状态，可以清晰体悟到自己身躯的变化，感知到每一寸灵魂的异变。

    痛苦，依然在。

    但她，已能承受。

    “不错。”

    江浩微微点头，他弹出的那颗修罗秘种乃是其中能量最为丰沛的一颗。

    炼化成功，所能获得的好处最大。

    自然，需要付出的痛苦也是极其严苛，并非常人所能忍受。

    “是谁，胆敢杀我司空音的手下！？”

    骤然，天空中传来了剧烈的啸音，一艘三千丈长的战舟急速破空而来。

    一尊身着深蓝色长袍，狮唇厚鼻，脸颊筋肉高高鼓起的男子踏落下来！

    在他背后，跟着近百名武者，其中竟有足足七名域主境强者，剩下的，也无一不是万象境高阶武者。

    这司空音原本为海外仙岛的一方岛主，自身拥有三重域主境的实力。

    不过，他得罪了四上柱之一的“残血宗”，无奈之下逃亡到了中州区域，托庇于太子盟属下。

    夏青帝出于千金买马骨的想法，种种资源好处并不吝啬。也因此，他手下的势力，比起昔日在海外仙岛还要更胜一筹！

    那名被江浩击杀的黑袍域主，跟随了他多年，本身也有一盏“魂灯”掌握在司空音身旁。

    所以，他一被杀死，司空音立即追踪而至！

    “咦！原生灵竟然还能有这般变化？倒是特异！将你抓去献给‘紫幽’节度使大人，必定欢喜。”

    司空音先是注意到了章月，不由目放奇光——

    目前镇守于这方养意结界的强者，乃是暗族的天部节度使“紫幽”。

    这位镇守者已经拥有了上位域主境的修为，目前正在全力蓄积力量，准备突破裂土境！

    而他司空音，也是奉命四处搜寻原生灵强者，将之缉拿，奉献给“紫幽”，供其斩杀吸收灵蕴。

    所以，一眼看到章月，感受到她身上的灵蕴浓度，司空音不禁大喜！

    “去！将那女子废掉，带走。”

    司空音直接下令。

    “轰轰轰！”

    三尊域主手下立即领命，爆射而出，凌厉的虚界暴然冲下，当头罩向了章月。

    这些日子四处抓捕，他们已有经验——

    将原生灵的修为废除，他们的灵蕴并不会消失。这样直接带回禁神殿，交由紫幽节度使斩杀，最容易博得欢心。

    “轰隆！”

    眼看着他们的虚界元力即将冲至，一股无比强横的力量横空而立，狠狠地反震而去。

    “什么！？”

    于视线中，那道青袍少年身影不知何时出现于眼前。继而，他仅仅是挥起袖袍，骤然拍出。

    但，三人的感知中却像是被高速降落的陨星拍中，脑袋嗡的一震，所有的虚界当场溃散，整个身躯更是倒飞而去。

    “你——”

    司空音猛地一震，这才认真地打量向江浩。

    旋即，他意识到了什么：“是你！你是青龙分院的核心真传，江浩！哈哈，真是活该本座立功，没想到竟然有此意外收获！一箭双雕，本座甚至可以借此功劳，进入太子视线！”

    太子盟属下的强者众多，便是上位域主也不罕见。

    因此，司空音虽然被优待，但着实算不上受重视。

    而现在，他发现了一个可以被太子夏青帝赏识的大好机会，焉能不喜？

    “围住此子！别让他跑了！”

    司空音下令，而他自己则是一步步逼近江浩，强大的气势如同实质，形若狼烟直冲天穹。

    江浩恍若未觉，只是静静地看向身后章月，而后屈指一点：“还不醒来。”

    “轰！”

    一股无形的力量释放开去，先前被击杀的风语上人等四名域主。他们残留的气血，以及虚界力量，统统被裹挟而来，一股脑儿地注入了章月体内。

    “嗡！”

    章月猛地睁开双眸，一道幽冷的光芒闪过，令得她的双眸变为了奇诡的暗金色，妖艳夺目。

    司空音心脏猛地一跳，竟是下意识地停下脚步。

    虽然眼前的女子气息仅仅是域主境一重，与他相差两重之多。但是给他的感觉，极其危险！

    “章月，拜见主上。”

    接受了修罗秘种，从此章月的性命与江浩息息相关。

    江浩生，她活。

    江浩若死，她随之陨落！

    那关系，堪比共生。

    江浩颔首，眼神掠过，看向眼前的众多武者：“给你练手，杀光他们。”

    “遵令！”

    章月应命。

    司空音暴怒：“混账！你们竟敢如此无视本座！”

    他不曾料到，明明差距自己极大，江浩居然还敢下达绝杀的命令。

    他正想给予两人一点教训——

    “咻！”

    刺耳的音爆声响起，章月身后幽幽黑芒浮现，一对羽翼横若断云，瞬息掠过了数千丈，出现于之前出手的三名域主身前。

    “噗噗噗！”

    沉闷的声音炸开，那三名域主根本没有来得及反应，脖颈直接被她的双翼切断，鲜血喷射如注。

    一击，三大域主陨落！

    非但如此，章月身上的煞气明显浓郁了几分，修为开始蠢蠢欲动，竟有突破域主境二重的趋势——

    修罗战道！

    这便是修罗一族独有的杀戮战道，他们可以通过战斗中击杀敌人，不断地提升本源，进军更强的战力！

