    巴德在林地王国待了一天，他的性格倒是跟瑟兰迪尔很合得来。

    这二天一早，他又来到了林地王国大厅。

    “我准备回长湖镇看看，这里的长湖镇居民，我想拜托你多费心帮忙照看一下。”巴德站在大厅里，对坐在王座上的瑟兰迪尔请求道。

    “据我所知，长湖镇现在很危险。你为什么还要回去？”瑟兰迪尔不解的问道。

    “我要去阻止史矛革，这是我的使命，祖上的荣光不允许我逃避。而且，长湖镇毕竟是我长大的地方。如果可以，我希望它能保存下来。”巴德身后背着黑箭，脸上的表情也逐渐坚定下来。

    当年他的祖父吉瑞安，因为猎龙失败，在各种传说中都被描述成了，一个不自量力去挑衅巨龙的丑角。

    没有人肯相信，吉瑞安有猎杀恶龙的本事。

    作为“猎龙者”的后代，巴德想要去弥补他祖父当年留下的遗憾。能亲手杀死恶龙，这也是巴德多年以来的一个执念。

    “祝你此行顺利，林地王国的大门，必将永远为长湖镇居民打开。”瑟兰迪尔感受到了巴德离开的决心，并没有去劝说对方。

    “谢谢～”巴德微微躬身道谢之后，转身向大门走去。

    当他来到林地王国的港口时，这里已经准备好了，一艘中等大小的船只。

    驾驶着这艘船，巴德只需要一个白天，就可以到达长湖镇。

    然而，船只离开林地王国，还没行驶多远。巴德就听到甲板下面，传来了细微的异响。

    “是谁？给我出来！”巴德手中抓起弓箭，对着甲板下方大喊着。

    这艘船是巴德一手安排下去的，按理来说船上不应该会有其他人。

    “爸，是我……”甲板下面传来巴因的声音。

    听到是儿子巴因的声音，巴德把弓箭放了下来。

    没多久，巴因就被从甲板下方拉了出来。父子俩在甲板上面对面的坐了下来。

    “说吧，为什么偷偷上船？”巴德表情严肃的问道。

    “因为那个……”巴因指了指巴德身后的黑箭包裹，继续说道：“我知道你要去猎龙，我也想出一份力。”

    “胡闹，你怎么知道我是去猎龙。”巴德黑着脸说道：“还有，我们都离开了，你姐姐和妹妹谁去照顾。”

    “蒂尔达她们也都知道你的计划。我这次的行动，也得到了她们的支持。

    至于那个包裹，我之前偷偷打开过。早知道了那里面是，我们家祖传的猎龙武器——黑箭。”巴因脸上露出了狡黠的表情。

    事已至此，巴德知道再隐瞒自己的儿子，已经没有任何意义。他开口对巴因说道：“这次我确实是打算，去击杀史矛革。你如果想跟着我一起去，就得先向我保证：遇到恶龙后，不要做危险的举动，一切都挺我的指挥。”

    “放心吧，到时候我一切都听您的……”巴因拍着胸膛保证。

    ……

    而此时，长湖镇老镇长布拉加的房子里，亚伯正悠闲的躺在高楼的天台上。

    他身下是一个宽大而舒服的摇椅，头顶上还支着一个把遮阳伞。

    冬至才过去，中午这一会儿正是晒太阳的绝佳时机。亚伯表示他很喜欢这项活动。

    黑力则是在楼顶放哨，时刻观察着四周，以防止史矛革偷袭。

    就在亚伯半梦半醒的时候，比尔博端着一个大大的托盘，爬上了天台。

    “亚伯、黑力可以开饭了。”比尔博叫了一声天台上的两人后，把托盘放到了亚伯身边的桌子上。

    “中午了吗？”亚伯被吵醒后，懒洋洋的伸了个懒腰。这才清醒过来。

    “对了亚伯，你说的那个叫“饺子”的东西，我还是没有学会。有空的时候，你能不能给我讲的更详细一点。我还是想再试试做饺子……”比尔博把一份烤肉递到亚伯跟前，跟对方探讨起饺子的做法。

    霍比特人最近突然喜欢上了做饭，就像是入魔了一样。特别是亚伯给他提供了，很多美食的独特做法之后。他更是能在厨房，一待就待一天。

    “做饺子光靠说的，确实不太容易学会。有空我给你示范一下……实在不行，我这里还有速冻饺子。”亚伯对霍比特人说道。

    饺子这个事，还要从三人回到长湖镇那一天说起。因为那天正好是冬至，亚伯就拿出了一袋速冻饺子。

    结果霍比特人吃过以后，就喜欢上了这种食物。还很虚心的向亚伯请教了作法。

    亚伯很大方的，就把做饺子的方法，推荐给了霍比特人。并且鼓励对方，做出纯手工饺子。

    结果，霍比特人的噩梦开始了。不管他实验多少次，依然做不出美味的手工饺子。

    失败没有让霍比特人放弃，反而让他更痴迷于做饺子了。

    “黑力你不用一直，这么警惕着史矛革。那只巨龙体型那么大，只要它来到长湖镇，一定会造成很大的动静。”亚伯没再理会霍比特人，而是对大块头叮嘱起来。

    大块头听到亚伯这么说，憨厚的点了点头。

    ……

    无聊的一天过去，夜色慢慢降临到长湖镇。

    亚伯晒了大半天太阳，此时已经从天台回到了房子里，身上也多了一件皮衣外套。

    他看到都这时候了，黑力依旧没有进来。于是，对着外面喊道：“黑力，外面那么冷，怎么还不进来。给你说了，不用专门盯着史矛革。”

    “我没事，我不冷……”黑力依旧没有进来。

    宽阔的长湖里，一艘中等大小的船，这时候也来到了长湖镇入口处。

    “一会我们直接去，矮人风弩所在的那个高台上。只有在那里，我们才有机会杀死恶龙。”巴德对着缩在船尾的儿子说道。

    “好的，老爹。我知道了。”巴因裹紧了外套回答道。

    “把这个穿上。”巴德见状，脱下自己的外套扔给了儿子。

    “我不冷……”巴因说道。

    冬天已至，夜间的水面上寒气很重。巴因虽然有点冷，不过他依旧不希望，老爹因为照顾他而出现任何问题。

    “叫你穿就穿上，哪有那么多废话。你看我向像是很冷的样子吗？”巴德虚擦了一把头上的汗说道。

    为了早点赶到长湖镇，这一路巴德都在撑着长蒿，光是运动产生的热量，已经够他抵抗严寒了。

    ……

    半夜时分，就在长湖镇一片静悄悄的时候。一个巨大的黑影，从远处高山上飞了过来。

    这才过去两天，史矛革身上的伤口就已经结痂，不影响它行动了。

    “死亡～烈焰～”

    “长湖镇，准备迎接我的怒火吧！！！”

    

