    办公室内，

    老长官揉着脑袋，瞥了一眼来人，

    此刻他的心中也没有火气了，

    对于这种情况他似乎早就习以为常了

    如果一般的官员，这样没有眼力劲，他的仕途早就被阻断了，

    可换做这些研究员，

    尤其是这两年为了去除不良风气，

    打击论资排辈，以及人情世故干扰研究等现象，

    各个研究所提拔了一些真正做研究的人才，

    可这样做的后果，便是让他有些头疼了，

    尤其是在他宣布，有重大技术突破可以随时随地的来找他后，

    说出去的话如同泼出去的水，

    怎么也收不回来，

    虽然大多数研究员都算是正常人，

    但就像林子大了什么鸟都有一样，

    这里面，总有一些脑回路异于常人的存在，

    他面前的这位便是其中一个，

    “老吴啊！什么事情让你这么着急的来见我？”

    虽然身为量子物理学家的吴忠静

    思维时常在三维、四维、不可观测、坍缩之间时常变化，

    此刻他的思维还算正常，

    也终于反应过来，他似乎来的不是时候。

    但想到自己所汇报事情的重要性，

    在他大脑中旋转量子理论，再次将凡人的思维给压了下去。

    “老长官，我需要你命令立刻开展实验！”

    见老吴没来由的说了这么一句，老长官无奈的拍了一下额头，耐心的询问道：

    “呃……，什么实验？”

    “是中微子通信实验，我们发现了新的特性？”

    “中微子通信？”

    见吴忠静说出这个中微子通信技术，

    老长官很想说一句：

    “就这！”

    “就因为这个技术你打扰我休息！”

    虽然很想这么说，但他还是忍耐了下来，紧紧的盯着吴忠静，等着他的解释。

    此时的吴忠静似乎又回到了正常人的思维，

    开始滔滔不绝的讲述起中微子通信技术，

    其讲述的内容也完全不管，老长官能不能听的懂，

    若是其他高深的量子物理技术，老长官还真未必能听得懂，

    但这中微子通信技术，他恰好深入了解过，

    作为从战士一路走到现在的老长官，

    对于通信技术的重要性，他有足够深刻的了解，

    因此每一个新的通信技术的出现，

    他都给予极大的关注，

    其中，中微子通信技术给他留下了很深的印象，

    传统的电磁波通信，

    穿透力差，衰减大，如果没有中继通信卫星的支持，

    远距离传送的信号会出现很多问题，

    而中微子通信技术却有着很多，电磁信号没有的优点，

    首先便是其穿透力强，

    无论是钢板，还是海水岩层，甚至整个蓝星中微子都能从穿透，

    如果从蓝星到火星，

    在不经过中继卫星的情况下，

    除了蓝星与火星相隔最远的情况外，

    在不经过中继卫星的漫长的转述，

    中微子通信的时间可以缩短到而二十分分钟以内。

    相较于往来需要一个小时，

    二十分钟已经有了一个极高的通信效率，

    除了这个方面，

    另外一个重要的方面便是能量损失小，一道中微子集束可以携带海量的信息。

    平时王猛传递一些图片数据，

    需要占据中继通信卫星的频宽，

    为了保证传输图片的效率，他们只能等着图片传输完毕后，才能与王猛再次联系，

    这无疑是一次短暂的失联，

    而当火星接下来距离蓝星越来越近后，

    电磁信号会变得越来越好，

    在那种情况下，他们甚至与王猛商量过，能否传送视频，

    但可惜的是，在如此遥远的距离下，

    传送视频会堵塞中继卫星的频宽，

    就算合众鹰国如今也不敢大数据量的传送视频，

    更何况是他们，

    电磁信号的局限性，必然会约束人类的航天探索，

    老长官的也一直期盼着新的通信技术，

    他原本最中意的是量子通信技术中的纠缠技术，

    毕竟纠缠技术理论上可以超越光速，

    纵使现在的纠缠技无法超光速传递信息，

    但一些加密通信上已经有了应用。

    而量子技术中的，中微子通信技术，他一开始确实抱着很大的期待，

    但可惜的是，人们对于中微子的了解极其的少，

    甚至到现在也无法确定中微子的质量。

    纵使十多年前的合众鹰国便利用中微子集束成功的传递了信息，

    可直到现在加，中微子通信技术的进展也及其的缓慢，

    到如今最远的距离也不过是十几公里，

    这样的距离，在如今已经发展到顶峰电磁通信面前，

    中微子通信看起来便很鸡肋了，

    在中微子理论未实现突破前，人们只能遗憾的将其放到一边，

    将重点方在其他量子通信技术上。

    虽然量子纠缠上人类至今还没能实现超过速度，

    但量子加密技术让人类看到了另一片天地，

    “难道中微子通信到达了百公里级？”

    “那也许会有有点用处！”

    但想到中微子通信的接收发射装置，老长官又默默的否定了自己的想法，

    发射中微子信号集束的场景他也是见识过的，

    那样庞大的设备，甚至要危险的核技术进行支持，

    只能在实验室的环境中投入使用，

    就算超过百公里级别也无法投入实际应用中。

    在老长官回想着中微子技术过往的时候，

    吴忠静还在滔滔不绝的讲着：

    “正因为我们无法测定中微子的质量，

    也就导致我们无法准确的发射中微子集束，

    虽然通过多次试验，也能掌握一定的传送参数，但……”

    见这位理论物理学家，似乎进入了讲课的态度，

    老长官终于忍耐不住了，

    不得不出声打断到：

    “吴老，等一下！”

    “可实验参数，毕竟不是稳定的物理公式，传输信号的过程中难免发生错误……”

    “咳哼！吴老！”

    见吴忠静还在说个不停，老长官不得不提高了声音，

    这下吴忠静终于反应过来了，

    然后用迷惑的眼神看着老长官：

    “什么事情？”

    “呃……中微子通信有什么突破！”

    “哦！对中微子通信。”

    听到老长官的话，吴忠静顿时反应过来什么：

    “老长官，我们发现了中微子不会衰减！”

