    第120章怎么看，都是一副衰相

    更让严正觉得惊愕的是，陆总竟然让他去办置一些生活用品，拿到3809号房间去。

    3809号房间对面，就是秦烟小姐住的3808号房间。

    陆总这是要搬到秦小姐对面去住？

    所以陆总是真的看上了人家小姑娘，这是准备要追求的节奏？

    秦小姐长得是挺漂亮的。

    窈窕淑女君子好逑，他也能理解，但年纪是不是小了点？

    陆总这是要老牛吃嫩草啊！

    *

    医院。

    唐曼出了车祸，伤得不严重，但腿上和手臂上还是被撞出了血，来医院这边包扎伤口。

    “唐女士，伤口包扎好后一周内都不能沾水。饮食上，也尽量吃得清淡一点。这些药等到拆了绷带后，每天早晚擦一次。”医生在电脑上开好了药，拿了单子给她，让她去一楼药房取药。

    “谢谢医生。”

    唐曼拿着单子从诊室里走出来。

    腿上好几处地方都被划伤了，虽然没有伤到筋骨，但也流了不少血。

    伤口还在痛。

    唐曼走得很慢，走到门口，她看到玻璃门上倒映出一张苍白憔悴的脸，两眼无神，眼神呆滞，眉心仿佛隐隐都透着一股黑气。

    怎么看，都是一副衰相。

    唐曼被自己这幅容貌吓了一跳。

    也不知道是不是因为车祸碰撞到的原因，她又觉得头痛了。

    不仅头痛，眼前还一阵阵发黑。

    差一点一个没站稳，就摔到了地上。

    “这位女士，你没事吧？”旁边路过的人及时扶住了她，才避免了她往地上摔。

    “没，没事。谢谢。”过了几秒，唐曼才恢复了正常，站稳后跟身旁的人道了谢。

    路人看了她一眼：“女士你脸色好差，你真的没事吗？我扶你过去坐一坐吧？”

    唐曼想说不用了。

    可头还有点晕，胸口也闷闷的有点想吐，手脚也软软的没什么力气。

    “谢谢，那就麻烦了。”

    路人扶着她到一旁的椅子上坐下后，便离开了。

    唐曼揉着额头，缓解头痛的症状。

    可不知道为什么，头越揉越痛，胸口也越来越闷，想吐的感觉更强烈了。

    最近这段时间，她偶尔会有头痛犯晕的症状。

    但因为症状很轻，时间也很短，就那么几秒，所以唐曼也没在意。

    她以为是这段时间太忙了，没休息好导致的。

    但这次，头痛却持续了很久。

    不但没有减轻，竟然还有越来越严重的趋势。

    唐曼也不能再像之前那样不在意了。

    她揉着疼得厉害的额头，眉心紧紧皱成一团，脑海中一闪而过张妈之前说过的一句话。

    尽管唐曼还是不信，觉得那是秦烟诅咒她的话。

    可鬼使神差的，她还是马上在手机上预约了一个全身体检。

    *

    全身体检当天就做完了，医生让唐曼回去等检查报告。

    唐曼从医院出来，天已经黑了。

    她的车被送去了4S店，她现在状态不好，也不敢自己开车，便叫了出租车回去。

    回到家。

    秦瑶已经放学回家了，在楼上的钢琴室练琴。

    悠扬悦耳的琴声从楼上飘下来，唐曼走进大厅，听着琴声，感觉头痛都缓解了不少。

    (本章完)

