    宋征暗骂了一声晦气，只好放弃了翼妖和雷鬼部。但他从两头少妖口中得到了另外一条线索：由此向西南方向六百里，有食火妖一部，在牠们的领地内，有一座古老的城市遗迹。

    食火妖恐惧那里，称之为“圣地”，但周围其它的妖族不以为然，食火妖胆小怕事，一向被各部鄙视。

    宋征的时间不多了，他也顾不上去挑选遗迹的等级，只要能完成圣旨活下去就好。为了争取时间，他运起了半生不熟的《行天术》，化作了云层间的一道流光，用了两个时辰就来到了六百里之外。

    安然落下云头，在一座高大的山崖下藏身，他觉得这一次运气不错，应该会成功，因为这一路上，竟没有遇上危险地天禽。

    山崖正前方十几里，就是食火妖的部落。之所以这么容易就能找到……因为这帮妖怪太喜欢火焰了，寨子周围每时每刻都燃烧着熊熊烈焰，浓烟在几十里外都能看到。

    他刚藏好身形，就听到一群食火妖的声音响起。这是一只砍伐队，牠们的任务是砍柴。尽管食火妖的火焰主要来自于地脉、煤炭、火油，但有时候也需要木柴补充。

    对于食火妖而言，不同燃料的火焰，有不同的“味道”，就好像不同产地的食材一样。所以牠们总想用木柴火换个口味解解馋。

    食火妖的平均实力要比翼妖和雷鬼低，这一只食火妖的队伍平均水准是脉河一道。若是以往，这样的队伍都能拉出去在皇台堡下面耀武扬威一圈，宋征这些小兵，只能缩在城墙下，等着营将级别的强者出去杀敌以全士气。

    但是此时，宋征在寂静中将手轻轻按在了地面上，大地奔雷骤然发动——他现在已经能够近乎完美的控制这一道术。

    雷河猛的从地下升起，当中一口口“雷海”，喷射出无穷雷光，化作了锁链将十几只食火妖全部缠住。

    首要目标就是牠们的脖子。

    诡异的是，整个过程雷霆没有发出一丝声响，也不会惊动远处的部落。面对同一大境界的对手，他已经到了了信手抹杀的程度。

    审讯之后，宋征的到了自己想要的答案，然后处死了所有的妖族。

    他辨认了一下方向，朝着食火妖口中的“毁灭圣城”。他想起那些胆小愚蠢的食火妖，听到他要去毁灭圣城时候的眼神，还是有些不舒服——那眼神分明是认定他已经是一个死人了。

    食火妖选择这里居住，是因为这周围有几座死火山，地脉之火旺盛。牠们凿开地表，将熊熊地火引出来，就有了大量的食物。

    根据食火妖所说，毁灭圣城是牠们在开凿地表的时候发现的。

    距离牠们的营寨三十里远，有一条巨大的地沟，长三百丈，宽六十丈。这是作死的食火妖当年挖出来的，结果没找到火脉，反而挖出了一座鬼城！

    据说当年鼎盛的时候，这个部落有整整六万只食火妖，挖到了这座地下城的时候，有四万只食火妖兴奋地冲了进去，然后就再也没有一只能够出来。

    自那以后，秉承妖族“不可战胜即为神”的原则，此地成了食火妖部落的圣地，谁也不敢靠近。不仅如此，每过三年，还要小心翼翼的捕猎高阶荒兽向其中献祭——免得里面那些“东西”冲出来。

    但宋征审问那些食火妖，牠们也不知道里面到底有什么东西，只是觉得“应该有吧”？

    地方很好找——食火妖在周围布置了许许多多警示用的恐怖图腾柱，上面用火焰和鲜血做出来各种标记，警告族人不得靠近圣地。这简直比路标还好用。

    他站在毁灭圣城的门口，看着深幽漆黑的地洞，没由来的一阵心悸，原本抬起来的脚又收了回来，抬手在双眼上抹了一下。

    相比于史乙的“千门眼”，周寇的“战道瞳”，他的“雷水洗目”穿透效果更强；但现在的修为，也只能看穿地面下三尺的厚度。

    不过他透过洞口还是可以看到漆黑深处的“毁灭圣城”。

    在雷水洗目的视野当中，一切变成了一种淡蓝色。世界好像由雷霆组成，这种色彩让他十分舒服。

    毁灭圣城是一座规模庞大的地下城市，可能当年也在地面上，后来因为地牛翻身被碾入了地下。城市有庞大的城墙，宽窄不同的街道，还有些他不知道作用的巨大的建筑。

    一切似乎并没有什么不同。

    可是就在他继续往下深入查看的时候，忽然两眼一痛，视野中的淡蓝色迅速变成了暗红色，就好像被浓稠的鲜血糊住了双眼。

    毁灭圣城下方，是成片的白骨！这座广阔百里的地下城市，竟然是建造在无数白骨之上！这些白骨来自于不同的生灵，宋征从其中看到了著名的神兽：赑屃、金乌、夔牛、雷兕……

    这些白骨并非平铺成了一片，在毁灭圣城下方，组成了一座座巨大的坟包！

    坟包深处，埋藏着一团团诡异的强烈红光。这些红光才是让整个视野变成暗红色的罪魁祸首。

    而当宋征看到了一座坟包当中的红光，突然光芒当中闪过一片诡异的光芒，在他“眼前”一晃而过，无数讯息瞬间被塞进了他的大脑，宋征顿时全身一震，七窍流血！

    雷水洗目已经自动结束，他却呆呆的站在原地，好像被人施展了定身术一般。

    那一片诡异的光芒硬塞进来了无数光影，他在这些光影当中看到了自己的“结局”！在天火统治之下的结局。

    不仅是他的，还有史乙他们四个的。

    几次圣旨之后，他们都在最后关头躲了过去，但最终、史乙被一群啄天雀在山崖上空捉住，凌空撕成了几片各自吃了，他在临死之前似乎是在凄厉惨叫，可是只有光影没有声音。

    这反而更让他心头惊颤。

    周寇被那头强大的古妖捉住，和几头妖族、几个荒兽一起用石臼碾成了肉泥，血水被喝了，碎肉丢到了一边养虫子。

    王九死的突然，行进当中，忽然一道晶莹却粗大的蛛丝射来，将他缠住迅速收走，进了一座高崖上的漆黑洞穴，他们只听到了一声惨叫……

    赵绡在一次惨了的战斗中，和四头守宫妖同归于尽，灵元自爆炸成了一片醒目的红色焰火！

