    那里佩戴着皮城执法官出行时必定会装配的一把短枪，必要时可以用来打击罪犯，即使不小心打死了人，那也算先斩后奏，死都算白死。

    在皮城贵族眼里，底城人的命，一文不值！

    气势微微一滞，塞薇卡带着几分不甘和屈辱般说道：“谁知道呢？或许是出去看望老朋友了吧。”

    “老朋友？”

    格雷森点点头，转身离开了福根酒馆，她已经知道范德尔去了哪里，这位底城领袖能去的地方不多，称得上是他老朋友的人也不多。

    马可斯早就知道范德尔的去向，一言不发地跟在格雷森身后，离开前往福根酒馆二楼方向看了一眼，阴影下似乎走出来两个幼小瘦弱的身影。

    本索杂货店，底城人常去的另一个地方，一般用于“销赃”。

    当然，身为底城势力的高层之一，本索掌握的资源可不止这点。

    只不过他们这帮“老家伙”自认为现在是年轻人的时代，所以大多数处于一种半隐居的状态。

    如果换成几年前，这位大胡子壮汉，可不是一个好惹的角色。

    跟随在格雷森身后，马可斯见识到相比上一层，底城人的另一面。

    更加粗狂、更加野蛮，对他们这些上城来的人也更有敌意。

    似乎随时都会冲上来对他们大打出手。

    穿过几条阴暗的小巷子，两人来到一家挂着招牌的杂货铺，招牌上写着店名和一个代表着财富的宝箱图案。

    在这家店铺，这个图案同样代表着这里应有尽有的意思。

    虽然在上城人眼中，这家店铺里的东西价值几乎等同于“垃圾”，却也是不可多得的宝贝。

    特别是本索和他的小徒弟，在底城可是少数有着科技侧动手能力的高等人才，往往会利用这些垃圾搞出一些出人意料的小东西。

    店铺门口，一个只有八九岁模样的瘦弱白发黑肤少年倚着旁边的墙壁，装模作样地冲两人举起一只手，老气横秋地打招呼。

    “你们好！”

    格雷森直接无视了他，推开杂货铺大门，走了进去，跟里面两个身材壮硕的大汉打着招呼。

    与这两位生长于底城的壮汉相比，格雷森的体格毫不逊色，这是她能在底城自由出入的底气之一。

    马可斯倒是多看了这位少年几眼。

    别人不知道，他的心里可是清清楚楚，面前这个看着不太靠谱的小家伙，以后可是一个玩弄时间的奇才。

    “时间”，这个概念比较复杂，也比较难以被人们理解。

    但是在那些了解其背后含义的人眼中，这可是一个禁忌领域，不是一般人可以轻易涉足的。

    谁能想到一名在‘臭水沟’长大的小子，竟能踏足那个领域？

    不过现在嘛……

    他就是一毛头小子，距离成为奇才还有很长的一段路要走。

    马可斯不露声色地走进杂货铺，摘下脸上的空气净化口罩，里面的机关被启动，这段时间内积攒的废气和对人体有害的物质被全部排出，很快便重新消散在空气里。

    好在，祖安人也不喜欢这些浑浊的空气，所以某些有能力的人会在建筑上安装空气净化装置，这导致有些建筑里的空气质量比外面要好多了。

    本索毫无疑问有这样的能力。

    马可斯四处打量着，这家杂货铺里到处都挂着不明意义的道具，看着杂乱无章。

    角落里还堆放了几个体型庞大的机械，其中有几个对别人“敞开心扉”，显然还未完工。

    马可斯注意到在柜台边那面墙上某个盒子里挂着几个风格不同的面具，最左边那个给他非常熟悉的既视感。

    “嚯，不是一个人来？”

    本索见了马可斯，脸上的神色冷淡了不少：“看来你这次来不是找我们叙旧的。”

    这句话是跟格雷森说的，直接无视了马可斯的存在。

    马可斯也不恼火，这都是前主留下的烂摊子，自己只是被殃及的池鱼罢了。

    他右臂手肘撑在柜台上，开门见山地对两人说道：“学院区有一栋大楼遭到了几个…阴沟货的袭击，这事儿你们应该很清楚。”

    马可斯说到‘阴沟货’的称呼时出现了些许停顿，为了保持人设，他不得不这么说，哪怕他心里明白祖安人并非皮城所想的那样。

    “我们是来查犯人的。”

    格雷森说这句话时摘下了执法官的帽子，这说明她接下来不会站在执法官的立场上跟两人交谈，而是以私人角度为出发点，试图解决这个案子。

    奈何范德尔是个榆木脑袋，不想随便推个人出去顶罪，装作听不懂这句话，抿了口酒问道：“犯人长什么样啊？”

    语气淡然，且说起这件事时表现出了漫不经心的态度，好似这件事情与他无关。

    这架势要换成以前的马可斯，他可听不得这话。

    不过现在的马可斯只想大事化小，小事化无。

    这件案子继续纠缠下去，最终一定会走向一个所有人都不想看见的局面，到了那时候再想挽回可就晚了！

    索性，他在旁边点了一句：“就跟你这个木脑袋里现在想的那家伙一样！”

    这句话其实已经很明显了，你想到谁不重要，重要的是你得给点人，让我们回去交差，然后这件事就翻篇了。

    然而范德尔能做到现在这一步，本来就不可能做出随便找人顶罪的事情，否则他就不是范德尔了。

    他装糊涂问本索道：“你觉得我脑袋木吗？”

    能问出这句话，其实就证明了他听懂格雷森和马可斯二人的言外之意了，只是依然在恪守自身的原则，不愿妥协。

    “哈，是比一般人木点儿。”本索举着酒杯，笑了一声肯定了范德尔的说法，同时也同意了对方的做法。

    两个老东西完完全全忽视了格雷森跟自己的好意，装模作样的态度让马可斯气结。

    只是让他们给点人回去交差而已，那些人顶多被关押到静水监狱里待个几十年，又不会要了他们的命，这俩死脑筋怎么就转不过弯来呢？

    难道真的要闹到最后无法收场的地步才甘心吗？

    马可斯逼近范德尔，在他耳边恶狠狠地威胁道：“听好了，你个老东西……”

    “我看你还是出去走一走，透透气吧，马可斯。”

    格雷森打断了他的话。

    有些话，不能明着说，那会成为别人手里的把柄。

    “出去好好冷静一下。”

