    “工艺图啊，这个套娃噩梦。”

    一旁的哈士奇后知后觉的赞叹道：“居然还有多人检测机关的。”

    十三香刚刚说的口干舌燥正在喝茶，差点一口喷出去。

    “神特么的多人检测机关……这明明是噩梦检测机关啊。”

    根据论坛上玩家们给出的情报，这个世界的高层并没有一股脑的选择成为超凡者。就是因为“噩梦”这种机制，可能在死后会泄露关键性的机密。

    ——但这个噩梦可就厉害了。

    有个大佬事先判断，在“某人”死去后，煤烬瘠地的这段经历就会成为噩梦。

    所以他就直接设置了眼前这个关于【镜像】、【循环】、【贤者之石】的仪式——

    “以左右两侧对称的房间，以及弗雷德里克所做的两个梦形成了对称的镜像关系。这是关于【镜】领域的仪式，在镜中人成为神明之前，它是类似于【刃】领域一般属于公共领域的仪式，因此人人都可使用。”

    安南对美味风鹅解释道。

    如果美味风鹅能在仪式师的道路上走的更远，对他和其他玩家来说也是一件好事。

    “但是，在接下来的步骤中……通过‘圆形’的建筑形成预示着‘循环’的仪式盘。弗雷德里克的两个梦如同一个圆环，它既是‘对称’的也是‘循环’的。这跨域时间线的仪式，就能同样跨越时间借取力量。

    “因为他是在‘过去’就做好了仪式盘，而在‘现在’完成了仪式。那么按照循环的规则，他就可以借取‘未来’镜中人的力量。

    “想要做到这一点，他必须确定在不那么久远的‘未来’，能有一位掌管镜之领域的神明。如若不然，按照‘循环’的规则，这个仪式就会返回到他自身——他必须自己支付制造这个重叠噩梦所需的诅咒。

    “但他因为看到了未来，亦或是单纯的赌对了。所以根据循环的原则，镜中人的一部分力量便被抽到了他自己的身上。

    “‘贤者之石’是不可更易之物。它与任何物质的接触，都不会产生凡间的‘力’，而是将其返回至完美形态。因此任何事物都无法摧毁它……但任何事物攻击它时，都会变得更强大。

    “换言之，这份‘完美’是正在从高处流向低处，从完美处流向不完美处的。”

    这个被安南命名为“幻热”的噩梦，就是一条虹吸管。

    它本身，就是一场仪式——只要这个噩梦不被终结，镜中人的力量就会持续性的流失。

    “窃夺神明力量的仪式，其实不算特别稀有、只是平时不会用到，所以你不知道也很正常。

    “所有以‘贤者之石’为象征，又与某位神明直接相连的仪式，都是在直接从神明那里借取力量。”

    甚至不只是“贤者之石”的概念。

    之前安南就讲过——几乎所有的仪式，都是“非法祈祷”，只是所求的东西不一样。

    如果将信徒比作熟人、将圣职者比作亲朋好友，那么仪式师就是明明完全不认识没见过，却跑到陌生人的婚礼宴席上大吃大喝的那种人。

    只要安安静静、不太过分的话，神明也懒得管。而且通常仪式师也会上供，用咒性材料缴纳一些“份子钱”，作为开路费。

    但暴脾气的神明、或者神明刚好脾气不好、或是仪式师借的实在太多了，神明也是会顺着仪式产生的联系，直接攻击仪式师的灵魂。

    ——这也就是在流程正确的情况下，仪式却依旧失败的原因。

    自然，“通过‘贤者之石’这一象征物，将诅咒从相对完美的神流入至相对不完美的人”这种程度的仪式，神明是可以拒绝、或是直接反击的。

    这要是放在伪神教派里，也是请神术这个级别的高级神术。

    但是特里西诺实在是太了解神明了。

    他从过去构建仪式，将未来之神的力量转移到过去之人——当时镜中人可还没有诞生，自然也就无法拒绝。

    于是特里西诺在仪式实现后，就可以被视为是镜中人的圣职者。而且是可以白嫖的那种。

    这意味着……镜中人成神后，必须先还掉教宗特里西诺这十几年间用祂的“信用卡”刷出来的透支账单。

    “仪式师居然能做到这种程度！”

    封印来自未来的噩梦净化者，又或是直接从神明那里借取……或者说，偷走力量。

    美味风鹅眼中闪烁着求知的光。

    安南立刻阻止了他作死的意图：“这是能不能做的问题，而不是能不能做到的问题——‘食梦者’特里西诺·塞提能够维持自主性，而没有被镜中人直接杀死，是因为他的另一重身份，是属于悲剧作家的教宗。”

    什么叫《身份》，什么叫《位置》。

    虽然特里西诺是随时准备反叛的教宗。

    但毕竟还没反叛呢。

    悲剧作家强大归强大，但祂的性格让祂非常不值得信任。

    ——一个能乐呵呵看着自己家着火的吃瓜党，还有什么是做不出来的？特里西诺已经计划叛逃十数年，可祂却从来没有阻止过。

    安南敢确定，要是悲剧作家威胁特里西诺一两句，他多半就会立刻放弃自己的计划。

    但也正是悲剧作家的默许，却让特里西诺早就完成了窃神的仪式、却是迟迟不敢行动。

    所以，本杰明教宗才会亲自来到这里。

    既然你不敢行动，就让原主亲自来动吧。

    镜中人虽然曾经是最强巫师，在升华仪式之前就能制作出【滞时之眼的留声机】这种级别的顶级咒物。在超凡者的领域里，无疑是真正的顶点。

    但作为神明时，没有真理之书、也没有圣骸骨的祂终究还是欠缺了些许手段。

    虽然等级的确升上来了，属性和技能也都有。但是少了一到两条天赋树的影响，还是很大的。

    尤其是“悲剧作家”这种明明直接从属于雅翁的所属领域，却仍然能保持自主性，没有成为雅翁从神的顶级伪神……即使是镜中人，也不会想要与祂发生正面冲突。

    但镜中人也没打算继续给无限白嫖的特里西诺一直还债——

    “告诉那个小伙子。”

    就在这时，本杰明的声音突然从美味风鹅身上响起：“第一层噩梦的出口在206房。两个人一起去那里，在206房入睡，就可以从第一层噩梦中醒来了。”

    安南和美味风鹅都愣了一下。

    随即才意识到，本杰明的声音是从美味风鹅的眼睛中传来的。

    他以美味风鹅的“瞳孔”为镜面，正在窥视美味风鹅眼中的事物。

    美味风鹅顿时一惊。

    所有看到这一幕的玩家，都意识到了……如果本杰明想的话。

    他甚至可以从任何人的“眼睛”中钻出来？！

    “卧槽！”

    流浪的孩子脱口而出：

    “——贞子plus！”

