    哒哒哒……

    脚步声渐行渐远。

    昏黄的灯光照射在杜维身上，将他的影子拉的很长，穿过长长的走廊以后，前方的景象一下子开阔了起来。

    T字型路口。

    他现在就站在交汇处。

    左边挂着的是高级赌场的招牌，右边则是娱乐会所的牌子。

    嗯……

    这非常尴尬。

    杜维眼神都变得异样了起来：“所以在门外的那个恶灵，是把什么鬼地方带进了门后，左边赌场，右边会所？”

    莫名的，他想到了自己的好兄弟汤姆。

    “如果汤姆在这里，他应该会觉得来到了人间天堂吧。”

    杜维的语气非常复杂。

    而在灵视状态下，左边的的赌场已经缓缓散发出一丝可怖的气息，灯光也变得非常昏暗，那些在赌桌上红着眼的人身上，也逐渐笼罩了一层灰败的色彩。

    刚刚可能还有一个活人，但现在应该都没了。

    右边的娱乐会所也是一样，只是里面全是空的，压根没人。

    杜维站在原地，不免沉思了起来。

    他被关进门内的事，其实没那么麻烦，想要出去的话，粗暴一点，就直接硬刚，以自己现在的实力，面对任何恶灵，都可以随时掀桌子。

    在他面前，恶灵才是弱势群体。

    比如黑影，比如信封，比如其他被他坑死的那些恶灵们。

    想要再简单一点，直接发动标记召唤安娜贝尔，然后抓着它，等它回到装裱柜里的时候，自己也会被带出去。

    说不定能把这个恶灵也带回家。

    出去随时可以，但没有必要。

    杜维最近已经太久没见到恶灵了，他的恶灵军团也一直得不到扩充，上次对付恶灵杜维的时候，基本上消耗殆尽。

    黑影还在恢复中。

    公交车和恐怖屋又和自己结下了死丑，杜维临走的时候都机会标记它们。

    那些学生恶灵也永久的卡死在城市阴影之中。

    急需新的壮丁。

    而现在，阿尔文·道奎死后变成的恶灵，给了杜维一个非常大的惊喜。

    鬼知道门后有多少恶灵。

    阿尔文·道奎生前拿它们没办法? 只能选择关押。

    可在杜维眼里? 这就是自己未来对抗古董钟表的资本，这就是自己的恶灵军团雏形。

    于是。

    杜维毫不犹豫的扭头向着赌场走了过去。

    至于那娱乐会所……还是算了吧。

    ……

    赌场内。

    杜维的到来并没有被那些“人”注意到。

    他们有男有女? 男的穿着各式各样的服饰? 女的则穿的都非常暴露。

    每个人的神情都有些僵硬，但眼中的狂热却始终未曾消散。

    所有人都在赌。

    唯有杜维在四处游走? 在他眼中，这些人的状态都很奇怪? 说是死人吧? 但他们都还能活动。

    但说是活人……

    杜维随手拍了拍一个穿着暴露的女人肩膀。

    对方把脑袋直接扭了一圈，背着身，面对着杜维，眼中的狂热和恶毒纠缠在了一起。

    啪……

    整个脑袋突然耷拉了一下? 掉在了地上。

    一瞬间。

    在赌场里的所有人? 全都扭头看向了杜维。

    砰砰砰……

    极为密集的声音响了起来，一颗颗脑袋全都掉落在地上，滚来滚去。

    无头的尸体都站在赌桌前。

    那些脑袋则在地上滚动着，有的脸朝上仰，有的则滚进了赌桌下。

    暴露在外的脑袋? 全都自下而上的盯着杜维。

    它们都在笑。

    呵呵……

    嘿嘿嘿……

    可杜维却仿佛没看到似的，视线在周围快速掠过? 在看到最右侧的一个赌桌的时候，他忽然露出了笑容。

    一个穿着荷官服的女人? 满脸堆笑的在冲他招手。

    恶意毫不掩饰。

    对方是一名恶灵。

    在其他的赌桌上，同样也有一个恶灵女人的存在。

    杜维一边向着最近的那个恶灵荷官走去? 一边在心中暗忖：“这里只有三个恶灵? 比我想象的要少很多。”

    “如果这里只是我看到的这样? 那么一定还有其他的门。”

    “也就是说，我如果想一次性把恶灵军团拉起来，要耗费很多的时间去开门。”

    “得想个简单的办法。”

    想到这，杜维也来到了那个恶灵荷官面前，直接坐了下来。

    他率先开口道：“你要和我赌一局吗？”

    恶灵荷官笑容僵住了。

    但它却并没有迟疑，直接拿出了一套牌，开始了发牌。

    整个赌桌上，只有杜维一个人存在。

    牌发到他面前，其余的空位也是一样。

    他扭头看向旁边的空位，露出了若有所思的目光，就好像真的看到了一个赌徒一般。

    很快。

    牌已经发完。

    杜维却看也不看一眼，反而盯着荷官恶灵一直看。

    他的眼神十分冷漠。

    恶灵化的状态下，他冷血且优雅。

    精致的利己主义者，总会让人觉得不适。

    对恶灵来说也是一样。

    荷官恶灵见杜维压根没看牌，身上的恶意变得更加浓郁了起来，头顶的昏暗灯光更是闪烁不定。

    那些灯泡都在摇曳。

    似乎下一秒就会彻底熄灭，陷入黑暗之中。

    可杜维却依旧如此。

    过了好一会儿的功夫。

    他忽然把自己的牌拿在了手里，随意看了一眼，便直接丢开了。

    “之前有一个邪灵，也喜欢和我赌，它的能力就是赌局。”

    “曾经它是我最喜欢用的东西，但后来却被另一个我强行同化，以至于我在很长一段时间失去了它。”

    “但最近一段时间，它又回到了我的手里，并且永远摆脱不了我。”

    杜维微微一笑，从口袋里抽出了一张小丑牌，以及信封。

    “但我不喜欢赌，而且也不喜欢做单纯的加法，所以接下来会由我最忠心的下属，来和你，和你们，和门后的所有恶灵赌一局。”

    荷官恶灵怔住了。

    它想要做些什么，可忽然之间，杜维将右手放在了膝盖处，身体略微后仰，左手轻轻敲打着赌桌，发出清脆的声音。

    更加阴冷得可怖气息从他身上散发了出来。

    肆无忌惮。

    直接压住了在场的三名荷官恶灵。

    它们被强行定住，连颤抖都做不到。

    杜维打了个响指，同时冷声道：“信封，你应该知道赌局牌怎么用，让我看看，你对我究竟有多么忠心，和门后的所有恶灵都赌一局吧，我需要更多的恶灵。”

    信封：……

