    在一阵激烈的竞价后，王天阳炼制的那柄四阶上品惊涛剑，最后被三楼二十九号贵宾间以九十六万下品灵石的高价拍下。

    就上品法宝而言，九十六万下品灵石的价格几乎已经到顶了，在往上就只有成套法宝能拍到那么高的价格了。

    说曹操，曹操还真就到了！

    惊涛剑后的下一件拍品，便是成套法宝，一套上品法宝级别的法剑，一套黑白双剑，非常适合使用双剑的金丹修士使用。

    黑白双剑的品质虽然比不上王天阳炼制的惊涛剑，但也是两把不错的上品法宝，最后也不出所望的拍出了一百三十万的高阶。

    在黑白双剑之后，秦战天又拿出了不少四阶上品灵物竞拍，其中有丹药、法宝、灵符、阵法、灵药等等一系列珍惜灵物进行竞拍。

    就连四阶上品大妖，也登上了拍卖台，放在秦战天身后的巨大牢笼里进行竞拍。

    拍卖的乃是一头非常稀罕少见的上古异种——火麟金蟒，修为高达四阶上品，实力十分强悍，是可以充当护族/宗灵兽的强大存在。

    尽管这头火麟金蟒已经成年，不像刚出生的幼崽那么容易教化控制，但对于一些底蕴深厚的宗门/家族而言，这并不是一件难事。

    要不是自己养的灵兽已经够多了，家族又没有强大的手段可以一直控制火麟金蟒，陈子漠都想出价将其拍下了。

    火麟金蟒是上古异兽，哪怕没有额外的机缘，光是凭借自身血脉都可以突破到五阶妖王。

    元婴修士只有三千年的寿元，而妖王活过六七千年是很正常的事，甚至上万年都不难。

    一些长寿的妖王，甚至可以比真仙都活得久，而其中最有代表性的就是龟类妖王。

    沧澜修仙界最长寿的妖王，是一头五阶上品的龙龟，足足活了两万五千年，比一些真仙都活得久。

    这头五阶上品龙龟最后还不是老死的，而是陨落在妖仙雷劫之下。

    如果它不去渡妖仙雷劫，起码还可以活几千年，甚至可以挑战一下三万年。

    火麟金蟒虽不是长寿妖兽，但是五阶的火麟金蟒活个七八千年肯定不是问题。

    陈子漠有信心结婴，也有足够的实力和信心将火麟金蟒驯服得服服贴贴的，但没信心比它活得更久。

    哪怕是陈子漠，也不确定自己以后能否渡过真仙雷劫，成为万中无一的渡劫真仙。

    多方考虑下来，陈子漠还是决定不拍这头四阶上品火麟金蟒了，让其他人去拍吧。

    参与竞拍火麟金蟒的金丹修士不多，大多都与陈子漠一样，家族底蕴不足，没有让火麟金蟒忠于家族的强大手段。

    这头四阶上品火麟金蟒，以五十万下品灵石的开拍，在经过极其激烈的竞拍后，最终以两百三十五万的高价被三楼九号贵宾间拍下。

    两百三十五万，这个价格并不亏，这头四阶上品火麟金蟒只要稍作培养，再舍得付出，用不了多久便是一尊强大的五阶妖王。

    现在出现的这些高阶拍品，有些连陈子漠都没听说过，就更别说跟着一起来的陈天羽五兄弟了。

    这次拍卖会，可谓是让他们五兄弟大大的开眼了一次，见识了许多以往从未见过听过的灵物。

    片刻之后，又是十余件四阶上品灵物被三楼的金丹修士拍下，二楼和底层的筑基修士则全程充当陪客，只能默默的看着三楼的金丹修士表演。

    而为元婴真君准备的四楼顶级套房，从始至终都没有参与竞拍，不知道是对这些灵物不感兴趣，还是根本就没有元婴真君来参加拍卖会。

    拍卖台上，秦战天从身后的白裙女修手上接过一只储物袋，从储物袋里拿出一块巨大的银色晶石。

    “银晶石，相信各位道友应该都不陌生吧，不用老夫再为各位道友做介绍了吧。”

    “几乎每隔一段时间，都会有银晶石出现在各大拍卖会，然而那些银晶石最大不过脑袋大小，像老夫身前这样巨大的银晶石，可不是想寻就能寻到的。”

    “四阶上品银晶石一块，起拍价六十万下品灵石，每次加价不得低于一万下品灵石，现在开始竞拍。”

    三楼四十九号贵宾间内，躺在椅子上的陈子漠看着拍卖台上那块巨大的银晶石，立刻从椅子上站了起来，目光死死的看着那块银晶石。

    与修仙界的绝大多数灵物不同，银晶石是少有的无属性高阶炼器材料，可以吸收各种属性的法力并完美的将其特性展现出来。

    最为重要的是，银晶石还有一种独有的特性，它可以通过强大法力温养的形式提升品阶。

    就比如这块巨大的四阶上品银晶石，只要元婴真君元婴愿意花时间费精力，是可以将其温养成五阶下品的。

    只不过用法力温养银晶石本身就是一件费时间的事情，再看这块银晶石的大小，需要的时间只怕是会更长。

    哪怕是将银晶石炼制成法器，也同样需要花费大量时间和精力来温养才能让其品阶升阶。

    如此一来，哪怕知道银晶石有这个特性，基本也没有修士会用法力去温养银晶石炼制的法器。

    温养银晶石所需的时间与银晶石的大小有关，因此也有修士用银晶石炼制暗器一类的小型法器。

    暗器的体型小，不需要多少时间的法力温养就能就能升阶，是银晶石最常用的一种方式。

    此外，也有修士看重银晶石的无属性特性，将银晶石当作普通炼器材料一样用来炼制法器。

    为了用活【雷瞬】这一灵术，陈子漠必然需要大量的暗器类的法器。

    并且随着修为的提升，陈子漠必然需要新的暗器类法器代替原先品阶过低的法器，这对陈子漠而言将是一个巨大的开销。

    随着修为的提升，这个开销只会越来越大，这对陈子漠而言是一个巨大的压力。

    而用银晶石炼制的法器可以很好的解决这个问题，而陈子漠所需的暗器类法器体积都很小，不需要陈子漠花费大量时间用法力温养，只需要在修行时让出一部分时间温养就行。

    简而言之，这块银晶石陈子漠势在必得！

