    “崆峒也是……”

    “昆仑也一样……”

    “丐帮弟子遭袭多次，伤亡极为惨重……”

    各门各派相继开口，只有灭绝不以为然，峨眉途中也曾遭遇袭击，但她巴不得魔教中人来打峨眉，正好一一灭杀。

    “方丈师伯，弟子圆真有话要讲！”眼见这些大帮派首脑喋喋不休的诉说前事，却无一人去说正题，成昆忍着心中蔑视，站出来请示空闻。

    “圆真，有话但讲无妨。”空闻知晓这位师侄颇多智计，微笑着允诺。

    “谢师伯！”成昆双手合十打了个佛偈，然后目视众位掌门帮主，正色说道：“一线峡有三条通道，每一条都可直达坐忘峰光明顶，我各大派此次汇聚弟子门人数千，若是单攻一路，一是摆布不开，无法发挥人数上的优势，二是会让魔教力量过于集中，不利咱们突破，所以，贫僧建议分三路进攻，我六大派高手众多，正可分散魔教五行旗人手，各个击破，最后在坐忘峰鬼石崖汇聚，围攻魔教天地风雷四门，一举歼灭魔教！”

    成昆话语说完便退下，静等众位首脑决断。

    “好，圆真大师的计策甚好，贫尼以为正该兵分三路，否则我中原正道武林无法发挥优势！”灭绝仔细揣摩一二，顿时开口认可。

    “嗯，圆真大师所言极是，我崆峒便独攻一路！”崆峒唐文亮抢先开口说道。

    “武当同峨眉一起行动吧！”宋远桥看都不看唐文亮一眼，径直朝灭绝笑着说道，他才不会拿武当弟子去填坑呢。

    “说来惭愧，鄙派虽位居六大派之一，门下弟子却是稀少，难以独挡一路！”昆仑派何太冲也不笨，直接承认自己不能独行。

    ……

    “贫僧看这样吧，峨眉、武当合兵一路，从中线进攻；崆峒、昆仑、华山三派合兵一路，从右线进攻；鄙派协同丐帮从左线进攻，两日后待华山派抵达，便同时发动，如何？”空闻方丈待到所有人说完，略微一思虑，开口说道。

    “嗯，武当派认可此事。”宋远桥点头同意，以峨眉、武当之间几十年的交情，合兵一处，倒是不用担心有人使坏。

    “峨眉同意。”灭绝无所谓，便是让她一派一路，她也无所畏惧，有武当派支持，当然更好。

    “昆仑同意。”何太冲心中很是高兴，有了崆峒五老这种二愣子在前面冲杀，他一点儿也不担心自家伤亡了。

    “也行，便按空闻大师说的办！其实我崆峒一家便能绞杀五行旗，何必还要华山、昆仑协助！”崆峒五老性格大差不离，老大关能直接拍胸膛应下，之后又多嘴抱怨一句，惹得何太冲、班淑娴夫妇侧目不已，但心中更是欣喜。

    “哈哈，空闻大师所言甚是，我丐帮定当配合少林派，全歼五行旗！”陈友谅还在背地里策动丐帮弟子，尚未当面对帮主发难，所以史火龙英雄气概不减，意气风发的应下此事。甚至对一心重振丐帮声威的他而言，能同少林派一起行动，对丐帮而言甚是有利，想想，天下第一大派和天下第一大帮携手覆灭魔教，这噱头多妙！

    如此一来，虽然华山派还没到，事情便已经定下，在空闻想来，华山派随崆峒、昆仑一起行动，以鲜于通的尿性，肯定不会反对的。

    确实跟他想的一样，第三日上午华山派抵达后，鲜于通一听如此安排，啥意见都没有，很是果断的一口应下。这厮同昆仑何太冲考虑的无二，都觉着有崆峒五老五个大棒槌顶在前面实在是妙极。

    第四日清晨，六大派按照前番布置，兵分三路，各路小帮小派的按照同六大派关系远近自由组队，大队人马分三路浩浩荡荡的涌向一线峡。

    五行旗得知六大派攻来，特别是他们最不想看到的分路合击，五位掌旗使无奈至极，只得分开三路迎击。

    中路迎战峨眉、武当的是锐金旗、厚土旗，迎战少林、丐帮的是洪水旗、巨木旗，实力最为雄厚的烈火旗独自迎战崆峒、华山、昆仑。

    六大派同五行旗甫一接战便如火如荼，双方之间这些年来仇怨百结，动起手来自然是下了死力，杀的是尸横遍野、昏天黑地。

    而无论是少林派，还是对面的洪水旗、巨木旗，大家都没发现，有一老僧，趁着双方厮杀正烈的当口悄悄溜走，而方向正是坐忘峰。

    中路上，峨眉派冲杀在前，武当派反倒是落在后面，唯有殷梨亭、莫声谷和宋青书奋勇当先，宋远桥等人手持长剑倾力护持，不以杀敌为要，以伤敌为主。

    锐金旗、厚土旗教众拼杀一番后，自然而然的将主力放在了峨眉身上，一时间因宋远桥等人的宽仁，武当派反倒是压力小了许多。

    灭绝师太手持倚天剑冲杀在前，神兵在手，明教教徒碰上便伤，动辄便死，莫能阻拦。掌门人都已经冲在了前面，峨眉派弟子自然是个个打鸡血般亡命冲杀，其他同峨眉、武当交好的江湖势力亦是拼死血战，明教中路守军死伤惨重无比。

    锐金旗掌旗使庄铮见情势不对，手挺狼牙棒上前挡住灭绝，交手十余回合，被倚天剑斩断狼牙棒，猝不及防，露出空门，灭绝一剑刺来，正中庄铮胸口，接着灭绝手一扬，倚天剑划过他脖颈，庄铮当场身亡，全了他当初在明尊牌位前立下的誓言。

    “掌旗使！！！”副旗使吴劲草刚好看到这一幕，顿时悲呼出声。

    “庄兄弟！！”厚土旗掌旗使颜垣双目充血，亦是悲呼。

    庄铮阵亡，锐金旗、厚土旗教众无不悲痛欲绝，哀伤之下更是不要命的搏斗起来，矛头直指峨眉派，峨眉弟子一时间伤亡剧增。

    无奈，人数本就少于峨眉、武当为首的江湖各派，高手数量更是不能相提并论，再加上锐金旗掌旗使庄铮阵亡，锐金旗一时混乱被刻意针对，锐金旗、厚土旗个把时辰的拼斗后，仅剩下不到百人，被峨眉派为首的各派彻底包围，两旗全军覆没的结局似乎没了悬念。

