    那天早晨，常春生的尸体也被发现了，整个喉管被切断，双眼睁得大大的，似乎带着无尽的遗憾和不舍。丁传根身中两刀，其中一刀刺破肺叶，加之流血过多，一直处于濒死状态。彭老鬼无计可施，只能给他止血，身体内部的伤，只有听天由命。

    而齐天跳入大海，当然无法追上远去的船队，最后被众人拼命捞了上来。

    董风山无比自责，要是自己再跑快一点，说不定就可以留下那心狠手黑的何老六。两个半大的娃子，怎能下的去手呀！

    那天上午，齐天恼恨不已，眼睁睁的看着杀人凶手大摇大摆地随众坐着船离去，而他和一干人等还去码头送行。他知道，已不太可能抓住何老六了。他既然敢杀人泄愤，必然要远走高飞。到了巴达维亚后，定会找借口离开曹雄他们。所以，丁传根和常春生的仇，估计是无法得报了。

    随后几天，众少年均显得有些沉闷和压抑。相处几个月的伙伴，一死一重伤，令人既愤恨又郁闷，偏偏他们还做不了什么，能帮助他们的伙伴。

    此次事件后，俞福坤和齐天宣布，营地里的所有人，都不允许五人以下单独外出，而且必须随身携带刀剑或者火枪。齐天又让木工坊做了几百个木哨子，挂个绳子套在脖子上。一旦遇到任何危险，必须第一时间鸣哨，附近人员会立即赶来支援。

    考虑到营地六百余人的融合问题，同时避免再发生护卫欺压移民事件。齐天向俞福坤建议，根据工农业生产建设的安排，把营地六百余人分成数十小队，除了领头的移民小队长和分配指导工作的少年外，将众多护卫也分散于其中，负责他们的日常安全以及训练他们的自卫能力。

    如此以来，不但使移民有了一定的安全心理，而且可以提升护卫的守卫职责，加强彼此之间的交流和融合。

    悲痛的事情发生了，经历了，也难过了，但日子还是需要一天一天地过下去。来自大明的移民对于这种事情，似乎很快地接受并会努力地去忘掉。因为，在大明整个北方，死去一个人，都是最稀松平常的事。一次死去成百上千的人，他们都经历过。在这个乱世，每苟活一天，似乎都是上苍的恩赐。

    在这遥远的汉洲，能吃饱饭，能睡安稳觉，有遮身的衣物穿，还有避风躲雨的房屋居住，活着的每一天，都是自己上一世的福报。

    齐天很快收拾心情，因为，有太多的事务需要他来规划和安排。建业城的每一个人所期望的好日子，他都必须努力地去奋斗，去实现。不仅仅是为了他们，也是为了自己。

    建业城通往黑山谷的公路修筑进度是令人不满意的。这都过去十几天了，沿路的灌木杂草，土坡水荡，很多都没有清理。这条公路仅仅是条土路呀，按照原先计划，一个月应该可以修通。可这实地一看，估计两个月都修不通。

    “黑山谷部落每天出多少人？”齐天转头问牛虎。

    “大概五百多人吧。”牛虎现在已经是建业城对黑山谷土著部落的沟通专家了。

    “五百多人？能具体统计人数吗？毕竟，他们是要吃我们两顿饭的！”

    “……俺一会就去数一数他们有多少人。”牛虎有些不好意思，或许那些土著人真的有在混饭吃。

    “这样，以后我们给他们定个需要完成的距离。远山，你待会就计算一下，他们一个人可以做多少工作，然后根据距离，给他们定有多少顿饭。完成了，就有饭吃，完不成，就都饿着！”

    齐天有些发狠，早一天把路修通了，就可以早一天冶铁炼钢。就那些采买回来的三十多吨铁，估计用不了多久。

    齐远山和牛虎点头答应着，立刻分头去办了。

    这条公路初步设计，宽度为四米，将将可以容纳两辆马车交错通行。部分软质土层和水荡路面是以烧砖的废料和煤渣来铺设，再使劲压实。路边挖好排水沟，这样一来就避免了雨天路面的软化导致的坑坑洼洼。同样，待材料压力缓解后，齐天肯定会最终将这条路改建为水泥公路。

    缓缓地走在规划中的公路上，心里想象着，以后这条路上必然是车水马龙，无数的物资和人员，来往于这条公路上。

    陈大郎静静的跟在后面，并时不时地观察着周围的情况。在接近建业城营地时，他们遇到一群嘈杂的明人移民。

    原来有人因裸露上身干活，一不小心摔倒在地，灌木和碎石将他的后背挂出数道深深的血痕，众人正在手忙脚乱地给他包扎止血。

    齐天随意看了一下，仅是皮外伤，便扭头离开。

    “陈大哥，那些移民都这样……赤着上身干活吗？”齐天问道。

    “大多数都是如此！”陈大郎说道，“两匹土布，就这么套在身上，多有不便，而且，移民节俭，也不舍得穿来干活。”

    “移民中会缝补制衣的妇人多吗？”

    “……想来多吧。”

    “回去后，将这些妇人全部抽调出来，不做其他事务，专事给所有人制作衣物。……每人暂定两套吧。”齐天想了一下，然后说道。

    陈大郎惊讶地看着齐天，每人两套衣物，可是会消耗大半采买回来的布匹。

    “三个月后，舅父他们估计还会买些土布回来。……反正放着也是无用，不如都做了衣物备用。”齐天说道。

    “就……不留些库存？”陈大郎认为，即使小家小户也会存储一些布匹，以备不时之需。

    “存着干什么？”齐天笑了笑，“我还打算一两年内，将那银库的银子也全部换回我们急需的物资和人口呢！”

    “啊？”陈大郎大惊，“不存点银钱吗？”

    “我们这里最无用的就是那些银子和渤泥掳来的珍宝，最缺的是人口，粮食，布匹，铁器等，甚至还需要更多的牲畜！”

    “陈大哥，我们一定要记住，这个世上，最珍贵的不是金银，是人。只要有了人，就可以创造出一切。就如同我们这个正在逐渐扩展的建业城！”齐天指着眼前那座每天都在变化，每天都在成长的小镇。

    陈大郎抬眼望去，水库边，一座高大的水车正在被数十人拖着绳索，慢慢地竖立了起来。而在营地南侧，一排排砖窑，水泥窑，制陶窑，正向外不断喷出滚滚浓烟。一座奇迹之城，正在崛起。

    黑山谷土著部落的头领正在怏怏地呆坐在公路边上，看着族人卖力的拖动灌木杂草和一些巨石，不发一言。他觉得自己在部落里的威望，是一日不如一日。曾经大破敌对部落时的意气风发，随着人口地不断增多，族人和奴隶渐渐开始找不到足够的食物，情况开始变得糟糕起来。

    本想着能用黑色的石头与海边的人换些吃的，但被拒绝。为了报复，他让族人和奴隶停止背负黑色的石头给海边的人。

    但随着吃的越来越少，那些奴隶因为挨饿，开始不断逃跑。他也曾想过带着所有的战士个奴隶去海边抢些吃的。可他始终没下定决心，主要是部落里食物已经不够吃了。饿肚子的战士，是没有力气打败敌人的。

    就在他和族人想尽办法去寻找食物的时候，海边的人找来了，足足来了有他们部落人口那么多战士。他们杀死了落单的族人和奴隶，还用那种能发出剧烈响声的长杆（火枪）打死十几个守卫在营门口的战士。

    他以为，整个部落可能会被海边的人全部杀死，或者驱离部落所在地。但那个曾经来帮过他们部落的人却告诉他，继续背负黑色的石头来换粮食。

    他知道，对方不想杀死他们了。他和他的族人都被吓着了，乖乖得听从海边的人吩咐。

    如今，海边的人让他们平整一条长长的路，族人都很高兴，因为可以吃饱饭。唯独他这个部落头领，似乎没人在乎他了。

    说实话，他也喜欢吃海边的人的食物，还有能调制各种美味的香料，生活水准比以前那是强出太多。

    可他总觉得心里不踏实，部落族人的生活方式似乎跟以前有太多的改变。隐隐的，他认为，不都意味着好事。

    但，这一切的改变，到底又意味着什么呢？

