
　　今天便软磨硬泡都要带着宋远德过来，看看宋秋錞干的好事，可是她花了好大的劲：“茹儿也不是对大姐姐有什么成见，大姐姐现在贵为郡主，以后也是夜王妃，言行举止都是京城闺秀的榜样，茹儿只是不想大姐姐误入歧途，耽误了自己的大好前程，也让我们宋府蒙羞。”

　　就是这样都说服不了宋远德，宋远德表情很是不好看：“茹儿，你说你大姐姐败坏门风，可有什么人看到，或者什么物品证明？”显然宋远德是不相信的。

　　还没等宋茹儿开口，宋远德还加了一句：“你也知道你郡主大姐姐，未来是夜王妃，这件事要是被夜王听到了，他会怎么想我们宋家，你不也是在给宋府蒙羞吗？”

　　宋茹儿嘟囔着嘴，一时之间想不到什么话，显然是被夜王的威慑力镇住了，心里却忍不住腹诽着，要是夜王知道宋秋錞是那样的人，恐怕早就抛弃她了。

　　因为她觉得眼见为实，自己亲自验证的东西，肯定不会有假，她就认定了宋秋錞在外面干不干净的事情，于是她捏了捏衣袖，里面有一个流苏络子，她心一横就把络子放到了桌子上：“爹爹，这个是那个男宠身上掉下来的，被茹儿捡到了，还有也是茹儿亲眼所见那几个美男子走进了那个宅子里面。”

　　宋远德定了定神，目光注视着这个络子，看着玄色的流苏，就知道一定是成年男的才会佩戴，心中不免也有点疑惑了。

　　见宋远德表情动容，宋茹儿继续说着：“就算不是那样的，爹爹也要去看看关心关心大姐姐，未尝不是一件好事。”

　　说起来宋秋錞这几天都早出晚归，还有点神神秘秘，甚至把之前宫中赏赐的布匹拿了出去，宋远德问了几句，也是简单说送人的。

　　想到了这里，宋远德是真的动容了，于是就起身，只是带着宋茹儿和几个家丁来到这里，他还不想让太多的人知道，这点足以看到，他是真的相信了一些。M.23sk.com

　　于是宋远德就和宋茹儿在门口遇到了丹青，见丹青进去好一会儿不出来，宋茹儿更加坚定里面有鬼，于是对着宋远德说着：“爹爹，咱们进去看看。”

　　宋远德心里是犹豫不决的很，他不是那种私闯民宅不懂礼数的人，但是刚刚碰到了丹青慌张逃跑的样子，他心里更加着急，有了宋茹儿的这句话，宋远德正想要迈出一步。

　　这个时候丹青却从容大体的出来了：“见过老爷，三小姐，我们小姐在里面有请两位。”

　　看到丹青出来，宋茹儿是有点惊讶的，不过突然就想到了，丹青进去肯定是报信来着，现在让他们两个进去，不过就是把男宠藏好了而已。

　　哼哼，就一个小小的宅落，宋茹儿早就把宅子周围的环境看了一遍，是没有后门的，想到了这里，她就不相信了，宋秋錞能把那些花花美男子藏到哪里去。

　　于是宋茹儿挺直了腰板，还不忘对宋远德说一句：“爹爹，我们进去吧！顺便看看大姐姐最近白天在外面过的好不好。”

　　宋远德一脸严肃，迈着沉重的步伐跟着丹青，而丹青听着宋茹儿奇奇怪怪的话语，再看看宋远德的神色，总觉得有事情要发生。

　　等到了宅落里面，坐在八仙椅子上的宋秋錞，依旧全神贯注的看着猛男美女们的舞姿，在宋远德这个方向看过去，宋秋錞是真的好潇洒。

　　而丹青把人带到了，就下去了，她还要把新衣服给那位穿破了衣服的私兵，所以没有通报。

　　进了宅落里面的宋茹儿，也是看到这一幕，只是她没有看到想象中绝色容颜的美男，倒是看到一群精壮干练，浑身充满爆发力的男子，凡事都不经过脑子的她想当然的以为就是自己心中想的那样，于是她口不择言的小声来了一句能让宋远德听到的话：“想不到大姐姐的口味这样的重。”

　　一边说着，她还用手帕捂住了嘴角，依旧遮盖不住她脸上的讥诮。

　　或许是鼓乐有点大声，宋秋錞没有注意到进来的人，或许是她觉得两个人根本不值得好好招待，反正她就是没有起身。

　　此时宋远德的脸色已经很难看了，忍不住咳嗽了两声，结果被鼓乐声音盖住，最后他只能像是得了肺痨一样的拼命咳嗽几声。

　　宋秋錞才幽幽的转过头来，看到宋远德以后，抬起手来意思让他们两个过来：“爹爹，三妹，你们来了，也不早点告诉錞儿，錞儿只能用些简单的茶点招待你们了。”宋秋錞桌子上的糕点确实非常的素净，不过就是为了让舞女私兵他们不长肥肉，所以为了做榜样，宋秋錞也只能吃这些寡淡的食物。

　　“你们快点过来，和錞儿一起欣赏这曼妙的舞姿。”宋秋錞一边把糕点放到自己旁边，一边指着那些起舞翩翩的男男女女。

　　宋远德一言不发，心里却是波涛汹涌，看着宋秋錞淡定的样子，显然不是再搞什么金屋藏娇，可是她招来这些男男女女歌舞升平，又是干什么，这么说起来，这快到半个月的时间了，宋秋錞都是在这种环境上面度过的。

　　就算不说宋秋錞是不是真的养了什么野男人，就是这样沉迷歌舞美色，也是非常的耽误正事。

　　想到了这里，宋远德是按捺不住了，脸色凝重的来到了宋秋錞的座位旁边，如坐针毡的坐下。

　　眼前的歌舞和宋远德往常刚看到的不一样，所以有点奇怪，但是仔细看看还是非常的惊艳的，沉默不到一会儿，宋远德就开腔了：“錞儿，一天到晚就在这里纸醉金迷，会不会太耽误正事了。”

　　宋远德不知道宋秋錞在干嘛，所以难免会往先发制人的宋茹儿所说的那样想，这样问宋秋錞，已经是非常的委婉了。

　　里面的意思非常有深意，不同的人听了也会有不一样的解释，在宋茹儿这里听起来，就是觉得是宋远德不好意思直截了当说明，于是她就冷不丁的来了一句补充：“这些人，恐怕花费大姐姐不少财力吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第一百四十一章 抓到把柄了？免费阅读。https://xs.23sk.com 