    第六百五十章玉殿响金钟，煌煌崇山派

    ……

    原本为了救母才加入崇山书院的秦家姐妹，看着周围一众气势惊人的师兄师姐，心中顿时觉得庆幸起来。

    崇山书院第二代弟子，还是半甲子之前的十个人。

    从前到后，依次是‘伏天大圣’秦仲。

    ‘无极真君’林正英。

    ‘空桑仙子’乔守心。

    ‘虬髯剑圣’燕赤霞。

    ‘冰凰仙子’徐凰。

    ‘五岳真人’诸葛卧龙。

    ‘混元祖师’陈霖。

    ‘红花圣母’苗楚芳。

    ‘昊天真人’商太真。

    ‘玄黄真人’盘荦。

    为了门下弟子实力平衡。

    徐君明炼了不少‘人黄仙丹’给苗楚芳、商太真和盘荦。

    半甲子的时间，再加上最后一枚‘广成金丹’，三人也都跟前面的师兄师姐一样，成就真仙境界。

    不过三人只是真仙初期，不似林正英、乔守心他们这些弟子，已经达到真仙中期和后期。

    甚至秦仲，在徐君明大巫精血支持下，已经达到了中品武将的巅峰。

    崇山书院第三代嫡传弟子比之前更多了。

    秦仲门下，依旧是叶天云和王超两个弟子。

    林正英门下，除了雍容、林瑞、周青，又多了一个弟子‘方英’，在华夏世界，他也通过了人魂神门‘地字’级考验。

    乔守心门下弟子，算上新入门的秦寒萼，已经到了七人。

    大弟子公孙九娘，宁采臣，司徒明月，晋云、孤月、杨云婵、秦寒萼。

    燕赤霞门下弟子四人。

    大弟子诸葛流云、二弟子庞宪，三弟子司徒平，四弟子是新入门的余英男。

    徐凰门下弟子也是八人。

    大弟子傅清风，往后依次是的傅月池，唐紫尘，邓八姑，徐玉蟾，易静、九凤和李英琼。

    诸葛卧龙门下弟子四人。

    大弟子孤鸿，二弟子石生，三弟子火无害，四弟子上官红。

    陈霖门下弟子弟子四人。

    除了从蜀山世界过去的许飞娘、岳琴滨和林渊，又在华夏世界新收了一个弟子。

    李逍遥。

    苗楚芳门下弟子五人。

    大弟子谢红英，二弟子吕玉娘，三弟子苗缨，四弟子周轻云，以及新入门的五弟子秦紫玲。

    如果施龙姑能熬过体内天生yin欲之气的熬炼，成就地仙的话，她就是苗楚芳门下六弟子。

    之所以到了这种程度才收徒，也因为只有成仙，才能彻底脱胎换骨，洗掉体内的天生yin欲之气。

    这也是一种考验。

    若是能过去，施龙姑的毅力和心性也必定会上一个台阶。

    再加上本身绝佳的天资，她的未来不比李英琼她们差。

    商太真门下只有一个李金蝉。

    盘荦门下到是有两个弟子。

    大弟子南宫翎，小弟子陈清兰。

    崇山世界和华夏世界受限于人口规模，底蕴到底不如蜀山世界。

    一甲子过去，真正能够通过人魂神门地字级别考验的也不多。

    崇山世界还好些，整个世界百分之九十以上的人口，都被崇山书院掌握。

    能把本世界的优秀人才，全部纳入掌中。

    华夏世界上有强力的世俗政权，下有各门各派的争夺。

    真正被书院掌握的人口，只有崇山华夏洞天中的数百万而已。

    人口基数不足，可供选择的人才自然就少了很多。

    看着规模又庞大了不少，济济一堂的弟子们，徐君明心中满意。

    除了十个二代弟子已经成就真仙外。

    第三代弟子中，叶天云、王超，雍容、林瑞、周青，公孙九娘、宁采臣、孤月，诸葛流云，傅清风、傅月池、唐紫尘、邓八姑、九凤，孤鸿、火无害，许飞娘、岳琴滨、林渊。

    这些修道两三百年，甚至更久的弟子，都已经在过去半甲子内进阶地仙中期，提前服用广成金丹，成就真仙。

    司徒明月、晋云、庞宪、徐玉蟾、石生、谢红英、吕玉娘、苗缨，这些修道一甲子的人，如今修为都在地仙初期。

    剩下李英琼、周轻云、李金蝉、上官红等人修道不过十年，多数在元婴左右晃荡。

    崇山三代弟子也分成了三个不同的档次。

    有道是众人拾柴火焰高，随着崇山书院不断发展，门派气运越来越强，反馈到他这个一派之尊身上，就算没有青铜镜，他的悟性都提升了很多。

    事实上，不只是徐君明满意。

    所有嫡传弟子，看到门派如今的繁盛局面，都觉得与有荣焉。

    不过大家更好奇的还是，出现在敖天旁边，那个身穿骚气的大红袍，脸型圆润，目光狡黠，是不是喝一口小酒的大胖子。

    一道道神识在空中飞过，大家都在相互交流询问。

    但除了徐君明，没人认识。

    “咳！”

    轻咳一声，大殿中瞬间变得落针可闻。

    “距离上次相聚，已经过了半甲子。我崇山书院实力日新月异，时至今日，门中已有二十九位真仙！无论在华夏世界，还是蜀山世界，都是当之无愧的第一宗门。”

    “不过，真仙不过‘仙之四境’第二个阶段，在上面，还有更强的玄仙和金仙。希望各弟子戒骄戒躁，努力修行，再攀高峰。”

    “我等谨遵掌门令谕。”

    众人宏声道。

    徐君明微笑颔首道：“三十年前，我曾说过，修为勤奋者当赐下广成金丹。如今除去用去的二十九粒，还剩下七粒。”

    秦仲、叶天云、王超因为修炼武道，没用广成金丹，而是得了徐君明赏赐的大巫精血。

    所以，除了他、任无极和龙帝用去的三枚，二代和三代弟子用去的二十六枚。

    三十六枚广成金丹，只剩下七枚。

    还未进阶真仙的弟子，眼神瞬间火热起来。

    “晋云？”

    “弟子在。”

    身穿青色道袍，额生三眼的晋云，‘腾’一下站了起来。

    他还是一副入道时的少年样貌。

    但身上的气质，却成熟稳重的多了。

    微笑着看了他一眼。

    “庞宪！”

    身穿月白道袍，背背剑匣的庞宪连忙起身。

    他跟晋云几乎同时入门，两人的修为也相仿。

    所以，在崇山三代弟子中，两人的关系也是除了同门师兄师姐外最好的。

    “司徒平！”

    司徒平瞬间愣了。

    他自问入门不过半甲子，虽然一心修行，但一直比不上那些先入门的弟子，从没想过，让所有同门师兄师姐，渴望万分的广成金丹会有一天落到自己头上。

    “师弟？”

    在庞宪提醒下，司徒平慌慌张张的站了起来。

    看着对面满脸忐忑的少年。

    徐君明脸上带着欣赏。

    原著中，司徒平被称作‘苦孩儿’。

    从小父母双亡不说，还在一心复仇，心性扭曲的许飞娘门下，饱受三眼红猊薛蟒的欺压，动不动就被毒打一番。

    好不容易脱离苦海，拜入峨眉门下，却丝毫不受重视，还是乙休看不过去，才给了他一把自己早年所得的灵宝‘乌龙剪’。

    不过，这并不意味着司徒平资质不行，一心向道的他，天资、悟性、毅力都是绝佳。

    之所以境遇坎坷，最关键的原因是‘出身不好’。

    有一个出身邪道，名唤女殃神蒋三姑的亲娘。

    如果仅仅是出身邪道也罢了，毕竟七矮中甄家兄弟的母亲‘鬼母’萧绣，也不是啥好人。

    但千不该万不该，蒋三姑是五台派太乙混元祖师的亲传弟子。

    五台派可是跟峨眉有生死大仇！

    把仇人的儿子培养成才，换成徐君明，也不会做这种事。

    更何况，蒋三姑还跟金姥姥罗紫烟仇深似海。

    罗紫烟不仅背景不凡，还是峨眉的铁杆支持者。

    有这样的背景在，峨眉派没杀他，也算是开恩了，怎么可能让他得到真传。

    甚至当初看蜀山剑侠传的时候，徐君明一直觉得，肯定是峨眉的人看到司徒平的资质、悟性实在是太好，尤其毅力绝佳。

    这才让天狐二女秦寒萼，趁他还没入道的时候，坏了他的元阳。

    然后再把他收入峨眉。

    峨眉功法的特点，就是非童身不能成就天仙。

    所以，司徒平也就没了威胁，不可能在变成第二个太乙混元祖师。

    说起来，秦寒萼也挺倒霉。

    两姐妹本来天资接近，悟性相差不大，若是培养得当，成仙不成问题。

    就因为身为姐姐的秦紫玲上一世是天一金母弟子，境遇便天差地别。

    秦紫玲成了峨眉四大女弟子，紫云宫之主。

    而秦寒萼坏了元阴，更跟司徒平一起，成了峨眉的边缘人物。

    所以，不管是凡间，还是修行界，从出生的那一刻起，命运几乎就注定了。

    只有少数具备非凡才华和强大毅力的人，才能挣脱樊笼，改变自己的命运。

    当然，这一世，因为徐君明的出现，以及越来越强大的崇山书院，改变了太多人的命运。

    也改变了司徒平的命运。

    在燕赤霞门下，稳扎稳打修行近三十年，已经到了突破元神的边缘。

    根基更是牢固无比。

    只要按部就班的继续修炼下去，配合他超脱凡俗的强大毅力，未来不只是天仙，就是金仙也大有希望。

    所以，徐君明很看重他。

    这次特意把他列在了奖励名单中。

    ……………………………………

