    第一百八十六章愤怒的陈北玄

    这一天开始，天庭和秦长生算是真正入了宇宙各大势力的视线。

    返虚圣人，才算是宇宙中的真正高手，哪怕是仙宗都会礼遇，不会轻易刁难。

    而秦长生这种，在返虚圣人中都算是强者的存在，自然更是不得不重视。

    起码，三大圣地老实了，原本以为秦长生只是条小鱼，想到竟然是条大鲨鱼。

    早知道就不覆灭紫霄圣地了，那样还有紫霄圣地在前面扛着，如今直面天庭和秦长生的是他们了。

    ……

    秦长生返回天庭的时候，发现姜初然、齐霄和杨轩他们在大殿中，等着他回来。

    看着三人严肃的神色，笑道：“怎么？像死了爹一样！”

    “你回来了！”姜初然神色一喜，道。

    齐霄和杨轩也是露出喜悦之色，秦长生是天庭的主心骨，如果秦长生出事的话，天庭也不可能安稳。

    就连对秦长生最有信心的姜初然，也不免有担忧之色。

    “秦圣，比试结果怎么样了？”齐霄问道。

    秦长生笑道：“还能怎样？万始圣地的两个废物联手，在我手中不堪一击，如果不是四周还有其他人，我就将他们留下了。”

    “那太好了！”齐霄一拍手掌，道。

    其实他觉得秦长生是在吹牛，但也不在意，只要胜了就行了。

    秦长生道：“他们已经答应退出沿途的十数个星域，你们之后去接收就行了，如果有反抗，不用客气，全部擒杀！遇到问题，通知我。”

    这次的战利品，秦长生就不客气了。

    一旦将小南天境和血月秘境之间的十数个星域掌控，天庭的领土会翻倍，而且天南星省修士的实力，比小南天境强不少，底蕴增加得更多！

    对这十数个星域的接收，秦长生并没有参加，只是将他战胜万始圣地两位圣人的消息传出去。

    如果这样还有势力反抗，那秦长生成全他们就是了。

    而事实上，消息传出去后，别说天南星省，就算是附近数个星省都为之震动。

    这太不可思议了，秦长生不是刚刚突破返虚圣人吗？

    实力怎么这么夸张？！

    这太玄幻了！

    各方开始打听，但无论是万始圣地，还是九幽宗、弥罗剑派都没有否认这个消息，这就是默认了。

    顿时，天南星省的人心开始浮动，特别是天庭对小南天境和血月秘境之间的十数个星域，被天庭下了最后通牒，要不臣服，要不滚蛋后，局势开始动荡起来。

    这十数个星域之中，大多势力向天庭靠拢，派人与天庭联络，少部分开始搬迁宗门，不过这绝对是少数。

    一个宗门要搬迁，大部分资源点都只能舍弃，在附近经营的人脉，也再难发挥作用。

    而且你要搬去哪里？

    那里的势力，答应了吗？不会要重新征战开拓吧？

    如果不是和三大圣地关系紧密，基本都不会迁走，与其投靠三大圣地，还不如直接臣服天庭算了。

    这还是自己人呢！

    虽然秦长生出自遗弃星域这种蛮荒之地，但那里也属于天南星省范围。

    说不定，八万年前，还是一家呢！

    反正，原本内部都不稳定的天庭，突然之间成为天南星省的香饽饽，无数修士竞相来投。

    秦长生得到的消息，就是天庭像滚雪球一样壮大。

    对此他却是不在意，重新投入到修炼之中，从天庭的宝库中取出药材炼制各种辅助修炼的丹药。

    本体修炼，他也修炼，两人修炼都可以增加修为，修炼速度进一步提高。

    至于天庭的事务，秦长生则交给姜初然他们，有工具人不用，那是傻瓜。

    这就有些苦了安插在天庭中的间谍了，有用的信息太少了。

    天庭的信息，又什么用？他们要查的是秦长生啊！

    秦长生的信息，其实是烂大街的，他做事也很少掩饰，惟一隐瞒的就是用分身出来吸引火力，本体只是窝着修炼，呃，如今分身也被感染了。

    没办法，无聊嘛！

    修士到了返虚圣人层次，不是在闭关的路上，就是正在闭关之中。

    各大势力的探子也知道，但是他们却很不甘。

    如今大争之世，不说圣地的战争，连仙宗都摩擦不断，各族并起，天骄辈出，各种大能转世涌现，让人眼花缭乱。

    秦长生也是重点关注的对象，疑似合道真仙转世，已经成就返虚圣人，掌控一个圣地，四分之一星省，算是宇宙中的一方霸主。

    小南天境和血月秘境之间的十数个星域，除了零星的战斗之外，大部分都是和平交接，姜初然他们也没有做得太过，对于投诚的势力，都是安抚为主。

    只是大部分的修仙星球上，都建立了天庭的分部，吸纳更多的修士加入天庭，至于天庭的神殿更是遍地开花。

    在秦长生不出手的情况下，姜初然他们选择了比较稳妥的扩张方式，温水煮青蛙一样，慢慢的将天庭整合起来。

    秦长生对他们的做法很满意，又这样的手下让他省心不少。

    ……

    中央星河世界！

    一颗隶属真武仙宗的修仙星中，陈北玄面罩寒香，杀气升腾。

    如果不是因为阵法阻隔，恐怕整个星球都会为之震怖。

    他的修为提升了一些，已经进入元婴巅峰，这段时间他大部分的时间都在赶路，有这样的提升已经不错了。

    可惜，他尚未有机会见方琼，就得到了方琼遇袭的消息。

    这让他如何不狂怒！

    而且，行径和上一世，竟然如出一辙！

    通天仙宗韩进，太一仙宗杨梵，一个在明，一个在暗，偷袭只是刚刚突破化神的方琼。

    不过，这一世方琼不用保护自己，但究竟能否躲过一劫，陈北玄也是心中没底。

    也顾不得那么多，他开始施展神通，探测方琼的状况。

    真武仙宗虽然设置了屏蔽，但是真武仙宗的手段，自然瞒不过他，花了手脚终于窥视到方琼。

    没有死，虽然伤势不轻，但只要花费些功夫就可以化解。

    经过这次事件，真武仙宗对方琼的保护会更加严密，自己见方琼恐怖不容易了。

    难办了！

