    虽然一血塔被DWG的下野辅三人抢先拿下，不过Bono在上面放下峡谷先锋，KT的上中野不但拆掉了对手的上路一塔，还掩护先锋撞出了第二头，差点连上路二塔都拆掉了。

    一波回家暴富，林诚10分钟摸出了水银鞋加卢登的回声。

    拆掉了对手的下路一塔，DWG选择将双人组换到上路去蚕食KT的上路塔皮。

    这个时候蓝色方上中野关键技能都没有，真的在上半区打起来很容易吃亏，KT只能选择牺牲塞拉斯的发育，让下路双人组去压下路的塔皮。

    林诚缩在二塔前的自闭草丛眼睁睁的看着对手吃自己塔皮，在没有雷克塞视野的情况下他连上去看一眼兵线的资格都没有。

    好在牛宝也在下面自闭，被瑟提越线赶开也只能眼睁睁的看着卡莉斯塔疯狂吃塔皮。

    柯基：“KT节奏坏起来了呀！这样去换资源很难受的，奥恩可以抗压，但是你是塞拉斯也去抗压就很亏了。”

    十一：“这也没办法吧，对手先换线KT只能这样去交换了，对面上半区四个人，你头铁就要出事。”

    就这样自闭了一会，林诚干脆去野区把Bono的野怪给刷了，非常阴险的把自己遭受的损失扣在了打野头上。

    反正皇子也是出肉，要什么经济嘛？

    野怪给诚哥吃了，诚哥来C。

    直到对手推完塔将线送过来林诚才去清线，这样加上吃到的野怪，似乎并没有亏，还有点赚。

    并且Bono趁着对面双人组在上面压线，正好将第二条刷新的土龙收入囊中。

    双方两条边路一塔都破掉之后就进入了运营的节奏，野辅不断做视野找机会，但是双方的单人线都没有给出什么机会。

    DWG双人组摆到了中路，面对潘森和加里奥的支援压力，林诚也不敢深推线去找奥恩肉搏，只要将兵线送到中间就转身去野区掩护队友做视野。

    第三条小龙刷新之前，蓝色方视野发现了DWG人员提前往下靠。

    看到对手中辅无法支援，林诚突然从野区钻出来对清线的奥恩动手，差点完成了单杀。

    这一波Nuguri的大招被逼出来保命，同时自己的大招还被塞拉斯偷掉，DWG衡量一番之后选择将小龙放掉。

    24分钟，还有三十秒水龙刷新，林诚在上路准备将自家一塔后的兵线推出去再回程。

    就在这时候，奥恩在后面远距离开始叫羊。

    奥恩这个大招一放林诚就知道自己有危险了，对面肯定来人了，不然奥恩没道理这个时候放大招。

    除非Nuguri按错键了。

    正好，放在三角草的饰品眼在消失之前看到了摸进来的雷克塞。

    上一条小龙的时候林诚就是在红色方的这个位置对奥恩动手，没想到对方摇人来了个经典复刻。

    林诚：“兄弟们！我被动手了！对面肯定人多。”

    Aiming：“中塔！先推中塔，上路来不及了，去推中塔。”

    林诚：“·····”

    小东西，反应还挺果断！让我呼救都来不及。

    由于吃了不少Bono的野怪，塞拉斯此时身上三件套在手，卢登、巫妖、火箭腰带，除此之外还有一块秒表。

    一般来说把巫妖换成中娅的话就满CD了，但是林诚身上早早买起秒表却没机会用，干脆先做出了巫妖线上给奥恩最大的压力。

    如此豪华的装备，林诚觉得只要不是对面全部人来了他还是有一点操作空间的。

    在一边和队友沟通的时候，林诚走位躲开了一段羊头。

    雷克塞一口老痰过来，开始挖洞直通塞拉斯脚下。

    这时候，林诚的塞拉斯刚好一段E技能往左侧位移躲掉了奥恩顶过来的熔岩巨羊，二段E出手直指挖地道过来的雷克塞。

    雷克塞刚刚从地洞里面钻出来就被强掳的锁链命中，塞拉斯过去抬手就是一个破敌禁法，同时Q技能的焦点落在雷克塞脚下。

    不待先下手为强的塞拉斯继续表演，雷克塞已经破土而出击飞对手，疯狂的挠起双爪。

    同时，潘森的大荒星陨发动。

    看到潘森到场，林诚被击飞落地的瞬间W弑君突刺出手，再度对着雷克塞打出被动伤害。

    有巫妖的情况下，塞拉斯爆发是非常高的，雷克塞这下直接快被打残了。

    由于第一时间错估了对手会反打，Beryl的潘森大招跳到了后面一点。

    看到塞拉斯的伤害打在雷克塞身上有点夸张，潘森直接闪现一个W上来晕住塞拉斯，引燃给上。

    刚才远距离叫羊的奥恩迈着沉重的步子靠过来，远远的甩出Q技能命中塞拉斯。

    林诚醒来之后火箭腰带出手调整了身位，伤害塞拉斯的同时防止被直接生成的熔岩柱顶飞。

    Cayon血量已经很低了，林诚同样也是岌岌可危。

    虽然现在雷克塞输出肯定不如这三件套的塞拉斯，但是纯输出的雷克塞一套爆发也同样不可小觑，旁边的潘森也补了不少伤害。

    此时，奥恩发动了E技能炽烈冲锋。

    林诚反手其人之道偷取雷克塞的大招，正准备对着Canyon出手，就发现雷克塞先一步遁入了虚空。

    叮！

    塞拉斯亮起了身上的秒表，防止被对手击飞起来斩杀。

    奥恩一头顶在熔岩柱上，雷克塞从虚空冲出来的扑击也落空了。

    Cayon很有经验，知道塞拉斯拖过金身时间技能好了肯定找他开刀，雷克塞直接钻进刚才挖掘的隧道拉开身位，让塞拉斯无法用偷来的虚空猛冲追击。

    塞拉斯可没有雷克塞的Q技能，无法将敌人的视野暴露出来。

    柯基：“下面水龙的视野被KT先占住了，但是DWG反其道而行上去抓塞拉斯，这个塞拉斯的伤害太高了吧！金身规避了雷克塞的大招斩杀，Canyon顶不住了。”

    十一：“雷克塞钻隧道跑了？那这两个人能杀掉塞拉斯吗？我怎么感觉伤害不太够啊？”

    塞拉斯金身结束，奥恩当面开始喷火。

    林诚也不走位了，平A对着潘森打出储存的被动，W弑君突刺出手。

    要知道满级的W弑君突刺在30%的减CD下只有4秒多的冷却，早已准备就绪，并且潘森的引燃世间也被拖了过去。

    在满层征服者的加持下，塞拉斯这下W技能回了超过600点生命值，就看到原本只有五分之一左右血量的塞拉斯一下子回了半血。

    柯基：“哇~~~一口老血回上来了！这简直是医学奇迹！两级反转了！”

    十一：“这两个人打不过了呀！塞拉斯的装备已经30减CD了，这只是辅助潘森，伤害不够的。”

    塞拉斯回血后，奥恩一锤子敲出易碎，但是对于现在的塞拉斯来说伤害已经不够看了。

    林诚拉扯两步再度挥舞锁链，Q技能出手。

    潘森见势不对架起了圣盾，三件套的塞拉斯伤害对于一个辅助来说还是太夸张了。

    林诚一段E突到潘森身后，破敌禁法打出的同时二段E出手，再度打出平A。

    潘森的圣盾只能抵挡来自正面的伤害，面对塞拉斯的背刺毫无卵用。

    Beryl血量一泄如注。

    眼看潘森就要被打死，Bery脚下亮起了金色的法阵。

    加里奥万里驰援。

    林诚这才发动了偷来的虚空猛冲。

    塞拉斯身上紫色光影一闪，一声尖嚎之后猛的钻入虚空。

    加里奥大招落地，正好失去了塞拉斯的身影。

    短暂的延时后，塞拉斯从虚空之中扑击而出，直接完成了对潘森的斩杀。

