    第183章 新的武学道路   

    武道宗师在凝聚武道真丹时，通常都会选择一个无人之地闭关修炼，甚至是请自己的亲朋好友，宗门长辈来护法。

    

    便是因为一旦凝聚真丹时出了什么岔子，真丹碎裂，轻则天地灵气反噬，经脉尽碎，终生再无踏足宗师境界的希望。

    

    重则天地灵气爆发，冲破武者身体，导致武者当场死亡。

    

    宗师境界，虽然是无数武者梦寐以求的至高境界，但是在突破之时，却是容不得半点马虎的。

    

    而眼下，柳夜唯一的机会，便是在玄痴凝聚武道真丹的过程当中，将其强行打断。

    使得其遭受到天地灵气的反噬。

    

    否则一旦等玄痴凝聚出武道真丹，踏足武道宗师境界。

    

    那柳夜即便是跑，恐怕都不能从一个武道宗师手下跑掉。

    

    柳夜将手中杀生魔刀一挥，直接杀神一刀斩斩出，企图将玄痴那正在凝聚的武道真丹直接斩碎。

    

    只听得“轰隆”一声巨响响起。

    

    狂暴的天地灵气直接对着柳夜反冲过来，使得柳夜如同撞在一座大山上一般。

    

    不仅没有能破坏玄痴凝聚武道真丹，反倒是让本就受伤的柳夜，伤上加伤。

    

    “噗！”

    

    柳夜猛然喷出一口鲜血，同时后退好几步，好不容易才将这股反冲之力完全化解。

    

    虽然武者在凝聚武道真丹之时，本身的身体不能动弹。

    在真丹凝聚之前完全处于任人宰割的状态。

    

    但是想要破坏真丹凝聚，却也不是那么容易做到的。

    

    真丹凝聚之时，四方天地灵气汇聚，加持武者自身。

    

    也就是说，在这个时候，凝聚真丹的武者，就相当于是得到了天地力量的庇护。

    

    企图破坏武道真丹，等于逆天而行，其难度可想而知。

    

    历史上曾有不少人，在突破宗师境界之时，受到仇敌干扰，最终功亏一篑。

    

    可是想要破坏真丹凝聚，在历史上至少都是几个天人合一级别的武者同时出手。

    

    像柳夜这样，以一个三花聚顶武者的一己之力，企图破坏真丹凝聚的事情，还从来没有发生过。

    

    不过没发生过，并不就代表不可能。

    

    柳夜从来都相信，历史，就是由人来创造的。

    

    所以他也并没有放弃，而是低喝一声道：“十方皆杀！”

    

    瞬间四尊武道分身虚影凝聚，朝着玄痴和他头顶上真正凝聚的武道真丹，同时打出了毁天灭地的十方杀拳。

    

    轰隆！   

    十方皆杀的威力，更要在杀神一刀斩之上。

    

    这一次，连四方空间，都出现了微微的扭曲，天地灵气也是开始波动起来。

    

    甚至就连玄痴头顶正在凝聚的武道真丹，都是开始摇晃了起来，像是要从空中坠落下来一般。

    

    十方皆杀如此威力，让原本以为稳操胜券的玄痴都变得紧张起来。

    

    最终看见真丹重新稳定，天地灵气依旧不停灌入真丹当中，玄痴才总算是松了一口气。

    

    “小子，本座不得不承认你的确是很厉害。”

    

    玄痴此时虽然不能行动，但却依旧能说话，看向柳夜道：“老家伙倒是没有选错人，刚才那一击，只怕一般的天人合一也未必能够做到。”

    

    说到这里，玄痴哈哈一笑道：“但刚才那一击，只怕已经是你最强一击了吧？

    本座倒是要看看，你还有什么方法来阻挡本座？”

    

    “最强一击吗？

    那也未必！”

    

    柳夜深吸了一口气，从乾坤袋中，将龙脊乾坤剑取了出来。

    

    十方皆杀，的确是他目前所有武学当中，最厉害的一招。

    

    甚至连杀神一刀斩与其相比，都逊色三分。

    更别说是用大金刚神力模拟出的那些佛门武学了。

    

    但现在最强，却未必意味着将来最强。

    

    这一刻最强，也未必就代表下一刻最强！   

    既然现在没有足够强力到可以破坏真丹凝聚的武学，那柳夜便自创一套更加强力的武学出来！   

    事实上，柳夜早就有自创武学的想法，而且他也知道，一味依靠前人留下的武学，很难走到武道的至高境界。

    

    只不过他修为还太低，积累还不足，所以才一直将这个念头暂且压下，等日后修为积累足够再说。

    

    但是现在，柳夜已经被逼到绝路，不得不另辟蹊径。

    

    既然前方无路可走，那柳夜索性就走出一条属于自己的武道之路！   

    只见柳夜左手持龙脊乾坤剑，右手拿杀生魔刀。

    

    一时间，浩然正气与滚滚魔气，同时从柳夜身上迸发出来。

    

    两种截然不同的力量，此刻彼对立，却又似乎相互交融。

    形成了一种不可名状的玄妙意境。

    

    就连那不断涌入玄痴武道真丹的天地灵气，甚至都被柳夜此时散发出的玄妙意境所吸引。

    

    竟是有不少天地灵气，都朝着柳夜这边奔腾而来。

    

    玄痴感受到大量天地灵气，脱离自己即将成型的武道真丹，反倒是朝着柳夜涌去，眼中也出现了一抹惊恐之色。

    

    “小子，你在干什么？”

    玄痴不可思议的看着柳夜身上佛光与魔气同时涌现，失声怪叫起来：“你这是在找死！竟然敢同时施展佛魔两种武学！”

    

    在漫长的历史上，也不是没有绝代天才，想要佛魔同修，走出一条与前人不同的武道之路。

    

    但是还没有一人，敢同时施展佛魔两种武学。

    

    因为这两种武学，代表了两种截然不同的力量。

    即便是一人同修佛魔两道武学，也不敢同时使用。

    

    否则这两种天生像对头一般的力量，恐怕就能在武者身体里先打起来。

    

    轻则让武者经脉尽断，走火入魔。

    重则当场死亡，连全尸都留不下来。

    

    而柳夜此时的疯狂，就连一向极端的玄痴，都觉得他疯了。

    

    这样的行为，简直就是与找死没有什么两样。

    

    莫非是这小子看不到获胜的希望，所以打算跟自己同归于尽不成？

    

    这一招佛魔融合的攻击施展出来，能不能破坏玄痴的武道真丹凝聚说不好，但是柳夜自己，在玄痴看来却绝无生还的可能。

    

    在玄痴看来，柳夜此时已经是抱着与自己同归于尽的想法，才会施展出如此不要命的武学。

    

    这个世上，从来都是软的怕硬的，硬的怕愣的，楞的怕不要命的。

    

    所以面对此时已经是不要命的柳夜，玄痴也有些慌了。

    

    

    

