    “你与年落能够相谈甚欢，躲我倒是躲得快。”

    “知道我会生气，为什么不要做出会让我担心的事情？”

    楚八荒茫然地揉了揉眼睛，像是不明白他在说什么。

    “我以为你们这么久没见了，会有很多话要说，就先休息了。”

    “这么晚了来找我，是有什么重要的事吗？”

    傅别尘大概是顾虑到她身上还有伤，眸光微闪过后长腿一迈，从楚八荒挡住的间隙直接跨进了她的房门。

    “进来说话，堵在门口像什么样子。”

    楚八荒阻挡不及，只得讪讪地缩了缩脖子，乖乖坐到了他的对面，像个小学生一样双臂交叠放在桌上，老实得不像话。

    见她这副模样，傅别尘的眉眼才缓和了不少，右手斜斜地撑住了脸颊，显现出几分慵懒的姿态来。

    “有些日子不见你了，一直没来得及和你详谈。”

    “怎么突然想着换了本体来？”

    楚八荒不知道他到底想要做什么，谨慎地选择了含糊试探。

    “还是自己的身体用着更习惯些，实力压制也没有那么大的限制。”

    “你呢？任务结束了，你收集碎片的时候那些任务记忆恢复了吗？”

    她已经完全想明白了，自己之所以这么畏惧面对傅别尘，就是因为害怕他记得在那些世界里，她是如何对着他痴缠之后又狠心抛弃的。

    哪怕傅别尘是孟繁辛的转世，哪怕她曾经那样喜欢过他，可她就是不愿意表露自己的心意。

    好像一旦被他知道了自己喜欢他，楚八荒就会在他面前矮了一截一样。

    傅别尘的舌尖轻轻顶住口腔侧壁的软肉，神色在飘摇的烛光中被衬得莫测起来。

    过了好一会儿，他才懒散地抬了眼睫，眼眸里平静得泛不起一丝涟漪。

    “老版系统太久没有维护过，所以不记得了。”

    楚八荒长长地松了口气。

    万幸，她差点就准备在傅别尘说记得以后撸起袖子把他揍失忆了。

    可是想到不知所踪的风里希，那颗才放下去的心又提了起来。

    “你这次回来，是为了报仇吗？”

    她记得傅别尘曾经和自己说过，他的父母和道侣都遭奸人所害，可如今看来这其中似乎是有什么出入，否则风里希不会平平安安地待在风家的。

    既然风里希无事，那么想来傅别尘是要想办法救出落在中极天帝手里承受炙烤磨难的爹娘的魂魄了。

    傅别尘换了个姿势，总算是坐得端正了些。

    他的目光毫不掩饰地盯着楚八荒，像是想从她的表情里找出一点不同寻常的醋意来。

    “我是因为担心你，所以才会来到这个世界。”

    楚八荒疑惑地蹙起眉，反应过来之后愤愤不平地握紧拳头在桌子上砸了一下。

    “我警告你啊老傅，咱们是有合同法的，你压榨我也得有个限度！”

    “你不能因为我有自己的事情要做，就追着我到处跑，把我逮回去和你继续做任务！”

    1096欲言又止了许久，最后还是决定不提醒她了。

    自从楚八荒本体上阵来到这个世界之后，它能起到的作用就小了许多。

    先前如果不是傅别尘突然联系它，让它通知楚八荒那个长指甲大叔并非真正的中极天帝，恐怕它也不知道傅别尘来了这个世界。

    它觉得自己是个百无一用的小废物，并且开始后悔自己为什么要和楚八荒说自己是1096。

    否则哪怕插科打诨聊些闲天，它也不至于这么无聊啊！

    大佬之间互相博弈的世界不是它这种小废物能参与的，静静吃瓜就好了。

    是的，就连它都看出来了，楚八荒是在故意逃避傅别尘的示好。

    她那样敏感又骄傲的人，怎么可能允许自己成为别人的感情里的第三者？

    心中的感情的确不是个人意志能够把控的，但她能控制住自己，不去成为突破道德底线的那种人。

    即使是她先和孟繁辛相识相爱的，即使在这个世界里三妻四妾很正常。

    可孟繁辛毕竟已经死了。

    现在的他有了全新的人生，有了家人和好友。

    他已经不是那个秦国的蒙将军，荒村里一直等待着她回家的人了。

    傅别尘的眼眸里闪过一抹精光，盖住了里面藏着的让人看不懂的情愫。

    “阿荒，我从来不是因为你能帮我才对你另眼相看。”

    楚八荒的手指骤然缩了起来。

    她慌乱地低下头去，低低地推脱道：“我身上还有伤呢，真要是有什么重要的事情也等明天再说吧。”

    傅别尘深深地看了她一眼，也不再逗留，站起身来离开了她的房间。

    待到房间里重新恢复了寂静，她依然没有抬起头来，1096正觉得奇怪，就看到地面上有大颗大颗的晶莹水珠砸落下来，溅开了小小的花儿。

    楚八荒也不知道为什么，在听到他喊的那一声“阿荒”之后，情绪突然就收敛不住了。

    她曾经那样喜欢过孟繁辛，喜欢到愿意分出自己一半的神力给他，喜欢到两次受天道刑罚都从来没有想过要放弃他。

    喜欢到宁愿自己一个人重新孤身上路，独自面对这世间的风霜雨雪和漫漫长夜，也不愿意牵连到他身边的人。

    那样那样的喜欢他。

    可她后来遭遇到的风浪，都是他引起的。

    他一手建立起神尧组织，让她惶惶不可终日地逃命数千年。

    即便这不是他的初衷，可那些苦痛到底还是因他而起。

    楚八荒并非没有怨言的。

    傅别尘顶着一张和他那样相似的面容，喊着他曾经对她的称呼，让她怎么能不委屈？

    不知过了多久，她才慢慢吸了吸鼻子，站起身来想要关上傅别尘忘记关的房门。

    可是当楚八荒走到门口的时候，却似乎隐隐约约听到了一声哽咽的啜泣。

    她的动作顿了片刻，侧过头去凝神细听，果然又听到了那缥缈的哭声。

    楚八荒浑身的汗毛都立了起来。

    在哆嗦了一阵之后，好奇心到底还是战胜了恐惧，让楚大胆随手抓了件衣服披到身上，循着那断断续续的声音便一路摸索了过去。

    令人奇怪的是那声音似乎离得并不远，而且……恰恰就是从这座傅别尘买的小院中传来的！

