    宁有光闭着眼睛闻了闻，“很舒服，温暖的味道。”

    “对，我也有这种感觉。”于弦轻声的笑。

    “有没有多余的？给我来几盒。”宁有光立马出手讨要。

    “今年院子里的桂花刚开，我才做了一点，就剩下四盒了。”于弦说。

    “那四盒我都要了。”宁有光非常的不客气，“这款香叫什么名字啊？”

    老板对她这种强盗行为已经有了深入了解，很是无奈的回答，“闲月。”

    “闲月？”宁有光略微思索了一番，“所谓人闲桂花落？”

    于弦笑的眉眼弯弯，“是的。”

    “很好，这四盒‘闲月’我都要了，再给我配一个香插。”

    “男生用。”她补充。

    于弦微愣后，笑道：“我拿几个，你自己选。”

    最后宁有光选中了一个君子竹立香插。

    ……

    时望月开车抵达“无间自在”时，已经暮色四合。

    于弦亲自把宁有光送到院外，两人这才挥手分开。

    时望月坐在车里，远远看到一个宁有光正站在门口一个青年说话，青年穿着一袭白衣，在院门口的灯光照耀下，看起来俊雅出尘。

    “‘闲月’，给你。”坐上副驾驶，宁有光把手里的礼盒递给时望月。

    时望月一愣，“什么？”

    “于弦新作的香，我觉得挺好闻的，分你一半。”宁有光笑着解释。

    “谢谢。”时望月伸手接过，放到了车的后座。

    “于弦是刚刚那个送你出来的人？”时望月边开车边问。

    “对，他是茶室老板，也制香师。”宁有光说，“我经常找他买香，有时候也会约案主过来做个案。”

    “这家茶室只有他一个人打理吗？”时望月随声问。

    “不是，是和他的男朋友。”宁有光淡淡道。

    “那还挺好的，下次我们一起来。”时望月满意了。

    “好啊，下次我们一起来喝茶。”宁有光兴致满满，“他家的茶室不错，有静气。”

    ……

    时望月带宁有光来的一家烧烤店，就在金融街后面，店面不大。

    两人到的时候，店里的人也不多。

    宁有光站在门口，看着店内小猫三两只，非常的疑惑。

    她现在很怀疑，时望月说这家烤肉店很火的真实性。

    时望月看到她的表情就笑了，“金助理说他们家是这一条街的扫地僧，主打烤羊肉串，你现在看生意不多，等到十点半以后你来看看，他们家的客人能把这条街坐满。”

    宁有光来了兴趣，“哦？”

    时望月继续说，“我晚上下班也经常看到他们家门前坐满了人。”

    两人坐下，就有一个鼻高深目的XJ人拿着餐牌过来了。

    “他们家的红柳烤羊肉串一绝。”时望月拿着餐巾纸细细擦起桌面。

    宁有光挑眉，“看来你吃过？”

    时望月点头，“当然，没亲自确认过，不会冒然带你来。”

    宁有光笑盈盈的，“行，那你点单吧，我等着吃。”

    时望月只好在烫完杯子碗之后，拿起菜单开始点单。

    店家过来收菜单的时候，给两人送上了两碟凉菜。

    一碟翠绿的毛豆，一碟卤的成色很好的莲藕。

    “先垫垫肚子。”时望月把毛豆往宁有光面前推。1314

