    第一千七百二十六章 出手   

    不管如何，他示威的目的算是达到了。

    

    而且，给了众人一个他这人嚣张嗜杀的印象。

    

    此时，见到卫宗杀了老者之后，之前上来的那中年元婴看了一眼卫宗，他也感受到了一丝尴尬，不知道自己现在是继续朝着卫宗询问，还是就这样下去。

    

    不过，卫宗倒是没有继续为难他们，此时，他主动撤下了自己的火云，然后，卫宗带着面具的身影出现在了众人的目光之中。

    

    他戴着面具，自然是不想让他们看出自己的身份，毕竟，谁也不知道这群人之中，有没有谁是认识卫宗的。

    

    然后，卫宗缓缓从天空落下，落在了对峙的两拨人中间。

    

    之前被杀的那老者，其实并不算是这两拨人其中的，而是跟卫宗一样，都是属于在一旁看热闹的强者。

    

    此时，见到卫宗到来，两拨人都是对视一眼，然后目光有些森冷了起来。

    

    他们看得出来，卫宗这也是想要插一波手。

    

    “诸位，不知道怎么称呼啊？”

    

    卫宗看了一眼两边的人，然后大大咧咧问道。

    

    明明是对方人多，但是偏偏，他一个人，就将两拨人所有的气势都压下去了。

    

    此时，似乎也是感受到了卫宗气势上的压制。

    其中一方领头的是一名红袍老者，他猛地跺脚，然后气息爆发开来，对着卫宗道：“老夫琉璃宗大长老魏聪，我身后的，都是我琉璃宗的长老。”

    

    “哦，琉璃宗！”

    卫宗点了点头，他好像有印象，这琉璃宗，就是附近一个二流宗门，跟山海宗这种大宗门是完全没有办法比的。

    

    这个时候，卫宗再度看向了另一边。

    

    “你们呢，不知道怎么称呼啊？”

    

    “珀石宗宗主李浩，后面，同样也是我珀石宗的诸位长老。”

    

    另一边，一名中年人轻轻咳嗽了一声，缓缓开口。

    

    “哦，原来是珀石宗。”

    卫宗再度点了点头，这珀石宗也跟琉璃宗差不多，也是一个二流的宗门。

    

    虽然是二流，但是在整个大陆上，已经算是不错了，毕竟，他们可是有着数名元婴境强者的。

    

    要知道，在大陆偏远一点的地方，一个元婴境的强者，已经足以镇压一国了。

    

    而且……   

    就算是在整个大陆上，元婴境，也是足以开宗做祖的存在。

    

    所以，卫宗自称火云老祖的时候，没有人会感到奇怪，这就是因为，元婴境，完全有资格成为老祖。

    

    此时，听到了两边的介绍，卫宗也是微微一笑，然后继续问道：“你们的来历，老夫也是差不多知道了，就是老夫还有点事情不太太明白，你们两方聚集在这里……到底是所为何事啊？”

    

    卫宗有些好奇的问出了口。

    

    听到卫宗的问题，那魏聪还有李浩对视了一眼，都是从彼此的眼神之中看到了一丝不耐烦。

    他们算是看出来了，这所谓的火云老祖是缠上他们了，问东问西的。

    

    于是，魏聪冷哼了一声，然后对着卫宗道：“阁下……这是我们两个宗门之间的事情，好像……与你无关吧！”

    

    而这个时候，李浩也是同时帮衬道：“就是……我们好像跟你并不算熟悉吧，我们两个宗门的事情，为什么要告诉你？”

    

    “为什么？”

    

    卫宗此时冷笑了一声，他先是看了一眼魏聪，和他眼神对视了瞬间，然后又看向了李浩，同样对视了一瞬间，只不过……   

    和上次相比，这一次，要更长一点点。

    

    然后，卫宗突然桀桀怪笑了一声，猛地伸出手，指向天空。

    

    “老夫现在就告诉你们，这是为什么！”

    

    在卫宗指向天空的那一刹那，顿时，炽烈的阳光，化作浓烈无比的火焰气息，朝着这边的方向投射了下来。

    

    至精至纯的太阳真火，拥有者可以焚烧一切的力量，这样落下的话，在场的就算是都是元婴境的强者，恐怕也是在劫难逃。

    

    此时，见到卫宗又是突然动手，魏聪瞬间就是怒喝出声：“火云老祖，老夫知道你厉害，但是我琉璃宗也不是吃素的。

    琉璃宗众人，跟我上，诛杀此獠！”

    

    而就在他暴起的时候，他还不忘了对着另一边的李浩道：“李兄，一起出手，诛杀这家伙！”

    

    “好！”

    

    李浩也是大笑了一声，然后对着自己身后的众多珀石宗长老道：“诸位，跟我上！”

    

    就这样，卫宗的一个举动，顿时两边的元婴境强者都朝着他出手。

    

    一瞬间，卫宗面临了前所未有的压力，在数名元婴境强者联手攻击的威压之下，山河都彻底破碎开来，卫宗战力的地方，已经化作了深不见底的深渊。

    

    而此时，卫宗脸色依旧是变也不变，依旧在引导着那太阳真火。

    

    从太阳之上落下的真火，降临到这个世界之后，恐怕会引起天翻地覆。

    

    “李兄，我们一起动手，不要让太阳真火落下！”

    此时，见到了太阳真货已经距离自己越来越近了，魏聪顿时有些焦急了起来，对着李浩连忙开口。

    

    “明白！”

    李浩此时也是点了点头，然后他的身体之前，出现了一道翠绿的符咒，朝着卫宗飞了过去，这符咒的速度很快，几乎是眨眼的时间，就落在了卫宗的身前。

    

    见到这一幕，魏聪也是连忙出手，猛地抬起手掌，顿时一道漆黑的符文在他面前一闪而逝，然后再度出现的时候，已经是在卫宗的头顶了。

    

    不过……就在那翠绿色的符咒正要击中卫宗的身体的时候，突然一个闪烁，消失在了卫宗的面前。

    再度出现的时候，已经是在魏聪的身前了。

    

    “嗯？”

    

    魏聪并没有太多的防备，突然就被这翠绿的符咒近身，然后他眼睁睁看着那翠绿色的符咒猛地爆炸开来，化作了无数的翠绿色的气体，将他还有身边的众多元婴境的强者都笼罩住了。

    

    在被这翠绿色的气体渗透进了身体之后，所有的琉璃宗的元婴境的强者，都感觉到了自己身体上面一阵阵的麻痹，虽然麻痹的感觉很快就能被真元力消除，但是……   

    

    

