    水生请罗竸宁吃了顿饭。

    彻底解决了压货款的问题。

    选择日结的话虽然要损失1成的利润。

    但相比积压几十万，甚至上百万的货款带来的资金周转压力。

    也是完全值得的。

    如果舍不得这1成的利润，顶多再坚持三天，水生超市的资金链就得绷断。

    资金周转不灵，就会导致超市彻底停业。

    这样算下来来，更得不偿失了。

    水生也很想得开，损失一部分利润，就当是薄利多销了。

    吃饱喝足，事情也谈完了。

    罗竸宁一会儿还要回市里，便也不再逗留。

    水生夫妻俩把罗竸宁和水淼淼娘仨送出了门。

    看着卡宴的车灯消失在远处的夜幕里。

    夫妻俩这才乐乐呵呵地回家。

    杜虹玉白了丈夫一眼，在他耳朵上拧了一下，娇嗔道：

    “损失了一半儿多的利润，瞧把你乐的，就跟中了五百万似的。”

    “嘿嘿……损失一半儿多的利润是不假。”

    水生笑呵呵地说：“但是，咱的营业额可是提高了百分之一千都不止啊。

    就当是薄利多销了，你是数学老师，你算算值不值？

    而且，这回人家给咱日结，你也不用担心你老公被骗了，不用跟我离婚了。”

    “离不离看你今晚的表现吧，我先去洗澡了。”

    杜虹玉笑着说了一句，抬腿朝着洗澡间走去。

    水生一听媳妇儿这话就知道今晚又该交公粮了。

    嘴里念了一句人生得意须尽欢。

    水生又坐回座位上自斟自饮小喝了两杯助兴。

    几家欢喜几家愁。

    同样是开超市，同样是喝酒。

    而且李南兵和罗志华夫妇喝的还是一千多块钱的茅台。

    酒是好酒，但夫妻俩喝到嘴里却有点儿不是味儿。

    前几天民业超市刚开业的时候，店里天天是人满为患，跟赶大集似的。

    夫妻二人看着每天的流水，晚上要不干点什么都睡不着觉。

    民业超市靠着拿货量大，进货价格低的优势，抢了水生超市绝大部分客流。

    差点儿没把水生超市逼的关门大吉。

    然而，短短几天的时间。

    两家超市的境遇竟然直接来了个一百八十度的大翻转。

    这会儿小小的水生超市忙得热火朝天，一天卖8万多块钱的货。

    规模是水生超市好几倍的民业超市却冷冷清清。

    一天只卖了800块钱！

    别说工人工资了，连房租都没挣出来！

    就算是风水轮流转，也不能转这么快吧！

    水生超市由衰转兴，民业超市由兴转衰。

    只是因为一个人和一张小小的卡片。

    罗竸宁和黑龙卡！

    “南兵，实在不行，咱把超市转出去吧……”

    罗志华放下酒杯，一脸愁容地看着丈夫说：

    “胳膊拧不过大腿，姓罗的存心整咱们，咱们也只能认栽了。”

    “唉……一手好牌打了个稀烂啊！”

    李南兵啪地一声把酒杯放到酒桌上，一脸懊恼道：

    “当初我就说不该拉你哥进来，你偏不听！

    这回好了，全是因为他！

    几十万的投资眼看着就要打水漂了！”

    人都是这样，一件事一旦做成功就为归功于自己的智谋和远见。

    一旦事情失败，就会想方设法开始推卸责任。

    把失败的原因归咎于别人。

    不过这次李南兵倒也不算是推卸责任。

    民业超市走到今天这步确实是因为罗竸宁看罗志强不顺眼而引起的。

    “事已至此，再说这些还有什么用？”

    “而且，大哥已经够惨了，咱就别再怪他了。”

    “超市也有他的股份，他也不想赔钱啊……”

    罗志华听着丈夫数落自己的亲哥，顿时心里有些不好受。

    而且，罗志强这会儿也是麻烦缠身。

    这回就算不死也得脱层皮了。

    罗志华的嫂子这会儿正四处找关系给他平事儿呢。

    罗志强贪污6万多，已经属于严重违纪。

    就算全额上缴赃款后能免了牢狱之灾，村书记的职位也保不住了。

    “咱家超市那副死样子了，现在谁还敢接盘？唉……”

    李南兵说着，又给自己倒了杯酒，一仰脖子一饮而尽。

    “只要价格合适，肯定有人愿意接盘，能挽回一点是一点吧。”

    罗志华试探着问道：“要不，咱问问水生超市那边？

    我跟水生从小一块儿玩到大的，高低他给我点面子。”

    “呵呵……我看未必。”李南兵苦笑摇摇头，“当初咱们抢人家生意的时候，你可没念旧情。”

    “试试吧，行就行，不行就算了。”罗志华说，“水生超市规模那么小，每天人挤人，迟早也是要扩张的。”

    “那你问吧，我先去睡了。”李南兵说完，便起身从沙发上起来，醉醺醺地朝着卧室走去。

    罗志华目送丈夫进门后，拿起茶几上的手机，在通讯录中找到水生的电话后拨了过去。

    嘟嘟嘟……

    电话响了三声后接通了，但电话那头没人说话。

    罗志华清了清嗓子，用尽量温柔，温柔到有点嗲的语气打招呼道：“生生，还没睡吧？”

    罗志华一句话说完，电话那头响起一个暴躁的女声：

    “罗志华？你叫谁生生呢？你还要不要脸！他正洗澡儿呢，你要不要来家里一起睡？”

    “嘟嘟嘟……”

    罗志华听到对面的声音后，吓了一跳。

    赶忙有些做贼心虚地挂断了电话。

    “什么玩意儿！”杜虹玉随手把手机一丢，嘴里骂骂咧咧地骂了一句。

    杜虹玉和水生结婚二十多年了，哪有什么秘密可言。

    两人结婚之前，水生和罗志华搞过一段时间的对象，这事儿杜虹玉也知道。

    因为是婚前的事儿，所以她也不是很在意。

    但一听到罗志华叫水生叫的比她都亲，心里还是有点儿来气。

    结婚二十多年了，她这个法律上的妻子都没叫过自己的丈夫生生。

    水生洗完澡后围着一条浴巾进门，往床上一仆就要交公粮，被杜虹玉一脚踹开了。

    “起开，没心情了。”杜虹玉扭转身子，把身上盖的杯子紧了紧。

    水生一脸纳闷：“怎么了这是，那会儿还……”

    杜虹玉说：“那会儿是那会儿，现在是现在！”

    以水生对自家老婆的了解，这是有人惹她生气了。

    “老婆，谁惹你了，你告诉我，我给你出气。”

    杜虹玉哼了一声说：“哼！你给我出气？我怕你出去了就回不来了！跟野女人跑了。”

    “这话从何说起啊！”水生一脸无辜。

    “刚刚，你的老情人给你打电话了！”

    杜虹玉感觉不吐不快，一翻身从床上坐起来。

    “生生，你睡了没？”

    杜虹玉在用一种让水生浑身起鸡皮疙瘩的嗲嗲地声音，学了一遍刚刚罗志华的话。

    说着，杜虹玉伸手拿起床头上的手机丢给水生，懊恼道：

    “你给我打给她！告诉她没睡呢，让她一块儿过来睡！”

    “我去……”

    这齐人之福来的有点突然，水生一脸惶恐。

    这会儿，水生猜也猜出来是怎么回事儿了。

    “老婆你要相信我啊！我跟她真的没什么！我对天发誓！”

    “她这是在挑拨咱夫妻间的关系！”

    “我是什么人你还不知道吗？”

    “我每天跟驴似的拴在超市里哪儿都去不了，我就算想做什么对不起你的事儿，我也没机会，没时间啊！”

    “看看，看看！总算是说实话了吧！暴露了吧！”

    杜虹玉点着水生的胸口说：“你不是不想，你想，但是没时间，没机会！

    这日子没法过了！我要跟你离婚！”

    杜虹玉说着便掀开被子，下床开始穿衣服。

    水生一见这是要回娘家的节奏，赶紧上前从后面抱住。

    “老婆你听我解释啊！”

    “我不听我不听！你就是嫌我了，想找别的女人寻求新鲜感了！”

    “我真没有！”

    两人在床边儿扭作一团。

    扭着扭着两人的呼吸就有点粗重了。

    然后就有些童不宜了。

    十五分钟后……

    杜虹玉一脸满足地躺在水生的怀里。

    “你说大半夜的，罗志华那货给你打电话干嘛？”

    一番激情过后，杜虹玉这会儿也不像先前那么激动了，闲聊似的，心平气和地问道。

    “我估计跟她们那超市有关。”

    水生靠在床头，点上了一支烟，沉思着说：

    “民业超市眼看是经营不下去了。

    这会儿肯定是想找个接盘的来接盘。

    咱家又是干超市的，她自然是首先想到咱们了。

    而且……白天的时候你也看到了。

    咱家超市里人挤人，地方太小了。

    也该换个宽敞点儿的地方了。”

    水生一番分析，倒是刚好分析到了点子上。

    “她经营不下去了，想找咱接盘？她想的美！就算她关门倒闭了，咱也不接她的盘！”

    因为那声“生生”，杜虹玉这会儿还在生罗志华的气。

    “我也是这个意思。”水生沉思着说，“我猜这次罗总出手帮咱们一方面是出于情谊。

    另一方面也是想整治整治罗志强那老孙子。

    咱要是私下里跟罗志华握手言和，罗总那里不好交代。”

    水生还是很有自知之明的，他没自以为是到认为罗竸宁帮他是冲他的面子。

    罗竸宁跟罗志强不对付的事儿，经过梁丁香梁主任那个大喇叭的宣传，早就人尽皆知了。

    “对！罗总拉偏架向着咱，咱也的表现一下咱的态度，不能叫人家罗总心里不对劲。”

    杜虹玉说：“就算她罗志华的超市再便宜，咱也不能捡，别人谁爱捡谁捡去。”

    “嘿嘿……”水生笑了笑说，“除了咱，也没别人去捡了。

    罗总早就把话递给我了。景区周边只授权咱一家超市当合作商。

    除非是别人接了她那超市后改行干别的。

    要不然，谁接盘都是和罗志华她们一样的下场，那就是个大火坑！”

    “要不说罗总办事儿敞亮呢。”杜虹玉笑着说，“改天我见了海燕姐可得好好撺掇撺掇。

    叫她早点把这个女婿拴住，这么好的女婿，便宜了别人可就后悔都来不及了。”

    “是呀……淼淼这孩子从小命苦。”

    水生一脸感叹道：“能遇到罗总这么好的人，也算是老天爷对她的一点补偿了。”

    杜虹玉点点头说：“是呀，要是能当上黑龙山景区的老板娘，淼淼这辈子就可以好好享福了。”

    误会解除，夫妻二人一番折腾后，闲聊到晚上十二点多，这才相拥而眠。

    ……

    第二天上午，罗志华又把电话打给了水生。

    有了上次的前车之鉴，这次她也不敢叫生生了，直接喊的水生。

    并且单刀直入，直接挑明了打电话的目的。

    “民业超市的租金加上装修以及货款，总价值超过41万……”

    罗志华有些心疼地说道：“看在老同学一场的份上，给我们30万，民业超市就是你的了。

    你那小超市也该升级了升级了，这是一个绝好的机会。

    接手我们的民业超市，等于白赚10万块钱，你说呢水生？”

    “实在很抱歉啊志华……”水生一脸惋惜地说，“你再问问别人吧，我没有这个意向。”

    “你是嫌价格高吗？价格不合适的话还可以再商量啊！”

    罗志华一听水生不肯接盘，顿时有点儿急眼了：

    “这样水生，要不，咱俩约个地方坐下来好好谈谈。”

    水生拒绝道：“不用了，我超市很忙，走不开。”

    “那就在电话里谈，现在就谈，你想多少钱接手？”

    罗志华这会儿是把水生当救命稻草了。

    正如水生昨晚所言，除了他，没人会傻到去接盘民业超市了。

    罗竸宁只给一家超市授权合作，除了水生，谁接盘谁傻眼。

    “我跟你直说吧，不是钱不钱的问题。”

    水生看在多年交情的份上，好心提醒一句：

    “志华，要怪就怪你们得罪了不该得罪的人吧！

    我在这里劝你一句，你们也趁早别挣扎了。

    把超市里的东西搞搞促销，回回血。

    员工该辞退了辞退，超市该关门了关门，然后再转租出去吧。”

    水生一句话说完，不待罗志华回复，便随手挂断了电话。

    看着自家店里人挤人，比昨天还热闹的景象，再想想民业超市的境况。

    水生心里对罗竸宁的感激之情顿时犹如滔滔江水开始连绵不绝了。

    如果没有罗总，没有黑龙卡，该关门，该倒闭的就是自己的水生超市了。

