    这一场战斗，无疑是打破平衡局势的节点。

    卫宫切嗣不可能会放过这个机会。

    阿尔托莉雅看着面前表情坦然的御主，心里面稍稍松了一口气，正色道：

    “我并非是在怀疑御主，只不过，我希望御主能够明白我的意志，有什么意见可以堂堂正正的提出来。”

    “......”卫宫切嗣深深的吸了一口烟，站起来，转过身，“我会的。”

    说这种话的时候，直视对方的眼睛，就能够得到更多的信赖。

    但是卫宫切嗣做不到。

    因为他的妻子，爱丽丝菲尔正在看着他。

    而直到卫宫切嗣离开，爱丽丝菲尔的目光也依然在看着他的背影。

    她的内心浮现出担忧。

    阿尔托莉雅质疑卫宫切嗣下达的是送死任务，可身为妻子，她却有种无法坚定否决的感觉，实际上，她这段时间也已经明显察觉到了卫宫切嗣的变化。

    并非是这九年来她所认识的丈夫。

    而是她不熟悉的，在认识她之前的“魔术师杀手”。

    所以刚刚阿尔托莉雅质疑的时候，爱丽丝菲尔没有帮忙说任何话语，此时的卫宫切嗣，对她而言是陌生的。

    会实现吗......切嗣的心愿。

    爱丽丝菲尔开始对这个问题有一些不安起来。

    与此同时。

    神裂火织和大蛇丸这边也在商讨着作战计划。

    并没有见面，而是依靠式神和分身进行接触。

    “我们最大的优势，在于可以决定战斗的地点。”大蛇丸沙哑着声音说道，“这意味着，我们其实不用先自己出面，而是诱引某些人战斗。”

    想要为沈默排除掉不满之人是一个原因，但另一方面，大蛇丸也不介意利用这个机会为自己谋取胜利。

    神裂火织明白大蛇丸的意思。

    这个人在某种程度上，和萝拉很像，就像天枰一样懂得平衡善恶、利益、人心，试图将一切掌握手中。

    暗自警惕的同时，神裂火织也没有否定大蛇丸的话语。

    “你有目标了吗？”神裂火织借着式神的口说道。

    此时的她是一只悬浮在半空中，长着几条小尾巴，穿着和服的小狐狸。

    看上去分外可爱。

    而面前的大蛇丸分身依然是蛇，丑陋而又狰狞，如果有外人看见这个画面，怎么也想象不到它们竟然是在友好的商谈。

    “目标？当然有。”大蛇丸操控着的蛇吐着猩红的蛇头，身躯缓缓的蠕动，说出一个地名，“远坂府邸。”

    “远坂......”神裂火织自然知道远坂家族，她还警告过阿尔托莉雅不要试图靠近那里。

    属于驱魔师对危险的直觉告诉她，那里最少也有一个开罐到极限的开罐者。

    “那个英灵，就是我们在公园战斗过的对象。”大蛇丸阴冷的一笑，“那个时候的他还没有开罐，但依然有着不俗的实力，最重要的是，他的财力程度令人印象深刻。”

    先不说那些好像不要钱一样的武器。

    也不说浑身都无法掩饰的土豪气息。

    就单单说他的身份。

    传闻中喜好收集宝物，甚至建造了一个“王之宝库”的最古之王，就可以想象的到他的财力，大蛇丸姑且也是做了一些历史调查的。

    “那的确是一个威胁。”神裂火织总算知道自己的危险感觉从何而来。

    拥有这般的财力，也就意味着，不但是自己，只怕就连御主都能够开罐到极限，一下子就是两个强者。

    这些土豪真的是棘手。

    神裂火织自己为了在短时间内达到这一步，已经将天草式十字凄教数百年来的积累全部耗尽。

    “选择远坂家作为目标的原因不只是这个。”大蛇丸语气中带着显而易见的自信，“那个英灵极为的狂妄、自负，即便是察觉到了陷阱，面对着闯入进来的caster也不可能会置之不理。”

    虽然只是见过一面，但大蛇丸已经把握到了金闪闪的本质。

    人傻钱多。

    什么，你说王的魄力，那种东西有什么用。

    “既然你有把握，我没有意见。”神裂火织想了想，决定按照大蛇丸说的去做。

    “还有。”大蛇丸进一步的建议道，“贞德小姐毕竟是ruler，即便现在缺少了作为裁判的实力，但是这个身份，应该也有不少的英灵会在意，让她也用自己的手段发布消息，要是能够将一些还未开罐的英灵或者御主骗过来，就再好不过。”

    “骗？”神裂火织皱起眉梢。

    “哦，我说错了，是请。”大蛇丸毫无认错语气的改正道，“她不是说过了吗？原本遇到这种情况，就是需要请其余的英灵与她一同镇压违规者，能来一个是一个，若是没有开罐，来的可能性还更高。”

    “......大蛇丸，你与我认识的一个恶魔真的很像。”

    “这份赞美我就收下了。”大蛇丸沙哑着声音说道。

    神裂火织没有再说什么，虽然对贞德有一丝愧疚，但她不是迂腐的人。

    在魔法师之间的战斗中，这种程度的利用就已经是十分诚恳的相处了。

    谈话到此结束。

    贞德对于这个计划，果然没有提出反对意见。

    或者说，她虽然明白神裂火织等人的目的，但是对于她来说，这些本来就是她的职责要做的事情。

    利用ruler的身份召集英灵，对违背规则之人进行镇压。

    可不是在吹黑哨。

    “什么时候动手？”贞德表情认真且平静的问道。

    “越早越好。”神裂火织说道。

    “明白了，那我去一趟教堂。”贞德立刻开始准备，“这一次的圣杯战争，好像教堂也有神父参与，再加上与教堂关系良好的时钟塔也有参与者，姑且还是能联系到一些人的。”

    “贞德。”神裂火织忽然喊住了她。

    贞德转过身，带着疑问的看着她。

    “就是，那个......”神裂火织伸出手指拨弄着自己额前的刘海，目光稍稍的有些躲闪，“谢谢你，如果这次一切顺利的话，我能够排除掉不少对手。”

    虽然原本就打算利用一下贞德，甚至做好了被质疑的打算，但是贞德这么坦然的接受，反而让神裂火织有些在意。

    要是不说清楚的话，之后肯定会耿耿于怀。

