    “真是狼一窝，狗一堆，这叔侄俩就安不了什么好心，回头全让车撞死得了！”

    “上次金山刘金川不是打的周家栋屁都不敢放，也就敢在村里这么咋呼！”

    “这幸亏是没打起来，不然我今天打不死他俩，让他俩在这儿狂。”

    “行了，俩人巴不得你打呢，不是谁都很PC所有关系，打了人没事！”

    “看他俩我就来气！”

    “…”

    苏泽耳边因为苏晓光的声音，突然变得嘈杂起来，都在讨论着周家栋。

    甚至苏文舜原本被平息的怒火，此时也被挑起来，吹鼻子瞪眼示意苏泽不要搞什么光伏。

    村里最起码一半白眼狼。

    苏泽示意不了他们冷静，也不会因为这点事儿就停罢后山的开发。

    事实上如果不是人心就这样，他又何必弄光伏，买人心，站道德制高点。

    这一切他心里都想的到，所以也不会有多生气，只是没想到来的这么快。

    “周家栋！”“周小天！”

    苏泽抿了一口茶，随即示意众人安静，放下茶杯后开口道：

    “不用管他们，咱们事儿办了就成！”

    “对，提他们干什么！”

    苏经军见苏文舜两人都带着怒意，抬起酒杯示意大哥和苏晓光喝酒。

    这件事侄子没太多的主见，加上的确对方只是寻事，又没有真的打起来。

    法制社会也不能把他们怎么样。

    眼不见心不烦吧！

    很快众人不再提周家栋叔侄，而女眷们那边莫名其妙的也提到了赵羽微。

    苏泽也是跟她们聊着，不出意料的，他也被问到了什么时候结婚。

    一个小时后！

    “五叔儿，这两天就辛苦你了，我不在家里，凡事你们和我爸商量着来吧！”

    “行，回去睡吧！”

    巷子口，苏泽目送着苏文州一大家子离开，一干人等愈行愈远。

    苏泽目光很快转到身后，此时刚刚从奥迪车内，打开车门向他走来的冉厉身上。

    “你和新同事相处的怎么样？”

    闻言，冉厉点点头道：

    “还不错！”

    得到冉厉这么间断的话，苏泽并没有什么意外，只是点点头接着说道：

    “他们的能力怎么样我不太清楚，不过我更倾向于你留在我身边，让你去调控他们。

    我的情况你也看到了，而且你的脾气我是比较满意的，能力上也可以。

    所有以后很多事不必你去做，你安排给下面的人可以，未来你们要精诚合作。

    不过就像是机器一样，很多东西，包括配置以及每个部件之间的契合度。

    都需要测试才知道合不合适，重要的是，我不希望任何人有任何的失职。”

    话落，苏泽顿了顿，通过自家门前的灯光，他看到了冉厉脸上的一些认真。

    随即继续说道：

    “老实说，我也不知道你适不适合当组长，但我觉得你可以试一下！

    你觉得怎么样？”

    冉厉见苏泽目光放在他的脸上，等待着自己的回应，他点点头认真道：

    “老板您放心！”

    听到这个回答，苏泽露出一丝笑容，现在冉厉每天都要让自己为之付2000元。

    这2000元，盾牌公司肯定会抽成，所以说实话，苏泽是感觉有些不值的。

    一方面是感觉冉厉不值。

    因为苏泽暂时没有冉厉的用武之地，也就提现不出他应有的价值。

    甚至说，宋小渔的薪资比少将近一半，虽然未来苏泽一定会给其更多的利益。

    但现在宋小渔3W月薪，其对苏泽的作用来说，堪比一个月薪30万的秘书！

    另一方面，就是让盾牌公司抽成，苏泽感觉这钱扔的，比扔给冉厉还不值。

    当初因为考虑到自己和谁产生冲突，加上当时还没有收购成功自己的安防公司。

    所以冉厉是正儿八经雇来的。

    私人保镖，2000元/一天。

    苏泽原本想着在家最多待半个月，那么只才3万块钱，这钱花就花了。

    不过经过接触，加上后续自己有了安防公司，苏泽慢慢就有了想法。

    跳过盾牌公司，让冉厉成为自己的人，只要他真像资料上写的那么好。

    苏泽不介意给他6w的月薪。

    这件事儿他和冉厉谈过，实际冉厉本就是委托于盾牌公司，雇佣给了苏泽。

    两者孰轻孰重，他也有私心，拿钱多和拿钱少的区别，冉厉心里明白。

    谈话效果很成功！

    冉厉成为了自己的人，苏泽虽然暂时用不到他，不过未来走南闯北少不了他在身旁。

    此次乔芸从收购来的安防公司派过来5人，保镖太多，总要有一个带头人。

    现在协调好工作，培养好配合度，未来他的出行，将大大保障！

    这么粗浅的道理，苏泽懂。

    不过在组长的第一人选上，出于多种因素，他还是觉得冉厉比较适合。

    但是骡子是马，拉出来遛遛。

    以前苏泽并没有遇到合适的机会试一试冉厉的能力，不过现在嘛…

    “周小天你应该去认识一下。”

    苏泽心中思绪只在一瞬间，很快目光重新放在冉厉的脸上，说出周小天的名字。

    随即见冉厉点头，只是目光中带了些疑惑，苏泽抬起手点了点面前的空气。

    “以后我不想他再出现在周家村。”

    “你明白我的意思吗？”

    见冉厉眉头微蹙，似乎是在犹豫，苏泽看在眼里，心里明白他在思索什么。

    冉厉并没有见过周小天，苏泽也没有跟他提过任何有关于之前冲突的事情。

    他跟在自己身边，见识的都是和和睦睦，苏泽本人也比较和善随性。

    突然提到要一个人消失，就算是私人保镖，一时没有反应过来属实正常。

    不过见冉厉不说话，只是摆出继续聆听的神态，苏泽看了眼中心街道嘴上说道：

    “周小天，周家村人，25岁，无双亲，有一个叔叔，解决他不用涉及命案。

    怎么解决这个你自己协调，和新同事好好配合，我…等你们的好消息！”

    话落，苏泽收回目光，觉得没必要再补充什么，这本来也是想试试冉厉的能力。

    信息提供的不能再多，不然冉厉在他心里真没了价值，只是一个门神而已。

    可他需要的不单单是门神，不然也没必要到时候花违约金去把他签过来。

    想着，苏泽随即直接抬起脚，转身向巷子内那家门前唯一亮着的灯的地方走去。

    苏泽离去，冉厉目光直直的放在他身上，平静的眼神里荡起了一丝波动。

    他明白苏泽的意思，所以…

    …

    熟练的半锁好大门，苏泽脑海里不知为何突然蹦出周小天的脸。

    想到他，苏泽不由轻笑出声。

    冉厉跟在自己身边，比在盾牌公司的待遇以及未来发展有多好，苏泽不用多说。

    不过钱嘛！

    除了投胎好，或者像他一样走了狗屎运，中了彩票，获得系统外。

    这个世界，每一笔钱都不是好拿的。

    冉厉想从他身上获得越来越多的利益，那么就要有相同的付出才行。

    万物法则，以物易物！

    苏泽没什么深仇大恨的仇家，不过以后像周小天这种小丑级别的人物。

    他既然做好了走南闯北的计划，那么这种人势必会再遇到，这避免不了。

    总有不长眼的人存在。

    哪里都有！

    解决周小天，除了苏泽想试一试冉厉的能力外，这也是其递交忠诚的砝码啊！

    待在他身边，光有能力可不行。

    冉厉脸上的犹豫，苏泽猜测无非就是两个原因，这很简单就能看出来。

    第一个就是和盾牌公司签的合同里讲明了规章条件，非法的事儿不会涉及。

    这违背了合同的原则。

    第二个就是冉厉本身，他不想在严控的华夏，平白无故的让一个人消失。

    这违背了自身的原则。

    这两种无论是哪一种，都不重要，都可以因为苏泽最后的那句话，不攻自破！

    冉厉要想跟着自己，所谓的原则也可以变为没有，他不想贡献自己的忠诚。

    苏泽也不是非他不可…

