    “老板，这真的不要什么条件吗？”

    ?“真的就只要一块钱吗？”

    说实话，陈铭宇心里有点慌，毕竟这种味道和用料无比扎实的麻婆豆腐就只卖一块钱，他心中反复思忖，一边说着一边看看墙上的菜单，生怕自己刚才进来的时候看错了听错了。

    陈年听到对方所说的皱了皱眉头：“一块？怎么可能一块？”

    陈铭宇听着心中咯噔一声，刚想指着墙上说那菜单上写的明明就是一块钱，甚至在这短短的一瞬间已经想好了要打工商局投诉的时候怎么说了。

    结果就听陈年接着说道：“一盘豆腐，一份米饭，你该给三块。”

    而且陈年此时看向陈铭宇的目光已经变了，心想着：“这个家伙该不会是来找麻烦的吧？一共就三块钱的饭菜，还要吃霸王餐？”

    虽说本身陈年现在做生意就是赔本，但我自愿赔本和你不给钱是两码事。

    “啊，我不是那个意思，我是说这个一块......啊不是，三块，不对，是我只需要给你三块吗？”

    “嗯，三块，扫码还是现金？。”

    “支付宝宝。”

    “那二维码就在桌上。”

    陈年眼看着对方扫了码，然后店内的专程连接的机器上面传来了：“支付宝宝收款到账三元。”的声音。

    陈年此刻又换成了笑脸。

    亲自将客人送出了门。

    “再来啊～”

    送走了第一个客人，红红此时才抽空拉着陈年让他坐下。

    神色严肃：“儿子，你跟妈说实话，你大学毕业证是不是淘宝做的？实际上你没去上华夏农大，而是去学了厨师？”

    陈年：“？？？”

    “妈，你在说啥子哦？我咋个可能这么做？而且我要真是你说的那样，不早就上新闻了？”

    可冯红红心中依旧疑惑不减：“那你啥时候学会做菜？刚才看你那两下，没十几年的功夫绝对不可能做到！”

    陈年在学习麻婆豆腐的那二十年中早就想过这个问题。

    “妈，我没正经学过做菜，但好歹我也是从小看爸做饭长大的，而且从高中开始，不也经常和爸比赛吗？”

    冯红红原本都快相信陈年说的话了，结果听到陈年这么一说，顿时脸上露出嫌弃之色：“就你们？做的那些玩意？那能吃？”

    陈年见游说无果，只能用最后的办法：“那可能是遗传的基因好吧，而且自从我上大学之后你们就没有见过我的厨艺了，人都是会变得，不然我总不可能先穿越到了学习麻婆豆腐的世界，然后学会了再穿越回来吧？”

    “拉倒吧你，别以为我不知道那是小说里瞎编的。”

    “那你最近看的一本书叫啥？”

    “霸道总裁宠妻如......”冯红红脱口而出，可马上就发现这种东西怎么可能跟儿子说？

    被套了话的红红同志恼羞成怒，一个白眼过去，陈年瞬间投降。

    不敢再问了。

    ......

    ????付了三块钱从红红饭店出来的陈铭宇在烈日之下准备找个商场进去打个盹。

    毕竟到了下午两点，他就又要在软件上打卡拍照上传。

    这家公司每天要打四次卡，早上上班，中午下班，下午上班，下午下班，不再公司的外勤打卡必须要上传照片才能打卡成功。

    如果漏打卡一次。

    不好意思，乐捐五十。

    十分丧心病狂。

    当然，标榜人性化的公司还贴心的给了每个员工每个月一次忘记打卡的机会。

    所以他得休息到一点五十左右的时间，就出去继续发传单。

    只是现在走在路上，刚才麻婆豆腐的味道依然回味在嘴巴里面，砸吧砸吧嘴，麻辣鲜香的感觉犹在回荡。

    “唉，忘记拍照发朋友圈了，这么好吃的麻婆豆腐，还卖的这么便宜，真该帮老板宣传宣传的。”

    陈铭宇拿出手机。

    “算了没有照片就发发文字好了。”

    打开朋友圈，陈铭宇输入：

    “中午在一个小餐馆吃了一顿人生中吃过的最好吃的麻婆豆腐，没有之一！”

    点击发送。

    在发送完之后，他才想起来自己好像既没说饭店名字，也没说价格。

    于是又在下面自己回复自己。

    店名：红红豆腐

    价格：麻婆豆腐一块，米饭两块。

    但很快，下面就来了评论。

    客户王姐：“下次去带我尝尝。”

    租房中介13（房子贵）“[大拇指][大拇指][大拇指]，看着就好吃。”

    刘华强：“陈总，一年没见怎么这么拉了？听说你破产了？不过一共三块钱的饭，能吃？”

    A妈：“儿子少吃点辣，对肠胃不好。”

    二姨：“你炒的？怎么没图片？”

    剩下的就是一些同事评论说下次一定去尝尝。

    陈铭宇此时已经坐在商场的椅子上，一边吹着空调，一边半眯着眼看着这些评论。

    “王姐我真的只是把你当成客户啊！”

    “这是中介小张还是小孟来着，还是那样什么也不看就直接评论，搞得大家好像很熟一样，当然除非你有便宜房租出租。”

    “还有这个刘华强......呵呵。”

    “以及二姨还是看了也看不明白自己在说什么......”

    陈铭宇唯一给自己的老妈回复了以下：“妈，没事，我就偶尔吃一顿辣的。”

    回完之后，他扣下手机，心想着估计自己接下来这段时间可能都要在红红饭店吃饭了，一直吃到老板不愿意买给自己为止......

    而此时，陈年又卖出去三份麻婆豆腐。

    其中有两份卖给了一对情侣，而另外一份则是卖给了一个戴眼镜的看起来人稍微有些邋遢的微胖男青年。

    陈年发现他们基本都是冲着麻婆豆腐的价格来的。

    而且在吃之前大概都抱着好吃不好吃反正就试试的态度。

    只是在吃完之后，都在问陈年能不能再点一份。

    “不能。”陈年无情的说道。

    开始那对情侣还使用出双倍的钱来购买，但是【菜谱】为了杜绝陈年“刷单”的可能性，对于这种行为是明令禁止的。

    反正一人一份，不能追加。

    最后中午打烊，陈年算了算，今天总务一共卖出去四分麻婆豆腐，也就是亏了二十八块钱，不过卖出去两瓶饮料，共赚两块。

    这样算的话就是亏了二十六。

    “很好，保持干劲，继续努力！”

