    不死魔女的重要性嘛，对郑逸尘而言，每一名魔女都相当的重要了，她们在自己各自的领域中有着极为出色的造诣，他也就是因为魔女才在诸多的领域中有了重大的突破，以前作为敌人的时候，自然想着怎么永绝后患。

    而现在不是敌人了，魔女自然是需要珍惜的存在了。

    只不过有关于不死魔女这件事，丹玛丽娜接下来了，她负责那边的事情，而郑逸尘主要去管和大陆有关的事情就可以了，分工明确一点，她可是当初跟郑逸尘认识最早的魔女了，仅在诅咒魔女之后……

    对于丹玛丽娜的能力，郑逸尘并不怀疑。

    “唔？我离开一下。”看到了魔兵召唤书上面的私聊信息之后，他扬了扬眉头，拉过来了自己的椅子坐了下来，直接动用了属于普利地下城那边的炼金化身，睁开双眼看到的就是等待中的虚幻魔女。

    “怎么回事？”

    “这个给你。”芙丽妲将一枚菱形的白色结晶交给了郑逸尘：“普利族的核心传承。”

    “……你抢劫普利族了？”郑逸尘立即打开了魔兵论坛看了看，并没有和普利地下城有关的事情，这里风平浪静的什么事情都没有发生。

    芙丽妲摇了摇头，纠正着郑逸尘话里的错误：“这是拿。”

    这东西是普利族的核心传承，而普利族本身就有着足够长久的历史，即使之后出现了一些变故，后代不争气，但是这个地下城却是实打实的完好产物，即便是有着丹玛丽娜的给的图纸，她拿到这东西也用了一段时间。

    至于普利族什么都没有发现嘛，原因很简单，她直接在拿着这东西的地方留下来了一个跟真的没有多大区别的虚幻之物作为替代品。

    只要她不死，普利族不大力折腾那个替代品，就别想要发现那东西的异常。

    还有就是这件事的完成过程了，真就是少了她就相当难以办成的事情，普利地下城涉及到了尚未失落的近古时代，这里面拥有的陷阱和防护麻烦的没的说。

    有的就算是调合魔女都未必能够搞定，她可以成功就是因为她是虚幻魔女，一些可以称之为无解的陷阱防护，她直接强行的将其虚幻化就能解决了。

    而换成别人去操作的话，怎么折腾都会不可避免的遇到一些麻烦，那些陷阱防护稍稍的触发一点点都会导致暴露。

    “之前团队行动的时候你有些走神也是这个原因?”郑逸尘有些明白芙丽妲在魔女群里发言少的原因了。

    “很在意这个?”

    “不，我很感谢你做的这件事。”郑逸尘摇了摇头，正常的魔女不会显得没轻没重的，除了有的时候显得不正常的不死魔女。

    所以那个时候开双线其实也没啥影响的，当时的准备那么的充分，郑逸尘自己都是多线操作的，更别说魔女们了。

    重要的还是这个属于普利族的传承结晶，这点郑逸尘承认，自己当初就是馋普利地下城的技术，知识后来有了个古代遗迹之后，这边的诱惑力就降低了很多。

    但本质上嘛，依旧想要啦，只是普利族这边存在的好好的，他也找不到什么理由直接去抢，交易？这个涉及到人家的核心传承，怎么可能交易过来？

    “话说这东西拿走了之后，对普利族那边有什么影响没有？”

    “没有，普利族自己还没有将之前的得到的传承知识消化完，更别说这个核心传承了，用我的能力做出来的虚幻核心传承跟真的没什么区别。”芙丽妲说道，之所以弄出来了这么一个显得有些多余的东西嘛。

    一方面是她能这么做自然是将这个传承核心里面的东西给全部给记了下来，丢到了虚幻空间里面，这东西现在没用，但虚幻空间也是她的能力产生的区域，空间方面堪称无限，对仓库也没关系，万一以后就能用上呢？

    另一个原因就是维持稳定了，普利地下城这边现在也是大陆上的一个重要的发展区域了，虽说现在的普利族不争气，但是这个地方争气就好了，如果普利族失去了这个传承核心，整个地下城都会因此混乱起来。

    能避免这样的情况，就尽量的避免一下，无论是大陆还是郑逸尘这边的发展都需要足够的稳定，各方面的混乱只会影响到郑逸尘的最终计划，芙丽妲是有理想的，郑逸尘那边的事情更重要我，维持这边的稳定就是必须的了。

    “那我就不客气了。”郑逸尘收下了这枚传承核心，这东西之后用过了也能够重新放回去，至于对普利族这边的损失，以后做完了自己的事情之后在进行补偿呗，按照芙丽妲的说法，普利族自己都没有将这里面的知识给消化好。

    他这边掌握了之后再反馈给普利族一些也行，毕竟丹玛丽娜还有个普利族少女的马甲，通过她坐到这点并不难。

    “……虚幻魔女做的这件事？谁安排的?”依琳看着郑逸尘带回来的东西问道，这东西被带回来的时机不能说很巧，但也不差了。

    地下基地这边一直都在加快研究着古代遗迹的知识，为了加速这个过程，她连大地意志的研究都停了下来。

    至于那几名人造魔女嘛，她们本身就是一张白纸的状态，专职科研人员也没问题，反正地下基地这边并不怎么特别需要战斗人员。

    这个研究的过程中直接有这些知识进行一个过渡辅助，比起直接去研究那些东西好太多了。

    “应该就是丹玛丽娜吧。”郑逸尘想了想说道，虽然芙丽妲并没有直接说是丹玛丽娜弄出来的，可是普利地下城那边本身就是近古的造物，即时是魔女，想要入侵也没那么容易。

    就郑逸尘知道的就有很多人入侵过普利地下城，那些人的下场嘛，普利族没有公开过，但也不会好到什么地方。

    “命运魔女吗?”依琳点了点头，没在说这件事了，接过了属于普利族的传承核心，这东西本身就加密过，但是不知道芙丽妲是怎么操作的，加密完全成了个摆设。

    直接就能投入使用。

    这件事是依琳负责的，郑逸尘有空会进行辅助，不过有别的事情的时候，他就主要负责别的事情了，地下基地这边的分工已经各种明确化了。

    每一个人都显得各司其职，自发的负责着自己擅长的方面，至于这种情况是什么时候开始出现的，大概就是大陆上所剩下来的那些魔女几乎全部加入到了这个阵营之后吧。

    那个时候就开始了这种变化，郑逸尘回过神来的时候，就已经是这种局面了，每一名魔女都显得特别的‘自觉’，或者说是她们以前虽然相互不感冒，可该做什么的时候又特别又默契。

    在这样的阵容里面，郑逸尘并不想要去当腿毛，那就只能更为努力了，从那种最开始什么事情都要掺和两手的状态转变成了现在这。

    郑逸尘本身的优势就在于对外上面，在外界的名声是魔女远远比不上的，既然有这样的优势那就贯彻到底咯。

    副职的优势?那个啊，之后好好学习就行了，现在有了古代知识，普利族的近古知识，副职方面的知识体系直接来了个大更新，郑逸尘之前所遇到的瓶颈都不算什么了。

    相对的，他应该在意的是之后要怎么快点将那些新知识给学习掌握，彻底的消化变成自己的。

    所以自己研究那方面的技能啥的，等新的学业完成之后再说吧，他还是继续做自己的事情，迷点相关的调查不能停下来，还有地下世界的薄弱点那边的事情也不能停，甚至连带着深渊伪装者的事情都要同步的进行着。

    灰光镜片的研发，让郑逸尘深深的感受到了人手不足的问题，招人的心思更加的明显了……

    “这是什么？”迪雅有些诧异的看着郑逸尘拿过来的一份文件，打开了之后露出了诧异的神色，她有些不解的看着郑逸尘，以前的时候他一直都在默默的资助着她们，也没有要人的意思，而现在这一份文件是一份独特的‘招聘’信息。

    他想要从觉醒圣女团体这边招一批圣女，越年轻越好，当然如果在研究方面有天赋的话，那就更合适了，这样的先决条件直接就说明了，这一次的招人并非是随意的找点人那样的，而是相当严格的类型。

    她与其说是问这是什么，更不如说是疑惑郑逸尘究竟想要干什么了。

    “大陆上最近发生的事情不少，世防会知道吧？”迪雅点了点头，世防会成立的时间不久，但是这个组织的规则已经很明确了，同样也有专门的网站，只要觉醒圣女们有想法的话，也能直接加入到世防会里面的……

    当然她们现在还处于一个观望的状态，主要是有些担心会不会出面之后直接被摁住，到时候即便是拿到了一个银徽章，还是专属定制的银徽章又如何？

    人都没有了，还要那种虚浮的东西干什么，如果有魔女之类的存在成功的加入了，还没事，她们就可以考虑下了。

