    其实关于南诏的故事，赵尘和赵轩都听过。

    不想由乾元帝亲自说出来，此番听着依然是惊心动魄。

    乾元帝苦笑了出来：“南诏皇族就这样被朕和九皇叔联手，一把火烧了个干净。”

    “若是这个世界上最恨朕的人是谁，一定非南诏皇族莫属，所以朕必须斩草除根！”

    他看向了赵轩：“刚刚得了消息，南诏皇族逃出来一个南诏的长公主，她可能还嫁到了云州沈家。”

    赵尘身子微微一颤，忙压制住了心底掀起的狂风巨浪。

    乾元帝淡淡扫了一眼自己刚认回来的儿子，也不看他，直接看向了目瞪口呆的赵轩。

    “朕刚得了个消息，沈家收留了南诏亡国公主，还生下了沈家嫡长女沈钰珠。”

    赵轩张了张嘴竟是不知道该说什么了？

    之前便觉得沈家的这位嫡长女，给人感觉有些奇怪，虽然是云州城小门小户里走出来的女子，却像是见过世面的。

    不想居然是南诏皇族的后代，他此时心头微微一动。

    慕修寒娶的不就是南诏皇族的余孽吗？

    既如此慕家势必这一次要被清除个干净！

    他登时紧张了起来，掌心里攥着些许汗意。

    乾元帝看着他道：“沈家和慕家的事情交给你去处置吧。”

    “是，父皇！儿臣这就去办！”

    一边的赵尘有些坐立不安，只等赵轩离开，乾元帝也没有吩咐他去做什么。

    空气有些凝重，许久乾元帝才缓缓叹了口气道：“你喜欢那个女人是不是？”

    赵尘忙抬起头看向了自己的父皇，笑容有些干涩。

    “儿臣不明白父皇的……意思。”

    乾元帝死死盯着赵尘：“你喜欢沈氏，喜欢得不得了，可是你记得的一点，我们赵家和南诏皇族独孤家，我们是世仇。”

    “更别说她如今已为人妇，你不该有什么不切实际的想法。”

    赵尘的嘴唇微微哆嗦着，下意识看了一眼养心殿的门口。

    “不必看了，你是出不去的，外面有你一手培养起来的皇家暗卫，还有大内三千护卫军，你一个人出不去。”

    “父皇累了，又病着，你就乖乖守在父皇的身边吧！”

    赵尘闭了闭眼，突然跪在了乾元帝的面前磕头道：“儿臣喜欢沈氏，她如今怀着孩子，也沦落成了一个寻常的妇人。”

    “她已经没了复国的野心，况且还怀着身孕，不会对父皇造成威胁。”

    “还请父皇开恩！放过……”

    乾元帝冷冷笑道：“她是没有，那慕家有没有？”

    “尘儿，父皇想要休息了，此间事情由着太子去处置便是，你不必插手。”

    “父皇！！”赵尘几乎带着哀求了。

    他是个骄傲的神医，从来没有这般苦苦求过一个人，此番却为了一个女人苦苦求着自己的父皇。

    他知道父皇今夜使出来杀招，慕修寒和沈钰珠夫妻两个必然会被打个措手不及，到时候怕是真的救不了他们。

    乾元帝叹了口气：“你九皇叔又回到了封地，他的棋艺不错，少了他的陪伴倒是有些寂呢。”

    “等朕养好了身子，也想再去你母亲的故乡看看，扶风故地的风景真的很美。”

    赵尘趴在地上，两只手死死抠着青石地板的缝隙，心头已经成了一团乱麻。

    夜色更深了，外面传来一阵急促的脚步声，是新的皇家暗卫统领前来禀告。

    “启禀皇上，沈啸文都招了。”

    本来已经闭上眼睛的乾元帝陡然睁开了眼眸。

    “他说了什么？”

    “启禀皇上，沈啸文说当年他的发妻就是南诏故国长公主独孤云珠，萧家老爷子就是南宫将军。”

    “呵呵哈哈哈……”乾元帝大声笑了出来，却又猛烈地咳嗽了起来。

    好半天才平息了下来，盯着跪在地上的赵尘道：“你现在还要救她吗？能救吗？”

    赵尘咬肌绷得紧紧的，那一双紫瞳竟是闪着幽幽的赤红。

    夜色突然被第一声凄厉的惨叫声震碎，无数的皇家金吾卫和五城兵马司的人，包括皇家暗卫，甚至连京城东西两大营的兵都调集在了一起。

    将永宁侯府，沈府，甚至还有郊外的萧家庄子齐刷刷团团围住。

    能带走的全部带走，稍有反抗便是当下刺死。

    永宁侯府侯爷和世子爷都不在，那些家奴哪里敢反抗都乖乖跟着走了。

    沈家压根就不反抗，沈家大少爷沈知仪甚至还收拾了一些书卷跟在了官差后面，坐进了押送的马车里。

    其余的女眷都被关在了大理寺，沈啸文吃了些苦头。

    本来就是个没骨气的，皇家暗卫还没怎么拷问，就将自己妻子的底细原原本本全部招供了出来，还提出一个要求。

    若是他指认自己的岳父，能不能减轻罪责，逃一条活命出来。

    反而是萧家人反抗分外的强烈，萧家老爷子看到那么多官兵围堵过来的时候就明白纸终究包不住火。

    埋藏了二十多年的秘密，还是被人挖了出来。

    一声声的惨呼声袭来，萧老爷子一阵阵的心疼。

    他发现自己犯了一个致命的错误那就是曾经为了更好地隐藏身份，竟是禁止萧家上下习武。

    如今面对外来敌人对家族的侵犯，他只能眼睁睁看着那些跟着他的家奴们一个个死于官兵的刀下。

    “父亲！父亲快走啊！”萧家大老爷冲了进来，想要拉着父亲逃走。

    他们几个当初从南诏逃过一次，今晚和那一夜如此的相似，却更加的恐怖。

    “我的儿，你带着你弟弟一家先行离开，我这把老骨头也逃不动了，就在此和他们拼了吧。”

    “父亲！父亲！儿子求求您快走！快走啊！”萧家大老爷跪在了自己父亲的面前。

    “走？能去哪里？”萧老爷子缓缓拿起了已经尘封了二十多年的宝刀。

    他抬起手缓缓滑过锋利的刀刃，一缕血线落下，刀竟然发出了一阵轻吟。

    好久没有尝过主人的血了，每次南宫家族祭刀都用的是自己的血。

    血祭后，便是无穷无尽的杀戮。

    萧老爷子缓缓起身，倒提着宝刀，却是一把将萧家大爷推开。

    “我从南诏故地逃走的时候，就曾愧疚难当，没有为自己的主上，没有为那个国家流尽自己最后一滴血，我是无耻之徒，更是懦弱无能。”

    “从南诏逃到了陇西，从陇西逃到了这里，还能往哪里逃？”

    “我从壮年逃到了暮年，再逃下去，当真不要脸了。”

    “老天让我这把老骨头多活了这么些年，已经够本了。”

    “正儿，萧家上下都需要你打理，你得给爹活着。”

    “爹……已经逃累了，很久没有这么痛快地杀一场，你就成全了爹吧。”

    “父亲，父亲！父亲不要出去！父亲！我们走好不好！”

    萧家大爷嚎啕大哭，却被萧老爷子放下了门口的机关。

    咔的一声，一道早就设计好的铁门将后堂和前厅分成两个世界。

    后堂有一处密道，萧家老小几乎都躲了进去，顺着密道就能逃出生天。

    外面是主动留下来的家丁，用血肉之躯替自己的妻儿挣一条活路。

    他们在前院拖延的时间越长，里面的老弱妇孺活着的机会就更大。

    突然一阵刀尖划破青石地面的声音袭来，在一阵阵的惨号声中分外地清楚。

    即便是围攻萧家的皇家暗卫都停了停，他们却看到穿着一身南诏军铠甲，提着重剑的老人一步步走了出来。

    黎明前的夜色很黑，火红的烈焰下，他就像是远古而来的战神，步步归来。

    萧老爷子抬眸看向了面前的朝廷护卫冷笑了一声：“迟暮之年，还能与诸位来一场血战，快哉！”

