    从袭击一案的现场回来，罗耀直接去了医院。

    “兴姐，我来吧，你回去吧，帮我照顾小楠，这事儿先别告诉她。”罗耀对兴姐道。

    兴姐点了点头，照顾宫慧的工作，她自然不会跟罗耀抢，家里还有五个孩子呢，白天上学还好，晚上回家她都得过问。

    就算给她配备了除了生活上的秘书助理，有些事情秘书是代替不了的。

    “你也当心身体，刚抽了血，你要是倒下了，谁来照顾小慧。”兴姐提醒一声。

    “我知道，您放心，我不会让自己有事儿的，我还要替小慧凶手揪出来，替她报仇呢！”罗耀点了点头。

    “老三，曹辉，你们都回去吧，辛苦一天了。”罗耀把文子善和曹辉也都赶出了病房。

    当然，他们两走了，可还是留了人在医院，随时听候吩咐。

    听到消息的姜筱雨也赶过来了。

    看到躺在病床上，生死未卜的宫慧，她当成就忍不住捂着嘴哭了出来，虽然不是一个阵营。

    但将心比心，宫慧对她是非常好的，虽然一开始有那么一点儿尴尬，但如今，这疙瘩早就解开了。

    姜筱雨也明白自己跟罗耀不可能了，所以，反而关系更加融洽了。

    “你不该来的，所里什么情况？”罗耀问道。

    “消息已经传开了，但并没有产生太大的异动，霍副主任已经下发通知了，各组各司其职，不要胡乱传谣言，王维君主任秘书也把我们五组的所有工作接了过去。”

    “让余笃惠副组长分担一些工作，尽快让他熟悉五组的工作。”罗耀吩咐道。

    “主任……”

    “我担心有人会拿我跟宫慧的关系做文章，宫慧在抢救的时候，亲口说她是我的未婚妻，而你知道军统的家规，抗战戡乱期间是不允许恋爱结婚的。”罗耀道。

    “这也没什么，就算你们是恋爱关系，只要不结婚，那就不违反禁令？”

    “别人可以，我就未必了。”罗耀说道，他不担心有人兴风作浪，而是担忧戴雨农的态度。

    如果他以此为借口，将宫慧从军技室调走，那就麻烦了。

    军技室的代主任是毛宗襄，如果毛宗襄支持并且同意的话，这事儿可就麻烦了。

    宫慧负伤，即便是侥幸活下来，军技室五组的组长的位置总不能一直空缺？

    送走姜筱雨，毛齐五和潘启武两个人联袂过来了，代表戴雨农过来的，戴老板临时有事，不在山城，不然一定亲自过来了。

    这是毛齐五的原话。

    对于刺杀宫慧一事，戴雨农显然是极为愤怒的，宫慧不光是军技室的人，还是军统的人，他的学生。

    有人在山城处心积虑谋划刺杀自己的学生和部下，这军统要是不把人揪出来，那岂不是让人笑话军统太无能了。

    “戴老板说了，抓刺杀宫慧的杀手以及幕后主谋由攸宁你负责，军统上下要人给人，全力配合，就算把山城翻一个底儿朝天，也要把人给揪出来！”毛齐五替戴雨农表态道。

    “谢谢戴先生，这些人我一个都不会放过的。”罗耀点了点头。

    龙有逆鳞，触之必反。

    宫慧就是罗耀的逆鳞，毛齐五很清楚这个年轻人的能量和能力有多大，埋藏的那么深的日谍组织都让他给一一挖出来，铲除了，区区几个杀手恐怕要不了几日，就会被他挖出来，剁成肉酱。

    “宫组长吉人自有天相，不会有事儿的，你也不要太担心。”毛齐五和潘启武待的时间不长，表明态度，安慰了一下罗耀，坐了一小会儿就离开了。

    “耀哥，吃点儿东西吧。”辛小五买了吃的过来，分给门口的蔡小春等人，又拿进来给了罗耀一份。

    “谢谢。”罗耀感谢一声，“严枫那边什么怎么样？”

    “严枫的妻子胡晓玲病的很重，医生说肺部严重感染，很危险，不知道能不能挺得过来。”辛小五自责道，“都怪我，大意了，派人送物资给她们，没进家里看一下。”

    “这个也不能全怪你，你的手下都是男的，人家妻子在家里，男女有别，严枫自己不讲，你的人也不好进卧室查看。”罗耀客观的说道，“明天你去一趟磁器口老街，把老林接过去，给小慧一下，如果西医不行，咱们就用中医的法子。”

    “明白，我明天一早就过去。”辛小五点了点头。

    宫慧刚做完手术，虽然还昏迷不醒，但生命体征还算平稳，没必要连夜过去把人接过来。

    陆军总院的医生的医术还是信得过的，这些医生治疗其他疾病可能未见得有多厉害，但枪伤他们的经验那是太丰富了，都是用各种伤病员给喂出来的。

    人是铁，饭是钢。

    何况罗耀之前还抽过四百毫升的血液，不吃东西，他自己也扛不住，还怎么照顾病人？

    贯通伤在左肺叶上，手术切除掉一部分，所以在恢复自主呼吸之前，必须要接氧气。

    长达三个小时的手术，肯定是打麻醉的，手术完后，身体代谢掉麻醉药也需要时间的。

    虽然各人体质不同，术后最快的话也要一两个小时才会苏醒，时间并不固定。

    有的人可能要在床上躺上七八个小时后才苏醒过来，这都说不准的。

    每隔一段时间，都要过来检查一下，防止交叉感染引起的发烧，这个需要及时处理。

    罗耀现在最怕的就是术后的交叉感染，在还没有盘尼西林的情况下，很多时候，都得靠病人自己硬抗，扛下来就能活，抗不下来，那就是命运不济。

    虽然也有磺胺这类的消炎药物，但效果还是比不了盘尼西林这样划时代的神药的。

    盘尼西林，美国那边应该已经开始进入临床了，大规模的生产技术突破后，应该可以进口了。

    这个只能以后再说了，现在的问题是，宫慧能不能挺过这一关。

    到此刻才发现，没有宫慧，他的人生是不完整的。

    宫慧不但是他工作中的左膀右臂，更是生活中的灵魂伴侣，已然成为他不可或缺的人。

    “小慧，你一定要醒过来，我答应过你的，等抗战胜利后，我就娶你做妻子的。”罗耀紧紧的握住了宫慧的手，自言自语道。

    ……

    感觉自己像是做了一场很长的梦，太长了，仿佛过了千万年一般，就在自己要随之沉.沦的时候。

    一个声音在不断的叫唤着自己的名字：“宫慧，你快醒来，宫慧，你快醒来……”

    她很想睁开眼，去看一眼那个不停的叫喊名字的人的脸是谁，可是无论她怎么挣扎，都无法阻止黑暗的侵蚀。

    对，就是黑暗。

    她清楚的记得自己再回军技室的路上被人伏击了，身中三枪，第一枪打在肩膀上，第二枪应该是肺部，不是很疼，应该是贯通伤，不然，她根本没能力再起身，第三枪……

    应该是最致命的一枪。

    自己这是死了吗？是要往地府去了吗？怎么没有见到黑白无常和牛头马面呢？

    疼！

    突然感觉的一阵钻心的疼痛，宫慧的身体一下子抖动了起来，同时，一瞬间，将她从黑暗拉回了现实。

    白色的屋顶，消毒水的味道，这是病房。

    罗耀注意到宫慧身体的反应，他激动的站起来，俯身朝她望去，四目相对。

    “耀……”宫慧艰难的张开嘴，她想要把那个字喊出来，可只能张嘴，喊不出声音。

    “小慧，你刚醒过来，千万别说话，保持情绪平静，我去叫医生。”罗耀连忙制止她更一步的动作。

    宫慧眨了眨眼睛，示意自己听明白了，努力的让自己平静下来了，但内心此刻是充满喜悦的。

    她没死，又能够见到自己心爱的男人了。

    负责给宫慧做手术的大夫很快就过来了，看在对方身份和给的“红包”丰厚的份儿上，他今晚特意留下来值班。

    这就叫人情往来，这军统特务能交好，就不能得罪，何况大夫也多少知道一些内幕。

    手上的年轻女子，也身份不低。

    “罗先生，宫小姐身体素质比一般要好很多，因此受了这么重的伤，才能这么快苏醒，而且我刚才你听了一下肺部的情况，问题不大。”大夫用听诊器给宫慧检查之后，解释道。

    “好，多谢大夫了。”

    “有事可以随时叫我，我在医生值班室，另外，今天夜里，不能离人，得时刻观察宫小姐的状况，明天一早，我会再过来的。”

    “好的。”

    “小慧，你别说话，听我说。”罗耀送走大夫，过来，坐到病床边，伸手握住了宫慧一只手道，“现在你什么都不用去想，只要把身体养好就行，我会一只陪着你的。”

    麻药刚过，不管是刀口子，还是枪伤的疼痛都涌上来了，宫慧禁不不住一阵颤抖，牙关紧咬。

    不能用止疼药，尤其是杜冷丁，这会有瘾的。

    出汗，罗耀就用烘干后的热毛巾给她搽汗，一直折腾到后半夜，宫慧能适应这疼痛之后，昏昏睡去。

    罗耀不敢睡，每个十几分钟，就要探查一下宫慧的额头，生怕她突然发烧。

    但是这是免不了的。

    术后发生交叉感染，发烧，这是正常现象，宫慧也不例外，除了打退烧针，吃消炎药之外，只能进行物理降温了。

    这一晚，罗耀基本上就没合过眼，衣不解带的照顾了宫慧一整宿。

    第二天早上的时候，烧退了下去。

