    “……你是那个时候的可能性。”

    琳的维罗尼卡此时正在望远镜塔内。

    这个地方本身别的生物是进不来的，因此一直都只有维罗尼卡和迷你尔什两个。

    但现在，琳发现另一个生物也来到了这里。

     它看起来和维罗尼卡相似，是一个比较幼小的尔什民造型的生物。

    而且看着它，琳有一种比较熟悉的感觉，似乎在哪里认识它那般。

    虽然说琳认为应该是第一次见到它。

    琳实际上之前是用探测器发现它的，而在发现它之后它就飞向了梦境尔什，并直接到达了望远镜塔的位置。

    它之前并不是这个样子，它是在过来的时候慢慢变成了这种尔什民的造型。

    它现在慢慢地走到维罗尼卡面前，并伸手碰触了一下维罗尼卡的……脸。

    “你的确是那个时候的可能性。”它这么说道：“但似乎有一些别的杂质……”

    “可能性是什么意思？”

    对于琳的疑问，这个生物说道：“你属于唯一一个成功的……例子。”

    说着，它抓起了维罗尼卡的手道：“你能感觉到……它们。”

    在它说完的那一刻，琳也的确感觉到了。

    琳感觉自己的‘视野’似乎在这瞬间被放大了许多倍，一下就能看到整个迷你尔什，接着是周围的虚空，然后是更大范围的事物。

    似乎周围数百亿公里的范围……都能清楚地知道里面一切的细节。

    同时，琳也发现有一些信息传入了思维中，琳所能看到的这个巨大的范围……全部都算是遥远之影。

    ……它的一小部分。

    遥远之影本质上是一种‘大意识’生物，这种生物在以前也有另一种称呼——‘异常带’。

    它没有能被观测到的形体，它的身体本身也是它的意识，并且覆盖着一片很大的范围。

    任何进入它意识覆盖范围的生物，都会发现这里的‘规则’和别的虚空区域有所不同。

    在它的意识范围里，有着独特的环境，有着独有的现象。

    如果这种情况发生在正常虚空，一般都会被认为是一种……自然现象，是各种因素聚集在一起偶然产生的结果。

    但是，在不可预见之地里不会被这么认为。

    它告诉琳，这个不可预见的虚空里任何现象，都来自于生物的影响。

    也就是琳看到的各种飘浮物之类的东西……不管它们是不是活的，都是生物弄出来的。

    而它也告诉琳，不可预见之地各种看似自然的事物，实际上全都和生物有关。

    这个‘生物’的定以和对琳对生物的定以是很接近，简单的来说就是有着思维的东西。

    这倒不是说这里没有自然现象……只是不可预见之地是先出现了生物。

    然后这些生物的活动再给这个虚空带来了‘自然现象’。

    因此无论什么现象，都有生物作为源头造成。

    这些事情，它也没有给琳解释的太清楚。

    总之在发现某种奇妙现象时，一般对这个虚空有所认知，或者说稍有虚空常识的生物都不会觉得是自然的，而觉得这是一种生物的影响。

    这种感觉有些类似米德加尔特虚空，遥远之影意识影响范围非常的大，它造就了许多只在这里活动的特有物种。

    它们依赖着意识范围内的‘专有规则’生活，无法离开这个范围。

    这些生物通常也不会注意到自己生活在一个特殊区域里。

    而有一些生物则生活在遥远之影影响范围的边缘。

    它们能时刻观测遥远之影区域和周围虚空区域的不同之处，然后进行各种测试研究。

     有一些生物开始试着寻找造就这个特殊区域的到底是什么生物，经过长期的研究和调查之后，它们认为有一个巨大的意识在影响着整个区域。

    于是，它们便确认了这个区域本身就是一个生物。

    ‘异常点’这个名字也是最初确认这点的生物起的。

    不过，这些影响巨大区域的意识没有长久地持续下去。

    住在边缘的那些生物观测到，异常点范围内的特殊环境在慢慢地消失。

    异常点内的那些奇妙的变化现象都在变得接近普通的不可预见之地环境。

    它们认为这是这个巨大意识正在慢慢地消亡的表现……当然它们不知道消亡原因。

    因此有一些生物深入了异常点内进行调查，它们在深入的时候能发现里面的所有事物都在……正常化，独有的现象在消失，而依赖这里环境的生物也快速地灭亡着。

    最后，异常点内几乎完全地变得正常了。

    里面的一切就和正常的不可预见之地虚空环境没有什么差别。

    但是它们也发现了异常点的意识没有彻底地消亡，有一些很小的范围内，意识的影响还在持续着，造就了一些很小的异常环境。

    这群爱好研究的生物仔细地调查了这些小型的异常环境，它们在长久的研究调查中发现了一些特别的信号。

    这些信号就像是从很遥远的地方传来，继续影响着这里那般。

    它们认为，可能异常点的意识并不是消亡，而是远离了这里，因此给它起了遥远之影这个名字。

    因为它们觉得，可能这个意识还在很远的地方继续对这里造成一些影响，虽然影响范围很小，但却一直维持着。

    这些爱好研究的生物最后决定去寻找遥远自己的巨大意识到底去了哪里，它们开始顺着这些小范围区域检测到的意识的传递方向前进。

    它们在不可预见之地里旅行了很长一段时间，但是……它们一直都没有找到目标在哪。

    “它们无法找到。”这个站在维罗尼卡眼前的生物告诉琳：“因为……这部分变成了你。”

    “虽然不是完全确认，但可能性很大。”

    它告诉琳，遥远之影的大部分意识是进入了正常虚空中，并且凝结成了现在的……琳。

    这实际上，是很久以前的一个‘计划’。

    就是创造一个能在正常虚空也能扩散的‘意识’。

    也可以说是将一个特殊的幼仔放进正常虚空里。