        王惊蛰伸出一只手，那只飞虫从枕头上振翅飞起，落在了他的掌心上，扑扇了几下翅膀，几条小腿捣腾好了好几下，王惊蛰面无表情，很难看出此时心中到底在想着什么。

        这是小草的本命蛊虫，轻易不会离开她，人在虫在，人亡则虫也亡。

        虫来了，人又在哪里？

        “啪”漆黑的房间里，月光从窗口洒落，王惊蛰点了一根烟，抽了几口后，面无表情的脸上出现了一抹阴霾的表情。

        黄九郎驱车离开医字脉的堂口后，转而开向了另一处郊外的一栋庄园门前，庄园的大门开了，黄九郎却并未把车开进去，就停靠在了一边，然后拿出手机拨了个号码，电话通了他的嘴里就说了两个字：“出来！”

        片刻后，一辆电瓶车过来了，车上只有一个青年。

        黄九郎压抑了许久的怒气，瞬间爆棚了，他上前一把拉住这青年的领子，咬牙切齿的吼道：“崔玄策你们到底想搞什么？想截胡就截胡，凭你自己本事干，你动王惊蛰的女人算怎么回事？”

        南昆仑，崔玄策，按理来说他是和王惊蛰有纠葛最早的一人，但他和王惊蛰之间仅仅就只是见过两次面，并且还没怎么动过手，但不得不说的是，此人和王惊蛰间的冤孽可谓是相当重的了。

        “黄主任，你什么时候有这么大的脾气了，我记得你一直都是个老好人的形象，挺温文尔雅的啊”崔玄策轻轻的推开黄九郎的手，然后拍了下他的胳膊，笑道：“不是说过了么，以防万一，要留个后手，我怕王惊蛰不老老实实的把那几位丹药给交出来，就只好从歪门邪道上下手了”

        “你这么干，会把他给惹火了的，他这几年在外面就只有茅小草一个女人，这说明什么？说明他只认这个女人，那是他不能碰的逆鳞，你不知道么？”

        崔玄策眼角闪过一道精光，但很快就恢复平静了，这人的心机掩饰的不是一般的深，他轻声说道：“龙有逆鳞？他又不是一条龙，怕什么？”

        “但他是王惊蛰，你搞搞清楚了，他们王家一门虽然人少，但没有哪个是好招惹的，他和向缺的关系很好，他们古井观已经隐退多年不问世事了，你去招惹王惊蛰，难道就不怕把向缺给勾出来么？”

        崔玄策皱眉说道：“古井观的人是不是把自己当成卫道者了？和他们无关的事，也要跳出来多管闲事么？”

        “那个人向来就很闲，你们又不是不知道！”

        “那又如何，长江后浪推前浪，向缺早晚会死在沙滩上，他不跳出来也就罢了，真要是掺和进来的话，我不信他还浑身是胆的敢和这么多人作对，双拳难敌四手这个道理，他不会不懂吧”

        “你……”黄九郎伸手指了指崔玄策，最后沉沉的叹了口气，说道：“我奉劝你一句，想用阴谋诡计你随便，但记得给自己设个底线，免得到时候你连收手的机会都没有”

        崔玄策眯着眼睛说道：“王惊蛰以前得罪过那么多人，现在还想吃独食，他的底线也够低的了”

        “咣当”黄九郎坐回到车上，脑袋从车窗里探出来，皱眉说道：“还有，茅山，龙湖和正一还有天师都来了京城，但千万别在这里把动静给我搞大了，不然我就从睁一只眼闭一只眼变成死盯着你们了”

        崔玄策耸了耸肩膀，说道：“心有数……”

        “嗡”黄九郎一觉踩下油门，将车就开走了。

        崔玄策看见车子消失在远处，就上了电瓶车回到庄园里，草坪上放着一张桌子，还有几样小菜，另外一个年轻人正慢慢的饮着酒。

        “老黄又来干什么了？”

        “他能干什么？无非就是有点犹豫不决罢了，在一个就是提前给我们打个招呼，动静不要搞得太大了”

        这青年摇头说道：“老黄年纪大了，血气也没了，瞻前顾后的想法太多，他怕什么？王惊蛰不过就是一个人而已，还能翻出什么滔天巨浪来不成？”

        “他怕古井观也掺和进来”

        “呵呵，来就来呗，天下道门云集京城，来了也是双拳难敌四手啊”

        崔玄策皱眉说道：“你不了解，也不清楚古井观，当年向缺的师傅和师叔还在的时候，他们这一座道观压得我们都喘不过气来了”

        “滋溜”那青年抿了口酒，一摊手说道：“你也说了，那是他师傅和师叔都在的时候啊，他们都已经消失几十年了，剩下古井观也不过就是小猫小狗两三只而已，有啥？还有，他不是没在这边么，有消息说他人都两月没露面了”

        “向缺人轻易不会过来，他此时在云贵一带，而且还是带着王昆仑和王玄真，这也是我敢图谋王惊蛰的原因之一”

        “呵呵，你对他们就这么忌惮？”

        崔玄策叹了口气：“你是不知道他们那一代人带来的阴影有多大啊”

        这青年嗤笑道：“凡事总得讲道理才是，你都说了向缺那一拨人早就隐退不出世了，我们和王惊蛰之间是这一代年轻人之间的交锋，他没有任何道理随便插手进来，讲不讲规矩？不甘他的事，他要是乱插手，那就等着被群起而攻之吧，我就不信他还非得要狗拿耗子多管闲事，茅山，龙虎，天师和正一四大掌教全都在京城坐镇，再加上你们南昆仑的队伍，向缺来了又能如何？这么多掌教我就不信震慑不住他们，他也得掂量掂量自己有多少斤两吧？”

        崔玄策想了想，点头说道：“你说的倒是也有道理，向缺确实没什么可插手的借口，他敢动咱们就敢群起而攻之，这一点他不占理啊”

        这要是王玄真听到他俩的对话，恐怕就得嗤之以鼻的告诉他们了，他缺哥什么时候讲过道理，你们啊还是太年轻了。

