    第1247章你是我的

    最喜欢的是有人在乎她。

    哪怕是一点点也好。

    司斐伸手轻抚她的面颊，低声道：“我不是别人。”

    “嗯，我知道，你是我的。”

    她仰着面，笑得格外开心。

    *

    含笑这一病，之后几天的行程也只能全部取消。

    杨简负责善后，打发了那些来打探消息的人，对外只说是含笑需要休息，压下了各种猜测的声音。

    只是含笑的这一场病来得突然，去得也慢。

    连着好几天，病情不见好转，身体反倒还消瘦了下去。

    司斐不放心，虽然已经请了家里常用的私人医生，但还是带着含笑去了私人医院做全面的检查。

    最后检查出来的结果依旧只是普通的感冒着凉，情况并不严重，按时吃药就好。

    门外，司斐还在询问其他的注意事项。

    含笑一个人坐在床上，低头看着自己的手机。

    手机屏幕是黑的，没打开。

    她只是在发呆。

    闷了一天的金莲终于找到了间隙可以爬出来喘口气。

    才刚一抬头就看到自家主人泛着苍白的面色，鼻尖泛着点红，像是被雨水打过的水仙花，纤细又娇弱。

    金莲甩了甩尾巴，有些担心，“主人，你好像瘦了。”

    含笑是小骨架，平日里也不会刻意的节食减肥，体重一直都保持在一个比较正常的数字上。

    不会过重，也不会过轻。

    虽然金莲平时很少注意这些，但还是能够看出来，自家主人瘦了。

    含笑回过神，低头看着被子上小小一团的金莲，笑了笑，和以往一般的神态此时却透出点虚弱来，“瘦一点不好么，你以前还说我吃的太多，一点也不像个女明星。”

    金莲动了动耳朵，转过头去，有些不好意思，“我那是乱说的。”

    自家主人，怎么样都好看。

    以前含笑也不是没有生过病，可这一次……金莲就是莫名的担心。

    “以后我都不说这些了，主人，你快点好起来好不好？”

    它的声音里带着点郁闷，有些烦躁地伸爪挠了挠耳朵，“都怪大圆那只大笨狗，总是想着出去玩，要不是为了溜它……等我回去就把它给放生了。”

    金莲愤愤不平地想着，手里挥舞着爪子。

    含笑抬头看着窗外的风景，淡淡道：“要是大圆真的不在了，说不定你还会想它。”

    金莲咬着爪子，“我才不会想那只大笨狗。”

    又傻又笨，追着自己的尾巴都能玩上一阵天，给盆狗粮就能高兴得找不着北。

    不过……它好像还挺喜欢自己的。

    会把最喜欢的狗粮分给它，虽然它不喜欢吃。也会把自己的玩具分享给它，虽然它很嫌弃。

    但是……它对自己似乎很好啊。

    那还是不要把它放生，罚它少吃一顿饭就好！

    金莲兀自地想着，直到司斐进了病房，它才又飞快地跑回了含笑的口袋里。

    病房里又进来了几个医生，负责待会的检查。

    面对这样的大阵仗，含笑下意识地抬头看着一旁的司斐。

    司斐走过去，伸手把人抱进怀里，安抚她，“只是正常的检查流程。”

    (本章完)

