

               这个小警察跟随着易海昌有好几年的时间了。

    他也深刻了解他的性格，他们的易副所长是出了名的铁面无私。

    前年的时候，省会那边来了一个富二代，在他们镇上各种装逼闹事，最后被他抓着头发给直接塞进了所里。

    当时省会那边下来了很多关系，但全部都被他给拒绝了，愣是把他丢进看守所里呆了帮个月，然后在他的档案上留下了一笔。

    后来市里有人过来发脾气，说他是榆木疙瘩！

    他直接在所里拍桌子，指着那个市局过来的人的鼻子骂了足足一个多小时。

    眼下，他竟然在杨家姑爷面前客客气气的，实在是太令人费解了。

    所以在车里一边开车一边问：“昌叔，杨家姑爷来头很大吗？怎么都感觉这不应该是你的性格。”

    易海昌笑了下：“来头？来头可以压死人。”

    “别说是我们，他只要原因走漏一点风声出去，只怕省里马上会下来人慰问。”

    “这张浩波真吃了豹子胆了，连他都敢动，如果不是我们即时出现把这小子给赶跑了的话，只怕后果不堪设想！”

    “来头这么大？”小警察倒吸了一口冷气，有点不敢相信。

    易海昌说：“行了，有些事情不是你该问的，就别去问。”

    “对了，刚刚张浩波那边有个青年，好像不是我们镇里的人吧，跟杨家姑爷保镖对打的那个。”

    小警察说：“对，那人我敢肯定不是我们镇里的，出手特别狠辣，我估计要么是市里的，要么就是省会的人！”

    听到省会这几个字后，易海昌一拍脑袋：“娘的，都忘记这回事了，给我掉头去齐疯子家里！”

    “张浩波一直想要拜师齐疯子，这会齐疯子在老家过年，那个青年跟他跑不了关系！”

    小警察立马明白了过来。

    一个转弯，没过几分钟的时间，车子就停在了齐疯子家门口。

    齐疯子家是一栋两层小楼，他似乎早就预料到了易海昌会来一样。

    车子刚一停下，站在后面露台上的他大声说：“昌哥，有些年没见了，还好吗？”

    易海昌摇下了车窗玻璃说：“齐疯子，你都混省城里的人了，就别来参合咱们镇上的小打小闹。”

    “昌哥现在也不像以前精力那么旺盛了，但是你如果存心想大家都过不好年的话，那么老昌虽老，但憋足了劲，还是能够让你不得安生的。”

    齐疯子哈哈大笑：“昌哥，你这哪里话呢，脾气还跟以前一样火爆啊。”

    “别外边待着，来屋里咱们喝几杯怎么样。”

    易海昌说：“喝几杯就算了，你的酒喝不下肚子，太辣喉咙，容易醉，醉了就容易干糊涂事。”

    “老哥话放这里了，让你的人赶紧出镇里。”

    说完拍了拍小警察的肩膀，车子离开了这里。

    等到车子离开后，齐疯子进了屋子里。

    屋子里一个青年正光着膀子，一身的伤，正在涂抹些药。

    一进来青年就说：“齐哥，这杨家有几个难缠的人，我估计跟我对手的那个人是个退役军人，而且不是一般的军人。”

    齐疯子通过客厅窗户，望着不远处的杨家：“军人？难道连你也难应付？”

    青年点了点头：“这镇上不是还有个叫老兵到高手吗？怎么不见张浩波把他给叫过来？”

    齐疯子说：“折了，听说是被杨家姑爷那个保镖打怕了。现在成了一怂蛋不敢出面”

    “我原本以为你应付的了，没有想到最终还是失败。”

    青年叹了一口气：“那个保镖不是重要的，还有更重要的是，这个杨俊，腿脚真他妈的猛，如果对战，我估计坚持不了两分钟。”

    “不过，话说回来，富贵险中求，这个杨家姑爷随便就是几十万的丢出去，这是条肥虫。”

    “要不我找个时间阴他一把，把他给绑到省会里去？”

    齐疯子皱着眉头想了半天，最终说：“算了，这事情被易海昌给盯住了，还是慎重点，不要去碰别人了。”

    “还有，待会去找张浩波把那承诺的十万拿过来，事情没有办成，但是钱依旧还是要拿，这是我齐疯子的规矩。”

    青年还是有些不解的说：“齐哥，为什么我感觉你会忌惮一个乡镇警察所的人？那个易海昌背景很强大吗？”

    齐疯子苦笑：“听说过一件事吗？光脚的不怕穿鞋的。”

    “这个人父母早亡，四五十多岁了也不结婚，就是一个老光棍。”

    “所以他谁都不怕，一旦咬住你，他不从你身上咬一块肉不舒服。”

    “还是不要去惹了吧。”

    青年最终只能咬着牙，懊恼的打消了这个念头。

    不过，齐疯子很有深意的望了一眼杨家，目中露出了轻蔑的神情。

    ……

    易副所长边上的那个小警察，回到了家里后，还在考虑着杨家姑爷身份的事情。

    轻教提分网他知道，但是他这种级别的小警察，根本就接触不到内部的一些东西。

    所以并不知道这个网站意味着什么。

    易海昌跟他说，苏启如果愿意，只怕省里马上还有人过来慰问。

    这让越发好奇杨家姑爷身份的问题。

    回到了家里后，发现自己姐夫过来了。

    他姐夫是市里刑侦大队的大队长，他之所以能够顺利的进入到警察所，这个姐夫对他的影响非常大。

    等到一家人坐在桌子上吃饭的时候，他姐夫开口了“小亮，我听说君上村那边今天发生了群殴事件？”

    小警察说：“对，是有这么回事，我跟易副所长一起出的警察。”

    “ 还不是张浩波那小子惹事生非，他不是第一次干这种事情了。”

    “回来的路上，易副所长还在骂人，一定要把张浩波给丢看守所，这个年他是别想在家里过了。”

    姐夫喝了口汤说：“这样啊，老易还是这脾气，不过，另外一边呢？抓了什么人没有？这一个巴掌打不响，我记得君上村那边也有个角色吧。”

    “叫什么来着？杨？哦，对，杨俊是吧，那个拳王，这事件是不是跟他有关系？”