    镇压半人马星域，将半人马的反抗力量彻底荡平之后，方云将青云天留在半人马星域，镇压在战神殿上空，让暴风虎统领暴虎卫，暴风狐统领狐卫坐镇半人马。

    然后，让董佳帅在后面坐镇，带着云隐天和玄明木莲天往地球进发，而方云自身，则归心似箭，带着玄明木莲和方婷前行一步，提前返回地球。

    无声无息，方云返回云城，神念一扫，便已经知道了密室所在，发现几位夫人状态不是很好，马上直接进来，将她们救了过来。

    密室门前，几位夫人跟玄明木莲相互寒暄，相互认识，相处还比较融洽，有了个良好的开端。

    方云看交流得差不多了，这才轻声说道：“走吧，我们去落霞峰，拜祭一下双亲。”

    几位夫人齐齐说好，彭洁点头说道：“理应如此，要不，叫上大虎一起去？”

    “大虎？”方云神念一闪，然后摇头说道：“他现在还在太阳系边缘，短时间内赶不回来，我们先过去吧。”

    彭洁哦了一声。

    梁小颖诧异无比地说道：“相公，你竟然能感知整个太阳系？”

    方云点点头说道：“嗯，差不多吧。”

    梁小颖一脸崇拜地往方云身上靠了靠：“相公，你真是太厉害了。”

    方弱情几女在边上看得目瞪口呆。

    这位还是云城那位大名鼎鼎的小颖博士，华夏的科技引擎吗？怎么老太爷一回来，就变成了一个花痴小迷妹！

    果然，人啊，你不接触，永远不知道她是什么性格。

    方云左右扫了几眼，轻声说道：“这几个丫头侍候你们也挺辛苦的，你们身子刚刚恢复，身边还真是需要个人照顾，就一起去拜祭双亲吧，我们走……”

    说话之间，方云大手一挥，所有人都被方云卷起，腾云驾雾，向落霞峰方向而去。

    就在方云带着玄明木莲拜祭双亲这会儿，二哥董佳帅带着云隐天和玄明木莲天从虫洞穿越而出，浩浩荡荡，出现在了太阳系边缘。

    要说，这个虫洞直达半人马星域，那可是太阳系重点关注的区域，所以，董二刚刚抵达，马上就触发了太阳系的预警。

    董佳帅还在辨认星图，还没起航呢，已经有一艘航空母舰杀了过来。

    强小森远远地看到这两艘奇特无比的怪异航母，心中就不停地打鼓，这是什么航母？怎么像是两颗星球飘了过来？

    半人马文明什么时候这么厉害了，竟然弄了这么两个大家伙，该不会又是哪个战星文明跑来找地球的麻烦了。

    糟糕，也不知林哥强哥给的战星令能不能镇住眼前这大家伙。

    心中打鼓，但气势不能输。

    半空之中，强小森威风凛凛，大声吼道：“来者何人？为何进犯太阳系？有我见义勇为，打抱不平强小森在，你，不能动地球半根寒毛……”

    见义勇为，打抱不平强小森？

    这位是谁？

    董佳帅心说，听他说话，好似不是地球人，石亚那家伙的故事之中，也木有这号人物。

    心中一动，董佳帅怪叫一声：“本座，乃天上地下，独一无二，十星战皇，石皇是也，你，又是哪个旮旯里边冒出的家伙，竟然敢拦本座座驾？”

    天上地下，独一无二，十星战皇？

    这大胖子该不是在吹牛吧？

    强小森不怎么信，更为关键的是，此时此刻，不能认怂，要绝对保证地球文明的安全，这可是神尊大人交待的光荣任务。

    挺直了腰板，强小森朗声说道：“本人乃天罡第五战星，蓝星战家修士强小森，手持五枚天罡战星令，在此专司打抱不平，维护宇宙和平之职责，恕我孤陋寡闻，还真没听说过什么十星战皇，石皇又是谁？”

    这小伙子挺虎的啊！

    也不知是受了谁的指派，在这守护地球，难道是那些想拍少帝马屁的战星吗？

    按道理，要真是如此，则那战星高层应该给他交代过一些注意事项，少帝方云，一帝三皇，应该会提起才是。

    该不会，那家族竟然只提少帝，竟然没提三皇吧？

    这也太不把三皇当回事了吧？

    董佳帅稍稍感觉受伤。

    要不是这小家伙乃是保护地球的守护者，二哥早就出手教教他应该怎么做人了。

    咳嗽一声，董佳帅没好气地说道：“石皇都没听说过，你还真是孤陋寡闻，没一点见识，亏你还是战星子弟，我怎么感觉，你就是一初出茅庐的子鸡？”

    强小森还真是第一次执行星际任务。

    还真是一只萌新，顿时，强小森脸红耳赤，大声说道：“大海后浪推前浪，一浪更比一浪浪，怎么的？后学末进就不能出来混了？”

    董佳帅心说，这果然是个小鸡，顿时哭笑不得地说道：“好吧，那么，石皇你没听说过，少帝你总是有些耳闻吧？”

    强小森立马义正辞严地说道：“少帝是谁？我照样不知道，这么跟你说吧，别在这儿跟我套近乎，无论你是谁，只要你是半人马的友军，那就别想入侵太阳系，要战便战，我蓝星战士不惧什么一帝三皇。”

    这家伙竟然连少帝都不知道？

    顿时，董佳帅心理平衡了，顿时原谅了对方竟然不知道石皇。

    连少帝都没听说过的愣头青，你还能指望什么呢？

    好吧，董佳帅耸耸肩说道：“看来，我跟你还真是没法交流，对了，小家伙，你家有大人没？问问呗？或者，让他来见见我？”

    强小森理直气壮地说道：“路见不平一声吼，拔刀相助从来不用大人出手，你有什么招，我这里都接着，你，放马过来……”

    董佳帅瞄了瞄强小森的小身板，没好气地说道：“我真要放马过来，你这小身板可经不起我一压！”

    强小森面红耳赤：“龌龊！”

    董佳帅顿时知道他误会了，有些哭笑不得，摆摆手说道：“算了，懒得跟你说，你先安静下，他们马上就来了。”

    强小森正待大声反斥，却突然发现，自己无论怎么努力，竟然都张不开嘴了！

    双眼露出不敢置信的目光，强小森的心脏咚咚跳个不停，这胖子好强，真是太强了，这就把自己给禁言了？

    完全不是对手，这事该怎么办才好？

    看来，只能向森叔和林叔求救了。

    没等强小森登入星网求助，他的身后，一个虫洞张开，一条雄俊的黑龙从中一冲而出，紧随黑龙身后的，则是一支庞大的太空舰队。

    黑龙背上，凰三公子手持长枪，身穿纯黑铠甲，威风凛凛，气势熊熊地杀了过来，半空之中，已经朗声说道：“来者通名……”

    天琴公子的座舰，方大虎的座舰，一左一右，出现在了黑龙身边，地球文明所有精锐齐聚，严阵以待。

    黑龙骑士。

    这位，董佳帅心中一动，朗声说道：“对面可是小三，凰三公子？”

    听石亚的故事听的不少，从石亚口中，董佳帅隐约知道，方老大身边，地球的诸多修士之中，这二哥地位的强力竞争者，就是这位凰三公子了。

    所以，帅哥要先入为主，把这位给坐实到小三位置上去，免得让他跟自己争这二哥的地位。

    对面，凰三公子坐下，黑龙偷偷给凰三传信：“三哥，对面那胖子很强很强，我们俩联手可能都搞不定，不过，他身上木有杀意，只有竞争之心，多半不是敌人。”

    凰三公子看看这位，看看对面那两颗巨大无比的星球，再听到黑龙这么一说，心中顿时有了一些判断。

    手中长枪一挽，凰三公子大声说道：“本尊正是凰三，凰三公子就是本座大号，可不是什么小三……”

    在地球文化传承之中，小三可不是什么光鲜的词汇，绝对绝对不能当小三。

    董佳帅心说，这位果然不肯当小三，看来，那就只能争一争，比一比，看看谁的拳头大，谁才是二哥了。

