    张大江很郁闷，今天轮到他的连队进入林子，他本来的任务不是来跟鬼子硬磕的，他的任务是在这里埋雷，用地雷封锁这一片，然后守几个小时就可以退回去了；可是没想到他的侦察兵在前面遇敌了。

    “他女马的，你们怎么样？”

    张大江蹲在一颗树后面，大声的吆喝着，前面的两个侦察组一直在开火，可是没有人回来报告情况，他只有带着人小心的摸上来。

    “哒哒哒......”

    “噗噗噗......”

    鬼子的歪把子机枪封锁着林间的小道，子弹不停的击中前面的树、灌木和土地，显示这段路已经非常危险。

    “三皮中弹。”

    “根据火力判断，敌人有三十多个，他们正在从我们左右两翼包抄，需要支援。”

    激烈的枪声中，终于传来了喊声。

    “坚持住，弄死这帮杂碎。”

    张大江大喊着。

    “二排长，让你的人从左右两翼摸过去，小心碰到鬼子。”

    “一排，你们原地等待，让三排长赶紧带人上来。”

    “警卫排，跟我来。”

    张大江点点头，不管前面右多少敌人，他没打算放弃前面的六个侦察兵，他要打过去，他就不信了，他一个连，两个小队，会在这里吃瘪。

    因为建制的特殊性，现在冯锷的第一支队里面，每个营有九百人，总共十二个小队，每个营下面三个连，每个连三个小队，营部直属一个小队，另外，每个连长还有三个战术小组的直属警卫排，由连长自己负责；当然，营部和连部也会配备几个通讯兵和其他的人员，当然，在这里，所有的人员都是战斗人员，在必要的时候，只是他们平时的职责不一样而已。

    “上！”

    “呼呼呼......”

    所有的人尽量低头，用林子里面的树木当掩护，不停的跃进间掩护着后面的弟兄。

    张大江的身后带着三个班正在朝前摸，他们的速度并不快，因为他们要注意不停飘过来的子弹。

    “八嘎！”

    同样的，在他们对面，鬼子大尉军官也很郁闷，从昨天开始，他们就觉得他们面对的敌人不一样，这些中国军人居然不跑了，而且他们也不乱扔手榴弹了，见面就是一片弹雨直接倾斜过来，仿佛他们的子弹不要钱一样。

    说到这个，就是训练方式和习惯的养成问题了，同样在蓝姆伽训练的远征军和突击队是不一样的，远征军的训练，他们的弹药需要批复，美国教官会根据训练科目的不一样，批给他们训练用的弹药，加上长期以来在国内形成的节约子弹的毛病，在看不到敌人的情况下，他们根本不会盲目的射击。

    而冯锷的突击队不一样，从进入蓝姆伽开始，他们的训练弹药就没有限制过，只有最低量的目标，根本没有批复这一说，完全就是你要打多少就可以打多少；而在前一段时间，缅西的战斗让突击队的这些老兵明白，他们根本不需要担心弹药的消耗，没子弹了，让美国人空投就好了，所以子弹对于他们来说，那真的没放在心上。

    至于手榴弹，不是这些弟兄不想扔，而是他们的视线里全是树林和灌木丛，美国人的卵形手雷碰到那些东西，他们都不知道会弹到那个方向爆炸，自然没有必要把未知的风险带给自己的弟兄。

    “哒哒哒......”

    “砰、砰、砰......”

    张大江带队向前的时候，左右两边，已经传来了激烈的枪声，是左右迎上去的弟兄已经遭遇敌人。

    “突突突......”

    “噗噗噗......”

    “左边！”

    “注意那片灌木，让机枪扫一梭子！”

    班排长大喊着，那怕是他们已经有了准备，可是刚刚向前摸不到五十米就看到了敌人，他们在感叹敌人行动的迅速。

    “枪榴弹，用枪榴弹，轰炸那一片林子，直瞄射击，别弄曲线。”

    张大江已经可以看见被压制在灌木和几颗树后面的侦察兵，他们形成了一个简易的环形防御，汤姆森朝着三面倾泻弹雨，从地上的弹匣可以看出来，他们的六个弹匣已经快打完了，在这种交火中，他们来不及把空了的弹匣插回去。

    “枪榴弹来了，小心点！”

    六个狙击手站在树后，他们的枪口上已经准备好了枪榴弹，大喊着让自己的弟兄注意。

    “轰、轰......”

    一连串的爆炸声中，枪榴弹在几个弟兄们被压制的周围不停的爆炸，几个正在射击的弟兄低下头，喘了一口气。

    “啊！”

    “啊！”

    林子里面不停的传来惨叫声，鬼子从两面迂回的部队受到了重击。

    “阁下，中国人的援兵上来了，要不要？”

    一百多米之外，鬼子军官后面蹲着黑压压的部队，至少有一百人，加上他已经投入进攻的一个小队五十多个人，他们这次出击的是三个小队。

    “中国人的运气不错，看来这次碰到他们的主力了，撤！”

    看着战斗已经陷入了胶着，日军指挥官感觉有点不妙，他要溜了，这就是那嘎特攻队，一旦他们觉得拿不下敌人，他们就会果断的撤退，选择好方向之后，再来一次；而这个方向，有可能是张大江的侧翼或者说是后背，这片林子，他们太熟悉了。

    “哔哔哔......”

    铜哨声再林子里面响起，尖锐的声音穿透了雨中的树林，正在不停射击的鬼子和缅甸人停了下来。

    “撤！”

    同样的，他们也没有犹豫，拖着地上的尸体或者是伤兵，转身就走，没有丝毫犹豫。

    “他女马的，鬼子要跑；给我打！”

    左右两翼的弟兄最先看到逃跑的鬼子，大喊着举起了枪，朝前不停晃动的灌木和林子间的黑影射击。

    “噗噗噗......”

    密集的弹雨让刚刚撤退的敌人又扔下了几具尸体。

    “撤退，别管那些尸体了！”

    鬼子军曹咒骂着，这次交战，他们已经死了太多的人，已经没办法像以前一样从容的把战死的士兵带回去了。

    “别追了，清理战场。”

    同样的，左右两翼的弟兄朝前跑了二十多米就停了下来，大喊着让弟兄们停止追击，他们的人已经太分散，如果鬼子杀个回马枪，到时候恐怕被包围的没准是自己。

