    买个肉而已，至于要一谈几天吗？

    既然是天下堂牵头，完全可以用吩咐或者命令的方式，让下界的修士听令行事，然后给他们一点好处就行了。

    可是，现在一连谈了快十天。

    肯定不是买肉。

    在仙盟坊市主持事处的佐蒙长老洪不换只觉头疼。

    他们在战幽殿没人。

    天下堂一庸每次进战幽殿都是一个人，最近几次回去，都是迅速处理积存事务，连个闲话的时间都没有，又怎么打听？

    洪不换揉着自己的脑袋，深觉诸事不顺。

    陆望虽然一直没再去外域战场，可是，他暂时蛰伏的空档，全被林蹊铺满了。

    甚至林蹊一个小元婴的破坏力，比他都大。

    到现在，他们也没摸清广若被关在哪。

    摸不到他在哪，就更不要说救援了。

    唉！

    流年不利啊！

    现在这混沌巨魔族又来插一脚，别是……

    一想到，这方宇宙的起源在天渊七界，混沌巨魔人也曾诞生在那个地方，洪不换就没法淡定。

    仙盟坊市上，最近所有跟肉沾边的，都涨价了。

    为什么会涨价？

    主要还是混沌巨魔人太能吃了，新辟的初生世界没办法供养他们。

    那……他们十有八九，还是冲着与天渊七界有联的天渡境去的。

    天渡境跟林蹊有些关系啊！

    洪不换霍然张目。

    林蹊中了‘神泣’不假，可没死呢。

    中了‘神泣’不死的人，目前仙界就有一个。

    如果……

    不是如果，是一定。

    那些人一定会跟她做交易，助她一把。

    呼……

    洪不换长长吐了一口气，很快就走出房间，走出院子，往天音阁去。

    小杀神不死，未来，他们还有的磨。

    早知道这样，当初还不如就下个让她立马身陨的毒呢。

    报复性追魂有用吗？

    夺运……更不可能。

    如果可以夺运，天渊七界被世尊打压这么多年，就不可能先出陆望，再出林蹊，中间还跳出月亮宫的任意传送门。

    洪不换好像感觉到了天渊七界天道的森森恶意。

    正午的阳光下，走在人来人往的长街上，他硬生生地打了个寒战。

    ……

    陆望坐在战幽殿对面的茶馆，无视大家的八卦，专心等着里面的人出来。

    朝下界买肉这事，他感觉不太靠谱。

    仙界参与卖肉的势力太多了，大大小小的，就是天下堂自己都参与其中。

    这时候已经不是任何一家能独大的时候了，天下堂想撇开各方势力，捏着下界吃独食也根本不可能。

    但这样天天跑战幽殿……

    陆望转着手中的杯子，总觉得，还是跟林蹊有关。

    当初的天渡境，只有她真正进出过。

    混沌巨魔人对肉食的需求太大，五阶以下的妖兽肉于他们而言，顶多就是吃个味。

    可哪怕吃个味，妖庭和仙界的下层修士，都已经受不住了。

    那么他们肯定还是想要找回天渡境。

    只有那里的凶兽，才能真正的供养他们。

    林蹊……

    陆望远眺战幽殿那边的高台，宁知意给他的暗号是平安，那‘神泣’想来是有问题的，要不然，她大概早就冲到今明岛向他求救了。

    在外域战场拼杀这么多年，他在仙盟有很多贡献点，早就跟她说过，修炼上，或者身体上需要什么灵物，他都可以用贡献点给她换出来。

    没有向他求救，外面还在传林蹊中了‘神泣’，这就很有意思了。

    陆望端起茶，滋润地轻啜一口，怀疑是他家的孩子，又给佐蒙人憋了什么招。

    甚至不仅在给佐蒙人憋招，还在为她将来的飞升，创造再不被人注意的条件。

    现在混沌巨魔人连着几天……

    陆望都不知道，他家那小姑娘哪来那么大的胆子，连着抻人家这么久。

    是不想替混沌巨魔人找回天渡境，还是他们给的东西，她暂时看不上？

    更或者……

    想到小姑娘让宁知意转交的孝敬，陆望轻轻叹了一口气。

    据说天渡境里，她认了一个巨龙为姨，那巨龙……在混沌巨魔人眼里，也是肉。

    “快看，出来了，出来了。”

    众人的神识应声全往战幽殿方向探去。

    陆望悄没声息地跟在大家的后面。

    “这是谈成了？”

    瞅着一个个笑咪咪的。

    “不对！”

    “不对……”

    “滚~”

    唯一一个没有笑咪咪的印颜，好像积攒了无数怨气，一声‘滚’炸进每一个探过去的神识里。

    陆望掏掏耳朵，稍稍退了一点儿。

    “颜儿！”

    季肖朝竖着眉毛的印颜轻轻摇了摇头，“不得无礼！”

    “大长老……”

    印颜就要脱口而出的话，在季肖的不赞同视线下，只能重新咽下去。

    “两位道友，”季肖无视那些或探究或不喜的目光，朝一庸和鲁善拱手，“此间事了，我们先告辞了。”

    “慢走！”

    一庸和鲁善都是笑咪咪的，两人目送他们走向客馆，这才相视一笑，拱手各走各的路。

    陆望看得出，这两个人是真的高兴。

    就是在殿门前止步的宁知意，看样子也是高兴的。

    那么就是混沌巨魔人吃亏了？

    陆望摸摸下巴，脸上忍不住也带了一抹笑意。

    ……

    钱两一其实也是想笑的，奈何骂了人，得了宝的林蹊，看样子不仅郁闷，还有一肚子的气，他就只能憋着。

    “林蹊！”

    回到聚集地换牌的阿菇娜远远看到，她被钱两一拖在飞毯里，急奔过来，“你不是要闭关养魂吗？怎么又出来了？”

    而且……

    “阿菇娜！”

    陆灵蹊真不稀罕季肖给的那些东西。

    虽然在言语之间让自己占了上风，可是，她也很清楚，对方不会就这么善罢干休的。

    “我今天好生气。”

    她当年到底为什么要救印颜？

    巨蜂蜜就不给，他们敢杀她吗？

    陆灵蹊一边气自己，一边又气那些混沌巨魔人，“你带我出去杀佐蒙人吧！”

    什么？

    “你……你真的好多了。”

    阿菇娜看到她能一口气说这么多话，真是太欣慰了，“杀什么佐蒙人呀？赶快回去闭关去。”

    她抓住她的飞毯，“钱前辈，我送她回甲一号院。”

    “行！那就交给你了。”

    钱两一这个直来直往的草原女孩现在挺有好感，“林蹊，别任性，好好回去闭关，现在什么事，都没你自己重要。”

    云天海阁的那位前辈能无视‘神泣’，一样站到人族巅峰，他相信，林蹊也可以。

    更何况，混沌巨魔人那边又送了那么多可助修行的天才地宝。

    钱两一是真的放心了，“阿菇娜，可千万不要带她到幽古战场了。”

    “放心，我不会理她的。”

    阿菇娜扯着陆灵蹊的飞毯，带着她往甲一号院连着几闪，“有什么气你跟我说，我去帮你多杀几个佐蒙人。”

    “你杀佐蒙人，点数是往你腰牌上跑，又不是往我腰牌上跑。”

    陆灵蹊很无语地朝甲一号院的院门扬了扬手上的禁制牌，“这气根本就出不掉。”

    “噗！那你跟我说，谁让你气得这样狠？回头有机会，我陪你找正主把场子找回来。”

    “……”

    陆灵蹊真的在考虑这个问题。

    银月仙子在神陨地若是一时出不来，阿菇娜这个得了她法宝传承的人，或许就会被圣者虚乘看上了。

    “这么看我干嘛？”

    阿菇娜被她看得毛毛的，“放心，我说的话保证算数。”

    “击个掌！”

    啪！

    阿菇娜可不知道，自己掉到了多大的坑里。

    “现在放心了吧？”

    她笑着打量她，“嗯，看样子气色也比之前好多了。”

    能坐着，不是躺着，还能说这么多话，还能生气……

    非常不错了嘛！

    “你现在的任务是把‘神泣’狠狠地按住，其他的事情由我们来。”

    阿菇娜的眼睛亮闪闪，给她摸了一枚玉简出来，“这是南佳人让我转给你的，林蹊，我告诉你噢，我们两队要合伙干一票大的了，到时候，我请你去吃仙界的八珍饭。

    我还没吃过仙界的八珍饭呢。”

