    柔软的腹部有鲜红血迹溢出，李寒衣鬓发散乱，听雨剑入鞘；

    一只手捂着腹部被苏暮雨刀阵划开的伤口；

    另一只手握着寒光凛冽的铁马冰河，光洁的额头布满晶莹汗珠，俏脸含煞，美眸凌厉的看向眼前几人。

    对面，唐裂被唐隐用内力止住血后，已经昏死过去；

    唐隐也刚刚被李寒衣的月夕剑气所伤，脸色苍白。

    暗河那边，身体上有数道剑痕，气喘吁吁的谢七刀最为醒目，至于苏暮雨和苏昌河，则看不出受伤的痕迹。

    但从两人满怀杀心，却交手到现在依旧无法拿下李寒衣这一点，便已经很能说明问题了。

    至少苏昌河的脸色就很不好看，尤其是在他的银色面具被李寒衣的听雨剑击落后。

    看着状态极差的李寒衣，神色阴沉的苏昌河也不得不心生几丝佩服；

    这个女人这么多年过去了，剑法确实已经到了超凡入圣的地步。

    他必须承认，偌大的暗河之内，论剑法确实没有人是此女的对手。

    而在他的心中，剑法和杀人术没有什么区别，他没有苏慕雨那么矫情。

    “可恶，这雪月剑仙的棘手程度还在老夫的想象之上！”

    脸色苍白的唐隐寒声说着，手中已经悄然拿出了一个精致古朴的漆黑圆筒。

    那圆筒造型怪异，细看也像一个盒子。

    正是唐门暗器——暴雨梨花针！

    这门暗器极难制作，现如今的唐门还存有的数量只有三个，不可复制和再造，用得好的话，每一个都能对半步神游的强者产生致命威胁；

    这才是唐门真正的底蕴！从某种程度上来说，唐隐手中的暴雨梨花针比他自身的性命还要珍贵！

    显然，那位唐老太爷这次下的决心在苏昌河的预估之上，对于伏杀雪月剑仙，他愿意付出的代价也是暗河没有意料到的。

    “慢。”

    在唐隐眼眸中闪过一丝果决，正准备用手中暴雨梨花针让李寒衣彻底香消玉殒时；

    唐月落的声音突然在唐隐耳边响起。

    这是传音入室的手段，三品以上的修为就能轻易做到，对于金刚凡境以上的人来说，并不算什么高明的手段；

    但却十分实用，只要附近的人内力不比你高太多的话，是绝对听不到你传音的内容的。

    而想轻易听到逍遥天境的唐月落所传之音，至少需要神游玄境的修为。

    “你没发觉吗？唐裂被李寒衣斩去双臂时……那暗河的人竟然选择袖手旁观，把暴雨梨花针留着……防止暗河的这些魔头心生歹意……李寒衣已经是强弩之末，那暗河似乎还有手段没有使出来，静观其变……”

    唐月落的声音再次在唐隐的耳边响起。

    苏昌河刚刚的隔岸观火，虽然痕迹很小，但人老成精的唐门三老活到这个岁数，自然也不难察觉出苏昌河的险恶用心。

    唐裂和唐隐被李寒衣的八月飞雪震慑住时，唐月落恰好察觉到了暗河的异常。

    唐隐闻言，苍老的面容有怒气闪过，眼神晦暗的扫过苏昌河等人后，手腕轻翻，暴雨梨花针已然消失不见。

    ……

    他们的不远处。

    吴铭和莫衣的状况也越发惨烈，几方世界过去了，吴铭第一次把‘以伤换伤’的手段用的这么彻底。

    只见他任由莫衣游走周身的八卦之力侵入自身体内经络，凭借强大的外功之躯挤进莫衣的浑厚气罡中；

    双眸血丝密布，额头青筋暴起，吴铭怒喝一声，双手如撕云裂日，十指上万仞决剑气喷吐，猛的撕开莫衣的气罡，而他自己的身体也被反震的一颤；

    一口血雾从他嘴中喷出，瞬而化成箭矢般射向莫衣的眼睛，气罡被破的莫衣眼眸惊诧之色闪过；

    见迎面而来，快如闪电的血矢，莫衣眉头一皱，急忙侧头闪过。

    然而，只听吴铭嘴中喊出“爆！”的一声。

    那支和莫衣擦肩而过的血矢‘嘭——’的爆裂开，霎时间莫衣被鲜血糊了一脸，眼眸的视线被血色浸染。

    ‘不好！’

    察觉到凌厉的劲风袭来，闭上双眼的莫衣心法运转，强大玄奥的八卦之力再次爆发，但由于气罡刚刚被吴铭强行撕破，莫衣短时间内行气有些受阻；

    速度却是慢了一点！

    莫衣见状，脸色闪过一丝凝重，抬手长袖翻滚，如苍云缥缈，玄之又玄的闭眼挡住吴铭轰向他心口的一拳；

    但下一瞬，吴铭另一只手化拳为爪，眼眸冷厉的爪向莫衣的天灵盖！

    “好胆！！”

    莫衣大怒，被鲜血浸染的双眼猛然睁开，血丝密布的眼眸中黑芒闪烁，魔意凛然。

    “你可知道仙人之怒？！”

    清辉流转，抵挡住吴铭的爪击，莫衣的气罡再次形成，同时因为强行聚气，自身经脉受到了一定损伤；

    但此刻内心满是杀意的他；

    也不在意受到的这点些许反噬，只想让吴铭付出惨重的代价。

    “仙人之怒？自己先撒泼尿照照你现在狼狈的模样吧，你个垃圾！”

    吴铭冷笑，身后数丈高的法相猛然浮现，和吴铭合二为一后，吴铭怒喝一声，体内万仞决全力爆发，法相上神秘的条纹越发璀璨，如同一颗拖着芒尾的陨星般；

    竟然一拳抵在莫衣胸口，一爪压住莫衣的脑袋，虽然因为莫衣护体气罡无法伤到对方；

    但吴铭还是凭借和法相融为一体后的巨大身躯，硬生生的把莫衣朝着地面压去，方向正是李寒衣和苏昌河等人的位置！

    刚刚和莫衣交手时，吴铭也关注过那边的战况，知道李寒衣已经濒临绝境；

    而这自大的傻女人，虽然还没有为自己的愚蠢而付出更惨重的代价；

    但对方毕竟是出于帮自己脱身的想法走出的雪月城，吴铭也无法完全坐视不理，能帮她一手自然就帮一手。

    ……

    “速战速决，所有人一起出手。”

    苏昌河看着久久没动静，似乎是在等他们暗河出手的唐隐和唐月落，内心冷笑一声后淡淡说道。

    霎时间。

    谢七刀和苏暮雨同时出手，而与此同时，听到苏昌河嘴中的‘所有人’后；

    山谷阴暗的角落中，一刀狠厉的刀光和阴损的暗器先后暴起，目标正是俏脸苍白，但精致眉宇间凌厉无比的李寒衣。

    ‘还有人？！’

    风水轮流转，和暗河先前一样，这一次选择作壁上观的唐隐和唐月落惊诧的对视一眼；

    那角落中出手的二人，他们先前竟然完全没有察觉到。

    “是暗河谢家的谢旧城，还有暗河最可怕的杀手团首领……傀！”

    眼眸眯起的唐月落认出了两人，语气凝重。

    这让没有出手的苏昌河差异的看了他一眼，谢旧城和傀，都是暗河潜藏的两大天境高手，真正的底牌，世上少有人知；

    这唐月落竟然能短时间内就辨认出来，着实让他内心惊诧。

