    林森浩是STK的创始人兼会长……

    高凡和吕雉颇为艰难得消化着这个信息。

    这太令人震惊了。

    而对高凡来说，却像是一根针，穿起了他有关STK的所有不解之处。

    比如，高凡创作出第一幅《地狱之门》仿作时，被郭亨利鉴定为可能是污染源，因此被STK收走，却又轻易被吕雉从STK带回，STK的内部管理机制要多么草率，才能让一个污染源轻易离开自己的监控范围。

    比如，高凡在波士顿创作《波士顿人》，让一整个波士顿地区都成为了神秘禁区，同时让STK的最高战力之一白流苏，陷入冬眠，事后也没人追究高凡的责任，只是接线员不咸不淡的说了几句。

    还有，在现在，在高凡与亲凡的人生轨迹如此贴近，甚至于已经证明《佛》是一个S级的污染源的前提下，STK仍然力挺高凡，这简直不是照顾，而是偏爱了。

    如果林森浩是STK的会长兼创始人，就可以解释这一切，不单单是因为爱，还因为高凡与林森浩的生命轨迹也是部分重合的呀，并且以后也应该会有重合，如果高凡出事，是不是意味着林森浩和STK都不会存在？

    也不对，STK的存在，应该拥有伟大存在的神秘做‘锚定’……

    咦？

    高凡又想到，不久前接线员说过，调查员组织中，只有STK是例外，STK的会长，并没用伟大存在赐予的神秘，锚定自己在历史中的位置。

    但这又不对了啊，林森浩不是无形之子的祭祀么？

    理应是被无形之子锚定的啊。

    “你？STK会长？一个恶魔祭祀？”吕雉则是更为惊讶，她对林森浩的印象，还停留在深渊那一刻，一个恶魔祭祀怎么可能成为世界最大调查员组织的领袖呢？

    “那是很久前的事了。”林森浩笑着说，他笑容中有太多看透世事沧桑的人生沉淀，“为了避免历史出现转折，我不能跟你们说太多。”

    “无形之子……”高凡问。

    “不能说。”林森浩摇头。

    “接线员……”高凡再提。

    “还是不能说。”林森浩再摇头。

    “你刚才说的什么关键物品……”高凡接着问。

    “你就当没听到过，不然是个大麻烦。”林森浩接着摇头。

    “1920年世界末日……”高凡继续问。

    “提都不能提。”林森浩继续摇头。

    “那你究竟有什么是能说的？！”高凡抓耳挠腮似的好奇，究竟林森浩身上发生了什么事啊。

    “能说的就是……见到你们，我很开心。”林森浩依然笑着，眼中有欣慰和激动的光，“希望仍然能有并肩作战的机会。”

    “什么并肩作战的机会啊，上一次可并不让人愉快啊，你这个叛徒！”吕雉皱眉，“如果是我来处理你，就不止会把你埋掉，而是把你的脖子扭断！”

    “看到你这样精力充沛的样子真是怀念啊，尽情享受这段天真无邪的时光吧。”林森浩轻叹。

    高凡知道，林森浩说的‘仍然能有并肩作战的机会’的前提，恐怕不是深渊那次，而是林森浩已经经历过，但高凡和吕雉仍然未曾到达的一个时间点，所以，那该是在1920年了吧？

    “我们接下来会在1920年并肩战斗？”高凡问。

    林森浩摇头，露出一个‘你知道的’的表情，对，有关1920年的都不能说，也许涉及到当事人，会改变历史选择，导致一些糟糕的意外发生吧？

    林森浩推着轮椅，似乎要离开的样子。

    不过，他忽然又停下来，问高凡：“我听说你和辛未分手了？”

    “关你屁事！”高凡像是被触到逆鳞的龙一样反击。

    “那我就可以追求她了。”林森浩说。

    “拜托，你现在的年龄，还有几年可活，让辛未给你养老送终么？”高凡嘲讽林森浩。

    “当然不是在现在，我也不希望她看到我这个可怜的模样。”林森浩笑了，他推着自己的轮椅，慢慢走进下水道的黑暗中，但他的声音仍然传出来：“在到达某个关键时刻之前，我们不要再见面了，那样可能会对这条世界线产生很可怕的影响……”

    “什么关键时刻！”高凡大声问。

    “到了你就知道了……”林森浩的声音消失了。

    “我草好烦，出了大苦寺仍然有人跟我猜谜语，太烦了~”高凡抓着自己的头发，心里十分不痛快。

    “爸，这家伙看起来不像好人呐！”吕雉则抱有对林森浩的十二分成见。

    就在这时。

    忽然两人同时转头，望向林森浩消失方向的对面，那里……有东西。

    “谁！”吕雉叫了一声。

    远远的，黑暗中，似乎有火苗闪烁了一下。

    随即，那神秘气息就远遁而去。

    吕雉想追，但高凡拉住了她。

    现在，纽约城简直危机四伏，如果又是一位天使级别的调查员，甚至是恶魔祭祀，藏在纽约下水道里，窥探着刚才发生的一切，那么即便是吕雉，也很容易陷入到危险之中。

    眼下的这个局，有点太高端了。

    不是平日里吕雉可以平趟的那些小恶魔、小场面。

    高凡估计等着《佛》画拍卖的时候，至少会有数位旧日和上位种族的神秘，汇聚到纽约来。

    “别追，我们守着自己的事就好，神秘是调查不完的。”高凡对吕雉说。

    “有点不甘心的感觉啊……”吕雉盯着那火焰神秘消逝的方向嘟囔着，感觉好想追上去弄死它。

    “帮我收集一下。”高凡指着地面上厄运天使基德遗落的乐谱，乐谱上本体，已被烧焦，上面的鳞片，则散落了一满地，这也许是完成系统任务的关键。

    那些鳞片，原本是黑色，像是被高凡一把火把乐谱焚烧后，它们就变成了灰白色，处于一种可被神秘研磨的特质形态中，收集它们，研究它们，应该就能够完成系统给的任务。

    午夜时分。

    高凡和吕雉从下水道里钻了出来。

    这是一条较偏僻的街道。

    爬出下水道口后，‘秘境猫的守护’令咒时间也到了。

    高凡失去了身体上的轻盈感。

    身体忽然变得沉重无比。

    如果能够一直拥有这神秘就好了……高凡看着自己的手，怀念着灵感爆炸的日子。

    “你在想啥？”吕雉敏感得问道。

    “没啊~”高凡摇头。

    “你肯定在想不好的事，我的汗毛刚才都竖起来了。”吕雉不依不饶。

    “你炸毛关我什么事……”高凡继续否认。

    两人在纽约城的小巷中并肩走着。

    圆月从他们背后升起。

    照耀得这里仿佛是一个童话世界。

