
    四十分钟后，红色的保时捷上，叶天龙一边踩着油门，一边左右张望。

    “别看了，紫衣出现场了。”

    坐在后座的林晨雪显然知道叶天龙想什么：“广电集团门口的北环大桥发生一起枪击。”

    “两个不明身份的人，骑着一辆套牌摩托车，把一个有名的记者用散弹枪爆头了。”

    “事关重大，紫衣被叫过去帮忙，所以她不会追上来用菜刀砍你。”

    听到这一句话，叶天龙如释重负：“看来我改天该给记者烧点钱，感谢他救了我半条命。”

    秦紫衣刚才追了他足足十八层。

    接着叶天龙又板起脸哼道：“那小娘们，无组织无纪律，身为警察，怎么可以乱扣帽子，拿菜刀砍人呢？”

    “下次见到他们领导，一定要好好投诉才行，明江的警察都像她这样，民众岂不担惊受怕？”

    “不怕死你就去投诉。”

    林晨雪拿出化妆镜补妆，不置可否地回应：“紫衣的性格不是一天形成，她每年收到的投诉比你吃的饭还多。”

    “其中还有不少明江权贵子弟的控诉，可她依然能够混到大队长的职位，你觉得，你能行？”

    哎呀，背景不小啊，叶天龙马上见风使舵：“不畏强权，是个好警察，我这点事，算了。”

    得罪不起，那就躲着吧，反正自己有她的刺青把柄，应该能扛一阵子。

    “软骨头！”

    林晨雪没好气地白了他一眼：“还想高看你一眼，现在看来高估你了。”

    她的俏脸有着鄙夷：“而且你就是一个混蛋，明明自己舌吻了紫衣，却还装晕扮作什么都不知道。”

    “换成是我，一样拿刀砍你。”

    “啧，这怎么难怪我呢？”

    叶天龙振振有词给自己辩解：“是她不小心倒在我身上，嘴对嘴的来了一吻，怎是我舌吻了她？”

    “她这么火爆极端，我敢招惹她吗？我装晕也是逼不得已，就是想淡化事情，让她觉得我什么都不知道。”

    “这样心里好受一点，大家也不会尴尬。”

    叶天龙一把握住林晨雪的手：“林总，我用心良苦，你要理解我啊。”

    “放开！”

    林晨雪柳眉一竖，目光如刀子一样，硬生生把叶天龙的手瞪了回去，随后有意无意问道：

    “紫衣的热吻，感觉怎样？有没有刺激甜蜜啊？”

    “那是相当……”

    叶天龙无意识回应出四个字，但很快醒悟过来，林晨雪笑里藏刀，他话费一转：

    “我当时半晕状态，又担心她把我掐死，我哪里有什么感受啊？”

    “再说了，天下再多的美舌，我也只独爱林总那一枚，林总，那晚的录像有没有保存？”

    叶天龙笑嘻嘻的要求：“拷贝一份给我纪念啦。”

    “叶天龙！”

    林晨雪俏脸红透，柳眉倒竖：“你信不信我砍了你？跟你说过多少次，不得再提那晚的事。”

    “最后一次警告，你敢再胡说八道，我就咔咔砍死你。”

    叶天龙忙收住话题：“好，不说这个，说一下秦警官，她那么暴力，对我又有误会……”

    林晨雪双腿一错，丰满的

    “改天我会找机会，让你们冰释前嫌，今天，你就好好开车，协助我把大单子拿下来。”

    “只要把单子拿下了，什么都好说。”

    林晨雪很是霸道地补充：“拿不下，你就给我滚去郊区守仓库。”

    叶天龙满脸无奈：“林总放心，你怎么可以如此无赖？什么都砸在我身上？要不要逼我生孩子？”

    看到叶天龙吃瘪的样子，林晨雪心里有些小得意：“你生不生孩子，关我什么事？”

    “你是助理，是业务组长，是司机，让你帮忙拿下客户，是正当要求。”

    她冷冷扫视叶天龙一眼：“你帮赵可可的时候，挺积极的，怎么我要你做点事，就讨价还价。”

    叶天龙瞬间闭嘴。

    “叮——”

    就在这时，林晨雪的手机响了起来，她冷冽的脸，看到手机号码马上柔和，她马上戴上了耳塞：

    “董事长，早上好，你怎么有空来电话了？”

    叶天龙眼睛微微眯起，董事长？那就是华夏大鳄荣家人了。

    他耳朵轻轻抖动，把电话的内容全听了下来：“晨雪，最近还好吧？”

    “听说明江很不太平，连续发生两起枪击案件，死了不少人，我担心你的安全。”

    “所以我准备派一队保镖去明江，二十四小时保护你。”

    电话另端是一个中年男子，声音很沧桑，却也很威严，带着不容置疑的态势。

    “保镖？给我派保镖？”

    林晨雪微微一愣，轻笑一声：“董事长，我很安全，每天也公司和家里，没什么危险，保镖算了吧，我不习惯整天被人跟着，一点空间都没有，而且咱们的项目处于关键时刻，多个人知道多点风险。”

    “我知道你不习惯，可这对你利大于弊。”

    董事长笑了一笑：“你放心，她们全是可靠的人，我也绝不会让她们妨碍到你工作和生活。”

    林晨雪神情犹豫，她还是不太习惯保镖的生活：“董事长，给我考虑两天，行不？”

    “好。”

    董事长轻声回道：“她们今天就会抵达明江，你考虑好了，给我打个招呼，她们就会出现。”

    “这其实也是为咱们项目保驾护航。”

    林晨雪幽幽一叹：“好吧，我考虑好了给你答复。”

    “好的，雪儿……你考虑一下给我答案。”

    董事长和蔼挤出一句，随后轻轻咳嗽了几声，这几声，让叶天龙耳朵一动，这家伙，有病。

    只是他没有多嘴。

    放下手机后，林晨雪揉揉脑袋，望向窗外，看着风平浪静的街道，喃喃自语：“哪有什么危险啊？”

    叶天龙轻轻咳嗽一声：“林总，有保镖好啊，在公司可以压制刘永财，在外面可以威慑飞龙帮。”

    “平时也可以伺候伺候我，或者给我打打架。”

    “你懂什么啊。”

    林晨雪白了叶天龙一眼：“每天一堆保镖跟着，吃饭都吃不下去。”

    接着又盯着叶天龙找茬：“还有，今天见客户，我让你穿好一点，怎么还是这打扮？”

    短裤，布鞋，红衣，裤袋揣着手机和钥匙，面试那天的装扮。

    叶天龙扫过两眼：“很好啊，见客户又不是见老婆，再说了，今天是周六，这打扮见市长都行了。”

    林晨雪眸子一瞪：“不行，我要给你换一身衣服，而且，你永远不能再穿这衣服。”

    看到叶天龙身上的衣服，她总是想到那晚的失身。

    她拿起手袋向门口走去：“走，去商城，我出钱，你不穿正规一点，我扣你全部提成。”

    叶天龙赶忙跟了上去：“林总，不用换了吧？我这衣服挺好的？再说了，这么早，商店也没开门。”

    林晨雪没有理会，来到楼下，钻入车里，指挥叶天龙开车到一间商城。

    叶天龙盯着林晨雪：“林总，你真要我换衣服？”

    林晨雪掏出一叠钱丢入叶天龙怀里：“要！”

    她就是看不顺眼叶天龙的装饰：“哪怕你只能买到女人的衣服，也要给我换了这一身衣服。”

    叶天龙一脸无奈，拿着钱钻入商城，半个小时后，一身新衣的叶天龙走了出来。

    林晨雪一看，顿时傻眼了：“奇葩。”
