    决定关东诸侯是否能够联合的，自然就是袁绍。

    自覆灭公孙瓒以来，袁绍尽占幽州、冀州、青州三州之地以及雁门郡，一跃盖过自家兄弟袁术，成为真正的天下第一诸侯，这几年来，曹操、刘备、袁术征伐不休，袁绍却在休养生息，整治内政，训练精兵。

    袁术那么大势力却被吕布一战打的一蹶不振，势力迅速消亡，到现在不得不跟自己低头，有了这个前车之鉴，袁绍对自身军力的重视程度极高。

    随着时间的推移，三州渐渐稳定，袁绍之下不但人丁繁盛，更有带甲三十万，如果咬咬牙，袁绍甚至有信心拉起一支百万大军。

    随着实力的膨胀，袁绍也渐渐生出几分俯视天下的心态，对于吕布伐蜀，袁绍想到的却是当年虎牢关下被吕布一人逼退的屈辱。

    若是当时自己有如现在这般的精兵猛将，又如何会被那吕布羞辱？

    每每想及此处，袁绍心中都会不禁生出几分阴郁。

    邺城，大将军府，袁绍看着蒯越，点头笑道：“异度所言颇有道理，不过此事重大，吾还需与众人商议，便请异度在此待上些时日。”

    蒯越很清楚，能否促成此番联盟，袁绍的态度很重要，不过他也不可能逼袁绍，这事儿得另想办法才行。

    当下微微一礼笑道：“既如此，在下告退。”

    袁绍让人送蒯越离开后，方才看向众人：“异度所言，似乎确有几分道理，不知诸位以为如何？”

    打吕布，袁绍一直都想，尤其是随着势力的膨胀，更何况，若是诸侯联盟，那如今他必然是盟主，而且比当年讨董联盟时的威信更高。

    “主公！”田丰站出来，皱眉道：“吕布据有山川之险，我军若要攻打吕布，需跨越太行山，就算与曹操联合，再现当年讨董之局，然虎牢之坚，主公当有印象，我等此时伐吕布，颇为不智！”

    “何为不智？”许攸摇头道：“在下倒以为，那吕布身在蜀地，被蜀地拖住，急切间难以回防关中，此时正是讨伐吕布最佳良机，此利也！”

    沮授皱眉道：“子远兄所言固然不错，不过相较吕布之山川险固，授以为，趁吕布伐蜀之际，我军挥师渡河，攻取中原，到时即便那吕布谋得蜀地，主公雄踞青幽冀兖豫徐六州之地，天下已得大半，届时再与吕布决战，岂非比此时更好些？”

    许攸皱眉道：“公与可曾想过我等为何攻打曹操？主公与曹操乃至交，而且曹操对主公也向来礼敬有加，此时攻打曹操，失之大义，而且吕布所居之地固然险固，但也正是因此，吕布南伐蜀中，才是千载良机，他日若待吕布夺得蜀地，到那时，就算我等能够攻入关中，那吕布据蜀山之险，还如何攻下？”

    “主公扫平中原，再集天下之力共力讨伐吕布，岂非更好？”田丰不屑道：“莫非子远真的以为，此时这般仓促结盟有成事之机？昔日六国伐秦，结果如何？”

    “非也！”郭图微笑着摇头道：“六国伐秦，并非义师，纯为利尔，然而如今，吕布无道，伐吕正当其时，再者主公如今已是天下之望，受万民之敬仰，在下以为，除了自身利益之外，也该为天下公利而谋，主公，图以为，讨伐国贼，迎奉天子，势在必行，机不可失啊！”

    郭图此言一出，顿时又不少人跟着附和。

    至于为何吗，其实也不难理解，或许田丰、沮授所言是对的，但要实现太晚，但讨伐吕布的机会却是很难遇到。

    南征曹操，吕布如果不让怎么办？

    其实在打吕布这件事上，天下诸侯各有算计，但对于他们治下的士族来说，此番意见却是空前统一。

    关中的情况也不必多言了，吕布的危害比任何事都重要，或许他是对的，当年光武心软未曾削掉的豪强势力，吕布现在正在拔除，但对天下人有利，却对他们这些人有害。

    真到了关乎自身存亡之时，私欲和公利……恐怕大多数人都会选择前者，后者是正确的，但前者对他们来说，是最好的。

    当天下所有士人都达成共识的时候，那股力量是可怕的，眼下其实并不是讨伐吕布的最佳时机，但这些人却能将大多数问题解决掉，促成此番联盟。

    袁绍一时间，也有些不知该如何决断：“此事不急，再议吧！”

    两边似乎都有道理，私心上，袁绍确实对打吕布的兴趣高过曹操，不过从地势、局势上看，现在打曹操其实才是最正确的，但袁绍更清楚，眼下这场联盟其实相当于天下士族的联盟。

    如果此番联盟胜利，覆灭了吕布，拿自己作为联盟之主，所获得的声望和士人的支持将士绝对的。

    天下士人皆心向自己，那到时候平定天下，对袁绍来说岂非易如反掌？

    只是这两种方法，袁绍一时间不知该如何抉择。

    许攸回到府中，眉头微皱，他太清楚袁绍的性子了，一般若是袁绍心中有明确决断，他是不会被旁人言语所左右的，但今日，袁绍明显迟疑了，或者说，袁绍无法衡量哪一个方法对她更好，所以自己必须设法让袁绍答应结盟。

    相比于袁绍来说，许攸或者说大多数士族都是巴不得吕布立刻被千刀万剐，所以袁绍觉的自己是在权衡利弊，但在许攸看来是在贻误战机。

    “家主，异度先生求见。”管家进来，对着许攸一礼道。

    “异度？”许攸闻言顿时明白了对方所为何来，当下道：“快请！”

    “喏！”

    不一会儿，蒯越跟着关家来到许攸这里，微笑着见礼道：“子远兄，自当年南阳一别，你我已有许久未曾会面了。”

    “是啊。”许攸让人给蒯越奉上茶水，看着蒯越道：“不过我相信异度今日前来，绝非是与我叙旧而来。”

    蒯越笑着点了点头道：“如今这般局势，天下将来如何，都在袁公一念之间，非我不诚，只是此事……”

    “我懂！”许攸叹了口气道：“我与主公相识多年，知他为人，此时心中犹豫，乃是不知如何取舍尔。”

    蒯越点点头，从袖中取出一份书信还有一枚印玺。

    “这是……”许攸看着蒯越，疑惑道。

    “此乃我主亲手所书降表以及荆州刺史印，只要袁公愿意做这个盟主，此战之后，我荆州七郡，皆以盟主为尊。”蒯越微笑道。

    说起来，刘表这个荆州刺史还是在董卓手中封的，如今将这印拿出来交给袁绍，就是表明了刘表的决意，只要肯除国贼，我这个荆州刺史，你任。

    毕竟击败吕布后，谁掌朝政，这现在还没有明确，刘表这是在事先承认了袁绍将来执政了。

    “吕布挟天子以令诸侯，我想子远也已见过，若是盟主愿意迎奉天子，我主必鼎力支持！”

    这可是汉室宗亲说的话。

    许攸看了看这印玺和竹简，沉吟片刻后，点头道：“此事，我会与主公说明，不过只我一人恐怕不够！”

    今日田丰和据守明显是希望先平曹操，然后定中原，最后再打吕布的。

    只自己一个人的分量，恐怕无法让袁绍倒向这边，这两人也是蠢货，他那些道理，谁不知道，但这却是灭吕布的最佳机会，身为士人，怎能放弃？

    当真愚不可及！

    蒯越会意的点点头：“子远兄放心，此事我会联络更多同道之士。”

    “如此甚好！”许攸点点头。

    随后两人聊了聊细节后，蒯越还要说服其他人，当即起身离去。

    许攸送走蒯越之后，回来仔细端详着那刺史印，想了想后，拿起刺史印和竹简，径直来到袁绍府邸求见。

    “子远有何事寻我？”袁绍看到许攸过来，笑着着人奉上茶点。

    “攸特为恭喜主公而来。”许攸跪坐下来，对着袁绍一礼后笑道。

    “哦？”袁绍诧异的看着许攸：“喜从何来！”

    “主公看，这是何物？”许攸将刘表的刺史印和竹简取出，让侍者递交给袁绍。

    袁绍好奇的拿来一看，皱眉道：“这是何意？”

    “此乃荆州刺史刘表的印玺及书信。”许攸笑道。

    “景升这是何意？”袁绍奇道。

    “刘景升自觉得位不正，是以想请主公亲自册封，同时也是向主公表态，荆州七郡，以主公为尊。”许攸笑道。

    袁绍看着手中的印玺，这袁术、刘表都是他的人了，那这中原早晚也是自己囊中之物，倒是不错。

    “主公。”沉默片刻后，许攸看向袁绍道：“吕布，国贼也，天下有识之士无不想将其杀而后快，主公乃天下之望，有些时候，也实该担起这天下之责，而非只为私利，若此战能平灭吕布，杀了这霍乱天下之贼，必然万众归心，又何愁不能天下一统？”

    袁绍点点头：“子远所言，我何尝不知？只是兹事体大，我……”

    “主公，文则先生求见。”一名侍者进来，对着袁绍一礼。

    袁绍沉默片刻后，点头道：“请。”

    “喏！”

