一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川阅女无数，只看一眼就看出来了，这个左秋只怕身体里有胡人的血统，鼻梁高，眼睛大，眼眸微微发蓝，腰细，腿长，肤若凝脂，这和同样拥有胡人血统的天问姑娘很相似。这说来也什么好奇怪的，昆仑山一线就是中土与西域胡人的分界线，古往今来胡汉杂居甚多，那些复姓的，几乎都有胡人血统，比如曾经居住在叶小川灵魂之海里的老赖司徒风，他身上就有胡人与汉人的

    血统。

    至于玄天宗如今名气极大的上官玉，瞧她的复姓是上官就知道，她也拥有胡人与汉人的血统。这种情况，在昆仑山附近非常的普遍。什么司徒、拓跋、诸葛、上官、长孙、公孙、独孤、欧阳、尉迟、端木、司马、南宫、皇甫、濮阳、宇文……这些中土常见的复姓，一部分是从中土朝廷的官职演化而

    来，一部分是远古时期的一些部落氏族传承下来，剩下大部分，都是胡人受到中土汉文化影响，与中土汉文化大融合后的产物。

    要是以前，大半夜的看到这种级别的美丽仙子，叶小川就算被打断腿，也会厚着脸皮上前懂那些从的调戏一番。

    现在他心事重重，提不起了性子，转身正欲离开，给云师姐做一顿营养餐才是正事，谁还有空调戏别的仙子啊。

    忽然，正在对着漫天星空伤春悲秋的左秋，竟然主动开口了，道：“叶公子，你打算隐瞒云仙子多久？”

    叶小川一愣，道：“你说什么？”左秋道：“半个时辰前，我接到上官师姐的传讯，云仙子的师父静水师伯，昨日羽化仙逝，从几万里外传讯息到极北冰原深处，一般传不进来，可是出了极北冰原，或者距离在万里之内，消息就可以顺畅传递了，上官师姐她们在雪人族的护送下，一个时辰前就已经快出了极北冰原，接到了李师兄的传讯，师姐又将这个讯息传给了我，我很奇怪，静水师伯羽化这么大的事情，云仙子作为入室小弟子，为什么

    要隐瞒她呢？”叶小川闻言，脸色不由自主的沉了下去，现在算是搞明白，为什么上官玉离开，左秋留在这里，这两个女人分工很明确，上官玉出去负责打探苍云门到底出了什么事情，导致宁香若、赵无极等人迫不及待

    的要返回中土。

    而左秋这个女人则是要打探，叶小川等人为什么要去冥海。

    只是叶小川没想到，静水师伯羽化仙逝仙逝的消息传的这么快，这才一天多的时间，玄天宗就将此消息传传到了北疆之地的上官玉手中。

    叶小川一屁股坐在了左秋的身边，道：“左仙子，既然你知道了，我能不能请你帮个忙，此事暂时不要对云师姐说起。”左秋看着叶小川，那双明显发蓝的眼睛，犹如两颗蓝色的宝石，这一点与天问比较像，可是与绮丽丝就大不一样了，绮丽丝的身体里虽然也是拥有胡汉血脉，但绮丽丝的胡人特征比较凝重，眼珠子就像蓝

    色的水晶一样闪闪发亮。

    左秋盯着叶小川，道：“为什么？”

    叶小川被这一双发蓝的眼珠子盯的有些不自在，他转头避开左秋的目光。

    道：“我自有我的理由，既然连宁师姐都选择了隐瞒，你就应该明白，此事内有隐情，我现在不方便说，以后你自会明白。”

    左秋轻轻的叹了口气，没有在说什么，只是轻轻的点点头。

    师恩深重大如山，既然宁香若隐瞒此事，那此间隐秘只怕关系到云乞幽的生死。

    叶小川没想到左秋这么好说话，刚才还在脑海中推演无数次，该怎么和左秋做利益交换，让她暂时保住这个秘密，结果是自己多心了。

    叶小川不知道，左秋因为她母亲左月的关系，注定她很难有什么朋友，从小便很孤独，是玄天宗的异类，如果不是跟随在师祖无量子身边学艺，只怕早就已经魂飞魄散。

    云乞幽几乎是是苍云门这一代弟子中出色的，如果能搬倒云乞幽，对苍云门来说是一个巨大的打击，对玄天宗则好事。

    可是左秋从小就很少介于这种门派纠葛之中，她对这些事儿没有任何兴趣。

    如果此刻的是李玄音，或者是上官玉，不管其中有什么隐秘，肯定会将静水师太羽化的消息透露给云乞幽。

    对地形不熟，在九玄仙境里溜达到了天亮，就摘了几个不知名的野果子，还不知道能不能吃，等下回去找旺财验验毒，如果旺财吃完不拉肚子，就拿去给云师姐。

    叶小川懊恼的回到九玄山下，发誓等天一亮，就去找黑风族长要乾坤袋，里面的仙剑法宝本大圣都不要，都还给你，只要将本大圣的锅碗瓢盆、柴米油盐还给我。

    现在天大地大，没有给云师姐做一顿饭食的事儿大。

    来到九玄山下，左秋竟然还坐在那块石头上，露水打湿了她的长发，配合她略带忧郁的眼神，整个人显得格外的凄凉。

    看着叶小川愁眉苦脸的回来，左秋道：“你这一个时辰干什么去了？”

    叶小川道：“我想给云师姐做顿饭，结果啥材料也没找到。”

    左秋从大石头上跳了下来，道：“早就听说你的厨艺不错，看来今天我有口福了。”

    叶小川道：“我现在总算明白一句话，巧妇难为无米之炊，想在这里打一只野兔都没有，就找了几个青果子，你喜欢就拿去吃。”

    不料，左秋变戏法一般从她的储物袋里拿出了许多东西，都是柴米油盐酱醋茶之类的生活日常。

    叶小川眼珠子瞪的溜圆，在他认识的这么多仙子之中，似乎还没有一个仙子身上带着如此齐备的做饭工具与材料，光是切菜的刀，就有大小不同的四把刀。

    仙子不是那种十指不沾阳春水的吗？比如衣来伸手饭来张口的完颜无泪，怎么左秋这么漂亮的女人，会随身携带这么多做饭用的东西？看着叶小川吃惊的目光，左秋淡淡的道：“我从小与师叔祖生活在一起，连个杂役弟子都没有，一日三餐都是我弄的，所以你不必奇怪我身上有这些东西。”