    古手川神见不敢多看，也不敢再多呆，装好手机，提上行李，仓皇离开。

    不过还没跑出去多远，兜里的手机就嗡嗡震动了几下。

    他一个急刹车停住，把东西放在脚边，掏了掏兜。

    本以为是健二叔打来的电话，可不成想，是个完全不认识的号码。

    古手川神见愣了愣神，一脸疑惑。

    他平常不怎么上网，买东西也从来没贪过填手机号享折扣的便宜。

    所以手机号不太可能被陌生人知道。

    “难道是那个有名的【是我是我】诈骗电话？”

    【是我是我】是一个经常出现在电视新闻上的诈骗套路。

    说的是骗子通常会以“是我是我”开头，好勾引别人先入为主，进而再套近乎还有个人信息，一步步的开始行骗……

    这种诈骗电话在东京这边很盛行。

    以前他和健二叔一起看电视的时候，经常能看到这方面的新闻报道。

    而据说发明这个骗术的诈骗犯还把他自己的经历写成了书，直接改行成了作家！

    ……

    古手川神见手里的电话还在震动个不停，对面打电话的人异常的执着。

    他用拇指在屏幕上滑动了一下。

    电话接通了，入耳是一片嘈杂的杂音，一个和伊那那边完全不同的腔调传了过来：“啊！总算接通了！喂喂喂？请问是古手川神见吗？”

    声音听上去，似乎是个和他差不多年龄的男生。

    “不光知道自己的手机号，还知道自己的名字……”

    古手川神见思忖了一下，谨慎答道：“是，我是古手川，请问您是哪位？”

    “我吗？啊、抱歉！忘记说了！我叫本场空太，是本场家的孩子，我家老爹让我来接你……现在你在哪？”

    本场家？古手川神见心里顿时了然，原来是健二叔熟人家的孩子打来的，不是【是我是我】诈骗电话……不过想想也是，哪可能那么巧。

    他客气了许多：“我刚出车站，就在车站口的右边，脚边现在放着行李……”

    “脚边放着行李的人……啊、看到了！稍等，我这就过去！”

    电话挂断了。

    古手川神见也转身，顺着刚才看过来的一道视线回看了过去。

    他刚才站着的车站大门口前，一个戴着圆框眼镜的短发男生正朝这边跑来。

    他打量着来人。

    本场家的孩子瘦瘦的，个子也矮矮的，四肢很白很细，看来平常应该不怎么好好吃饭，比较挑食。

    他跑步的动作很僵，不太协调，而且刚跑几步就脸红气喘的，应该没怎么锻炼过。

    身体素质，好像有点太弱了。

    “那个……你就是古手川神见吗？”本场空太上气不接下气的问着。

    他仰起脖子，看着快要高出他近两头的古手川神见，眼睛中也显露出了震惊。

    好、好大的个头！而且还、还很好看？

    这眉毛，这眼睛，这鼻子，这嘴巴，这脸型……神明大人啊！难道这就是您亲口舔过的幸运儿吗？

    等等！他怎么连皮肤也这么好？

    他是从乡下来的吧？不应该是那种古铜色、偏健壮一点儿的皮肤吗？

    现在咱们站一起，怎么好像我才是从乡下来的？

    不过古铜色感觉好像也不赖。

    本场空太头脑中刮起了风暴，下意识拘谨了许多，就像在学校的时候一样。

    身为东京人的一点优越在一瞬间就荡然无存了。

    古手川神见后退两步，然后在本场空太略显茫然的注视下，抱拳作揖：“初次见面，我是古手川神见，劳烦您特意过来接我，不胜感谢。”

    本场空太懵了懵，有些不清楚这是哪儿的打招呼方式，但也赶紧有样学样，晃着手，一副“恭喜发财”的架势。

    “不不不，并不是什么大不了的事，这里离家里其实也没多远的。”

    “这大号的帅哥，好像没有想象中的那么难相处……而且听他说话，有种好舒服的感觉是怎么回事？”

    “还是麻烦了。”古手川神见又拱了拱手。

    本场空太不怎么习惯被人说谢谢，慌忙道：“我们先回去吧？一路上辛苦了！我帮你拿行李。”

    他弯身下去，抢着去提地上最大的包，可……

    “嘿嘞个咻！”本场空太咬紧牙齿，脸红脖子粗，额头青筋跳了又跳，最后连口号都喊了出来。

    可这个包竟然只是稍微离开了一下地面，略微一晃动，还差点把他整个人给扽（den）趴下。

    古手川神见赶忙接过，生怕他当场来个原地散架。

    本场家的孩子真的好脆弱啊，感觉一碰就碎了。

    “我来就好了……”他不太好意思说包里装的是杠铃片：“乡下人，所以力气稍微大点儿。”

    本场空太没客气，而且也客气不了。

    他一脸郁闷的松开了手，肩膀和手臂仍旧是一阵阵儿被拉扯过的酸痛。

    这包里到底装了些什么？金锭吗？不然怎么可能这么重？

    他张了张嘴，本想发问，可一想大家才刚认识，还没有熟悉到可以打听其他事情的地步，就一声不吭的再次弯腰，带着谨慎，去提那个小包。

    这个包里只装了古手川神见没吃完的便当，没什么重量。

    本场空太轻松拎起，心里悄悄松口气，若无其事的道：“请这边走。”

    古手川神见应了一声，跟在身旁。

    他跟着本场空太，从大街到小巷，一路上经过了好几个红绿灯，似乎并没有本场空太说的那么近。

    途中他还莫名其妙的被几个女孩子拦了下来，一开口就要他的手机号。

    古手川神见自然不肯给。

    大家又不认识，你要我手机号做什么？难道是想拿去换商店里的打折优惠卡吗？想都别想！

    本场空太一脸羡慕加嫉妒。

    这家伙明明才刚到东京啊！怎么这么快就有这么多可爱的女生来搭讪了？

    明明他长的也不差呀！而且学习成绩也排前位，性格温柔，为人老实，自认为是当代好男人中的典范。

    可即便是这样，他在东京生活了十几年，也都从来没碰到过主动来要他手机号的可爱女生。

    切，还真是没天理了！

    古手川神见不太清楚为什么本场空太不走了，反而是一个劲儿的盯着他猛瞧。

    “我脸上是有什么吗？”他摸了摸嘴边。

    本场空太回过神，下意识问道：“我在想你为什么要拒绝她们。”

    古手川神见诧异：“啊？不能拒绝吗？”

    奇怪啊，有什么他非得给出自己手机号的理由吗？

    诶？等等！

    来的时候秋叶阿姨说过，东京这边挺喜欢欺负乡下人。

    所以刚才拦着他要手机号，其实是想着欺负捉弄他吗？

    他眼神变了，一脸惊疑不定。

    这东京，好像没有看上去这么好啊……

    而本场空太也被问住了，确实啊，还真没有非要给出手机号的理由。

    他心里又是泛酸，原来自己羡慕要死的东西，在人家眼里就这么一文不值……

    他不再纠结，提着包继续迈步，没精打采的说道：“其实今天应该是我和姐姐一起来接你。”

    还在琢磨着自己是不是要受欺负的古手川神见，下意识附和了一句：“令姐姐？”

    “嗯，是双胞胎姐姐，和我们一样，都是今年的高一新生。”本场空太答了句，然后又道：“其实就比我早出生五分钟。”

    古手川神见嗯了声，刚才一路走过来，一些基本的个人情况他们都大概聊了聊。

    比如他们年龄一样，也都是今年的高一新生，还在同一所学校读书，至于同班不同班就不知道了……

    本场空太接着道：“只是她临时有点别的事……希望你不要在意。”

    “哪里的话，你太客气了。”古手川神见摇头。

    这肯大老远跑来接他，就已经够照顾了，哪能蹬鼻子上脸，当那不识好歹之徒。

    本场空太嗯了声，看着前方，专心走路。

    只是很快，他又扭头，疑惑问道：“你不好奇我姐姐去做什么了吗？”

    古手川神见也是一愣，见他一脸“你快问我”的表情，心里不禁就纳闷了。

    我为什么要好奇你姐姐去做什么？

    随便打听别人的隐私也是很不礼貌的吧？而且我真的一点也不好奇啊！

    他很诚实的摇头。

    本场空太心里失望，又是没精打采道：“好吧，其实她是去陪她的女朋友了。”

    古手川神见确实不感兴趣，也没想着打听什么，只是以为听错了。

    “你姐姐……她的女朋友？”

    本场空太扶了扶鼻梁上的眼镜儿，一脸的高深莫测：“嗯，她有一个关系特别好的女朋友，每天都形影不离的。”

    “哦……”古手川神见点点头，心里对东京的认识又加深了一层。

    聊完了这个话题，本场空太心里头也舒服多了，开始给古手川神见当导游。

    哪家东西好吃，哪家店不宰客，哪家店会在周几搞活动，以及哪个地方傍晚路过的时候，能看到穿着黑嘶的兔女郎或者是死库水的小姐姐……让古手川神见听的不住点头，如数记在心里。

    这才是他所需要知道的。

    哦，不包括黑嘶和死库水，他对那些不感兴趣。

    “……我家住的商业街离你住的地方也不算远，等到开学，咱们可以一起去学校。”

    本场空太住在文京区最北边儿的一条商业街里，家里经营着一家和菓子店。

    “那真是太好了！”古手川神见由衷的说道。

    他因为是在网上完成的考试和面试，所以真的是头一次来，真正的两眼一抹黑。

    包括住的地方在哪，学校在什么地方，统统都还不清楚。

    本场空太算是帮了他大忙。

    本场空太不在意这些：“你的行李物流公司已经送去了你家里……那是你家吧？房子看上去已经有些年头了，但还挺不错的，还有一个院子。”

    “房子是我家叔叔的。”古手川神见略作解释。

    其实房子也不是健二叔买的，是健二叔家里传下来的，也可以说是家里的祖屋。

    至于说为什么健二叔和秋叶阿姨没有在东京生活，他大概能猜到一部分原因。

    本场空太点点头，略带感慨：“真不错呢，可以节省不少租金。”

    文京区这种地方，房子的租金可是相当相当高，要是古手川神见没地方住的话，他肯定不建议他在这边租房子。

    北区和荒川，甚至是更远一点的地方，才是他们这个年纪该有的选择。

    两人一路聊着闲篇，出了新宿区，来到了隔壁的文京区的地界儿，然后就又是马不停蹄的赶路，基本上又横穿了一次文京区。

    古手川神见纳闷，咱们干嘛不坐电车过来？

    他还真以为挺近的。

    终于，在到达一片环境静幽的居住区的时候，本场空太长舒一口气，抬手往前面指了指：“喏，那就是你家了！”

