    严格来说，站在门外的是一个二十来岁的青年，和一个高中生年龄的少年。

    方诚表情微变。

    因为这两人的装备和神崎凛一模一样，身份也就呼之欲出——灾害对策部的成员。

    方诚的脑海中一瞬间闪过诸多念头。

    我的身份暴露了？

    神崎凛出卖我？

    这两人走错门？

    方诚没有故意控制自己的表情，任谁看到两个全副武装的人上门都会感到紧张。

    太过平静反而是此地无银三百两，明摆着告诉别人自己有问题。

    “你们是谁？有事吗？”

    方诚略带紧张的询问道，两只手抓着大门，一副随时要关门的样子。

    年龄较大的青年从身上掏出一张证件，在方诚面前展开：“你好，我们是灾害对策部的特殊警察。”

    证件和神崎凛的一模一样，唯一不同的，这是正式成员的证据，而非实习生证件。

    上面的名字是：前田健一。

    方诚看向年龄较小的那个：“你的证件呢？”

    门外两人都是微微一怔，他们还是第一次碰到要求所有人都出示证件的市民。

    但这个要求合法合理，无可指摘。

    少年有些手忙脚乱的掏出自己的证据给方诚看，这是实习生证件，名字是九条吾。

    “不用怕，我们……”

    “等一下！”

    前田健一正要说清来意，方诚却打断他，然后掏出手机：“我查一查你们的警号，可别是冒充的。”

    前田健一&九条吾：……

    两人只觉得一股气涌上胸膛，吐又吐不出来，难受死。

    你这个人是不是眼瞎，没看到我们两人都是浓眉大眼，气质如此正义，居然怀疑我们是冒充的，真是不可理喻。

    但方诚的行为确实合法合规，想找茬都没得找。

    不过被他这么一搞，原本紧张的氛围也变得松懈许多。

    方诚确实在灾害对策部的官网上找到了前田健一的资料，九条吾没找到，根据实习生保密条例，他的资料不会公开。

    方诚放下手机，露出害羞的笑容：“不好意思，我这个人比较胆小，请问你们有事吗？”

    前田健一这才说道：“我们接到举报，你们这栋公寓楼可能有怪物出没。”

    “怪物？”

    方诚露出害怕的神色：“是什么怪物？”

    前田健一仔细打量着方诚的表情，说道：“目前还不清楚，你最近有看到什么奇怪的人或者听到奇怪的声音吗？”

    “我想想！”

    方诚皱眉深思，然后低声道：“我晚上确实听到一些奇怪的声音。”

    前田健一和九条吾对视一眼，脸色立刻变得凝重起来：“什么声音，你详细说一说。”

    “每天晚上十二点左右，就在我的楼上，总会传来一些古怪的叫声，一直重复几个简单的词汇。”

    “是什么词汇？”

    九条吾急切的问道，前田健一瞥了他一眼，没有说什么。

    方诚招了招手，前田健一和九条吾把耳朵凑过来。

    “就是雅蠛蝶雅蠛蝶，一库一库，还有诸如什么我不行了，饶了我吧之类的。”

    九条吾的脸一下子变红了。

    前田健一则是恼火的瞪着方诚：“我们是在执行公务，请你不要开玩笑。”

    方诚神秘兮兮道：“我没跟开玩笑，你们可能会觉得这种声音很普通，但如果我告诉你们，这些声音都是男人喊出来的呢？”

    九条吾小嘴微张：“难道是凌辱系？”

    方诚和前田健一齐齐扭头看着他。

    前田健一恼火道：“你胡说什么。”

    九条吾猛地捂住自己的嘴，又迅速向前田健一低头道歉：“对不起，前田前辈。”

    前田健一冷哼一声，绷着脸对方诚道：“我们要到你家里检查一下，请配合。”

    “等一下。”

    方诚的手机忽然响了，他接通后嗯嗯啊啊了两声，然后才打开录像对准两人：“请进吧。”

    这种赤裸裸的不信任，让前田健一十分蛋疼。

    但他又不能真的跟一个高中生年龄的小鬼计较，只能说一声‘打扰了’，然后带着九条吾进入到方诚家中。

    一进入玄关，前田健一和九条吾的警惕性明显提高许多，从两人站姿来看只要发生意外随时可以互相配合掩护，均显露出过硬的素质。

    方诚的家十分简单，来到客厅就能纵观全局。

    前田健一看到厨房里方诚准备用来做毛血旺的鸭血，眼中闪过一抹厉色，手已经按在抢上。

    和神崎凛不同，前田健一作为对策部正式成员，是可以配枪的。

    “你的厨房里……为什么会有血？”

    前田健一神色凝重，目光紧紧盯着方诚。

    九条吾也已经在方诚看不到的位置上，把手按在通讯器上，随时准备呼叫增援。

    方诚尽量让自己的语气显得正常：“当然是从菜市场买来的，怎么了？”

    前田健一的语调越来越高：“你为什么要买血？”

    “因为做毛血旺。”

    “毛血旺？”

    前田健一和九条吾都以为自己听错了。

    “别开玩笑了。”

    前田健一迅速掏出手枪对准方诚，怒道：“那是不是从医院买来的人血？”

    手枪中装的是银质子弹，只要方诚显露出一点点不对劲，前田健一第一时间就能开枪击中他的心脏。

    方诚叹了口气，然后放下手机，默默朝厨房走过去。

    前田健一目光冰冷，枪口紧紧对准方诚。

    ……

    轮胎高速擦过地面发出尖锐的声响。

    神崎凛几乎将车子飘逸着横甩入停车位。

    顾不上新车的轮胎磨损，神崎凛下车后以最快速度冲入公寓楼。

    她甚至都来不及搭乘电梯，而是从楼梯狂奔而上。

    刚刚在对策部内，神崎凛听到一个几乎让她心跳停止的消息，有人匿名举报某处公寓楼有吸血鬼出没，那地址恰恰好就是方诚的家。

    神崎凛在听到这个消息时，对策部已经派人去调查了。

    她已经来不及阻止，只能离开对策部后迅速驱车赶往方诚的家。

    半路上，神崎凛打电话通知方诚，结果这家伙对她的提醒只是嗯嗯啊啊的附和。

    神崎凛一听就明白，对策部派出的人肯定已经找到他，甚至可能就在面前。

    这让神崎凛心急如焚，一旦方诚的身份暴露，那她的一切希望就都泡汤了。

    一路上连闯几个红灯和超速，神崎凛终于在最快时间内赶到。

    她沿着楼梯狂奔到方诚家门口，看到大门已经打开，急忙冲进去。

    在冲入大门的刹那，神崎凛已经做好了最恶劣的心理准备，不管情况如何，她都要想尽办法保下方诚，绝不能让他被带走。

    进入到客厅后，预料中的战斗并未发生。

    反而出现让神崎凛难以理解的一幕——

    方诚，前田健一和九条吾，三人坐在饭桌边，围着一锅毛血旺，吃的满嘴红油。

    在神崎凛风风火火冲进客厅后，三人齐齐抬头看着她。

    懵逼的对视着。

