    辛德拉属于没位移，有控制的英雄。

    对劫而言，大多数这类的英雄算不得最好杀的，但在好杀的英雄排列中也属靠前。

    但辛德拉却算是个例外。

    因为它手长。

    通常面对这种英雄时，劫最好的攻击方式是在对手进入到自己R技能的距离范围中时，先丢出影子再交R。

    这样哪怕没有闪现，劫也可以率先位移到影子上，躲避对手甩在劫R技能落点位置的技能。

    但面对辛德拉，faker却不会给到李牧近身到R范围内的机会。

    劫的R到底只有650码。

    辛德拉的QE可以轻易限制住跑过来的劫。

    当然，如果QE空了的话，那这个辛德拉在没有保命技能的情况下基本也算是一具尸体了。

    “这一波太可惜了，如果劫能够得着辛德拉，A出一下被动的普通攻击的话，那辛德拉应该是必死无疑的。”

    米勒也是摇头。

    多好的单杀机会。

    但faker的应对的确足够冷静，bengi的支援也足够快。

    上帝视角下，他们还是蛮庆幸李牧没有继续追击过去的。

    bengi就在草丛的阴影后方，劫过去必死无疑。

    “双方召唤师技能这波全都交了，盲僧在接下来的gank中很有可能重点照顾，诶……不对，盲僧去了上路，这波上路是想趁着梦魇没有大招的时间段越一波塔！盲僧是有六级的，而且皇子没有闪现！”

    眼看着盲僧向上路走去，解说和现场的观众都颇为紧张。

    塔下。

    凯南把兵线送了过去。

    而且还用了E和W去清理兵线。

    这样做的，就是为了让gogoing放松警惕。

    凯南趁着皇子补刀的时候，毫无征兆的一发Q技能甩在皇子身上，给皇子挂了一层被动。

    下一刻，duke突兀交闪开启大招！

    滋啦！

    凯南前冲的时机把握的很好，而且十分突兀。

    “他们盲僧来了！”

    gogoing面色一变：“我这波要死。”

    盲僧摸眼过墙，精准一Q命中了被眩晕中的皇子，二段Q踹了过去，在凯南眩晕结束之时一脚将皇子抽射在墙壁之上。

    随后被凯南大招的后续伤害湮灭。

    凯南也因为没有了位移技能被防御塔打死。

    但因为皇子一直处于被控制的状态，所以他甚至连凯南的衣角都未曾碰到，就已经阵亡了。

    凯南，是防御塔击杀的。

    “我的，太不小心了。”

    gogoing无奈。

    这波……SKT的上野双人组是铁了心想要杀他，甚至还演了一出好戏。

    而且他还没看出来。

    从事后诸葛亮的角度来讲，这一波gogoing的确感觉自己有问题。

    怎么能没看出来呢？

    “上路线我吃了，凯南没闪，我下一个大招搞他一下。”

    回家再上线的香锅姗姗来迟，在机动性上没R的梦魇还是没有办法和盲僧相比。

    “你吃了吧，这把你得发育起来，早点做复活甲。”

    gogoing说道。

    李牧观察着场中的局势。

    七分半，双方人头比1比1。

    这把的节奏其实并不算慢，各条线都在火拼。

    但上路的大哥的确是被凯南压制了二十刀。

    这波塔下的兵线没有吃到还是很伤的。

    而且看gogoing的样子，第一件装备是打算做一个小饮魔刀了。

    凯南的选择则是小面具，看样子是想像兰博那样做一个三穿的打法。

    毕竟当前版本凯南的首选装备火箭腰带还没上线。

    “下一个大招围绕小龙来做动作吧，等我幽梦出来，我们布控小龙视野，小心盲僧会偷。”

    李牧的指挥有条不紊的进行着。

    ……

    “双方的经济都咬的很死，几乎没有差别，这才真是顶尖强队之间的较量啊。”

    游戏时间进行到十分钟。

    双方人头比变成了2比2。

    盲僧的闪现又交了出来。

    刚刚盲僧去了一次中路，尝试利用摸眼R闪将李牧踢回。

    但有些尴尬的是他R的时候李牧也交了R，当盲僧将劫踢回来时，劫立刻用R回到了原位，并且一套技能砸在了盲僧身上。

    辛德拉的大招把劫灌死，相应的盲僧也被劫大招的印记暴死。

    双方打了个一换一，对辛德拉而言无疑是赚的。

    SKT也很满意这种结果。

    但劫的装备终究是要成型的快一些。

    “准备小龙吧。”

    李牧看了一眼自己R技能的CD。

    S6赛季的劫R技能CD还没有被砍。

    不像S8的一刀直接让劫前期经常处于没R的真空期。

    在之前有基础百分之十外加考而菲德战锤提供的百分之十的情况下，劫大招的冷却缩减还算可以接受。

    做一做视野，和SKT纠缠片刻，这大招基本也就冷却完毕了。

    就是闪现的CD还差一分半。

    “如果凯南tp我们就放弃。”

    想了想，李牧又说道。

    十分钟的凯南已经有了小面具外加一双法穿鞋。

    装备算是相当不错的。

    在双穿的情况下就算凯南没有闪现，这波Sac也不太好接。

    这一局SKT拿的阵容的确太好了，不管是打团的伤害还是线上的能力都无可挑剔。

    也许他们唯一缺少的就是坦克类型的前排，但像凯南这种团控英雄在某种程度上却要比坦克类前排更有作用。

    “他tp的话我可以限制他，我闪现好了。”

    gogoing开口说道。

    他已经提前在上路线上草丛布置了视野。

    凯南如果进草回城的话，有闪现的皇子的确可以做到打断。

    “行，那就没什么问题了，这波跟他们打。”

    对于队友，Sac是绝对的相信。

    既然队友说了能做到，那就一定能。

    SKT的团队语音中。

    “我们这波团要接，我们是优势，凯南你可以tp吗？”

    faker问道。

    “他有闪现，能打断我。”

    看着眼前的兵线，duke舔了舔嘴唇。

    杜不传是说说而已的吗？

    他已经注意到了这波小龙团Sac拉扯的很开。

    而且小龙附近没有可以供他绕后的眼位。

    这样t下去很有可能会导致在附近逛逛街，团战还开不起来，结果被这个皇子平白发育一波。

    上路的优势到时候也没了。

    所以他之所以叫杜不传，是因为duke不想打没有把握的团战。

    duke想了想又补充了一句。

    “小心梦魇和劫，尤其是劫，知道吗bang。”

    bang：？？？

    bang很不开心。

    说好的要复仇，但是面对Sac的这几盘比赛里就没有一把和他有太大关系了。

    他拿的英雄可是复仇之矛啊！

    还有你duke是什么意思，真以为我有双召的情况下会被劫切死吗？年轻！我会那么菜？

    