    统治强大的联盟，“宇帝”靠的是无比强悍的实力。

    一头狮子可能无法绝对地统治一个狮群，但一头狮子统治一群土狗的话，那是毫无疑问的。

    “幽皇”或者“贪王”，“蛇姬”抑或“乾星”，这些站在联盟顶尖战力层面的存在，然而在“宇帝”面前，他们就是土狗。

    如果没有“宙邦”，“宇帝”可能做不到现在这样绝对的统治。

    拥有一个强大的敌人，在世人眼中“宇宙造物主”一样存在的强大的“宇帝”，联盟下属的哪个文明也不会去挑衅他的威严。

    还是应了一句话，利益决定一切。

    现在坐在“宇帝”面前的这些不同的文明生物，当他们清楚地知道了真相，当他们察觉到在“种子计划”中的要承受的风险甚至大于能获得的利益时，在恐惧和愤怒支配了情绪后，他们以及它们开始失去了理智。

    “我提议，马上中止种子计划。”

    水母似的“雷伊族”祭祀斯特朗从座位上飘了起来，它那磅礴的精神信息闷雷似的在每一个生物脑海中响起。

    “附议！规则有漏洞，那这也意味着种子计划存在着巨大的漏洞，我们必须马上改正错误。”

    这时，就像的一摊鼻涕似的软体的“凡伊族”哈林变幻着体型，同样用精神语言嘶吼道。

    它们的发言，让已经混乱起来的会议室中更显不堪。

    “看到了吧，梅斯，这就是我不愿意告诉他们真相的原因。”

    “如果大家知道了规则存在漏洞，知道种子计划并不是完全安全的，就一定会变成这样。”

    端坐在座位上，“宇帝”面无表情地看着那些激动甚至是愤怒的生物，却是向低头坐在会议室一角的人类梅斯发出了精神交流。

    “帝，是我的错。”

    “我以为相比种子计划的些微漏洞，宙邦才是我们最大的问题。”

    抬起头，梅斯用复杂的眼神看着那些激动的生物，精神交流中向“宇帝”叹声说道。

    “你为什么执着于告诉大家呢？”

    “要知道，再改变这些，对你来说是很困难的。”

    “当然，我不是在质疑你的能力。”

    “宇帝”的视线从形形色色的生物身上掠过，最终看向了苍老的梅斯。

    “我总是把人性看的更好，但事实告诉我，我错了。”

    “种子计划如果成功，我们就有战胜宙邦的可能，还宇宙一个和平与宁静。”

    “哪怕种子计划因为规则漏洞并不是完美的，但时间风暴并不会影响太多的事物。”

    “或者我们当中的某个存在会因为时间风暴的影响消失，甚至于一个或者更多的种族彻底消失。”

    “但相比宙邦的消失或者盈弱，这些都不算什么。”

    “现在看来，大家在乎的还是自身，包括抵抗宙邦的入侵，那并不是因为大家平常说出来的那些口号，大家只是想活下去而已。”

    梅斯说着，悲凉地笑了起来。

    “帝，不用担心我。”

    “无论怎么样，我也活不过这个纪元了。”

    “我们从宇宙中索取到了什么，最终还是要还给宇宙本身的，只不过是换了一种形式而已。”

    “活了这么多纪元，我已经活够了。”

    “改变时间会透支的我的生命力，而我已经没有多少生命力可以透支了，这一点我们都清楚。”

    “但我想我还有足够的生命力和信念，支撑到种子计划成功的那一天。”

    “所以，这一切就交给我吧。”

    “还有，这不正是我们建造这座微观大楼，要求大家以微观化状态参加会议的原因吗？”

    “因为我的力量，只能影响很小的范围呢。”

    喃喃似的不停说着，梅斯远远看着“宇帝”微笑起来。

    这一次，苍老的他却不是继续那悲凉的笑容，而是异常平静的笑容。

    “宇帝”没有再说什么，只是远远冲梅斯点了点头。

    梅斯低下了头。

    身上穿着是看起来很旧的白色布袍，却是洗的很干净。

    宽大的袖筒遮住了梅斯干枯的双手，而就在他低下头来的瞬间，梅斯的双手却是在袖筒中不停地做出了一个个繁琐而复杂的手势。

    有些手势，甚至需要反转指头。

    而梅斯的双手十指却就跟没有骨头存在一般，在数秒的时间内就做出了数百种手势。

    数缕白发，从梅斯的头上无声地掉落。

    包括他那几乎垂到了肩头的长长的白色眉毛，却也是在无声无息地脱落。

    很快，一股奇特的力量从梅斯的身上蔓延开来。

    这种力量不是很强大，但它在出现的同时，却已经笼罩了整个会议室，或者说整艘飞船。

    诡异的一幕出现了，飘在半空的“雷伊族”祭祀斯特朗突然在怪异的动作和姿势中回到了自己的座位。

    同一时间，附和着它的“凡伊族”哈林的身躯在不停变幻着形状的同时也坐回到了自己的位置上。

    不只是它们，其它更多的生物无论是飘浮还是站立，却都回到了自己的位置。

    而那些坐着的生物，却也在做着一些看起来很别扭的动作。

    这些，只是刹那间的事情。

    当梅斯微微颤抖的身躯平静下来时，在他抬起头看向“宇帝”时，一直却只是平静坐着的后者那炽亮的双眸闪烁了一下。

    梅斯，又变老了。

    他那原本褶皱遍布的脸颊，此时直如沟壑丛生，一双眼睛几乎看不到光泽的存在，只是一片浑浊。

    仍旧不能理解为什么“时间风暴”影响不到“宇帝”，在做完了自己该做的事情，梅斯只是抬头看了一眼“宇帝”，随后低下了头。

    他坐着的座位，缓缓地下沉，随即消失在了会议室中。

    只是梅斯的离开，很快就被身边的一个生物察觉到了，那长的很像一棵树的似的生物觉得奇怪还没有开口，“宇帝”的声音突然在每个生物脑海中响了起来。

    “这里就是三四零九八号小宇宙，梅斯已经去确定了。”

    “这里，存在着时间风暴的力量。”

    “换句话说，三四零九八号小宇宙的消失，恰恰意味着种子计划的全面开展。”

    这时，“宇帝”的声音在所有人脑海中响了起来。

    大多数可以显露出表情的生物，露出了期待的表情。

    它们或者他们，却就像刚刚到达这里一样，根本不知道刚刚发生过什么…………

