    他现在是在一处荒废的庙里暂时栖身，有家不回，完全是自找罪受。

    “谢谢你。但我还是想要知道，你为什么不回家？还有，棒梗呢？”秦京茹在何雨柱手里拿到一杯水，急急地喝下之后，反客为主问起何雨柱。

    “这些问题，我回答不了你。等你走以后，我就换地方。”何雨柱跟秦京茹没什么好说的。

    他清楚，秦京茹现在是许大茂的媳妇，那必然是站在许大茂那边的。

    许多话，不是她问了，他就要回答的。

    “我真的不会往外乱说的，你怎么不愿意信任我？”秦京茹放下杯子。露出有些愤慨的神情。

    她跟何雨柱没什么利益冲突吧，怎么何雨柱跟防贼一样，这么对她？

    再者，秦京茹在看到何雨柱的时候，心中就涌出一个极其大胆且疯狂的想法。

    为了得到一个孩子，她豁得出去。

    “哼，你跟了许大茂这么久，现在还跟我装什么不相干？水喝完你就走吧，我不问你的事情，你也别问我！”何雨柱还是一根筋地冷声应对秦京茹，他在心里盘算着，在她走后，自己该去哪里躲一躲。

    其实何雨柱真的没有必要躲藏。

    贾张氏还在医院里躺着，秦京茹也脱不开身，谁能分出神找棒梗的下落。

    甚至，原本想要帮助秦淮茹一家的许大茂，现在也因为秦京茹的假怀孕，及时抽身。

    何雨柱只要大大方方地回到院里，把棒梗的下落进一步落实到每个人口中就行。

    秦京茹虽然不知道何雨柱干了什么，但看他死活不愿意看到自己的闪躲样子，心里做出最坏的打算。

    “你，你不会把棒梗给……”秦京茹做出个抹脖子的动作。

    “怎么可能！他只是暂时被工厂扣着，回不来而已。我行的端做得正！如果我要是做的那么绝，就不是躲在这里这么简单了，起码也要搭上我的一条命，不值得！”何雨柱被秦京茹这贸然的发问吓了一跳，赶紧否认。

    秦京茹此时终于可以确认，何雨柱对秦淮茹的感情已经消磨殆尽。

    他之前对秦淮茹多殷勤，现在提到贾家人就有多晦气。

    这让秦京茹坚定了内心的想法。

    “何雨柱，你帮我一个忙，我就帮你回四合院，保证让你平平安安的，一点事没有，怎么样？”秦京茹放下水杯，环顾何雨柱栖身的荒庙，眼波流转间走近何雨柱，与他谈条件。

    “你能做到？”何雨柱诧异地看了秦京茹一眼。

    怎么突然间，这女人好像变了个人似的。

    何雨柱有些犹豫。

    秦京茹不会是跟许大茂商量好了，要给他下套吧！

    其实吴奎最开始就叮嘱何雨柱，让他把棒梗送到地方就直接回来。

    但是何雨柱就是个婆婆妈妈的性子，担心真一下子把棒梗留下，再生了其他事端，所以就带着棒梗待了一周。

    这漫长的一周，耽误了太多事情。

    连吴奎都不知该如何收场，索性随何雨柱去吧。

    现在秦京茹说要帮何雨柱，是真是假？

    “哼哼，只要你帮我那个忙，我就告诉你该怎么做。咱俩没什么利害关系，我还能害你？”秦京茹却不直接开口，就吊着何雨柱的胃口。

    他虽然被秦淮茹吊了这么久，但依然没什么长进。

    左思右想之下，何雨柱索性眼睛一闭，问秦京茹道：“你先说是什么忙，我不一定帮得上！大不了就是回去挨大家伙一顿骂，毛毛雨而已。”

    伸头是一刀，缩头也是一刀，还不如痛痛快快赴死。

    “瞧你那点出息，我既然开口，这个忙，还就必须是你来帮了！何雨柱，你听好了，我要你给我一个孩子。”秦京茹撇撇嘴，对何雨柱这副大义凛然的样子很是不屑。

    她说是要何雨柱帮忙，何尝不是给他送福利来的。

    何雨柱听了秦京茹的话，一时还没反应过来。

    “我上哪给你找个孩子去？你这是什么牛头不照马嘴的要求？”何雨柱还急了。

    “真是个傻子。”秦京茹一把扯过何雨柱的手，放在了衣服里面。

    这下，再不用秦京茹赘述，何雨柱也能无师自通了。

    荒庙的确僻静，整整一下午也没半个人影路过。

    “我怎么感觉跟做梦一样？”何雨柱看着秦京茹整理衣装的背影，有些不敢置信。

    他这是凭空邂逅的桃花运吗？

    “打住。我们刚才的事情，你全部忘了。接下来，我会配合你回到四合院，你也必须保证绝口不提今天的事情。明白吗？”秦京茹却没心情跟何雨柱继续浓情蜜意。

    她只不过是报复许大茂罢了。

    刚好遇到何雨柱而已。

    换做其他认识的男人，也是大差不差。

    “好吧。我回院里该怎么说？”何雨柱完全没意识到自己被秦京茹利用了，只是傻乎乎地追问她。

    “就说把棒梗顺利送去上班的地方，你也想要找个工作，结果没找到，只能回来了。关于这座荒庙，一个字都不要再提起。”秦京茹收拾利索，冷静地看着何雨柱。

    “这么简单吗？”何雨柱咽了咽唾沫。

    “就这么简单。棒梗就是个祸害精，院里没人待见他，除了婶子和我姐，根本不会有人真的打破砂锅问到底。难道不是吗？”秦京茹的神情冷酷极了。

    她在提到贾张氏和秦淮茹的时候，仿佛是在说毫不相干的人。

    这让何雨柱有点在意。

    他不清楚秦京茹是因为什么，会对秦淮茹她们那么大的怨气。

    “嗯，貌似是的。不过，你要是不小心有了，怎么办？”何雨柱老老实实地点了点头，随即又想到刚才跟秦京茹发生的一切，心如擂鼓。

    “不是让你只字不要提了吗？如果有了，那也是我跟许大茂的孩子，跟你没有半点关系。再说，你凭什么自信地认为，肯定能让我怀上？好了，就这样，我先走了。”秦京茹翻了个白眼给何雨柱，头也不回地离开了。

    何雨柱一个人在荒庙坐到天快黑，才匆匆回到四合院。

    他的当务之急，就是找吴奎，汇报一切。

