    事实上……

    许多人都觉得奇怪。

    皇帝只有太子这么一个儿子，因而倚重太子也是理所当然。

    偏偏在这事上，陛下明显对太子的意见产生了浓厚的兴趣。

    这就有些别有用心了。

    刘健也察觉到了些什么，于是道：“陛下，齐国公所言，不是没有道理。而播州杨氏上这样的奏疏，也是荒唐，可是……老臣以为，只是因为一道奏疏，便进行申饬，甚至还生出大动干戈的念头，这并非是国家之福，何况江南士绅损失惨重，天下如杨氏这样的士绅人家，为之戚戚然，也是理所应当。现在朝廷对江南的士绅用了重典，那么接下来，就不能一味的强硬了，而是需进行一些安抚，只有柔中带刚，剿抚并用，方才是最折中的办法。”

    刘健毕竟是数朝老臣。

    他的一席话，还是很中肯的。

    一味的打压，会让人到了绝路，就怕适得其反，逼的人选择玉石俱焚，对付他们，就如钓鱼一般，该松的时候要松，该紧的时候要紧。

    弘治皇帝若有所思的顿了一下，才道：“那么依卿之言，就这么算了？”

    “这件事已经发生了，不引起议论，是不可能的，既然如此，那么何不如……”

    这时候，有人站了出来，众人看去，却是内阁大学士谢迁。

    谢迁继续道：“那么何不如，廷议讨论，孰是孰非，一辩自明。”

    此言一出，便连刘健都不禁感到惊讶，他回头错愕的看了谢迁一眼。

    谢迁此举，不是提油救火吗？

    弘治皇帝也不禁愕然，他看着谢迁，沉默了。

    本来此事，就是有人认为对江南的士绅，甚是不公。

    那些江南的士绅们，定是满肚子的冤屈，至于迁徙的过程之中，多少人妻离子散，就更不必说了。

    朝廷既然已经决意执行，都到了这个份上，先是播州杨氏突然上奏，此后又听说过湖广等地有许多的非议，此事，按照太子的意思，是要将这些事统统压下，对于某些不识趣的人进行惩罚。

    可现在好了，内阁大学士，居然要求廷议公开讨论。

    弘治皇帝整个人变得忌讳起来，他的确感到为难了。

    谢迁乃是老臣，更是他的左膀右臂，江南士绅之策，乃是弘治皇帝在江南时决定的，干脆利落，也没有和内阁商议，谢迁的态度……他没有放在心上。

    可谁想到……

    弘治皇帝随即慢悠悠的道：“谢卿家也是江南人，对吗？”

    谢迁脸色很不好，却是立马拜下道：“陛下，臣乃浙江绍兴府余姚人。”

    弘治皇帝道：“卿的族人，也去了吕宋？”

    谢迁摇头：“臣的族人，去了一些，还有一些，为了留在老家，将土地统统贱价兜售了。”

    弘治皇帝道：“这么说来，卿家对此，很是不喜？”

    谢迁深吸一口气，叩首：“臣万死，臣……若说不喜，也不应该，老臣历经数朝，蒙陛下厚爱，得已位列宰辅，自是深知我大明的土地兼并之害，已到了若不去解决，就刻不容缓的地步。因此，西山钱庄免租，乃是善政，对于这一点，绝对没有任何的争议，臣在内阁，为了解决西山钱庄免租引发的问题，也是殚精竭虑，这一点，刘公和李公是看得见的，请陛下明鉴。”

    弘治皇帝脸色才稍稍的好看了一些，随即他道：“那么……卿似乎是有怨气？”

    “有！”谢迁居然老实的点头应了。

    其实这一点……也是谢迁能够得到弘治皇帝信任的原因。

    他高兴，自然也就高兴，不高兴，也就不高兴。

    光明磊落的表明自己的态度。

    而对于弘治皇帝而言，每一个人的想法不同，这都可以理解，只要你不要人前一套，人后一套即可。

    弘治皇帝很有耐心的道：“那么，卿有何怨气？”

    谢迁正色道：“陛下，钱庄免租，无可厚非，为了有更多的免租土地，而迁徙士绅，臣也没有异议，可是在这个过程中，过于粗暴了，陛下是佃农的父亲，可也是士绅们的君父啊，那吕宋是何等地方，相隔数千里，朝廷说送走就送走，这么多的人到了海外，无依无靠，置身于土人之中，朝不保夕，这岂不是将他们置之于死地吗？老臣想到他们的惨状，许多日子都是睡不着……老臣当初又何曾不和他们一样？现在想到他们受此颠沛流离之苦，想他们举目无亲，惶恐不安之态，老臣……觉得陛下在善后这件事上，错了。”

    他一如既往的耿直，说的义正言辞。

    弘治皇帝的脸微红。

    朱厚照这时道：“朝廷自有法度，迁徙百姓，自来有之，何以寻常的百姓迁徙可以，士绅们就不可以迁徙了？那些士绅，朝廷为了迁徙他们，花费了无数的人力物力，何以到头来，却成了残害他们呢。”

    谢迁正色道：“太子殿下自有太子殿下的看法，可是老臣也有老臣的看法，这也是老臣恳请陛下进行廷议的原因，希望陛下能够听一听其他大臣的建言，这些大臣之中，有许多人，他们的亲族也都去了吕宋，所谓兼听则明，若是朝廷对此……不去过问，反而会引起怨恨，不妨……就多听听，若是有处置的不好的地方，大可以进行弥补改正。”

    朱厚照毕竟是辩不过谢迁的，亦是一时哑然了。

    可弘治皇帝的心里，却是郁郁不乐起来。

    别人的话，他可以不管不理，可谢迁……这么多年的君臣之谊……

    何况谢迁说的话，并非完全没有道理，他也绝没有推翻西山钱庄免租的大策，更没有对迁徙士绅有什么非议，只是认为迁徙的手段，有些粗暴而已。

    弘治皇帝看了看一时哑口的朱厚照，似乎一直都在关注着太子的言行。

    “太子，朕想听听你如何看，是否廷议？”

    朱厚照胸膛起伏，似有怒气：“父皇，就算是廷议，儿臣也以为没什么可怕的，事情对就对了，无论说破了天，也不能将对的事说成错的事。迁徙士绅，是父皇下的旨，却是西山手上完成的，镇国府这里也是出力不少，儿臣为此事也花费了不少的心思。儿臣……同意廷议，要亲自和他们辩个明白。”

    刘健等人都看着朱厚照……露出同情之状。

    太子殿下……还是太年轻了啊。

    知道什么叫廷议吗？

    你居然嗨天真的想和他们辩个明白？

    随便挑出一个来，一根手指头，都能碾压殿下的好吧！

    当然，太子殿下若是提出一把刀来，可能就另说了，这一切都是大家讲道理的前提之下。

    弘治皇帝也不禁无语，他无法理解太子怎么一激，就立马上当了。

    可是话已经说到这个份上了……

    弘治皇帝便道：“既如此，那么……选一个日子，廷议论一论吧。”

    他今日，本是想亲口问问自己所倚重的六部九卿，自己若是传位太子，自称上皇如何，可没想到，居然半路杀出一个程咬金。

    这个时候谈传位的事就显然不适合了。

    因此……便也没有相询。

    待众臣们退去，弘治皇帝又独独留下了方继藩。

    方继藩笑吟吟的看着弘治皇帝：“陛下不知……”

    “太子似乎过于刚烈了。”弘治皇帝轻皱眉头，担心的道。

    “太子殿下这样做，才是正确的，只有坚持自己的己见，不因其他人几句话便动摇，这才是为君者最重要的事。”方继藩道：“如若不然，则朝三暮四，朝令夕改，这……于国家有什么好处呢？这世上任何措施，有人得利，就会有人失利，从不曾有过两全其美，陛下……太子殿下心志如铁，不轻易动摇，这是值得庆幸的事啊。”

    弘治皇帝若有所思的点头；“那么卿家以为，吕宋那些士绅……“

    ”吕宋的那些士绅迁徙，是臣提议的；也是陛下恩准；而具体的迁徙措施，乃是镇国府和西山钱庄负责，这个计划，甚至连皇孙也参与了，儿臣以为……没有什么差错，也没什么可指摘的。“

    弘治皇帝脸色温和起来，微笑道：”朕，太子，皇孙，还有你方继藩，我们也算是在一条船上了……好吧，朕心里有计较了。“

    方继藩道：”陛下圣明……“

    弘治皇帝就嫌弃的挥挥手：”快走，朕乏了。“

    方继藩幽怨的看了一眼弘治皇帝，以后是不是该换一个套路了。

    …………

    吕宋。

    吕宋巡抚刘义觉得自己脑壳疼啊！

    他可是南京户部尚书，结果贬到了吕宋来做巡抚，这辈子，怕是仕途没有希望了。

    来之前，他是极痛苦的，可到了这儿……居然还不错。

    巡抚衙门是此前的总督府的一个副楼，也算的上是雕梁画栋，这里的设施，一应俱全，多亏了那些西班牙人。

    不只如此……这里的土人，居然还算是平和。

    西班牙庄园主们的土地，转手给了士绅，士绅们发现这里的土地，竟然肥沃无比，不只如此……当地的土人，还尤其好养活，随便给一点佃租，他们便肯耕种。

    这里的日照充裕，以至于人们发现，在这里……作物居然可以轻易的两熟。

    且数不清的各种瓜果，数之不尽。

    同样的土地，投入的少，产出却多了不知多少。

    士绅们携带着家眷，开始安顿，同时在自己的地里雇佣着佃农，开始灌溉……

    哦，不，这里压根不需灌溉，因为……水是随取随有的。

    四海商行的船只抵达了，带来了大量的物资，也收购大量的农产，如此一来……江南能享用的，这里也能享用。

    这……这是个好地方啊！

