    听到这话，所有的药神堂的弟子，全部放下了手里的武器，一个个呆呆的看着这发生的一切，甚至都有些不敢相信。

    这才多久的时间。

    他们药神堂的人就败了。

    而且还被人给生擒了。

    可那毕竟是堂主，又是他们的谷主，他们做不到坐视不管，只能放下手里的武器，呆呆的站在一旁。

    古川这边也是兴奋起来，当即带着众多武士，来到公孙齐的身前。

    这一切都被暗处的叶辰看着。

    叶辰之所以不出手，一是历练药神堂，二是想要看看这些樱岛国的人到底是什么手段。

    结果，不过是毒而已。

    至于手段，其他人都没什么特别的，唯一让叶辰感兴趣的也就是那个川岛英子。

    她的手段很特殊，而且善于隐藏身形和偷袭，速度灵敏，反应齐快，更像是樱岛国的忍者。

    而且这还不是普通的忍者，估计是达到上忍的阶段了。

    叶辰之前有过一些了解。

    樱岛国的忍者被分为下忍、中忍和上忍。

    而下忍对应的则是初步踏入武道的人，中忍就是内劲高手了，至于上忍就是化劲高手。

    “公孙谷主，我劝你还是乖乖的交出灵丹和药材，只要我们把这些东西献给剑圣大人，说不定一高兴我们就把你给放了，不会杀了你。”

    古川看着公孙齐笑着说道。

    公孙齐却是冷笑起来：“你休想，要想拿走我们药神堂的药材和灵丹，除非从我们所有人的尸体上踏过去！”

    古川又是一阵大笑。

    脸上更是极为不屑：“很难吗？公孙谷主，现在你们药仙谷的所有弟子都在这里了，可是他们没有一个是我们的对手，杀了他们不过是时间问题罢了，只是我不想耽误时间，所以还请谷主配合！”

    “不可能！”

    公孙齐再度说道。

    之前他对于叶辰客客气气，那是因为叶辰也是大夏的武道高手。

    可现在不一样了，对方是樱岛国的人。

    他就算是死也不会把这些东西交出去，因为一旦交出去，那就是背叛大夏国，这种事情他做不到。

    “既然公孙谷主不配合，那就别怪我们不客气了！”

    古川对着身后的武士说道：“给公孙谷主放放血，让他尝尝生命缓慢流失的感觉。”

    “嘿嘿，古川君，我对于这方面非常有研究，绝对会放干他身上大半的鲜血，还不会让他死去！”

    一个身材瘦小，长相猥琐的男人站了出来说道。

    手里更是拿出了一把小匕首。

    公孙齐则是依旧是一副视死如归的模样，并不打算开口。

    正当男人准备下刀的时候。

    一片树叶飞了过来。

    没错，的确是飞了过来。

    这片树叶让所有人都没有在乎它的存在，可就是这片树叶，瞬间就划破了这个男人的手腕，更是准确无误的划破了男人手腕上的大动脉。

    男人先是一愣，并未感受到什么很强的感觉。

    可就是在这时，他的脸色变了。

    整个人的表情更是极为难看。

    下一刻，手腕上传来一股剧痛，匕首直接被他扔到了地上，手腕上的鲜血狂涌而出。

    “嗯？还有高手！”

    古川也注意到了这突然的变化，连忙警惕起来，目光在四周闪过。

    突然，就在这时，一道身影悄无声息的出现在药神堂的入口处，如同闲庭散步一般，缓缓的向着古川等人走去。

    “樱岛国的武士和忍者都来我药神堂了，胆子还真是不小！”

    来人正是一直躲在暗处的叶辰。

    刚才也就是他出的手。

    因为他清楚，如果再不出手的话，恐怕药神堂就要完蛋了。

    众多药神堂的弟子在看到叶辰的这一刻，脸上纷纷露出狂喜，整个人更是直接拜跪了下去，高声喊道：“药神堂弟子，恭迎宗主！”

    公孙齐等人的表情也是如此。

    非常的激动。

    这就仿佛是看到了救星一模一样。

    不过古川和川岛英子等人却是一脸的疑惑。

    “此人是药仙谷的宗主？”

    川岛英子诧异起来。

    根据她们调查到的资料，药仙谷内无非就是一个谷主，什么时候又多出了一个宗主。

    “不知道，不过这个人浑身上下都没有任何的气息，仿佛连同了天地之间，这种感觉我只有在剑圣大人的身上感受到过！”

    “他绝对是一位顶尖高手！”

    古川表情慎重起来。

    其余的人也纷纷如此，更是摆好了姿势。

    “阁下是什么人，这是我们樱岛国武士和药仙谷的事情！”古川开口问道。

    叶辰淡淡的笑道：“你的耳朵还真是不好使，要他有什么用？没听到他们刚才叫我宗主，而且这里已经不是药仙谷了，而是我昆仑宗的药神堂，你们今日闯入我昆仑宗的地盘，可曾知道后果？”

    这要是别人说的，古川肯定会不屑于顾。

    可现在是一个他也摸不透的人，不敢大意。

    “阁下，我们到此不过是为了借一点草药和灵丹而已，多有冒犯？”

    古川态度连忙转变。

    叶辰脸上的笑意却是更加浓郁。

    “哦，原来是借一点啊？”

    说着，便是指了指地上的鲜血和众多受伤的药神堂弟子，声音猛然一寒：“这就是你们樱岛国所谓的借，看来我也要借你们一点东西了。”

    “什么？”

    古川愣了一下。

    叶辰嘴角微微上扬，眼底却是有着寒光迸发。

    下一刻，猛然出手。

    身体快的如同一道闪电，两个樱岛国的武士甚至都未曾看清楚，就已经被叶辰直接抓住了脖颈，瞬间扭断。

    两具尸体直接扔到了古川的脚下。

    “当然是借你们的命一用了！”

    叶辰的声音再度响起。

    又是两个武士被就断脖子。

    古川脸色大变：“动手，杀了他不然谁也别想活着离开！”

    随着，他的话音落下，剩下的武士纷纷对着叶辰冲了上去。

    叶辰不屑的看了一眼，现在他的武道实力已经达到了一个非常可怕的地步，这样的对手，再来多少也都是死。

    掌心翻转，一道寒光瞬间从众多无数的脖颈处掠过。

