    域外战场一番试验，李衍已经明白，所谓战斗经验，所谓临战技巧，其实都是纠结在细节。有用，但也只是建立在相同能量等级之上的有用。

    在这种探寻宇宙真理就可以不断进步的世界之中，根本不必执着于战斗。

    挥手间无数强者灰飞烟灭才是他应该追求的。

    让外人知晓他的名字也无妨，他已经决定，绝大多数分身都待在人类核心所在。

    “既然你已经决定了，那等你成为不朽就让异族在我人类的天才之名之下心惊胆战吧。”巨斧大笑着说道。

    他又说道：“我此番来地球其实是因为另外一件事。”

    李衍心中一动，却是明白，应该就是地球的特殊之处暴露了。

    这件事在他于地球上见到巨斧创始者便已知晓。

    巨斧创始者说道：“你是我最近几亿纪元所见最有天赋之人，有成为宇宙之主的资质。”

    “这虽然世之罕见，但并不令我惊讶，毕竟人类之中总会出现一些天才，这些天才就算不出现在地球，也会出现在一千零八个宇宙国的其他地方。”

    “但就在数年前，地球人类之中另外一人，一个叫洪的小家伙，在幻境海之中闯过了二十层幻境，二十层幻境，意识攻击近乎宇宙尊者，以宇宙级闯过二十层幻境，这等资质，这等心境，在人类之中也算是屈指可数了。”

    “还有在天才战之中杀入原始秘境的小天才罗峰，也是地球人。”

    巨斧创始者说道：“区区一个不大的星球，在短短数十年之中出现了如此多的天才，这就不得不令人好奇了。”

    李衍说道：“地球人之中天才其实也算不上多，除我之外，单论最开始的资质，大概就属洪最强大了，只是地球人的身躯限制了他成长的速度，而夺舍了金角巨兽的罗峰，他成为强者的速度，应该是地球人类之中最快的，除此之外，大多数人成就都不会太高。”

    巨斧创始者面色有些古怪，笑骂道：“几十亿人出现如此多的天才，这数量还不算多吗？若是那些统领一方宇宙国，在一方星区之中筛选培养天才的宇宙国主听见你这话，恐怕心中都要骂人了。”

    他接着说道：“你应该也意识到地球有些不对劲，为了探究地球的秘密，我逆转时空从中寻找不对劲的地方。”

    “却是发现，地球乃是一位至强者在极为遥远的时代所制造，经过那至强者的改造后，地球人类在心境之上很容易就取得成就，如洪那样。”

    李衍笑了笑，说道：“这也怪不得了，地球之中的天才如此之多，当初我也挺好奇，为什么在一百多亿年之中银河系就出现了两位极为强大的天才，原来是那位至强者的手笔。”

    对于宇宙至强者来说，百亿年这等时间跨度并不算长。

    巨斧创始者又说道：“那至强者还曾在人类之中创建过另外一脉，人数算不上少，但基因层次极高，甚至可以与特殊生命相比，可惜那一脉心性太差，为了至宝，连同族之人都袭击，最后更是判出了人族。”

    “老师放心吧，地球一脉和那一脉的道路应该不同，地球人心境更容易提升，心境高便不容易走向邪道。现在我为地球人一脉的首领，所谓至宝，所谓财富，本质不过是外物，若知晓其道理，打造至宝也不过易如反掌。”

    李衍笑着说道：“地球一脉必不会背叛人族。”

    “哈哈，见到你当年的历史，我便相信这一点。”巨斧创始者大笑着说道，他可以回溯时空，如今他身处地球，地球上发生的一切对于他来说都并不是秘密。

    包括李衍当年在大涅槃之前的所作所为。

    “今日来见你一面，也是与地球的特殊之处有关。”

    巨斧创始者严肃的说道：“须知，出生在地球上的婴儿心境会潜移默化的得到改善，这在修行的前期看不出来有多少好处，但是在成长到强者之后，后劲比一般人强得多，所以，你也应该知道地球对人类族群的珍贵，这不亚于一个至宝。”

    “但是，在我眼中，这至强至宝能够催生出来的强者算得了什么？恐怕几十亿纪元也无法出现一个宇宙之主，而你的资质成为宇宙之主却是完全没有问题。”

    “所以，我决定暂时不将地球的秘密说出去。”

    “但这并非没有条件，地球很重要，重要到一个宇宙尊者都没有资格持有地球，所以，我会给你一亿纪元，一亿纪元内你可以成为宇宙之主或者拥有宇宙之主的战力，地球将永远属于你，甚至我会支持你在地球之上建立人类的第六大势力。”

    “若你在一亿纪元内无法成为宇宙之主，到时候地球的归属权就要由人类高层商议决定了。”

    巨斧创始者又补充了一句：“当然，只要你成为宇宙之主，地球归属权都会回到你手中，人类族群所占据的仅仅是一亿纪元之后到你成为宇宙之主的这段时间。”

    “一亿纪元吗？”李衍轻笑一声。

    “或许用不了这么长时间呢……”

    再过十万多年，断东河传承就会出现，那个时候罗峰就要已经拥有了宇宙之主的战力了，若他连罗峰都不如，他干脆闯入昏暗之地，让界兽吃掉吧。

    “不过，老师你既然和学生做了这样一个约定，一些地方就要帮一下学生了。”李衍笑着说道。

    “为了尽快提升实力，恐怕学生就要稍微冒险了，多作死一下了，还请老师多多配合，暂时不要离开原始宇宙太远，保证一下我的小命。”

    面对这样一个要求，巨斧没有迟疑太多。

    直他根本算不了多久，既然他这位小弟子有如此大的信心可以成为宇宙之主，他自然也

    接答应了。

    他的寿命按照万亿纪元计数。

    一亿纪元对

