    事实证明，朱露这一躲闪是无比正确的，因为这场团体赛上的战斗进行到了这个时候，王冬的第二魂技——蝶神之光终于是出被使用了出来。

    就在朱露快速躲避的同时，王冬的蝶神之光已经倾泻而下，不只是攻向她，还有一部分照顾了在跟凌歌对战的戴华斌。

    这次王冬所使用出来的第二魂技里被他注入了更多的魂力，为的就是在既保证蝶神之光有效覆盖朱露的位置时又可以伤害到戴华斌，为凌歌分担一些压力。

    而就在朱露拼命移动想要从王冬的蝶神之光下逃脱的时候，原本一直不被她所注意的一处地方，一道精神冲击悄然而至。

    朱露大脑瞬间感觉如遭重击，整个人的反应都是一顿，还没等她从这种脑海刺痛的感觉中缓过神来，王冬的攻击随之而来。

    此时的霍雨浩一个人在一个不起眼的角落里站着，始终观察着王冬和凌歌两个人的战场情况，以目前这个局势来说，他们团队取胜只不过是时间问题，就算是戴华斌和这个朱露两人使用武魂融合技，他们也不会怕他们！

    虽然现在的霍雨浩魂技足足有四个，但是并不妨碍他没有什么战斗能力，所以整场比赛下来，他最大的作用便是一直开着精神探测和精神共享两个魂技来给王冬和凌歌两人提供对于战场的把控。

    而另一个便是，随时准备用灵魂冲击在适当的时间里控制敌人，辅助凌歌和王冬两个人进行战斗。

    而此时的他，找准的时机都是恰到好处。

    凭借着霍雨浩的精神探测共享还有灵魂冲击的双重作用，王冬的魂技根本不会落空，更何况蝶神之光本身就是可以范围攻击也可以集中攻击的强大魂技。

    金色的蝶神之光覆盖在了朱露的身上，朱露整个人就像是被一团光芒给包围了一样，可是，这种光芒可不只是闪亮，剧烈的高温直接就在打在了朱露的身上，毫无防御的朱露瞬间就被打伤，一口老血直接从嘴中吐出，身体也像是一只死猫一样被重重地落在了地面上。

    而朝着戴华斌飞去的蝶神之光则是了轰击在白虎金刚变上还附着着的白虎护身障之上，瞬间里，戴华斌的后背上爆发出一连串的轰鸣。

    王冬蝶神之光的攻击力超出了戴华斌的猜测范畴。这哪里是什么两环魂技，其威能之强，一瞬间就让戴华斌就有些承受不住。他的白虎护身障迅速碎裂。

    而后，剩余的蝶神之光则是全部直接落在了还处于白虎金刚变的戴华斌身上，不过，不得不说，戴华斌那第三魂技确实强悍，即使是在这种情况下，却依旧没有受到太大的创伤。

    不过，他的后背依旧是一片灼痛感，他心中不禁想道：“这王冬的魂技怎么跟凌歌的魂技伤害感觉这么像啊？都这么像太阳一样灼烧，难不成是一家子魂兽出产的魂环吗？”

    戴华斌强忍背后灼痛感，而后又是被凌歌一记老拳狠锤，此时的他已经在凌歌手里被揍了好一会了，无论是他现在的身体素质多么强悍，都会被凌歌给压制。

    现在的他可以说是全身剧痛，每一次或主动或被动搏击都会被凌歌给狠狠打回来，要不是还处于金刚变的全方位辅增之下，恐怕此时的他早已是身上青一块紫一块的了。

    更惨的是，他的一双虎爪已经被凌歌的第二魂技给生生融化了，一对虎爪都只剩半截，现在全凭拳头肉搏又都被凌歌死死压制。

    被接连攻击的他，此时眼中早已是怒光大放，他没想到在近身的情况下自己竟然还是没能占到便宜。

    明明知道对方三人的实力分明都跟自己很有差距。可凭借着惊人的力量和魂技威力，却让自己有种有力使不出的感觉。白虎金刚变虽然强大，但对魂力的消耗也是十分剧烈的，时间一长，他就要再而衰、三而竭了。

    双方的战斗到了这里自然也就进入到了白热化的阶段，巨大的消耗也令戴华斌已经开始感到吃不消了。而在他看来，同样应该消耗巨大的凌歌和王冬却依旧是龙精虎猛。继续下去，此消彼长，恐怕他们真的要输掉比赛了。

    而在他看到朱露被王冬给打飞之后更是面色一变，不能在保留了，要是再继续保留恐怕这次比赛真的会失败。

    一抹凶光从戴华斌眼底闪过，咬了咬牙，戴华斌左脚踏地，发出“砰”的一声闷响，他整个人已经如同箭矢一般前冲，不在有半分的犹豫和停顿，

    而后，突然间，令几人都是有一些意外的是，戴华斌居然散掉了自己身上的白虎金刚变。

    见到戴华斌不进反退，骤然向后方狂奔而去。这突如其来的变化令霍雨浩和王冬都是一愣。

    不过，很快，霍雨浩和王冬都是反应了过来，难道戴华斌这是要......

    不待两人思考，一道金黄射线瞬间就向着戴华斌射去，此时撤掉白虎金刚变的戴华斌本凌歌的精神光炮击中，实体如遭重击，背后的皮肤都被瞬间灼伤，已经被烧热结痂的血肉从戴华斌背后的两块圆形伤口中散发出白烟，戴华斌整个人痛苦惨叫，叫声回响在整片比赛场上，让高台上的杜维伦都是眼皮狂跳。

    不过，也不知是不是故意，在被凌歌的两道射线命中后，戴华斌也是身形想前飞去，凌歌这一击反而加快了戴华斌的前进速度。

    戴华斌惨叫过后则是兴奋的狂笑，一边在空中略过一边说着：“哈哈哈哈哈，凌歌，真是天助我也，凭借你的魂技，让我快到达朱露的身边了！！！哈哈哈！！！”

    戴华斌的声音短时间内再次传遍了整个比赛场，不过与之前不同的是，这次不再是凄惨疼痛，而是变成了兴奋狂笑。

    笑声还没结束，戴华斌就从空中落下，刚好靠近朱露倒下的身体。

    此时的朱露还在奋力挣扎想要站起来，不过尝试了几次后都没有效果后，戴华斌一来便把她扶起然后抱在怀里。

