    见我将五叶神草和卷轴放入了储物戒中。

    他轻蔑的说道：“你以为今天你能带走它们吗？除非你能将它们带到地狱里……”

    我没有理会他，将五叶神草和卷轴放入储物戒里的时候，我感应到了储物戒里面一个能量恐怖的东西。

    看清那东西是什么后，我愣了一下。

    是游京海的内丹。

    我让他离开那天，他亲手交给我的。

    忽然，我的脑海里出现了一个恐怖的想法。

    游京海的内丹里是他的修为，那要是我吞下了他的内丹，是不是就能瞬间达到地婴十级的修为。

    只要我的修为比孔君行高了，就能杀了他！

    这个想法出现的一瞬间，我没有犹豫，取出储物戒里的内丹，直接吞了下去。

    孔君行看到我的动作，不屑的扫了我一眼。

    “江东，你现在就算是吃仙丹都没有用了，我现在要杀了你不费吹灰之力，你可以留下你的遗言了。”

    我没有回答他的话。

    准确来说，我此时已经无法回答他的问题了。

    内丹吞下去的一瞬间，犹如一个火球一般，从我的喉咙一直灼烧下去。

    渐渐的，我的五脏六腑四经八脉都像是在被火烧一样。

    这种痛苦比刚才受的伤还要痛苦百倍千倍，险些让我承受不住，想要一头撞死。

    我咬紧牙关，痛苦无比的坚持了下来。

    唯一让我简直坚持下来的理由，就是我体内正在飞速上涨的修为。

    我能感受到我的修为从化丹六级涨到了化丹七级、化丹八级、九级、十级，随后又以极快的速度冲上了地婴境界。

    达到地婴境界后，并没有停止，反而继续涨到了地婴一级、二级、三级……最后直接停留在了地婴十级！

    修为停止上涨的一瞬间，我整个人犹如脱胎换骨，所有的一切都变了。

    我无法用言语去形容这种改变，却又能实实在在的感受到一种前所未有的强大。

    我深深的吐出一口浊气，再看向孔君行的时候，是睥睨弱者的姿态。

    孔君行眉头紧紧的皱着，不解的看着我。

    “你，你做了什么，为什么你的气息忽然变得如此强大，甚至连我都无法渗透……”

    他的声音里带着一丝自己都没有察觉的恐惧。

    我冷冷的笑了。

    现在的我已经是地婴十级的修为了，就连孔君行的修为都在我之下。

    刚才的痛苦和恐惧，此刻都化为了乌有。

    我心念一动，斩天剑咻的一下飞到了我的手中。

    我一剑挥下，一道剑气带着毁天灭地之势冲向了孔家父子。

    孔君行惊恐的看着我，急忙的用灵力在面前形成一道保护罩。

    剑气触到保护罩的一瞬间，保护罩消失的无影无踪。

    孔君行和孔子维瞬间被击飞。

    孔君行极力的稳住，才勉强站稳。

    而孔子维却犹如一个断了线的风筝，落在地上时，已经奄奄一息了。

    孔君行骇然的望着我，不可思议道：“你，你的修为……”

    “这不可能，这不可能。”

    他喃喃自语，一副无法接受的模样。

    “呵，在我江东身上，就没有不可能三个字！”

    我霸气十足的说道。

    紧接着，杀气腾腾的看向了地面上的孔子维。

    我手中的斩天剑再次挥出。

    虹光冲天的剑气狠狠的落在了孔子维的身上。

    轰！

    震耳欲聋的爆破声响起，孔子维瞬间四分五裂，场面血腥残忍至极。

    “维儿……”孔君行目眦欲裂，凄厉的喊道。

    可惜已经晚了。

    他双目泣血，充满恨意的瞪着我。

    “江东，小畜生，你居然杀了我的儿子，老夫跟你拼了！”

    他怒吼一声，释放出全部的气势威压，猛地冲了过来。

    “不自量力。”

    我冷冷的吐出了四个字，在孔君行靠近我的一瞬间，手中的斩天剑飞了出去。

    孔君行怒目圆睁，释放出的灵力幻做一个巨大的龙卷风，席卷而来。

    斩天剑飞入龙卷风里的一瞬间，龙卷风瞬间灰飞烟灭。

    我足尖一点，凌空而立，居高临下的看着孔君行。

    恐怖的灵力从我身上席卷而出，顷刻间就笼罩了整片天地。

    孔君行明面色骇然的倒退了几步，却为时已晚。

    威力巨大的灵力咆哮着轰向他，孔君行瞪大了眼睛，瞬间就被吞噬。

    硝烟弥漫，尘灰飞扬。

    在如此恐怖的冲击波席卷之下，整个孔家都几乎化为灰烬。

    半晌，硝烟散去。

    一个近百米深的巨坑里面，出现了一团身影。

    正是孔君行。

    我往下飞去，落在地面。

    深坑之下，那团看不清的身影微微的动了一下。

    我挑眉。

    竟然还没死？

    这老东西真是命大。

    我抬起一只手，幻化为掌，虚虚一握。

    孔君行瞬间被我吸了起来，我将他狠狠的摔在地上，他的身体往上弹了一下。

    “老东西，现在就是你的死期！”我目光凛冽，准备直接了结了他。

    忽然，孔君行的身下出现了一个令符。

    我瞳孔一缩，暗道不好。

    传送令，这个老东西想逃！

    我猛地飞向他，可是他的身边已经出现了一个虚洞。

    这个虚洞比上次的要大上许多倍。

    孔君行苟延残喘的站了起来，断了一只胳膊一条腿。

    他满脸是血的看着我，挤出了一个渗人的笑。

    “江东，老夫早晚有一天要向你讨回来！”

    他说完，瞬间被那个虚洞吸了进去。

    我眉头一皱，不甘心就这样让他逃了。

    想也没想，我也跳进了那个虚洞里面。

    身后传来田恬的一声惊呼。

    “江东哥哥……”

    之后就什么都听不到了。

    进入到那个虚洞之后，我仿佛来到了另外一个空间，面前一片虚无的漆黑。

    不过我却能感觉到自己的身体在不断的往下落，失去了重心。

    恍惚间，我能感受到自己的衣角被什么东西紧紧的攥着。

    我想要去抚摸，却无法动弹。

    不知道过去了多久，眼前出现一道刺目的光芒。

    我感受到了一股刺痛的感觉，仿佛要被这道光芒给撕碎。

    这光芒让我感觉到了危险，我用尽了全身的修为，召唤出灵力，护住了自己的身体，随即便失去了意识。

