    然而这个馆长在看到这个妇人的到来之后，先是有些惶恐的环顾了一下四周，随后把这个妇人接到了另一间屋子里面。

    孙悟空带着自己的好奇心，跟着这个馆长和这个妇人来到了那间被封闭起来的房子里面，透过窗户只看到里面，他们从包裹里面取出了一个孩子。

    “你怎么把咱们的孩子带出来啊？不是让你把他放在地窖里面好好养护着嘛，等到这一阵的风头过去了，说不定咱们的国王就不需要孩子的心脏做药引子。”

    这个馆长只是随便交代了几句之后就有慌慌忙忙的从屋子里面退了出来，然后才发现孙悟空在门口偷听的时候，心里面忍不住一阵紧张。

    她紧张的看了看周围，发现确实没有人之后把孙悟空拉到了一边。

    “刚刚我所说的那些事情希望你千万不要给我传播出去了，我真的舍不得我的孩子，他可是我和我的妻子十月怀胎生下来的……”

    听到这个馆长的声音越来越微弱，孙悟空知道这个馆长是被吓到了。

    想看着眼前的这个人气息越来越平稳，孙悟空起码把他拉到房间里面，给他倒了一杯水。

    “咱们的馆长这是怎么回事？难道刚刚是发生什么事情了吗？”

    江流儿在看到孙悟空把这个馆长从外面带了进来，而馆长整个人的脸色都变得异常苍白，仿佛刚刚经历了什么大灾难一般。

    悟空并没有直接把他的把事情的前因后果全部都倾诉出来，而是等待这个馆长的身体稍微好一些之后，让他自己讲述。

    这个馆长猛地喝了几大杯水之后，整个人的气色逐渐好了起来。

    “是刚才这位小和尚无意间听到了我和我妻子的对话，我实在是不想把我的孩子拿出去，也希望你们能把我的秘密给保守烂在肚子里……”

    眼前的这个馆长脸上尽是哀求的神情。

    说不定江流儿师徒几人再强硬一点的话，之后馆长就继续再给他们下跪了。

    江流儿急忙扶起了眼前的这个可怜人，随后上前安慰了几句。

    “这是你自己的事情，我们是不会把这样的事情告诉你们当今国王的，我们想要的是救赎更多的孩子。”

    听到江流儿这么一说，刚刚这个惊惶失措的馆长情绪也算是稳定下来了。

    毕竟站在自己面前的这几个家伙看起来也都不太像是人的模样，说明这几个家伙能够以妖怪的力量去对抗妖怪。

    “如果师傅几个人能够让我的孩子不被拿去做药引子的话，我愿意下半辈子当牛做马，服侍几位。”

    听到这个馆长这么说话，江流儿回应了一句大可不必，现在他的心思都在如何拯救这个小儿城的孩子上面。

    江流儿带着自己的几个徒弟到大街上溜达了一番，发现这个大街上果然就如那个馆长所说的一样，全部都是小孩子被关在笼子里面。

    “你说这国王拿这一些孩子做什么药引子呢？难道他要把这小孩子们的童子要拿去喝掉不成？”

    猪八戒有些不理解比丘国国王的做法，他还是不知道这个国王要拿这些小孩子来做什么样的药引子。

    孙悟空沉默了片刻之后，回应了自己师弟刚刚所提出来的疑问。

    “你知不知道在我们妖怪界里面有一种说法就是说用小孩子的心脏吞服下去，可以让一个人立刻起死回生。”

    猪八戒以前是在天上当天蓬元帅的，对于妖怪界中的这些传言自然是没有那么清楚。

    然而当孙悟空给他讲解了这些故事等源头之后，猪八戒的背后也被吓出了一身冷汗。

    原来妖怪界中真的有这样的一个说法，就是要收集100个孩子的心脏，让这个国王吃下去之后方能得到永生。

    那岂不是是全程所有的婴孩都要被挖，空心脏上那个国王把他们吃了……

    “怎么会有这么恐怖的事情？”

    江流儿忍不住自言自语，他以前在书籍里面看到过关于比丘国的传说，但是如今自己真的看到那些孩子们被关在笼子里面，江流儿的心情还是无比复杂。

    那些孩子们还是丫丫学语的状态，现在他们压根就不知道自己的未来到底是什么。

    “师傅您这就不知道了吧，我们要外界之间的传说还有很多，如果您感兴趣的话，以后俺老孙一个一个讲给你听，可远比这些要恐怖多了。”

    孙悟空是见过大场面的人，对于这些孩子即将要被国王吃掉的事情已经习以为常，但是江流儿作为一个普通的凡人并不能理解这些事情。

    等到师徒几个人回到驿站之后，此时驿站的馆长情绪已经完全稳定了下来。

    他拿出刚刚从国王的宫殿里面传出来的一封信，说明天要召见江流儿等人到宫殿里面去面见。

    “不过说实话各位师傅，有一件事还是有些蹊跷，因为国王只封信上写的是，明天只让江流儿师傅一个人前去……”

    其实馆长这是在给师徒几个人提示，毕竟他们刚刚已经说了要保护他的孩子，并且发誓不会把他的秘密说出去。

    看来那国王已经看上了他们的师傅江流儿……

    此时皇宫之内。

    “国王陛下，听说这从东土大唐来的和尚，那可是鲜嫩的很，吃下他的心脏的话，咱们城里的那几百个孩子都不用吃了。”

    国王的床榻旁边……美女皇后的父亲，当今的国舅正在他的旁边循循善诱。

    “您的意思是我城里这所有的孩子心脏我都可以不用吃了吗？那这倒是一件好事儿，毕竟朕也不想吃掉那么多的孩子，这是造孽……”

    这个国王不过是中年的年纪，但是说起话来却一副老年的状态。

    他边说话边咳嗽着，随后竟然从自己的喉咙里面吐出了一口鲜血。

    然后这个国舅就对自己的女儿使了一个颜色，随后美女皇后从自己的袖子里面拿出了一颗药物。

    “国王陛下尽快把这颗药丸吃下去吧，您的病情还需要慢慢缓解呢。”

    随后国舅和美女皇后互相看了一眼，露出了笑容。

