    第586章御离哥哥能有什么坏心思呢？

    苏氿嘴角噙着笑意。

    君御离轻“嗯”了一声，“算是吧。孤赠给阿氿，也差不多是赠给未国。”

    辛凉双眼犀利地看着君御离，发出一声冷笑：“都说大渊太子睿智无情，没想到竟然也会被情爱冲昏了头脑。”

    辛凉虽然羡慕苏氿和君御离那好似只有彼此的爱情，但是，却无法理解君御离将二十八座城池送给一个女人的行为。

    “你不曾拥有，自然无法理解。”君御离却道。

    辛凉感觉膝盖中了一箭。

    “君珩，你这两年在大渊一路披荆斩棘无人能挡，便是因为你无情无欲，没有弱点。”辛凉气得冷笑了一声，“据本宫所知，你离开大渊将近半年，大渊大权如今几乎掌握在帝后暮鄢手中。”

    “如今你有了在意的人，便有了弱点，就不怕暮鄢利用这个弱点打压你吗？”

    苏氿：“……冒昧问一句，你的意思是，御离哥哥的弱点是我？”

    辛凉听到苏氿的声音，怒火好似被浇了冷水般瞬间熄灭了。

    苏氿，弱点？

    反应过来刚才自己说了什么后，辛凉差点扇自己一巴掌。他这一时脑热都说了什么啊？！

    苏氿会和“弱点”这两字沾边？

    如果苏氿是弱点，那他都想要这么一个弱点。

    辛凉觉得尴尬，于是转移话题：“君珩，你和苏氿在这，孤直接承诺将那二十八座城池赠给苏氿不就行了？何必麻烦地赠送来赠送去？”

    君御离冷冷看向辛凉，没说话。

    辛凉在这目光下缓缓闭上了嘴巴。

    苏氿则是勾了勾唇。

    御离哥哥能有什么坏心思呢？他只是不想让她收其他野男人的东西罢了。

    辛凉没继续掺和苏氿和君御离的感情话题，他觉得，说多错多，不如不说。当然，他关心的也不是这个。

    “君珩，本宫答应将南面二十八城给你，但你要先找人给本宫疗伤，然后派人将我护送到晋国。”辛凉声音幽沉：“本宫若不能安全回晋国，本宫和你都得不到一座城池。”

    君御离对此没有异议，他拿出了两张契书，在上面落下了龙飞凤舞的字迹，然后烙上神识印记，递给辛凉：“立字为据。”

    辛凉在上面落下神识烙印后，边和君御离各手执一张字据。

    立了神识烙印的誓约，若是违背，神识会受到不可逆转的重击，所以几乎无人敢违背神识誓约。

    君御离用钥匙打开了辛凉所在的铁笼，抬掌间射出几道灵力，粉碎了束缚着辛凉的铁链。

    辛凉身上受了重伤，连站起来都困难，铁链一断，他便跌倒在地上。

    苏氿随手朝他扔了一瓶药，“上好的金疮药。”

    即便知道苏氿现在没有害他的理由，但一贯的小心使然，辛凉还是先倒出一些小心检查了一下，才用药。

    金疮药撒在伤口上，以肉眼可见的速度止住了鲜血，甚至还在缓缓结痂。

    辛凉微微有些诧异，他曾找仙医门求药，也只有仙医门的金疮药才有如此效果。

    ?  ?明天高考，祝21届考生高考大捷

    ?  

    ????  

    (本章完)

