    【更新内容2：因为试炼者逐渐发展引发天道世界各强大的土著势力不满，他们将陆续登场对抗试炼者的扩张，请用属于您自己的方式与各大土著势力交流吧！】

    【更新内容3：小队前进据点开放，探索天道世界时，可按照小队为单位建立前进据点，据点可作为中转站，设立传送门，仅本小队成员才能通过】

    【更新内容4：天道无常、新增毒雾弥漫、火山喷发、狂风之灾、洪水滔天、陨石雨等异常天气，请各位做好防灾准备】

    【更新内容5：以天道币为天道世界流通货币，试炼者可在冬季最后一天前，将白银按照特定比例兑换成天道币，逾期将视为自动放弃本福利】

    【更新内容6：区域商店街开放，试炼者每月有三次机会进入商店街，可购买商铺位置销售各类物品，详情请自行查看】

    【更新内容7：新生儿养育计划，诞生的新生儿父母双方均可得到天道币奖励，若被判定为无养育行为将被取消奖励并且扣除相应天道币】

    【更新内容8……】

    稀里哗啦的一大堆更新内容看的人脑壳疼，这还只是提前公告的部分，没公开的还不知道多少内容呢。

    洛宇全部截图下来保存在了自己的系统中，方便随时调阅。

    另一桌的光舞道：“新势力登场，新灾难天气加入，目前看整个天道世界的难度要往上提了。”

    “第二年能有多少人活下来呢？”

    洛宇淡笑道：“可劲生啊，生孩子得奖励，天道币买资源养活自己，只怕那些生育能力出众的种族要崛起了。”

    “这……好像也是这个道理。”

    圣光族等人微微皱眉，她们这个种族的生育能力是很弱的，或者说宇宙有个规律，越是高等的种族生育能力就越差，而低等种族就繁衍迅速。

    这个规则下虫族之类产卵的种族怕是要起飞了。

    洛宇本能的看向了方雨梦，方雨梦脸上一红，却是扭过头去不敢对视。

    之后的时间，公告还在不断的出现，不过都是一些提醒，关键的信息倒是没了。

    洛宇等人在饭店内坐了半小时，等安娜差不多醒了后便结束了聚餐，离开之前有什么想要的东西赶紧买，不留遗憾。

    洛宇还是喜欢独自行动，不过雨灵小筑的女孩子们与安娜、光舞一起去买东西了，她们倒是熟络的挺快的。

    也是，比武也结束了，从版本更新内容上来看，试炼者的主要敌人还是土著势力、各类袭击动物和恶劣的天气，互相间竞争关系可能也就是未来商店街的店铺位置了。

    没有太大的利益冲突的情况下，谁又愿意到处与人作对呢？

    武道之城，官职专属商店。

    这是一栋三层的建筑，洛宇目前在大执行官才能够进入的第三层，翻阅着各种建筑设计图。

    整个三层只有他一个人，9527区域的情况比较特殊，大执行官就他洛宇一人……

    这里的各类设计图突出一个贵。

    此刻，他一只手拿着一张黑色的卷轴，另一只手拿着金色的卷轴，似乎陷入了两难的决策。

    金色的是帝王宫殿设计图，黑色的是魔王城堡设计图，从美观度这类来看，明显是宫殿占据优势，但是从防御力、对灾难的抵抗能力来看，魔王城堡更加的优秀。

    每一张图纸都是10W天道币，洛宇目前这十几万不够两张全买的。

    另外他还想买一张类似陈列室这样建筑的设计图，没钱了。

    扫了一眼领地资源，吓了一跳。

    白银：1.1E

    木材：18W

    铁矿：1000W

    石砖：5400W

    铜矿：600W

    翡翠：405W

    黄金：405W

    白金：100W

    钻石：40000

    毛皮、布匹等……

    “原来我这么有钱啊？那没事了。”

    洛宇直接联系祝飞，用海量的资源兑换天道币，然后购买两张设计图。

    之所以要两张全买，那是因为现在不买，以后买不到了。

    我可以不用，但不能没有，洛宇现在就是这种心态。

    买了两张设计图后，洛宇又逛了一会，找到了自己想要的图纸：【荣耀成列馆设计图】

    这也是属于特殊建筑，将获得的奖杯、奖牌这类的荣誉放进去后，能够提升领地各方面的属性，非常的不错。

    洛宇可以说是荣誉等身，这类建筑肯定要造的。

    得，原本获得的海量资源被消耗了个七七八八。

    不过钱能赚，本区域的武道之城一旦关闭后再开启可得等很久很久，洛宇这钱花的开心呀。

    做完这一切，洛宇觉得得买点土特产给家里的兽娘们带去，独眼龙等人也带点吃的，免得说自己这个董事长小气。

    前往街区转悠的时候正好碰上了玄蛇族的阿克塞，二人早已经狼狈为奸多时，遇到了正好一起逛街聊聊天。

    阿克塞恭敬的说道：“执行官大人，之前的保护费我都交给牛大兄弟了，他有转交给你吧？”

    “嗯。”

    “阿克塞，你不用太拘谨，我还是喜欢你之前那个桀骜不驯的样子。”

    阿克塞干笑了一声，今时不同往日了，就算是他也得在洛宇面前低调做人。

    看了看阿克塞略显尴尬的表情，洛宇淡笑道：“保护费到此为止了，如今天下形式风起云涌，你有什么打算？”

    阿克塞沉默了片刻后说道：“回去之后先安全过冬，等明年春天版本更新，我打算带着族人们去各大地图闯一闯。”

    “好。”

    洛宇点头道：“好男儿志在四方，你我合作还算愉快，以后有什么事就找老牛，他会转告我。”

    “期待明年还能与你合作一把。”

    阿克塞连连点头道：“大人有事尽管吩咐便是，能做到的我必定做到！”

    洛宇淡淡一笑，与他说了一会话后，互相道别。

    看着阿克塞与一种玄蛇族的背影，洛宇心里很清楚自己在做什么。

    什么友谊、什么兄弟情，这类统统不靠谱。

