    呵……

    名字起得还挺潮。

    不过这门面倒与“楚香阁”相似，古色古香，看来那个杜五爷还挺会选风格的。

    “小哥哥，一个人吗？过来玩呀！”

    就在秦默收回目光准备回怡景悦庭的时候，一个女子面带苟笑的朝他挥手引诱。

    打量一眼，个头高挑，体型饱满，穿着连衣包臀裙，灯光下金光闪闪，给人的感觉还挺漂亮。

    秦默没理睬，依旧前行。

    女人见状，似有不甘，赶紧穿过街道朝他追了上去。

    “小哥哥，别走呀！”

    秦默停顿身形，扭头询问，“有事？”

    女人笑着走过来，“小哥哥，没看见人家在喊你嘛？怎么还不理人家呢？”

    她说着就要上手，秦默伸手止住她，道：“我说美女，你们这行平常都是这样拉客的吗？”

    被他这么一问，女人有些窘涩，随之又一副放得开的姿态撒娇道：“是哟，不这样哪有客人？没有客人，我拿什么生活呀？”

    “要生活，非得这样？”

    女人楞了楞，继而咯咯笑道：“不这样，哪有钱啊？”

    秦默：“……”

    他不想说过多，径直而行。

    “小哥哥……”

    女人依旧不死心，想拉他进去消费，然而这时候几个壮汉朝她跑了过来，女人见状，神色有些畏惧。

    “臭婊丨子，你这是要去哪？是不是想逃？”

    嗯？

    一个逃字，秦默不得不止住脚步，扭头看向女人，发现此刻的她早已没了之前的开放，反而眼神透露着恐慌。

    见他们追来，女人强颜欢笑的对一个身强力壮的壮汉说道：“郭……郭哥，我没想跑，我……我是想请这个小哥哥进去玩。”

    “是吗？”郭哥瞥了眼秦默，又道：“那他愿意去吗？”

    女人脸色难看。

    郭哥也不废话，直接示意手下将她给带回去，女人吓得连忙说道：“郭……郭哥，你再给我点时间，我……我会说服他的。”

    “哼，等你说服他，我们早关门大吉了。带走！”

    两个手下上前对她强拉硬拽，女人一脸无助，时不时的望向秦默，似乎求他救救自己。

    通过他们刚才对话，秦默听出了不少信息，难怪这女人一直纠缠自己，原来如此。

    看着她那求助眼神，一直无动于衷的秦默开口了，“慢着！”

    见他张嘴，郭哥言语阴沉，“小子，有事？”

    “把她留下，你们走！”

    他的话，几人互看一眼，继而郭哥走上前，“怎么？你想救她？”

    “小子，别怪我没提醒你，这个女人，可不是你说救就能救的。”

    “趁我还有心情，识趣点，赶紧滚。”

    本以为他会吓得屁滚尿流仓皇逃离，谁知郭哥的话他却不为所动，这可把几人惹不高兴了。尤其郭哥，更是上前呵斥，“我的话，没听到吗？滚！”

    秦默还是一动不动。

    “妈的，找死！”

    见他无视自己，郭哥扬起拳头就要给他点厉害，只不过被秦默握住了手腕。

    “你……你干什么？给我撒开！”

    秦默双眼微眯，不缓不慢的说道：“放开她，我撒手！”

    “你敢跟我们谈条件？知道我们是什么人吗？知道她又是什么人吗？”

    秦默微微用力，痛的他哎呀一声，脸色难看。

    “我说过，放开她，我撒手！”

    郭哥愤怒，不得不让手下松开对女人的缚束。

    刚松手，女人慌忙躲在秦默身后，郭哥瞪她一眼，随之对几个手下下令道：“你们几个，把这小子给我抓住，我要让他知道知道我们的厉害。”

    郭哥发话，几人当即出手，本以为抓他轻而易举，谁曾想反被他打的满地找牙。

    “这……”

    郭哥震惊。

    女人更是对秦默投向惊讶神色。

    “小子，你……你摊上大事了！”

    “你今天救她，那就等的麻烦临身吧！她可没你想的那般简单。”

    “哼，我们走！”

    郭哥气不过，转身带人离去。

    这小子，有两下子，回去把事情详细告知自己大哥苍狼，再收拾他们。

    至于秦默，他并未问其名，只要有那个臭婊丨子在，他便跑不了。

    “他们走了，你可以回家了！”

    待他们远离，秦默看了眼女人，开口说道。

    女人一时有些发愣，上下打量这个救自己的男人，没想到他这么勇敢。

    秦默见她无动于衷，不再多说，抬步就要离开。

    女人反应过来，赶紧追了过去。

    “小哥哥，你……你叫什么呀？刚才的事，多亏有你。”

    “不用客气，我只不过顺手帮你一把而已。”

    女人紧追着他说道：“顺手帮也是帮，我叫宋清妍，你叫什么呀？”

    “秦默！”

    “小哥哥，你刚才好勇敢啊，要不是你，我现在还在舞厅门口拉客呢！”

    说起这个，秦默停顿脚步，扭头询问她，“刚才那个什么郭哥说你没那么简单，你是什么人？”

    宋清妍：“……”

    “我……”

    “要是不方便说，不必为难！”

    秦默打算离开，宋清妍连忙止住他，故作委屈的说道：“其实……我只是个普通人，根本不像他说的那样。”

    见她不愿说实话，秦默也不强迫，“时间不早了，你赶紧回去吧！”

    “小哥哥，你……能不能送我回去？刚才我惊吓过度，有些不敢一人回家。”

    看她那可怜受惊的模样，秦默不忍拒绝，只好帮人帮到底送佛送到西。

    “小哥哥，这次真的谢谢你，要不是你啊，我还真不知道怎么办好呢！”

    紫金苑！

    阳城高档小区楼房内，宋清妍一边道谢，一边请秦默进入客厅。

    秦默四处观望一下，发现这房子还挺漂亮，不仅装修豪华，就连家具都是进口，看来这女人并没有想象中的那么穷。

    “小哥哥，来了别客气，随意坐！”

    “谢谢！”

    秦默打算朝沙发坐下去，却无意间看到她内衣什么的放在那，一时止住了身形。

    宋清妍发现端倪，有些尴尬，连忙上前整理，解释道：“这个，小哥哥，出门走的急一时忘记收拾了，别介意啊！”

    秦默咳咳两声，一副不在乎的模样说道：“没什么，可以理解。”

    “小哥哥，我平常不是这样的，只不过真是走得急！”宋清妍解释的同时故意凑到秦默跟前，似有挑戏之意。

