    一直到百宗争霸，书籍中都是记载的无极大世界的历史，到了圣门三分，才算翻入天州历史的篇章。

    不过，天州特殊的来历，让它一直都是无极大世界的中心。

    上古人皇也好，百宗争霸也罢，一开始都是在天州进行，后来才流传到其他州的。可以说，天州是无极大世界宗门的源头。

    这一段历史给后人留下的，不仅仅只有历史，还有流传至今的七大险地。

    七大险地，便是因为那个战火纷飞的年代，才被上古势力创造出来的。

    它们原本是上古势力用来抵御外敌，保卫自身的手段，如今，它们都成了两大圣地和少阳派培养弟子，賺取财富的摇钱树。

    这七大险地分别为无垠雷泽、九幽鬼城、天剑绝狱、冰海雪原、珍珑棋谷、无泪之城、养龙寺。

    这七大险地，都是上古势力用仙器开辟出来的。

    天人大战前的人间界，比天界弱，但是却比如今强大得多，出了很多很多仙人。

    传承至上古时，人间界依然有一些仙器存在。

    甚至，有些凡人界运气好，界中还存在天人大战时坠落人间的先天灵宝。比如九黎大世界，它的先天灵宝就是这么来的。

    仙器开辟的险地，内部的法则非常奇特，很容易诞生各种机缘，在外界千年、万年才能长成的灵药，内部只需要上百年。

    正是有了这些险地，圣地的力量才蒸蒸日上，从来没有衰弱过。

    “七大险地……”

    韩严法微微沉吟，他把七大险地列入了自己要闯荡的名单之中。

    有风险就意味着有回报，有回报才能结丹。

    他又继续翻看后面的内容。

    百宗争霸，终结在一个叫三圣门的势力之中。

    三位圣主分别为大圣主苍穹道人、二圣主真空圣母、三圣主百花仙子。

    这三人，其实是一家人，苍穹道人开足了猪脚模板，左拥真空圣母，右抱百花仙子，他软禁仙道至尊，以仙道至尊的名义，创立三圣门，结束了天州混乱局面。

    好景不长，三圣门发展到顶峰之时，真空圣母和百花仙子却为了下一代门主人选争了起来。

    她们本来就不是好姐妹，也不懂“笑口常开，好彩自然来”的道理，为了各自的子女，就撕破了脸皮，明争暗斗，好不热闹。

    苍穹道人似乎嫌三圣门内部斗得不够凶，临近飞升了，他还从外面找回了一个私生子，说是要把门主的位置传给这个私生子。

    这一下，本来就对苍穹道人没有立自己儿子（女儿）为少门主不满的两个大能更加不满了，他们直接发动叛乱，要杀死那个私生子，抢夺门主大位。

    这一场叛乱的结果，是三圣门一份为三，私生子登上门主大位，真空圣母和百花仙子带人离开三圣门，自立门户。

    自那以后，天州就出现了三大圣地：苍穹圣地、真空圣地、百花圣地。

    “呼！”

    韩严法吐出一口浊气。

    这一段历史很清楚的解释了苍穹圣地、真空圣地之间相互敌对的缘由。

    和太虚门、太玄门一样，他们的恩怨也是从祖上传下来的，祖祖辈辈的恩怨纠缠，就成了死仇。

    差不多搞清楚了苍穹圣地、真空圣地的由来，韩严法没有再看历史部分，剩下的，他差不多都知道。

    七万年后，百花圣地解体，少阳派、阴尸魔宗、太上魔宗吞掉百花圣地的遗泽，开始成为一流宗门。

    他直接点开了天州秘闻记录。

    天州修仙界的历史和无极大陆一样悠久，期间不知道出了多少盖世仙人和绝代魔头。

    “月华仙子”“石竹老祖”“九幽魔帝”“圆通禅师”“慕容老祖”“冰心上人”.....

    这写存在，他们每一个人，都是不下于太玄老祖的存在，他们曾经叱咤风云，连上古人皇、圣地之主都奈何不得他们。

    比如月华仙子，是天人大战之后，第一个飞升天界的大能。

    比如九幽魔帝，屠杀百座城池，人皇亲自出手抹杀他，他反而拐走了人皇的女儿。

    “慕容老祖！”

    韩严法翻书的动作停了下来。

    慕容，是一个非常特别的姓氏，整个天州，只有慕容雪出生的那个慕容家是姓慕容的。

    “莫非，慕容师妹是慕容老祖的后裔？”

    这一个念头只是闪了闪，他就不再理会。

    时间过得太久了，即便慕容雪和那个慕容老祖有血缘关系，也没有意义。

    看完了人物传记，他开始看各种奇珍异宝，这些宝物都是传说中存在于天州，最后下落不明的。

    “世界之树”“赤兔仙马”“方天神戟”“鬼面葫芦”“天地祭坛”“不死天衣”“麒麟玉”“炼妖壶”“雷灵珠”。

    “麒麟玉”三个字，吸引了韩严法的注意力。

    修罗宫灭了汪家，就是为了得到麒麟玉，但一直以来，韩严法都想不通麒麟玉是何物。

    他取出玉简，观看起来。

    “麒麟玉，天界流传之物，此物并非实物，而是一种命格，这种命格之中，携带着强大的气运，因其气运修成的气运之神为麒麟状，故而，此命格被称作麒麟玉。”

    “此物只在血脉之中流传，无法强行夺取。”

    这一条信息，把困扰了韩严法许久的一个疑惑给消除了。

    他一直想不通，萧婷接近汪锋的目的是什么。

    现在看来，萧婷是要引诱汪锋，让汪锋和自己发生关系，然后，把原本在汪锋身上的麒麟玉夺取到自己的手中。

    有了一个身怀麒麟玉的后代，她母凭子贵，不用努力，做后代的吸血虫就能够得道成仙了。

    韩严法想要继续看激活麒麟玉的办法，结果，却是什么都没有。

    他自然不是要夺取麒麟玉自己用。他想夺麒麟玉，唯一的办法就是生一个女儿，让自己的女儿去接近汪锋。

    夺自己师弟的机缘这种事，他是做不出来的。

    之后，他又看了一些书籍，从中看到了许多让他大开眼界的奇珍异宝。

    不过，它们全都是下落不明。

    韩严法也不气馁，他不相信，他把七大险地都搜索一遍，会找不到自己想要的天地灵粹。

