    “柳队，柳队……”

    看见柳如烟有些愣神，青年警员连续喊了两声。

    “怎么了？”

    柳如烟回过神来。

    “局长来了。”

    青年警员答道。

    柳如烟朝着小巷子入口处看去，只见局长陈山快步走了过来。

    “局长。”

    当陈山走到近前的时候，柳如烟开口喊道。

    “怎么样，没有受伤吧？”

    陈山关心地问道。

    “没有。”

    柳如烟摇了摇头。

    “那你现在给我详细说一下事情的经过。”

    陈山命令道。

    柳如烟点了一下头，然后开口汇报道：

    “我和老王还有小张发现了这三名抢劫杀人犯，就一路跟踪，想要将他们抓捕，可没想到这三名悍匪手中都有枪，并且反跟踪的能力也非常强，他们很快就发现了我们，开始逃跑，我们一直紧追不放……”

    听完柳如烟的情况汇报，陈山目光凌厉，神情十分严肃地沉声批评道：

    “你这简直是太胡闹了！敌多我少，敌暗我明的情况下，应该将敌人堵截在小巷子里面，然后等待大批支援到达以后才冲进去，你今天晚上要不是有神秘高手相救，不但你会没命，而且我们整个江南市警局也会被威胁，也会遭受奇耻大辱，到时候我怎么向上级交代？怎么向老百姓们交代？怎么向你父亲交代？”

    “局长，我，我知道错了，我保证下次再也不敢了。”

    柳如烟低着头，看上去是在忏悔，实际上她是在吐香舌，做鬼脸，只是不想让其他警员看见她没有一个认错的态度而已。

    这个美艳的女警花性格也是比较地活泼可人。

    “一定不能有下次，再有下次的话我就撤你的职，以后都让你在警局办公室里面上班，绝对不准外出抓捕罪犯！”

    陈山非常生气地说道。

    “知道啦。”柳如烟嘟了嘟性感可爱的小嘴，然后小声说道：

    “陈叔，我实在是太累啦，能不能先回家休息一下？”

    “去吧，注意安全，明天上班后第一时间到办公室来找我。”

    陈山点了一下头说道。

    “是！”

    柳如烟站直身躯，当众大声领命后就快步离开了小巷子。

    走出小巷子后，柳如烟立刻就是拿出了手机，拨打叶冷峰的电话号码。

    可是电话打通以后，一直都没有人接听。

    想了一下，柳如烟决定原路返回，看看能不能找到叶冷峰这家伙。

    要是不弄清楚救自己的这个神秘高手到底是谁，以柳如烟的性格肯定会每天晚上都睡不着觉。

    这个时候。

    叶冷峰已经回到了KTV，邹诗诗和马小帅等人见他没事，也都是松了一口气。

    随后马小帅他们都是各自回家了，叶冷峰则是准备骑自己的小电瓶车将邹诗诗送去酒店。

    可当叶冷峰和邹诗诗走到停车场的时候，发现一辆宝马跑车将电瓶车完全堵在了墙角处，只有宝马跑车挪开才能够将电瓶车骑出来。

    叶冷峰围着宝马跑车走了一圈，都没有找到车主留下的电话号码，这时他看到不远处有八个青年男女在抽烟嬉闹，其中一人的手腕上就挂着宝马车的钥匙。

    “麻烦问一下，这是不是你们的车？”

    叶冷峰朝着不远处的青年男女问道。

    听到叶冷峰的问话，这八名青年男女都是目光懒散而不屑地看了过来。

    从这些青年男女的穿着打扮来看，家里面应该都是非富即贵，很有可能这是一群官二代和富二代在聚会找乐子。

    叶冷峰倒是不仇富也不仇恨有权有势的人，因为在他的面前人人平等。

    手腕上挂着宝马跑车钥匙的青年男子，在看了一眼叶冷峰以后，竟然又是转头继续和身边的女人淫笑调情，完全是对叶冷峰视而不见，听而不闻。

    叶冷峰皱了皱眉头，本来他刚才暗中出手救柳如烟的时候，就很想要将那三名杀人抢劫犯当场击毙，但想着还是留给柳如烟这些警察一些事情做，所以也就只是用小石子分别打爆了三名悍匪的眼球，可心里面还是有一口暴戾之气未出。

    现在这些不可一世的青年男女，明明是她们乱停乱放车子，挡住了他叶冷峰的电瓶车，自己好心询问，想请他们将车子挪开，他们居然如此地目中无人，嚣张跋扈，叶冷峰心中未消的这股暴戾杀气，一下子又是升腾起来了几分。

    “我再问最后一遍，这辆宝马跑车是不是你们的？”

    叶冷峰的声音又加大了几分。

    正在嬉闹的八名青年男女都是愣了一下，目光像是看傻子一样地看着叶冷峰，似乎没有想到居然还有人敢大声喝斥他们。

    “没错，就是老子的，你他吗的乱叫什么叫。”

    手上挂着宝马车钥匙的青年男子，气势汹汹地用手指着叶冷峰骂道。

    “我给你一分钟的时间，将你的车子挪开，别挡着我将电瓶车骑出来，否则后果自负！”

    叶冷峰尽管是一个脾气火爆的人，但他也不会随便出手滥杀无辜，这是身为一名保家卫国军人的素养。

    “哈哈哈哈，真他吗的可笑，你一个骑电瓶车的穷屌丝竟然敢跟我们这些开跑车的叫板，你是不是不想活了？”

    手持宝马跑车钥匙的青年男子放肆大笑，最后眼神狠辣地威胁着叶冷峰。

    叶冷峰嘴角露出了一丝邪性的笑意，走到了宝马跑车的车头前面，缓缓地抬起了自己的右腿，开口说道：

    “在我的眼里，车都只是代步的工具而已，没有好坏之分，而你们在我的眼里也都只是普通人罢了，没有高高在上的资格。”

    哗！

    砰！

    话音未落，叶冷峰右脚猛踹在了宝马跑车的车头上。

    “轰！”

    下一秒，这辆宝马跑车直接硬生生地被踹得快速倒退了三四米远。

    地面上四个车轮深深的划痕清晰而见，宝马跑车的车头被叶冷峰一脚踹得完全凹陷了进去，车尾也是撞击在了墙壁上，同样支离破碎。

    吓懵了。

    刚才还在嬉笑打闹，完全没有将叶冷峰放在眼里的这八名青年男女，此时每一个人都是惊恐到瞪大了一双眼珠子，尤其是两名长相娇媚，一看就是还没有成年的清纯小美女，个个都是眼神痴迷折服地看着叶冷峰。

    美女爱英雄，崇拜强大的男人，这是女人的天性！

    “这，这家伙还是人吗？居然能够一脚将一辆重达一吨多的汽车踹飞？”

    “天啦，要是这一脚踹在人的身上，恐怕会把人都给踹爆裂了吧？”

    两名清纯的没成年小美女，美目紧紧地盯着叶冷峰，忍不住有点花痴神情地惊叹道。

