    天空的乌云越来越沉，越来越暗，要把天地压扁似的。

    雷光也在深暗的云层中忽闪忽现，发出咆哮般的怒吼声。

    无视恶劣的天气与环境，在雨中淋湿身体的千代微微捏紧拳头，深呼吸了一口气，即使砂隐已经提前做好了准备，也不敢保证这场战斗，能够百分百打赢。

    但是事情演变过到这个地步，也没有退让的可能性。

    从战争开始的那一刻，就没有正义和邪恶，只有胜者和败者。

    这个胜者决定一切的忍界，重要的便是胜利。

    因此，这场战斗决不能输。。

    “半藏，你的传说到此为止了……”

    千代低声呢喃，眼中闪过一道黯然。

    或许是想到了在未来，自己也可能面临这样的未来吧。

    忍者的一生都是在战斗。

    他们这些被时代遗弃的老人，一生都是在战斗。

    除了战斗，在他们的生涯中，找不到另外填补的东西。

    因此……半藏必须死！

    雨隐必须败！

    “各位——”

    千代的声音穿透了雨幕，清晰无比的传递到身后砂隐忍者的耳中。

    他们统一向前，山崖的边缘，立马被密密麻麻的砂隐忍者占据，神情紧张且兴奋着。

    冷冰冰的雨水也无法浇灭他们内心的躁动与热血。

    为了风之国，为了砂隐村，为了能够给家人过上更好的生活，为了……

    他们因为各种各样的理由而战斗，在这里汇聚。

    手执杀戮之刃，将敌人的一切埋葬。

    在他们准备好加入这场杀戮盛宴后，千代眼中没有了黯然，只剩下了坚定，还有对眼前敌人施以天罚的冷血。

    忍者的一生都是在战斗。

    从生后，到死前，这都是无法躲过的被诅咒命运。

    举起了手臂，千代用力挥下，指向前方。

    雨声响在耳畔，雷鸣声也在传递。

    于是，砂隐忍者们化为一道道迅猛如风的黑影，宛如群兽飞腾，从山崖上冲杀下来，他们飞奔起来的声音化为疾风，化为闪电。

    数千名砂隐忍者奔腾起来，让大地震动。

    雨水汇聚成的水渠出现了点点波纹扩散开来，半藏位于雨隐部队的最前方，任凭风雨吹打在身上。

    佩戴着防毒面具，手里拿着连接锁链的涂毒镰刀，淡黄色的长发跟随着风雨飞扬，眼角下是历经沧桑后留下的岁月之痕。

    面对数千砂隐忍者的冲锋，半藏从没有一刻如此平静过。

    仿佛回到了过去，那个尚且年轻，热爱和平的自己。

    真是累啊，忍者的战斗。

    好想休息。

    厌烦了战斗。

    恐惧。

    害怕。

    忐忑。

    死亡和衰老都在逼迫自己。

    这就是作为忍者的一生，最后要承担的宿命。

    无论多么风华绝代的人物，都难逃衰老后的死亡命运。

    “上吧。”

    半藏轻声说出这句话，扯下了脸上的防毒面具，把身体携带的毒气扩散出去。

    水面的波纹荡开，身影从众人眼前消失。

    佩戴着防毒面具的雨隐忍者们闻风而动，向前冲锋。

    “半神的传说就由老子来——”

    挥舞附带风属性的忍刀，这名砂隐忍者是一名精通刀术的忍者，对于自己的刀术有着非常的自信。

    半神……这是当代忍者的巅峰。

    无数人曾经想要翻越过这座高山。

    他就是其中一员。

    旧的时代已经过去，新的时代属于他。

    随后，在他兴奋与自信的视线中，风息消散，忍刀干脆利落被银色的光芒斩断。

    胸口被划开，溅洒出美丽的鲜红色彩。

    他死的时候，沉溺于美好的幻想中，是充满荣耀加身和喜悦的死去。

    这是半藏赐予他的慈悲。

    身影很快又再次消失，锁链拖动镰刀的声音，就好像是战场上催命的死神符咒。

    鲜血从砂隐忍者的身体中如瀑布一样倾泻而出。

    “风遁·挂网！”

    飓风袭来，那是具备大范围进攻能力的网状之风。

    速度极快，根本来不及施展忍术抵御。

    “什么？”

    以为可以限制住半藏的动作，然后网状之风从中间被半藏手中的刀刃直线划开了。

    半藏一个闪烁，微微弯下腰，右手拿着镰刀，左手汇聚查克拉，在砂隐忍者的肚子中猛拍。

    “通灵之术！”

    “唔啊！”

    肚子要炸裂一般。

    砂隐忍者捂着要爆裂的肚子向后退，嘴里不断有涎水流出，眼球几乎翻白。

    砰！

    巨大的烟雾扩散向四周，狰狞而巨大的阴影从白雾中出现。

    伴随着口水的黏滑声，以及牙齿搅动的声音，围在半藏周围的砂隐忍者不禁毛骨悚然。

    那好像是怪兽生吃美食一般的声音。

    怪物的本体露出来。

    那是一头身体细长却异常庞大的山椒鱼，匍匐在地面上，嘴角抹着新鲜的血液，尾巴愉快无比的摆动，把身后突袭来的几名砂隐忍者，当垃圾一样扫开。

    “井伏！”

    半藏跳跃到巨大山椒鱼的头顶。

    山椒鱼·井伏会意，它嘴巴一张，毒雾以极快的速度扩散向四周，紫色的毒雾不禁拥有致命的毒素，还能够模糊人的视野。

    可是在毒雾扩散之后，这些没有佩戴防毒面具的砂隐忍者仍在战斗，不受毒雾的丝毫影响。

    “那个傀儡老太婆干的好事吗？”

    半藏叹息了一声。

    参战的每一名砂隐忍者都配置了解毒药，真不愧是五大国的忍者，财力与物力是小国触碰不起的。

    不过半藏也没在意，如果让他的剧毒起到作用，那么，这场战争就根本不必打了。

    山椒鱼·井伏跃起身体，在人群中引起骚乱。

    “不行，这家伙的行动速度太快了！”

    一名砂隐上忍焦急大喊。

    如此庞大的体积，加上迅猛如风的速度，简直是战争上无往而不利的杀戮机器。

    “灼遁·过蒸杀！”

    四颗橘红色的火球破空而至。

    所过之处，所有的雨水蒸发殆尽。

    半藏眯起了眼睛。

    身体飞跃而起，井伏也感受到了致命的危险，黑色勾爪疯狂刨地，眨眼间从地面消失，留下一个巨大通往地底的黑洞。

    看到半藏和他的通灵兽，轻而易举躲过自己的必杀忍术，释放忍术的砂隐女上忍立马退后，与半藏拉开距离，以免被半藏追上。

    从刚才的战斗中，她就知道半藏的瞬身术与刀术极为厉害，哪怕是上忍不小心，也可能会被瞬间秒杀掉。

    一击必中就必须拉开距离，这是对付半藏的基本战略。

    “灼遁忍者叶仓吗？老夫要是被那个火球打到就麻烦了啊。”

    作为砂隐年轻一辈的佼佼者，还是会使用灼遁的血继限界忍者，半藏对她也有关注。

    血继限界灼遁忍术自然强大，可以瞬间让中招者体内的水分蒸干，变成干尸死去，拥有无比危险的必杀性质。

    但是缺点也很明显，那就是速度上略有不足，只要稍加注意一下，以他的瞬身术技巧想要躲开就没有任何问题。

    轰隆！

    大地爆炸的瞬间，井伏庞大的身躯从地底窜出，即使有感知忍者提前感知，也还是造成了一定的损伤。

    黑色的钩爪上挂着两具砂隐忍者的尸体，被洞穿身体而死。

    头大眼小的样子，让井伏看上去有几分憨态可掬的感觉，然后在那双小小的眼睛里，映射出来的是残暴凶狠的光芒。

    他张开满是血腥味的巨口，四肢撑地，对着周围的砂隐忍者发出咆哮，尾巴狂乱的扫动，让砂隐忍者不敢上前和它战斗，只能用忍术限制它的活动范围。

    “该死，情报上不是说它的主要能力是吐毒吗？”

    “笨蛋，山椒鱼本来就是两栖的肉食性动物，个性十分残暴。”

    面对体积巨大，行动迅猛，还具有挖地钻土能力的山椒鱼，砂隐们也一时犯难。

    可是在他们犯难的时候，井伏和半藏可不等思考什么战术。

    “水遁·水龙弹术！”

    半藏拉扯着锁链，把甩飞出去的镰刀收回，随手再次飞跃到井伏的头上，单手结印。

    “唔啊！那是什么！？”

    大地轰鸣。

    大量的洪流在井伏身边汇聚，一头远比井伏个头大的水龙拔地而起，引起地面出现了可怖的裂纹，飞上天空之后，睁着凶恶的眼睛，到达一定高度后从天而降。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    十多名砂隐忍者来不及闪躲，遭遇水龙冲撞，身体骨骼尽碎，然后被水龙一口吞入嘴中。

    吞掉十多名砂隐忍者，把大地砸出一个坑洞，水龙仍未消失，而是继续向前冲奔，让沿途的砂隐忍者遭遇暴风雨的洗礼，身体止不住的向两侧弹开，满身泥泞。

    看到水龙残暴肆虐的场景，面露惊恐之色。

    轰！

    维持水龙的查克拉消失，化为了铺天盖地的水流，把大量砂隐忍者卷入其中，形成了一个小型湖泊，出现在战场的中心。

    井伏背着半藏从天而降，立于小型湖泊的中心，开始奔跑，瞬间叼住了一个颤颤巍巍站在水面上，刚刚站稳的砂隐忍者身体。

    那是一张长满利齿的血口，把砂隐忍者整个吞了进去。

    闪电照耀了人世。

    井伏口齿咀嚼，滚动喉咙。

    口水的黏滑声，骨头的折断声再次出现，那是宛如噩梦一般的音色，会让人背后寒气直冒。

    立于井伏头顶的半藏，眼神冷酷俯视汇聚过来的砂隐忍者们。

    就在这个时候，半藏察觉到了什么，那是一股危险的讯号。

    “井伏，快点闪开！”

    已经晚了。

    井伏惨叫了起来，身体的侧部被某种利器打出了一个血洞。

    井伏愤怒转动身体，用漆黑的钩爪打算撕碎偷袭者的身体。

    偷袭者不慌不忙，抬起染成黑色的手臂。

    轰！

    巨大的力量让水流在四周形成水墙，随后化为波浪向外围推进。

    半藏微微瞪大眼睛。

    那名偷袭者挡住了井伏的攻击。

    偷袭者半跪在水面上，死死拧住眉头，嘴里发出痛苦的哼声，用尽全力勉强挡下了井伏的钩爪。

    那绿幽幽的眼眸，抬头死死和半藏对视着。

    “老夫记得你是……”

    半藏似乎认出了偷袭者的身份。

    偷袭者向后一退，脱离了井伏的攻击范围，狠狠喘了口气。

    “好久不见了，半藏，你的人头我就收下了。”

    “连你也要加入老夫的战斗吗，角都？”

    半藏冷冷一哼，叫出了偷袭者的名字。

    “因为这是生意啊，趁着你的人头没贬值之前把你做掉，才是保值。”

    “那老夫就送你一程！”

    半藏眼神一冷。

    角都出现在这里绝对不简单，八成是岩隐支援给砂隐的一张王牌吧。

    勾结地下黑市的赏金猎人，还是角都这样的叛逃忍者，只有岩隐才这样不要脸面。

    “求之不得，但你的那些手下好像撑不住了。”

    角都冷笑着，杀气腾腾。

    半藏转头看去，果然如角都所说，在砂隐忍者的包围攻势下，雨隐忍者们再怎么顽抗，也是节节败退。

    “井伏！”

    井伏愤恨瞪了角都一眼，开始朝着雨隐忍者所在的战场冲跑过去。

    砂隐忍者不断上前阻拦，但是面对暴怒中的井伏，以及用刀术从旁猎杀的半藏，根本无法限制他们的步伐。

    “水遁·水龙弹术！”

    巨大的水龙再次咆哮而出，把周围的砂隐忍者逼退，再化为洪水冲击他们的身体，把大地化为湖泊。

    “半藏大人！”

    勘藏跳到了井伏的背上，拔出了插入手臂中的断刃，浑身是血的站在半藏身旁。

    “不要紧吧，勘藏？”

    半藏看到自己的亲信如此惨状，也不由得痛惜。

    勘藏抹着脸上的血水，笑了笑说道：“不要紧，因为这是半藏大人的意志。”

    “我会带着你们活着回去的，然后好好整顿这个国家。”

    半藏斩钉截铁的说道。

    “我相信半藏大人。”

    “不过，说起来，木叶那边的支援还是没到吗？”

    半藏脸上露出疑惑的神情。

    “木叶的支援？”勘藏思考了一下回答：“不，我想他们不会过来支援了。”

    “？”

    噗嗤！

    刀刃穿胸而过，鲜血溅洒在井伏的背上。

    半藏身体僵硬，看着从背后穿透到前胸的刀刃，不敢置信的看向勘藏。

    “勘藏，你……”

    勘藏转身一脚，用力踢中半藏的腹部，让他飞滚下井伏的身体。

    紧接着，他跳开井伏的背部，向着砂隐的人群中快速隐匿。

    “抱歉啊，半藏大人，我可不想陪着你一起死。如果像之前那样躲在村子里就好了，明明贪生怕死到极致，只会苟延残喘，这个时候还充当什么英雄啊。”

    如果是那样的话，自己也不会背叛了吧。勘藏心中想。

    因此，他非常鄙视半藏。

    只要继续贪生怕死就好了嘛，为什么还要站出来抵抗呢？还要拉着他这个亲信一起死？

    身体衰老到这个地步，还有无数的暗伤，和砂隐作对，怎么看都是必死之局。

    “半藏大人！”

    “勘藏，你这个混蛋！”

    雨隐忍者焦急，怒骂的声音传开。

    医疗忍者连忙为半藏止血。

    然而那把刀刺的半藏太痛苦了。

    不仅仅是肉体上的痛苦，更多的是精神上的痛苦。

    为什么勘藏要背叛自己？

    自己可是把他当做最亲近的亲信啊？

    传授他刀术，忍术，甚至雨隐村的一部分权力都分割给他，对他推心置腹……

    痛苦，失落……唯独没有悔恨。

    “结束了啊，半藏。就由我送你最后一程吧，为你献上最后的傀儡话剧！”

    千代叹息一声，从忍具包里取出一个卷轴。

    过去自己和半藏的交锋还历历在目，真不想用这样的方式，送自己的老朋友离开人世。

    但是为了减轻砂隐的损失，她不得不接受勘藏的投靠，用卑鄙的鬼蜮伎俩来打败半藏。

    也因此，她才敢与木叶、雨隐的联盟正面交手。

    击杀半藏之后，就轮到火之国的木叶了。

    为此，她要为半藏这位老朋友举行一场盛大的葬礼。

    白色的卷轴在半空摊开，卷轴上映着是个不同且怪异的符咒印记。

    只见卷轴漂浮在半空中，千代快速结印，卷轴上的十个字符立刻冲出紫色的查克拉，包裹着字符冲出卷轴的纸面。

    与紫色查克拉混合起来的字符，化为具有实体的人型傀儡，统一披着白色大袍，手拿不同的武器，出现在千代周围，把她包围起来。

    “太厉害了，那就是传说中千代长老最强的傀儡术白秘技·近松十人众！”

    “是啊，一根手指就能操控一台人偶，简直是活着的传说。”

    傀儡师们自然露出兴奋与激动的神情，那些不懂傀儡术门道的外行忍者，也懂得操控十台人偶的难度，以及发挥出来的威力是何等可怕。

    “是傀儡老太婆的十指之术，这下麻烦了，咳咳……”

    半藏痛苦皱着眉头，从地上站了起来，四肢冰凉，几乎没有知觉似的。

    身体的糟糕程度，比半藏想象中还要麻烦。

    现在光是站立起来，就已经用尽全力了。

    木叶的支援迟迟没有到来，恐怕也被砂隐的另外部队伏击拦截住了。

    勘藏的背叛，让他明白，他和木叶行军的路线图，已经被砂隐获知，不可能来支援他了。

    接下来要怎么办呢？

    自己会死亡吗？

    半藏心中再次恐惧起来。

    如果没有和砂隐作对的话，他不会面临这种危险，也不会被勘藏背叛，更不会失去宝贵的生命。

    他会是人们心中高高在上的半神。

    雨隐村不败的传说。

    可是现在……

    看到砂隐忍者们眼中的嘲弄和蔑视，半藏害怕了。

    自己半神的传说已经不复存在了。

    用一生从战场上厮杀出来的称号，此刻被践踏的一分不值。

    是啊，我早已经贪生怕死，为什么还要站出来呢？半藏心中自问。

    好好活着，保持那份不败的传说，理所当然接受别人的尊敬与崇拜，难道还不能满足吗？

    英雄，和平，真是可笑。

    都是为了这个愚蠢的国家才会做出来这种荒唐不堪的决定。

    但是没关系，身体还能动。

    能动就还能逃跑。

    能够逃跑就意味着可以活命。

    对，只要在这里逃跑的话……

    半藏眼睛里燃烧着对生的渴望。

    想要活下去！

    不想要死！

    当他抬起脚准备向后逃的时候，鲜血溅洒在脸上，让他从浑浑噩噩中惊醒。

    那是一张陌生的脸。

    倒在了冰冷的泥泞地上。

    佩戴着雨隐的护额，年纪不大，只有十六七岁的年纪。

    他代替失神的半藏挡住了从远处飞来的苦无与手里剑。

    “半……半藏大人……小……小心……”

    身体轻微的痉挛，全身插着苦无和手里剑，眼睛里渐渐失去了神色。

    “我想当英雄……活下去……真子还在等我回去……她说要嫁给一个英雄……但我回不去了……”

    嘴还在动着，但是没有声音了。

    他带着笑容死去。

    半藏失神的盯着这具年轻的尸体。

    这个年轻人在干什么？

    为什么要替他挡下敌人的攻击，自己去死？

    他可是想要逃跑的啊。

    为逃跑的忍者牺牲，这样的牺牲毫无意义，也毫无价值。

    真子是谁？

    回去之后便会嫁给你……真子……一定是花一样年纪的美丽善良女孩吧。

    半藏心中冒出这种想法，眼睛里却失去了所有的色彩。

    抬起手臂，天地之间仿佛静止了一般。

    刀刃划过。

    飞冲过来的一台穿着白袍的傀儡从中间碎裂，木片飞散向四周。

    “怎么会？”

    千代瞪大眼睛。

    这个老家伙被自己人捅了一刀，应该已经伤及肺腑，受伤如此严重，应该不可能再使出威力更甚之前的刀斩才对。

    为什么还能发挥出这样的力量？

    “没想到还保留这么强的力量，但这也只是垂死挣扎罢了，那具价值亿两的尸体我就不客气收下了。”

    看到这一幕的角都并未畏惧，他已经看穿了半藏那虚弱的本质。

    眼睛里绿幽幽光芒更亮了。

    金钱才是人生的意义所在。

    没有金钱，世界就只剩下冷漠和背叛罢了。

    ◎

    “快一点！就快到了！”

    在狂风暴雨的天气中，弥彦朝着雨隐和砂隐的战场奔赴前行。

    随行的还有十多名晓的成员，长门和小南也在其中。

    “弥彦，我们真的要去阻止这场战争吗？”

    长门来到弥彦的身旁，问出这句话。

    弥彦握紧拳头，眼神坚定说道：

    “没错，必须去阻止。雨之国已经经受不起灾难了，战争只会让雨之国承受更多的痛苦。自来也老师也说过，人与人一定会迎来互相理解的时代。”

    “可是……”

    “没关系的，长门，我会化作他们彼此理解的桥梁。自来也老师知道的话，也会支持我的。现在晓必须踏出这一步，只有让他们相互理解，才能拯救这个国家。半藏大人他太冲动了。”

    弥彦的话语清楚传到众人耳中，让众人可以感受到他那无比热爱和平，希望平息战争的决心。

