    “罗，罗兄，他，他……”

    半晌过后，一人才颤抖着向罗鸣传音，脸色都白了。

    他也才通天境十重，亲眼看到苏牧杀何川两人就跟杀鸡一样，怎能不害怕！

    “咕噜……”罗鸣艰难的吞着口水，刚才一幕，就如幻觉！

    他虽有天极境的修为，但苏牧的实力，令他都胆寒！

    “罗兄，他究竟，究竟是什么人？”

    “此子，太，太可怕了。”

    那几个通天境都向罗鸣传音，他们现在连看都不敢多看苏牧一眼，杀神一样的人物，如何敢直视。

    罗鸣一直发蒙，他上哪知道去，说好了不互相问背景的。

    “罗兄，告诉落日宗弟子吧？”

    听到这话罗鸣才慢慢回神，忌惮的看了苏牧一眼，微微摇头。

    那几个通天境见状急了起来，这都不告诉那些弟子？这杀的可是他们的同伴，之前说好了是团队，现在却视若无睹？

    “他杀了两个人，总不能就这样吧？”

    “你们难道没看到吗？是何川先向他动手，但那时候他都没有动怒，而是选择隐忍，现在动手，必然是让他忍无可忍了。”罗鸣冷静分析道。

    那几人犹豫着点头，虽然他们没有看到何川两人在明面上搞什么鬼，但暗地里肯定是耍了阴招。

    何况在这里动手就伴随着极大的风险，要不是被逼急了，谁会愿意动手，就连落日宗那些弟子都不敢！

    “就当作没看见，这不关我们的事。”罗鸣扫了那几人一眼，传音道。

    罗鸣都这么说了，那几人只好点头，何川两人是死是活，跟他们的关系也确实不大。

    罗鸣长吐一口气，看了苏牧一眼，目光闪烁的继续看落日宗弟子挖掘灵药，他不想管这事最大的原因是苏牧实力太过妖孽，而这样的人物背景绝对不小，他没必要冒着风险得罪这种人物。

    有时候，招子放亮、管住嘴巴比实力更重要。

    “呼……”

    两刻钟后，魁梧男子六人满头大汗的挖掘出第二株灵药，脸上皆是扬起欣喜的笑容，按照这样的效率下去他们每个人挖上二十株灵药完全没问题！

    有了这些灵药，以后的修炼可以畅通无阻了！

    “刚才好像有人在给我们传音？”魁梧男子收好灵药后，传音问向那五人。

    “你们有谁听清楚了刚才传音说的是什么吗？”

    那五人摇头，挖掘灵药的时候就是在拿自己的命做赌注，别说传音了，就算在他们耳边大喊，他们也听不进去。

    魁梧男子摇摇头，既然都不知道就不管了，继续去挖灵药。

    苏牧也已经找到了第三株灵药，开始挖掘。

    而这时，距离苏牧五里外的地方有几队人正在往这边靠近，他们都是跟着其他宗门子弟过来执行任务的，他们要做的事跟罗鸣他们一样，但他们的分成比例要好一点，有两成半。

    二品三品大宗门弟子，没那么大的胆子和底气压榨其他势力的子弟，最多只敢压榨半成。

    三队人不断靠近苏牧这边，最后脚步一顿，望着挖掘灵药的苏牧愣了下后就满眼敬畏，在他们认知当中敢一个人独自挖掘灵药的人，绝对是宗门弟子！

    他们选择默默绕开，宗门弟子，得罪不起。

    “诸位师兄师姐，这里有灵药！”

    但他们运气很好，还没走开多远就发现了灵药，高兴的立马呼喊宗门弟子。

    “唰唰唰……”

    三个宗门弟子赶来，一男两女，分别到自己的队伍前挖掘灵药，干劲十足。

    “这么快！”

    三人刚卖力挖掘，就听到身旁的惊呼声与倒吸凉气的声音，忍不住抬头，现在还不要全神贯注的挖掘，可以分心。

    “你们在说什么？”

    “谁这么快？”

    三队人都指向苏牧，神色艰难，他们看到苏牧的时候还只是刚挖掘，现在就挖掘出来了，总共才用多久的时间，这效率太快了！

    三个宗门弟子抬头望向苏牧，见苏牧捧着灵药放入储物袋中，并没有多大感觉，都是宗门弟子，井水不犯河水，谁都不会去管那么多。

    “人家挖出来灵药是他的本事，你们震惊干什么？”

    “少见多怪，我们又不是没有挖到灵药。”

    三个宗门弟子无语扫了一眼自己的人，家族子弟就是见识短，这有什么好震惊的。

    “不是，师兄/师姐，你知道他挖出灵药用了多少时间吗？”

    “多少时间？”三个宗门弟子一愣，下意识的问道。

    “不超过一刻钟！”

    三人怔了下，随即惊呼着站起身。

    “一刻钟？怎么可能！”

    “这么冒险的事，他不怕死吗！”

    “就算是一品大宗门的弟子，也没这种本事！”

    三人惊呼后，看着各自的队员脸色变得不好看，这是在拿他们开涮是吧，是嫌他们态度太好了？

    “不是，师兄/师姐，他真的就只用了一刻钟！”

    “我发誓，我说的千真万确！”

    见队员信誓旦旦的保证，三人脸色闪过惊疑不定，遥遥对视一眼，神色都变得艰难。

    “我们去拜会一下？”

    三人一个眼神交流，立马决定暂缓挖灵药，纷纷向苏牧走去。

    看到三人走来，苏牧脚步一顿，看他们胸前的纹绣与气质便知是宗门弟子，抬手拔剑。

    “师弟，别误会，我们没有恶意。”

    见苏牧如此警惕，三人急忙抬手解释，一脸友好。

    “我们就是过来跟你交个朋友。”

    “死亡谷气氛太紧张了，我们就是来跟你聊两句。”

    见他们是真的没有恶意，苏牧才收回剑，但依然没有放下戒备。

    “师弟出自何门何派？”

    “我跟落日宗……”

    “原来是落日宗师兄，失敬失敬。”听到落日宗三字，三人就脸色一变，什么都不管的恭敬抱拳，笑容都变得谄媚。

    他们都只是三品宗门的弟子，见到一品大宗门落日宗的弟子，哪敢不敬。

    见三人误会，苏牧无奈摇头，本想解释，但三人根本就不给他解释的机会。

    “我在远方见师兄你手段非凡，方才还在奇怪，现在明白了，真不愧是落日宗天骄，手段通天！”

    “师兄，小妹陈素，还请多多关照。”

    “师兄，方才你挖灵药只用了一刻钟？你也太厉害了，能教教师妹我吗？”

    男弟子恭敬，而那两个女弟子则是直接打媚眼了，手段不凡又是一品大宗门弟子，她们焉能不起攀附之心。

    “他是三品大宗门弟子？”

    罗鸣时不时的关注着苏牧，看到苏牧与两大宗门弟子交谈甚欢，脸上浮现惊讶，同时心底觉得奇怪。

    三品大宗门的弟子能这么厉害？能有这种手段？

    思忖着，罗鸣忍不住看了一眼魁梧男子六人，暗暗摇头。

    “身为三品宗门弟子，敢接一品大宗门的任务，真是自甘堕落。”

    “这么做，也是在惹恼落日宗！”

