    一处阴暗潮湿的山涧中。

    　　苏桓看着滴答滴答，深一脚浅一脚踩在水涧中的龙蛇蜥，有些无语的对着怀中寻宝兽问道。

    　　“寻宝兽，你确定那个东西长在这地方？”

    　　按照小册子上的描述，苏桓要找的东西生长在一处背阴的山谷中，并标明了具体的位置。

    　　可自己此时在寻宝兽的指引下早已越过了那处山谷，反而到了一处水潺潺的山涧内。

    　　寻宝兽从苏桓的怀里钻出来，扭头对他点了点大脑袋，自己漂浮在半空中飞翔着前行，在龙蛇蜥前面开始带路。

    　　苏桓哑然失笑。

    　　自从这家伙消化掉浮空秘石学会漂浮飞行后后，就不怎么喜欢要苏桓抱它了。

    　　只不过寻宝兽哪怕飞行的速度，也不如龙蛇蜥在地上奔跑的速度快。

    　　所以赶路的时候苏桓大都是怀抱着它的。

    　　没多久。

    　　山涧走到尽头。

    　　阴暗潮湿的眼前豁然开朗。

    　　寻宝兽带着苏桓和龙蛇蜥来到了一处已经近乎干枯的小瀑布前。

    　　血林遗迹尽管和外界有能量屏障隔绝，可归根结底也处于一个世界，并非独立的时空，也要遵循外界气候变化。

    　　和外界一样，此时也正处于冬季，瀑布因此也处于枯水期。

    　　只有几条细流还在奔流而下的瀑布下，是一处不知深浅长宽近百米的水潭。

    　　寻宝兽飞到水潭边上，抬起同样长着金色鳞片的爪子扬了扬，对着瀑布下面的一块处在岩壁遮挡下的磐石指了指。

    　　苏桓朝着寻宝兽所指的方向定睛望去，神色猛地一震。

    　　苏桓要找的东西是一种在小册子的记载上，被命名为蜕皮草的特殊材料。

    　　这名字一听就很大路货，以至于让苏桓差点就错过。

    　　可当苏桓将小册子后面的材料和内容都翻阅完，反过来又看到后。

    　　根据蜕皮草的图案和效果描述，发现这蜕皮草，他和旧日龙典上一种珍稀材料十分相似。

    　　那种材料的名字可比蜕皮草响亮多了。

    　　叫作化蛟草！

    　　能让拥有微弱龙系血统的物种服用后，有几率蜕变化为一种名为蛟龙的龙类。

    　　哪怕最弱的纯血蛟龙，至少也是恐怖种层次的龙裔，甚至不少是恐怖种之上龙种层次的可怕龙系生物。

    　　按照旧日龙典记载，化蛟草对于和蛟龙进化体系不同的其它龙系生物，也有奇效。

    　　能够纯化龙系生物的龙系血统。

    　　让其潜力得到大幅度提升。

    　　不过并非每棵化蛟草都有这种奇效。

    　　就比如之前黑灯堡那些进入血林遗迹，成功采集到化蛟草的驭师。

    　　服用化蛟草后，作用最强的也不过让自己拥有稀薄龙系血脉的驭宠蜕皮后，成长阶段从成长末期一跃到成熟期，并且龙系血脉强盛了一大半。

    　　对龙系能量、能技的掌握运用大幅度提升。

    　　这并非是他们采集到的化蛟草有什么问题，亦或服用方式不对。

    　　纯粹是因为那些化蛟草的年份不够。

    　　化蛟草的年份越久功效越强，不同年份的化蛟草很好区分。

    　　根据龙典记载，化蛟草是从一根深埋在地下的草根开始长出草叶的。

    　　根据生长环境的优劣。

    　　每过三到五年，化蛟草的草根就会长出一棵草叶。

    　　而当化蛟草分裂长出十棵草叶后，成为十叶化蛟草后。

    　　便会停止生长出新的草叶，而是开始在个头和外形上生长变化。

    　　每过一年，化蛟草草根上的十棵草叶就会生产大约三厘米。

    　　而五到十年，草叶的颜色便会变深一分。

    　　从最初杂草般的青绿色，到浅紫色、紫色、深紫色以及最后的暗紫色。

    　　暗紫色的化蛟草便属于生长到极限的彻底成熟的状态，成熟的化蛟草不仅不会再生长，如果不及时采摘反而会逐渐老化枯萎。

    　　根据小册子的记载。

    　　黑灯堡的那些前辈，采集的成长阶段最接近成熟的那株化蛟草，也不过是棵分裂生长出七片草叶的七叶化蛟草。

    　　连最初的分裂生长阶段都还没度过。

    　　自然效果不强了。

    　　更别说那些才两三片草叶的化蛟草，效果堪称鸡肋。

    　　而让苏桓难以置信的是。

    　　在百米开外，瀑布正下方的磐石上随着几支从天而降的细流水势飘摇不定的化蛟草，不仅仅全都是十叶化蛟草，而且竟然全都是纯正的紫色，连一片青绿色的都没有。

    　　在磐石上扎根的化蛟草，除开五株是浅紫色外，另外三株都是紫色！

    　　个头最矮的也有接近三十厘米高，最高的已经长到了接近四十厘米。

    　　“极品化蛟草啊！”苏桓双眼放光。

    　　那位采集到七叶化蛟草的前辈的驭宠是成长末期，有微弱龙系血统的蛇类特级危险种。

    　　在吞噬消化了化蛟草，脱皮完成后，成长阶段就飞跃了一个层次，从堪堪成长末期到了成熟期。

    　　这种极品的化蛟草，哪怕只吃下一株，龙蛇蜥的实力恐怕也会随之飞跃啊！

    　　才进来第一天就遇到这等好事。

    　　苏桓心头随之火热起来。

    　　就在他乘骑着龙蛇蜥来到水潭边，打量着百米外的化蛟草，正琢磨怎么才能跨越百米远的水潭将之弄到手时。

    　　寻宝兽的心灵传讯却让苏桓打了一个激灵，瞬间从狂热的渴望中恢复了理智，猛地让龙蛇蜥远离水潭后退十数米。

    　　“你是说水潭里有很可怕的存在。”苏桓表情严肃地对着寻宝兽问道，他知道寻宝兽对于危险的预感几乎和惊人的寻宝能力等同。

    　　寻宝兽十分肯定地点了点大脑袋。

    　　苏桓此时也回想起了龙典有关化蛟草的描述。

    　　“多有蛟龙属生物盘踞附近狩猎，并守护化蛟草成熟以期吞噬化蛟。”

    　　“有多可怕？有没有你见过的陆虞总特训的那只赤焰火鳞兽可怕？”苏桓问道。

    　　他知道寻宝兽不会表述感受到的对方具体的实力程度。

    　　只能用一个度量衡指标来比较。

    　　寻宝兽飞到苏桓肩头站着歪着脑袋想了想。

    　　点了点头。

    　　“竟然和陆虞的赤焰火鳞兽差不多的实力吗？”苏桓面色沉下来。

    　　陆虞的赤焰火鳞兽尽管是火鳞兽的进化体，但却堪称咸鱼大翻身。

    　　火鳞兽在特级危险种中不过第三梯次，实力稀松平常。

    　　而赤焰火鳞兽不仅是超级危险种，而且是超级危险种中实力能位居第一梯次的强悍驭宠，火系能力的天赋极为惊人。

    　　能和赤焰火鳞兽实力相当。

    　　这种家伙完全不是自己能对付得了的啊。

    　　苏桓带着龙蛇蜥缓缓退到了水潭边上的小树林，开始思量怎么才能虎口夺食将化蛟草弄到手。

    　　实在不行就只能退而求其次，放弃寻宝兽找到的这些极品化蛟草，根据前辈的经验去那处山谷弄些分裂成长阶段的化蛟草用用了。

