    第560章 埋伏圣人，血海冥河老祖（求订阅支持。）

    明日？

    万仙阵时间虽然就要快到了，但明显眼下还没影，所有人自也都不着急，况且吩咐人去挖的树根还没有挖来，自还远远未到万仙阵的时候。

    于是就在所有人微微好奇等待下，明日又会如何？那杨戬又会如何被戏耍？

    转眼便就是第二日。

    袁洪领梅山六兄弟出阵，却才是真正的万众瞩目，这一次那大商练气士究竟会如何戏耍那杨戬？

    姜子牙同样领阐教一众的渣渣邪教弟子出阵。

    身高三米四面如青靛、上下獠牙的雷震子。

    身高两米七一，三个雷震子脑袋，三头八臂的灵珠子。

    身高一米七，两耳垂肩眸闪精光的杨戬。

    又一个头戴头盔的韦护，倒是最安静的一人，可惜没有了顶着两根眼睛的金吒、木吒，也没有了面如羊脂虎形暴眼的黄天化，以及身高就只有六十八里米的土行孙。

    但也依旧是一众的妖魔弟子，完全比大商的练气士还更加光芒万丈，一出场便瞬间压过大商人形的练气士。

    到底谁才是妖魅？

    大商的练气士虽然是妖族得道，但却也都化形了人形，至少都有着向人之心，希望成为一个人。

    但阐教的弟子，却都是毫无掩饰的妖魔形象，那面如青靛，面如蓝靛，又上下獠牙、肉翼、三头八臂的是人吗？

    顿时。

    西方天际。

    金蝉子、地藏王菩萨同时看得表情复杂。

    地藏王菩萨：‘这阐教弟子，还真是……’

    金蝉子淡淡不动声色：‘还真是不愧邪教弟子之名。’

    同样另一边。

    幻惑天再摸一把肚脐上的莲花：‘这阐教众弟子形象，的确都是我西方恶道形象。’

    即使早就已经看到了，但再见几人出阵，却还是忍不住感叹一声。

    顿时四头四臂的大梵天，遍身涂灰颈挂骷髅头的大黑天，一头三面猪脸摩利支天，三大诸天不由同时点点头。

    因为无论怎么看，明显阐教弟子形象都是与西方恶道之人一般，却都是合该入在西方恶道佛教下的，不然会那般妖魔的形象？

    但只眼下即将相助阐教西岐，共对那截教万仙弟子，自也都不好说什么。

    同时却又都隐约知道两位教主心中所想，似乎正准备度一些阐教弟子，再度一些截教弟子，将来共入西方教下。

    且也已经隐隐听说，那阐教副教主的灵鹫山燃灯道人，便正准备入西方教下，同样那广成子、赤精子、似乎也都得了两位教主的广成菩萨、赤精菩萨之位。

    所以眼下，几大诸天自也不好再来一句阐教弟子与西方有缘，干脆且等着两位圣人教主做主好了。

    同样镇元子的地书世界。

    一众来的几名弟子也都忍不住看得诡异了，明明已经见到了阐教弟子的妖魔形象，可再看几人跟着姜子牙出阵，感觉却又完全不同。

    于是即使脸色诡异，也不好说什么。

    但明显眼中神色却都在说：‘这阐教弟子，还真是都……’

    还真是都什么，几人相助阐教，自不好站在大商截教的角度再言阐教为邪教。

    但明显一点，无论几人说不说出口，心中却也都已认为，那阐教果不愧洪荒中的邪教，门下弟子竟都是如此妖魔形象，就不能化形个正常人形象？

    明显那老子、元始天尊两位圣人，不仅不喜洪荒女子，同样不喜人类，所以教下的弟子才都是如此妖魔一般形象。

    不过一众弟子自也都早注意到，五庄观内同样没有一名女弟子，难道师傅也不喜女子？

    几人自就只敢心中想一下，而不敢私下议论师傅喜不喜欢女人？可谓师傅如果喜欢女人的话，会是那般个体如童子貌，面似美人颜，又三须飘颔下的形象吗？

    瞬间整个汜水关也都不由一静。

    所有人目光先都是落在大商七名练气士的身上，却不见了那高明高觉两人。

    紧接西岐阐教一出场，却又一下吸引走所有人目光。

    大商汜水关。

    董天君忍不住好奇：‘诸位道友可能猜到，这次那杨戬会如何自己戏耍自己？’

    赵天君眸光一闪：‘陛下一贯的手法，总是能让其无形中自己戏耍自己，就连那圣人都逃不掉，这次那杨戬必然还是自己戏耍自己。’

    白天君也不禁双眼微微放光：‘不想万仙阵前，竟还有如此热闹可看，陛下如此只怕会得罪那昊天。’

    秦天君也眸中精光一闪：‘诸位道友以为，这场天地大劫那昊天能置身事外吗？既然这杨戬都成了，成了这场天地大劫的名人，我怎么感觉好像是陛下跟那昊天对上了呢。’

    顿时一句话落下。

    面前把八天君都是忍不住心中一动，终于察觉了‘不对’！

    张天君也沉吟点头：‘秦道兄如此一说，我等却都才想到，看那位陛下对杨戬的态度，似乎真是跟那位昊天已无形中对上。’

    那位陛下，竟然跟那昊天对上了？难道将来两人还要一争天帝之位？

    而无形中两人所争的中心，却正是杨戬！

    明显陛下对那杨戬，结果便引来了那昊天天庭的四大将军，这最后陛下不会真跟那昊天？

    于是王天君既然都是忽然想到，也忍不住互相对视一眼。

    同样同一时间混沌钟世界内。

    帝辛也忍不住古怪了：‘那位血海冥河老祖也来了？’

    柳音仙子美眸悠悠：‘那冥河老祖往常洪荒现身，身旁总是跟随一男一女两名大修罗，可说是血海中最早诞生的两名修罗，也被那冥河老祖视如己出一般。

    奇怪，那女大修罗竟不见了，那冥河老祖却绝不是一位好相与之人，如果有人敢动其手下两大修罗，其却是绝对会拼命的。

    如果不是出了什么意外，难道那洪荒无数年都不沾因果的冥河老祖，这次也准备插手这场天地大劫了？且是以其身边的女大修罗。’

    帝辛则忍不住激动眼巴巴看着柳音仙子：‘不是，爱妃，你能看透那冥河老祖先天至宝的十二品业火红莲？不是连圣人也看不透先天灵宝吗？’

    柳音仙子美眸悠悠嗔帝辛一眼，却是随意道：‘我主修的乃是神通，我自有神通可看透他们先天至宝，陛下你说我能不能帮你对付那圣人？’

    这还用说吗！瞬间帝辛也忍不住心中激动了：‘朕只是担心爱妃你安全，不过有朕在，朕自不会让圣人伤你一毫，如此待有机会，我们的确可对一位圣人了！

    只是我两人恐还不够，爱妃可知朕那朝歌的孔宣？’

    而就在无人知道两人说话的同时。

    ?  ?第四更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

