    “太奶奶，你不要管我啦！”宸宸怨念的声音传来。

    黎曼君传来佣人，“洛洛的贴身保姆呢？”

    管家与佣人面面相觑，战战兢兢地回：“她……她在傅爷的房间。”

    “什么？”

    黎曼君大惊失色，“她怎么在他的房间？”

    “好像是身体不适，傅爷将她安顿在自己房间了。”

    “胡闹！她一个佣人，睡主人的房间，成何体统！”黎曼君道，“让她滚下来！”

    管家道，“老夫人，她如今……应该不太方便吧！”

    “有什么不方便的！？一个下人，我都使唤不得了吗？”黎曼君态度很强横。

    管家不敢二话，上楼立刻去叫了。

    慕念靠在床头，正思考着方才些许不对劲的地方。

    太像了。

    洛洛和宸宸，实在太像了。

    她竟一时分不清，哪个是洛洛，哪个是宸宸。

    尽管方才，他自称是洛洛，可给她的感觉，那细枝末节的宠溺与温柔，那天真烂漫的眼神，哪里是洛洛有的，那分明是宸宸才会有的眼神。

    相比起来，洛洛或许是从小缺乏母爱的缘故，给人的感觉很阴郁。

    即便与她在一起的时候，洛洛虽然对她十分依赖，但，偶尔也会露出那种很冷漠的眼神。

    可仔细回想起来，宸宸偶尔也会给她清清冷冷的感觉。

    慢着——

    似乎从宸宸出事以后，他的性格便阴晴不定，变幻莫测。

    慕念脑海中有一道白光闪过。

    她愈发觉得两个孩子之间，有些诡异了起来。

    管家敲门，“牧小姐。”

    “是。”慕念本能地回。

    “老夫人请你下楼。”

    “什么……”慕念有些茫然，“老夫人……”

    黎曼君怎么忽然传唤她？

    以她对黎曼君的了解，这个老太太，一向不闻外事，突然传唤她，让她有些莫名紧张了起来。

    “我……我……”

    “你什么？老夫人传唤你，你赶紧下楼吧！”

    “是。”

    慕念揉了揉头疼的脑袋。

    她如今身体虚弱得慌，眼前也看不大清楚。

    她披了一件外套，勉强地翻身下床，一路摸索着墙壁，走到了门口，管家站在门口，见她脸色煞白，眼神空洞毫无焦距，却也不敢搀扶她。

    老夫人好像很生气的样子。

    他也不知道这个牧苒无端端的，哪里得罪了老夫人，不敢与她太过接近，生怕被迁怒。

    慕念扶着墙，一步步艰难地朝着楼下走去。

    走楼梯的时候，因为眼睛看不见，好几次要踩空，幸好她及时抱住楼梯扶手，却狼狈又难堪。

    管家将她引到了老夫人面前，黎曼君转过身，上下打量了她一眼，见她衣冠不整，披着的，还是傅斯年随手挂在床头的外套，再看她眼睛根本不看着自己，当下觉得这个女人，简直是目中无人至极，连她都不放在眼里了！

    “啪！”

    黎曼君气得一耳光就刮在了她的脸上。

    慕念原本就摇摇欲坠，站不稳，脸顿时被打侧了过去，跌软在地上。

    “放肆！”

    黎曼君怒道，“你有没有把我放在眼里！？你看看你现在这个样子，不知检点！”

