    　　手机里来了消息。

    　　“G神，设计师协会那边听说咱们马上要出年末的‘十二万象传说’系列服装，问您要不要参加年底的设计师大赛？”

    　　顾芒言简意赅的回复，“不参加。”

    　　那边过了几秒才有反应，“好的。”

    　　似乎挺遗憾这位大佬不参加，但又觉得以大佬这独树一帜的地位，根本不需要那些奖来证明自己。

    　　晚上轮到周楠值日打扫宿舍，大家都早早上了床。

    　　收拾垃圾桶的时候，周楠看见里面有个团成团的纸，纸质看着特别好。

    　　弯腰捡出来，展开。

    　　看见上面的设计图稿，她目光倏地怔愣住。

    　　这是谁画的？

    　　……

    　　周一早读，席嫣拿着班务记录本进来，站在讲台上。

    　　“通知几件事。”她翻开记录本，“今年元旦晚会，我们和隔壁实验中学一起联合举办。”

    　　趴在桌上昏昏欲睡的人瞬间坐直。

    　　“啥？和隔壁实验中学一起举办？我没听错吧老师？”

    　　席嫣点点头，“没听错。”

    　　陆炀狠狠皱眉，嘴里吐槽，“这不是送上门给人家羞辱吗？”

    　　“就是啊老师，咱们和实验中学互相看不顺眼，这几年明城文理科状元都在人家学校，咱们哪有底气和他们比。”他们是成绩不好，又不是脑子不好，学校丢了人，他们也没面子啊。

    　　事实证明，人就算逼急了，也不是什么事都能做出来。

    　　至少数学题做不出来。

    　　成绩太打脸，他们真的不想丢人。

    　　一个女生又十分残酷的说：“而且实验中学艺术班学生也比我们好，模特队，舞蹈队，还有话剧团，元旦晚会说白了就是文艺比赛。”

    　　“学校啥地方想不开了，要和隔壁实验中学一起办？”

    　　虽然他们平时老骂明城中学垃圾，但别人不能骂，尤其实验中学的学生。

    　　大家井水不犯河水不是挺好的么。

    　　联合举办元旦晚会，到时候不如别人，脸往哪放？

    　　席嫣双手撑着讲桌，“我反正已经抗议过了，结果就是抗议无效，让各班学生利用体育课和休息时间排练。”

    　　这么说就是元旦联欢势在必行了。

    　　一张张脸表情恹恹。

    　　“都别这么丧。”席嫣笑了笑，看向最后一排，“咱们班不是还有顾芒么。”

    　　瞬间，所有目光都落在顾芒身上。

    　　女生懒洋洋的支着脸，闻言，又黑又亮的眸子抬起来，眼底氤氲着寒凉，又拽又酷的表情。

    　　小胖转到后面，压低着声音，“这是打算让芒姐去为校争光？”

    　　顶级编舞师的芒姐啊！

    　　陆炀望着大佬坐姿的女生，“不会让芒姐一个人上去跳舞吧？”

    　　“顾芒，学校安排下来，我们和一班合作，你在两个班级挑几个人，教一下她们跳舞。”席嫣道。

    　　听见这话，班里反应比刚才更激烈。

    　　只有秦遥之眼睛一亮，这下顾芒能教她跳舞了！

    　　小胖当场口吐芬芳，“我操！学校这什么骚操作？去和隔壁学校比赛就算了，还让我们和一班合作？！”

    　　楚尧无语，“老师你是不是忘了我们和一班的恩怨？”

    　　席嫣又重复了一遍刚才的话，“我已经反抗过了，但反抗无效。”。

    　　班里陷入诡异的沉默。

