    

    
清水镇被封了，墨修休养需要水，除了阴阳潭，似乎就只有洗物池最合适了。

    
我看了看眼睛闪着泪水的风望舒，朝何寿冷呵了一声：“随你吧。”

    
现在总算看透了，利益牵连，反正墨修死是不能死的，摩天岭估计又要热闹起来了。

    
何寿也瞥了风望舒一眼，摇头苦笑道：“那就请风少主带蛇君去摩天岭吧。”

    
我直接纵身上了甪端，不管何寿有没有跟上来，驱着甪端就朝摩天岭去。

    
清水镇突然出了这么大的事情，他们估计还要断后，或者讨论一下到底是怎么回事。

    
毕竟我也是一头雾水，不知道怎么的就变成这样了。

    
所以等我回到摩天岭的时候，阿问他们居然一个都没有回来，只有我一个人下了甪端，让它在摩天岭边吃点野果什么的。

    
何辜站在石室口看着我，见我没事，也没有说话，转身就进去了。

    
我身累，心累，也没和他打招呼，自顾的回了家主石室，趴在床上，倒头就睡。

    
确实是两眼一闭，立马就沉睡了过去。

    
等我醒来的时候，我发现自己侧着的头，连头发丝都没有动一下。

    
因为倒下去的时候，我感觉自己嘴角压着一缕头发，这会依旧还在嘴角。

    
睡醒后，我躺在床上，还是不想动。

    
依旧就着趴着的姿势，看着床单，什么都不想，就这样趴着。

    
怪的是，睡着的时候趴着不感觉累，醒着的时候，趴着没一会就感觉肩膀都麻了。

    
所以很多东西，真的是主观意识所造成的。

    
我终究没忍住，翻了个身，平躺在床上，手捂着小腹，看着洞顶发呆。

    
山中无岁月，我一觉睡得昏沉，也不知道自己睡了多久，现在外面是什么时候了也不知道。

    
只是捂着小腹，想着在清水镇，阿熵突然出现说的话。

    
听她话里的意思，蛇胎还是有出世的可能的。

    
但守着吞食蛇胎的食胎灵走了，就证明真的断了生机。

    
那我该怎么办？

    
不过转念一想，对于这里面的弯弯道道，我知道的连皮毛都不算，想也想不明白。

    
就像龙岐旭要抽于古月的神骨，墨修和阿熵交易杀龙岐旭，阿熵却又救他们……

    
这接连转变，我除了被叫着救了这个，救那个，压根都不知道为什么。

    
所以干脆不想了，身上还有着蛇血，脸上不知道什么时候也染着血，凝结着很难受。

    
我起身从衣柜里找了一身衣服，准备去洗物池泡着澡，再去好好的吃顿饭。

    
其实蛇胎能不能生下来，根本不用我去想啊。

    
阿熵似乎要等蛇胎出世，才能借蛇棺破天禁，自然要想尽办法让我生下蛇胎的。

    
我这念头一生起，发现以前就是爱操心，其实我完全可以咸鱼啊！

    
去洗物池的路上，我越想越嗨。

    
如果脸皮厚，当滚当肉，无论什么来了，我都可以不管，反正阿熵不会让我死，会让我生下蛇胎，那我还努力个啥！

    
什么都交给阿熵帮我解决，不是正好！

    
或许是我想得太嗨了，所以当我到洗物池边，看着泡在里面的墨修时，还有点愣神。

    
他倒没有不穿衣服，也没有变成一条大黑蛇，穿着黑色的中衣，闭着眼如同浮尸一般的浮泡在水里。

    
当然也不只是他一个人，在洗物池边，风望舒估计是用风家的石剑，搞出了一张长石案。

    
上面摆满了各种草药，她跟捣药的玉兔一样，拿着一个玉钵正捣着。

    
见我抱着衣服进来，她脸色微紧。

    
却转眼看了看泡在洗物池里的墨修，将手里的药钵放下，这才朝我道：“蛇君伤得很重，除了泡澡之外，我配了药，涂抹的话，恢复得快一些。”

    
这话也不知道是解释呢，还是什么。

    
“风少主真贤惠！”我抱着衣服，朝风望舒笑了笑，耸了耸鼻子：“药挺香的。”

    
这话一出，洗物池中传来微微的水响。

    
我本来转身想走吧，但摩天岭并没有其他泡澡的地方。

    
当然石室中都有小水池，可那都不好泡，拿水淋着湿吧，有点不够畅快。

    
而且我这样直接走，显得有点丢份。

    
更何况，这是我的地盘，凭什么让给他们啊？

    
来的路上，还想着要脸皮厚，这会就走，有点像落荒而逃的意思。

    
当下将干净衣服放一边，朝风望舒扯了扯自己身上的脏衣服：“风少主，你看我这一身血，连衣服和蛇君一起泡泡，你不介意吧？”

    
风望舒有些诧异的看着我，眼波流转的看向洗物池，抿嘴低咳了两声：“何家主不需要问我的。”

    
我顺着她目光看去，就见原本闭眼泡澡的墨修不知道什么时候睁开了眼，后背半靠在石壁上，正沉眼看着我。

    
只是那脸色紧绷着，双眼依旧是琥珀色，好像染着浓浓的伤意。

    
我现在想得很开，朝墨修坦然的笑了笑：“蛇君。”

    
连外袍都没有脱，直接顺着石壁就慢慢滑了下去。

    
洗物池的水不像阴阳潭，随着时辰变化有热有凉，而是一直都是冰的。

    
但我泡冰水也习惯了，泡进去先是感觉冷得发麻，跟着气血回暖，倒是挺舒服了。

    
捧着水洗了把脸，将脸上的血搓掉，又把手上的蛇血洗掉。

    
从头到尾，墨修似乎一直目光烔烔的看着我。

    
连风望舒都一边捣药，一边时不时的看我。

    
我任由他们看，打定主意，等我泡完澡出去，就去找何寿，龟息术学过会，挺好用的。

    
再和何寿学脸皮厚，他是仗着一身硬壳，横行无忌，嚣张得很。

    
我有蛇胎，应该可以比何寿更“嚣张”，更跟他学着更脸皮厚才是。

    
“何家主睡了三天，感觉好点了吗？”风望舒或许感觉气氛太过冷硬。

    
咚咚的捣着药：“阿问宗主和家主都去那石室看过，怕何家主出什么事，可那石室的门施的术法他们都打不开。”

    
“如果不是蛇君与蛇胎有感应，知道你没事，我们都要想办法破那间石室，进去将您请出来了。”风望舒说着好像带着笑。

    
看了看一边的墨修：“蛇君很担心您呢。”

    
我听着嗯了一声：“多谢你们啦。”

    
以前风望舒可从来没有对我用过“您”这个尊称。

    
看样子我昏睡的这三天，发生了不少的事情啊。

    
也有可能是过了年，就到了该采茶的时节了吧，风少主这不识人间烟火的茶仙，茶产量越来越高了啊。

    
比茶艺我比不过风望舒，不过气气风望舒还是挺顺手的。

    
我捧着水，搓了把脸，然后顺水晃了晃身体，直接解开外袍，只穿里衣往墨修那边走去。

    
风望舒捣药的声音顿时重了一下，而墨修琥珀色的眼睛沉了沉，瞳孔不停的收缩。

    
我拖着那外袍，顺水朝那边走。

    
到了风望舒旁边，将外袍朝她递了递：“风少主也知道我受了伤，这外袍在沾了蛇血，有劳贤惠的风少主帮我洗一下吧。”

    
“摩天岭没有洗衣粉什么的，我看风少主捣药捣得挺顺手的，就去找个衣捶什么的，帮我捶捶就行了。”我也不管风望舒接不接。

    
拎着外袍朝她脚下一丢，转身和墨修一样靠着石壁泡在水里：“我衣服不多，风少主可别洗坏了，毕竟蛇君还不知道要在洗物池泡多久，以后我没衣服穿，多不合适啊。”

    
“何……”风望舒沉喝一声。

    
那捣药的玉钵发了“咚”的一声响，跟着我眼角瞥着一道流光闪过，风望舒直接就出了洗物池。

    
我靠着石壁，只感觉身心清爽。

    
果然只要脸皮厚，不顾全大局，放开了怼，真的很爽啊。

    
怪不得何寿怼天怼地，还喜欢暴躁发脾气，真的是很舒服啊。

    
正窃喜着，就听到旁边墨修幽幽的道：“你为什么气她？因为她给我捣药吗？”

    
我听着只感觉好笑，扭头看着墨修，嗤笑道：“蛇君想多了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->