    萧林远远看着前方高耸入云的山峰，脸上露出了凝重之色。

    略微思考了一番之后，他从置物袋中取出了一张面具，轻轻的带在了脸上，然后又取出了一个玉瓶，从中倒出了一粒棕色的灵丹，吞服了下去。

    很快，萧林就变成了一名身高六尺，身材粗壮的面容黝黑的男子。

    连带着自己的那套丹草山真传弟子的服饰也换成了一身粗布麻衣长袍，而且萧林心中也默念起了“藏灵诀”咒语，身上的气息也逐渐收敛，直至彻底隐藏了起来。

    做完这一切之后，萧林黝黑的脸上才露出了满意之色。

    这幻容面具配合着易骨丹使用，的确十分的奇妙，现在的萧林自己都无法认出自己了，只要他不使用超过八成的法力，就不会现出本来面目。

    紧跟着，萧林化为了一道淡淡的黑影，消失在了皑皑白雪之中。

    天渐渐的黑了起来。

    一轮圆月从山间缓缓升起，整个冰原也随着圆月的升起而铺上了一层银白之色。

    尽管是夜晚，但这布满积雪的山间却是如同白昼一般。

    萧林静静地站立在一座小山峰上，脸色阴冷的注视着下方的山谷。

    “咕～”一声雕鸣从远处传来。

    一只巨大的黑影从天而降，落在了山谷之中，赫然是一只足有七八丈大小的雄峻银雕，这只银雕双翅后方，是两排硕大的银色翎羽，每一根都足有尺许大小。

    也正是因为这一身的银色翎羽，才让其拥有了银雕之名。

    这只冰澜银雕落在山谷之中，先是去啄食了一些灵花灵草，然后才晃晃悠悠的来到了山谷中央，仰头瞪着一双蓝色的雕眼，注视着已经当头的圆月。

    “咕咕。”对着圆月，冰澜银雕发出了一声鸣叫，紧跟着，它周身都开始闪烁出了淡淡的白色光芒，而且这白色的光芒隐隐中与半空中的圆月遥遥呼应。

    盏茶之后，这冰澜银雕的躯体几乎都被白色光晕所笼罩，而且一道白色的光柱，从天而降，注入到了冰澜银雕的躯体之上。

    这只冰澜银雕顿时眼神中显露出舒适之色，摇头晃脑，一副心满意足的表情。

    这是，异变抖起，一张闪烁着金色光芒的大网从天而降，这张大网笼罩了足有二十丈的范围，冰澜银雕躯体虽大，却依旧完全在大网的笼罩之下。

    冰澜银雕蓝色的雕眼骤然变得阴冷起来，一反刚刚陶醉的表情，露出了恼怒之色。

    伴随着“咕～”的一声，一道龙卷风突然出现，整个山谷出现了至少有十几道龙卷，而且在这龙卷之中还夹带着大片的风雪，呼啸着，朝其头顶的大网冲去。

    “哼。”这时，一声冷哼突然响起，然后在那大网之上，突然出现了一座足有十几丈大小的小山，闪烁着濛濛黄光，从天而降。

    冰澜银雕雕眼中顿时显露出了几分惊怒之色，头颅高高昂起，对着那十几丈的小山，“咕咕”叫了一声。

    顿时大片的冰雪冲霄而上，如同一只冰雪龙卷，不但将就要落下的大网撑了起来，还夹带着无比惊人的声势，撞击在了那小山的底部。

    “轰隆隆。”那龙卷赫然是由无数冰锥形成的，如此巨力冲击之下，那巨石术凝成的小山也无法抵挡，顿时四分五裂，然后被龙卷彻底的撕成了漫天灵光，消散不见。

    这时，一道人影突然飞掠到了离冰澜银雕不远处的一株大树上，他冷眼看着冰澜银雕，轻轻一拍腰间，顿时从中飞出了六条足有五六丈大小的双翼黑蛇。

    这几只双翼黑蛇一出来，就感应到了冰澜银雕这只真级妖兽的气息，顿时露出踌躇不前的模样。

    齐昌看到这一幕，自然明白自己的这几只双翼黑蛇不过是凡级高阶妖兽，面对真级妖兽，天生的血脉压制，让它们心生胆怯。

    齐昌顿时冷哼了一声，御灵诀的晦涩口诀从其口中响起，六条双翼黑蛇顿时精神一振，眼神也一下变成了血红色，双翅随着“呜呜”声，带起漫天飞雪朝着冰澜银雕扑去。

    冰澜银雕自然看到了这几条双翅黑蛇，眼神中露出了不屑之色，要是在平时，这双翅黑蛇可是它最为喜欢的食物，但它也明白，自己是中了那人类修士的圈套了，如果不能摆脱头顶那张大网，自己就会陷入被动的局面。

    冰澜银雕虽然精通风、冰双系法术，但要说它最厉害的还在于它的速度，借助一身带有风属性的银色翎羽，它的飞翔速度甚至超过了一般的筑基后期修士。

    齐昌之所以先撒下大网，自然也是为了防止这冰澜银雕逃走，否则它即使不逃走，在其恐怖的速度之下，自己想要击杀它，也会难如登天。

    冰澜银雕周边旋转着一道道的龙卷风，伴随着大片的冰雪，让那张大网依旧悬停在半空之中无法落下。

    六条双翼黑蛇也围绕在周围，虎视眈眈，但齐昌没有下令，它们自然也不会主动去攻击。

    齐昌脸上毫无表情，其再次一拍腰间置物袋，从中漂浮出来一团闪烁着濛濛黄光的光团，光团飞到半空，顿时形成了十几条肉眼几不可见的丝线，四散飞射。

    但看似杂乱无章，却隐隐中把冰澜银雕包裹在了其中。

    冰澜银雕本能的感受到了危险，两只巨大的羽翼疯狂的煽动，立刻冰雪漫天，而且十几道龙卷也呼啸着，四散开来。

    整个山谷顿时成了一片混沌，大片的树木花草，在龙卷扫过之后，纷纷连根拔起，刚刚飞出，就被龙卷之中携带的冰雪之力撕成了粉末。

    但齐昌显然为了对付这只冰澜银雕早就做足了准备，那十几道丝线却是在这龙卷风下毫发无损，依旧慢慢的缩小范围。

    几乎是眨眼间，就将冰澜银雕捆绑了起来。

    冰澜银雕雕眼顿时露出恼怒之色，它仰天怒啸，两只利爪也猛的抓向了那些捆绑在它身上的丝线。

    但紧接着，冰澜银雕痛鸣了一声，它一双无坚不摧的利爪，在抓住丝线的刹那，却并没有如它所想的那样，将丝线扯断，反而被这丝线给割裂了利爪，鲜血淋漓，滴落在了地上。

    “孽畜，为了击杀你，本少爷可是准备了数年之久，还是乖乖的让本少爷抽出你的精魄吧。”齐昌脸上露出了阴笑，似乎有些自鸣得意，不过他的诸多手段却没有丝毫放松。

    在被丝线捆绑住了之后，半空的那张大网也总算是落了下来，将冰澜银雕包裹了起来。

    这时，齐昌一拍腰间置物袋，从中射出一柄闪烁着濛濛黄光的飞剑，这把飞剑刚飞入半空，就化为一柄十几丈长的硕大剑光，朝着冰澜银雕狠狠的斩了过去。

    冰澜银雕虽然被那不知名丝线和大网包裹，却也不会束手待毙，它一双雕眼中射出了凛冽的寒光，一道道风雪伴随着龙卷从其体内呼啸而出，然后融合为一道巨大的龙卷，迎向了剑光。

    剑光刚一触碰到巨型龙卷，立刻东倒西歪了起来，速度也骤然降低到了让人无语的程度。

    而且剑光虽然依旧灵光浓郁，但却无法再前进一步。

    “孽畜，本少爷看你体内还有多少妖力，待你妖力耗尽，还不是要乖乖束手就戮？”齐昌也不着急，这只冰澜银雕在被自己的冰魄蚕丝和琉璃金网罩住之后，已然是瓮中之鳖，想要逃走是根本无法做到的。

    这冰魄蚕丝专门破护体灵光和群攻法术，而且本身极为坚韧，刀剑难伤，是齐昌在筑基之后，花费了极大的代价才搞到手的。

    至于那琉璃金网，可是货真价实的一件初阶灵器，是他从宗门真传弟子手中，付出了不小的代价才借来的。

    也正是他做了充足的准备，而且对这冰澜银雕的手段研究的极为透彻，才能够一举成功，将其困住。

    冰澜银雕虽然被冰魄蚕丝和琉璃金网困住，但想要击杀它，却也非易事，冰雪术和龙卷术这两门初级法术融合之下，齐昌想要近身将其斩杀，也是做不到的。

    不过齐昌并不着急，只要这冰澜银雕无法破开冰魄蚕丝和琉璃金网，自己只要不停的攻击，让其不停的施放冰雪术和龙卷术，待其体内妖力耗尽，到时自然不费吹灰之力的手到擒来。

    是以齐昌保持着十几丈的距离，遥遥御使着飞剑攻击冰澜银雕，同时指挥自己的六条灵宠，在旁边掠阵，他自然知道自己这六条凡级高阶的双翼黑蛇，根本就不是冰澜银雕的对手。

    而且雕本来就克制蛇类妖兽，一旦自己驱使这六条双翼黑蛇攻击冰澜银雕，也不过是给其送食罢了，他之所以把这六条双翼黑蛇召唤出来，主要是为了防止冰澜银雕挣脱束缚逃走。

    万一冰澜银雕真的挣脱了冰魄蚕丝和琉璃金网，六条双翼黑蛇虽然打不过，却可以为自己争取一些时间，让自己能够重新施展手段。

    萧林站在山峰之上，冷冷的注视着齐昌，眼神中确是露出了惊疑不定的神色。

    在萧林的印象中，这齐昌做事谨小慎微，为人又是狠辣卑劣，其竟然单人匹马前来猎杀这只冰澜银雕，倒是让萧林有些拿捏不准，其是否在暗中还隐藏了什么手段。

