
　　任家老宅。

　　任野已经换上了一身黑色的衣服，他正要跟着陈老太君前往祠堂。

　　这时，有一个仆人快步走了过来，对着任野小声说。

　　“公子，有一个绰号叫‘龅牙鼠’的人要见你。”

　　“他说，有非常重要的事情跟您说，是跟您的女人有关。”

　　任野眉头微微一皱！

　　这龅牙鼠是一个专门给青楼妓馆里的姐儿们跑腿买东西的地痞无赖。

　　“死鬼任野”以前跟龅牙鼠接触过几次。

　　都是让他买一些羊肠、三鞭丸、龙虎丹之类的东西。

　　任野本意是懒得理会这种人，毕竟他也答应陈老太君要跟过去划清界限。

　　然而，旁边的陈老太君恰好听到了这一番话。

　　“哎哟！”

　　随着任野一声哀叫，龙头拐杖当头打了下来。

　　任野摸的自己的脑门，对着陈老太君苦笑。

　　“祖母，我又没说要去见这人。”

　　然而，陈老太君却是来了一句。

　　“这人说你在外边有女人，什么女人？”

　　“他无端端的跑来要见你，还很着急的样子。”

　　“莫不是你在外边惹了风尘女子，让她怀了你的孩儿？”

　　任野顿时心里“咯噔”了一声。、

　　不会吧？

　　“哎哟！”

　　龙头拐杖再度袭来。

　　“混小子还愣着干啥？快去！”

　　“如果是那女子真的怀了你的种，就把她给我接回来！”

　　“孩子要是有半丁点的损伤，我打断你的腿，三条腿！”

　　任野顿时觉得脊背发凉，迈步就跑！

　　任野跟着仆人来到后门，此时一个眼睛尖细、门牙突出、长得跟老鼠真有几分相似的男人，站在那里对着任野点头哈腰。ŴŴŴ.23sk.com

　　“八公子，许久不见！我，我是……”

　　任野直接走上前：“我知道你是龅牙鼠，你说我有个女人？”

　　“她在哪？”

　　龅牙鼠连忙把自己看到的画面说了出来。

　　任野听了之后，眉头一拧！

　　身上气势骤然变化，龅牙鼠就感觉自己身边的空气都开始下沉！

　　任野当下问：“那姑娘长得怎样？”

　　龅牙鼠抓耳挠腮，他毕竟没读过书，想来想去说了一句。

　　“比天仙还要美！”

　　就这一句话，使得任野脑海当中，不由自主地浮现出了楚韵婳，那绝美容颜！

　　任野未曾多想，直接弹地而起！

　　这一跳，就跳到了别人家的屋顶上方。

　　而就在任野脚尖踏在那户人家屋顶瓦片的瞬间。

　　只听“砰！”的一声，强大劲气从他的脚底板迸发而出！

　　任野就如同炮弹一般，朝着前方洛阳东华门方向，急速飞跃而去！

　　眼看着任野火急火燎离开，连个赏钱都没有留下，龅牙鼠不由低下头叹了一声。

　　“唉，又是白忙活一场。”

　　然而，龅牙鼠正要转身离开。

　　这时候，容嬷嬷却是走了出来。

　　对着龅牙鼠说：“别走，我家老太君要见你。”

　　龅牙鼠一听要见陈老太君，顿时两腿打软，差一点就要瘫在地上。

　　容嬷嬷走上前，一把将他扯了起来说：“我是让你去见我家主人，又不是去见阎罗王，你怕什么？”

　　龅牙鼠苦着脸，心里想。

　　这陈老太君跟阎罗王有区别吗？

　　陈老太君威名在外，寻常人见到陈老太君，哪个不是点头哈腰，连个正眼都不敢瞧？

　　更别说像龅牙鼠这样的下三滥，见到陈老太君哪里还有活路？

　　可是容嬷嬷身后带着几个护卫，这些将军府的护卫个个彪悍，龅牙鼠不敢怠慢，只能跟着容嬷嬷来到了祠堂。

　　此时，陈老太君已经挥退了奴仆，独自一人手持龙头拐杖静静地站着。

　　她眼神游离地看着眼前架子上，一排接一排的牌位。

　　除了三代以上的祖宗，那些人她都认得。

　　有她的男人，孩子，孙儿！

　　看着，看着，陈老太君眼睛湿润了。

　　而对于龅牙鼠来说，陈老太君仅仅只是一个背面，他就看得心惊胆寒。

　　这老太太年纪一大把，可身上却带有一种令他快要顶礼膜拜的可怕气势！

　　也正因为心跳得厉害，不敢看陈老太君。

　　龅牙鼠的目光开始游离，看向四周。

　　突然，他的眼睛，被刀光闪烁了一下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第91章 打断你的腿，三条腿免费阅读。https://www.23sk.com 