 北界之事传开，东洲引起一番震动，受到气氛影响，各界强者仿佛回到二十年前，每个人心底皆浮现出一道身影，好似“那个人”又回来了。

凤花九脉论武，导致宝儿暴露出身，丹帝虽死，然而丹帝之女一时成为各霸主心头不得触碰的尖刺，这段日子里，许多人寝食难安，如坐针毡，尤其与秦浩有过节的势力，偌大家族都有些乱了阵脚，哪怕宝儿修为尚不足威胁他们，可沾染“丹帝”二字，谁能平静下来？

好在战楼出手与凤七一战，无形间，让战神殿成为了其他势力的遮风墙，即使丹帝之女复仇，短期内也不会杀上门来。

毕竟，凤七死了，凤花九脉肯定会与战神殿先交恶，况且她们不出手，落日战神也不会放任丹帝之女羽翼丰满。

北界第一霸主与落日峰之间，必有一战。

浩瀚东洲，一股可怕的暗潮正在剧烈涌动，谁也说准哪天会爆发旷世大战，而论武结束第二天，落日峰便召回了外出的战神卫，三万神卫枕戈待旦，进入战前准备，二十余名神将先后归至，齐聚神峰之上。

据说，除战楼外另外两位大统领也回来了，以及那神秘的神武堂四人。

凤花自然也没闲着，凤尊令下，九脉外出历练弟子尽皆回归，连平日里那些不喜宗门规矩、躲在深山老林的一群元老级怪物，也都在得到凤尊传唤后，全部返回祖地。

没人敢小觑这群老怪物，凤花一宗九脉，哪一脉没有一尊“老宝”，其中不乏卸下岛尊之位归隐的前岛主。

她们的修为即使不如凤七强，但肯定不会比当代九位岛尊弱。

凤花统领北界七成以上领地，门人弟子广布大陆九千小道界，不止北界，东洲五界四域都有，许多一流势力乃至霸主势力，与凤花有着千丝万缕的关系，凤花与战神殿开战，他们自然不可能袖手旁观，毕竟，这些霸主势力后代身上，也流淌着凤花弟子的血。

许多修行者笑称，这次落日战神踢到了东洲最硬的铁板，没错，凤花乃女流之辈，但这群女流之辈宛若开枝散叶的荆棘花藤，如今藤蔓遍布东洲各地，此战若打，那绝对是史无前例的激烈，落日战神道行再强，座下三大统领，四位神武堂超绝大帝，怕也讨不得便宜。

至少，中界白月轩，西界仙门，已经调遣了许多帝道高手前往凤花祖地，除此之外，数股一流势力也卷入其中，并且后面赶往凤花祖地的高手可能更多。

南界也有动静，封闭二十年的麒麟道门解封了，那一天，有人见到数名女帝强者至山内御空朝北界而去。

局势每一天都在变，愈演愈烈，许多人感慨，丹帝即使死了，又闹出今日这般动静，一切还是因为他，死而不僵。

除此之外，另有一件事引人乐道，传闻凤花论武结束当天，南界圣剑风族归途之中，突然遭受了战国金族金辰袭击，大创未愈的风帝主又遭厄难，风族死伤无数，若非风老祖一缕意志降临，护住了他的儿子和孙子，搞不好风君飞和风盖世的命，便要交代金辰的手中了。

“金辰没与风祖交恶，让对方带走了风君飞和他的孙子，这便是当天发生的一切。”

此时，东洲地脉最盛的东界，一座无比壮观巍峨的神峰似平地拔升，直耸九天之上，距离神峰不远处的一片丘陵之地，这里鸟语花香，瀑布流淌，景色颇为宜人，毕竟沾了些落日峰灵气的缘故，这一带看上去便散发着一股大道灵气，令人神醉。

在一座茅草院落中，秦浩、萧晗、沐雨薇，皆在这里，住了二十年，就在落日战神的眼皮底下，听着下属回报九脉论武的情况。

二十年间，秦浩并无太大变化，修行到他这一步，除非受到不可逆转的重创，皆保持着青年的样子，不过比起二十年前，他气质显得更儒雅了些。

萧晗越发成熟动人，女人魅力彰显十足。

薇薇坐在秦浩的旁边，认真聆听来人回报的情况，平静的神色散发淡淡的冰冷感。

“同为真我大帝，风老贼先金辰一步入道，辰亲王自然奈何不得他，而且，与风族彻底撕脸交恶，也非金辰一人能够做主。”

银发随微风轻轻摆动，秦浩起手抿了一口茶水，笑着说道。

金辰不打，是对的，可以理解。

“倒是宝儿殿下情况，与晗主所说似有出入，此事……”一名黑衣人低头单膝跪在秦浩面前，欲言又止，透漏着些许担忧。

秦浩看向萧晗：“宝儿拥有邪力我不觉得奇怪，她雷霆规则如何来的？”

听属下描述的情况，这雷威极强，与红莲火相融而不被抵消，品阶可见一斑，世上除御天雷之外，秦浩还真想不出其他雷力能与红莲抗衡。

“我哪里知道？”

萧晗愣愣说道，她还想问秦浩呢，是不是还有其他事瞒着她，这家伙，越了解越觉得深不可测，鬼知道他还隐藏着什么。

“别这么看我，我没外界传闻的那么吓人。”

秦浩被萧晗盯得不自在，同床共枕几十年，他的坦诚苍天可鉴。

“你得亲自去一趟。”

薇薇沉思了下，宝儿事出异常，莫不是继承的血脉，便是被人后天铸了雷魂。

这威力可比红莲火，不容小觑，以秦浩的眼力，去了一看便知。

“这么快，我还没准备好呢。”

秦浩挪了挪身体。

“你心虚吧。”

萧晗白了他一眼，整整二十年，孩子出生不见人，养育不见人，这都成年了，放在寻常百姓家里，宝儿早该出嫁，当年她与秦浩也是这个年龄成的亲。

秦浩倒好，葬神谷一声不吭甩手便是二十年，敢去认女儿？

“我内疚，自责。”

秦浩大口饮了一杯茶水。

“呃……属下要不要先回避一下。”

一身黑衣，相貌也被遮挡的仆人，一双无辜的眼神看着主上与主母，为什么如此尴尬呢。

“回避什么回避，继续说。”

秦浩沉着眸子盯了仆人一眼。

“是，帝尊。”

黑衣人赶紧低下头，道：“属下已查明，凤花至尊便是当年围杀主上的凶徒之一，她当时使用的正是摘花手。”

“我要的不是查明。”

“证实，完全证实，主上。”

黑衣人双手伏地，惶恐道。

“呼。”

秦浩长吁一口气，缓缓放在掌中杯盏：“看来，北界非去一趟不可了。”

凤花至尊凤岚，与周文帝、轩辕无天、神霄殿主，还有老不死的东海撼天老祖，皆乃十二凶徒，哪怕凤花收养了宝儿传她九脉帝法，这个仇，也不是说放便能放的。

它，是秦浩的心结。

听到这里，萧晗有些紧张，念起了云柔。

“下去吧，多注意五界动向。”

秦浩沉声道。

“是，主上。”

黑衣人起身，仿佛空气弥散，在原地逐渐透明，直至气息彻底消散，似不曾出现过一样。

“一名真我大帝，即使相隔六百年多年，却隔不住你们的主仆情谊，对你依旧忠心耿耿，连我都开始好奇此人究竟是谁，当年又被你安插在了何处。”

沐雨薇笑道。

“我没那么吓人。”

秦浩很无辜的苦笑，哪有故意安插，只不过当年施些恩惠，不愿见一个人才凋零，仆人的造化都是自己后来争取的，与他没有任何牵连。

但说到情谊，确实，秦浩也没想到六百年过去，仆人依旧如此忠烈，正如他当年救人时，仆人对天发过的誓言一样，今日，兑现了。

“需要我和薇姐陪你一起去吗？”

萧晗问道，凤岚修为不简单，又有至尊圣物，传闻凤花至尊持梦枝，在北界可立不败之地。

“你觉得我的本事和兵器比不过她？”

秦浩笑道，二十年了，太虚神鼎与轮回诀共鸣，越发具备神器之威。

梦枝？

也许很强，但撑死不过与落日弓差不多，伪神器，甚至秦浩都高看了这件九脉圣物。

“小晗是想宝儿了，才不是为你担心。”

薇薇笑着开口道，萧晗轻笑着点头，薇姐懂人。

“还不是时候，宝儿留在凤花比跟着我们更安全，迟一些，我会把完全的女儿带回来，一家人团聚。”

秦浩双掌搭在萧晗肩头，又岂能不懂她的心思，只是，时机未到。

“迟一些，二十年了。”

萧晗推开秦浩的手，转身朝茅屋走去。

秦浩看着手背上的一滴泪珠，内心也颇为无奈，也许对萧晗而言地确有些残忍，他也不想这样。

“你去吧，小晗，我来守着，凤岚实力不俗，虽说现在你修为不比她差，但在北界之地，还需多当心。”

薇薇说道，秦浩名义上是个“死去”的人，倘若此行不慎暴露，二十年隐忍算功亏一篑。

“嗯，你看着她，我完全不担心，等我回来。”

秦浩朝着薇薇点了点头，薇薇是最能理解他的人，视线默默落向茅屋，能够听见轻微的抽咽声，心底轻叹，秦浩将身上宽大的衣袍头罩拉上来，迈步离开小院，身影朝着山外走去。

“希望这一次，我们能得到圆满的结局。”

沐雨薇望着秦浩的背影微微笑道，旋即望向远方那座擎天神峰，怕是战武也不会想到，他们住在落日峰脚下吧，秦浩每天都饮茶磨练心性看着他的那位好兄长。

 