    在魏续问出这句话的时候，宋宪和候成不由的心中一喜。俩人四目相对，而后相视一笑，他们皆知，这件事成了。

    在魏续问两人有何打算的时候，便说明魏续其实也有了背叛吕布的心思。夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。同床共枕的夫妻都尚且如此，更别说他们这些部将了。

    打算，宋宪和候成既然来劝说魏续，那便自然是有了打算，而且是要将吕布置于死地的打算。

    他们想要投靠曹操，但是偏偏曹操麾下可以说的是上猛将如云，文臣如雨。就他们这不上不下的水平，想要在曹操的麾下混出头，显然是不太容易的。

    所以，宋宪他们想要在曹操的麾下谋取高位，那么必然要拿出有分量的投名状。而目前这小沛城中，最有分量的投名状那当属是吕布的脑袋了。

    但是吕布可是有万夫不当之勇的，他们作为吕布的下属是最了解吕布的。想要对付吕布，别说是他们三个人，便是三十个只怕也对付不了。所以，想要取吕布的项上人头，就必须要用计谋。

    在宋宪和候成暗地里联络曹操的时候，曹操的谋士，哪位擅出奇谋的鬼才，郭嘉郭奉孝。已经为他们出了一个十拿九稳的计谋，但是若是想要实施这个计谋，那么必然要有魏续的配合，所以这才有了宋宪和候成拉拢魏续的这一幕。

    宋宪趴在魏续的耳边，轻声的低语着，不多时三人脸上漏出了会心的笑意。

    这三人简直是茅坑里的石头，臭味相投。三人凑在一起一合计，魏续立刻倒戈了，答应配合两人算计吕布，然后一起投靠曹操，用吕布的项上人头为三人谋个好出身。

    “魏续贤弟放心，这件事若是成了，你便是首功，到时候只怕这官职还在我们兄弟二人之上。”宋宪眼看魏续答应了下来，拍着魏续的肩膀说道。

    “两位兄长抬举了，这件事方要咱三人齐心协力才能有所成。”魏续也是朝着两人拱手，恭维道。

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈!”

    三人相互恭维着，似乎已经幻想到了日后在曹营身居高位的日子，难免的有些飘飘然了。

    太阳刚刚漏出头来，小沛城内埋锅造饭。好在小沛算是个富裕的地方，小沛城内粮草充裕，吕布麾下的将士们吃上饱饭还是不成问题的。

    “蹬，蹬，蹬。”

    一阵急促的脚步声传来，只见身披铠甲腰跨宝剑的魏续急匆匆而来。

    “主公。”

    魏续请唤一声，然后俯在吕布耳边，轻声耳语着。

    听闻魏续的话，吕布不由的一愣，然后面露喜色。

    “小沛有救了，小沛有救了啊！”

    “小沛有救了，小沛有救了啊！”吕布来回踱步，惊喜不已的说道。

    “主公，何事如此惊喜？”陈宫有些不解的问道。

    “军师不知，咱们的斥候探到了曹军粮道的踪迹。至多一个时辰，曹军运粮队便至。如今曹军将咱们围困了，这运粮队十分松懈。若是这个时候我们焚了曹军粮草，届时曹军军心受挫，军中有没了粮草，小沛之围便可解除了。”吕布欣然道。

    魏续跟了吕布多年，所以吕布并没有怀疑魏续的话，同样，陈宫也没有怀疑魏续的话。

    “主公，此计倒是可行，只是咱们没兵了啊？”陈宫迟疑了片刻后说道。

    这些天小沛防守越来越吃力，如今城内所有的士兵都上城防守了，包括吕布的并州铁骑，也早就下马充当步兵了。

    而想笑突袭曹军粮道，必然是要骑兵的，如今城内兵力不多，可以说防守尚且吃力，哪里有余力突袭曹军粮道。

    “张辽，我的并州铁骑还有多少？”吕布扭头问向张辽。

    张辽面色有些难看，语气低沉的拱手言道：“主公，已经不足千骑了？”

    吕布脸色一寒，历声说道：“不足千骑，是多少骑？”

    张辽先是一愣，然后说出了一股准确的数字：“七百八十骑。”

    “哎。”听闻张辽的话，吕布不由的叹了口气。

    从当初讨伐董卓带着三万并州铁骑进洛阳，在到进入小沛时的三千并州铁骑，如今居然仅仅只剩下七百八十骑了。

    这可是足足三万个家庭啊，并州平白多出了多少孤儿寡母。

    他吕布，对不起并州的父老乡亲啊。

    “张辽，点五百骑，随我袭击曹军粮道。”吕布命令道。

    “五百骑？”张辽大惊。

    要知道，按照曹操入籍你的兵力，这运输粮草的队伍，民夫加上士兵怎么也不可能低于万人。五百骑兵，去袭击万人的运粮队，张辽觉得这多少有点想要撞南墙的意思。

    “主公不可啊？”

    “主公，五百骑只怕难以成事。”陈宫也赶忙劝阻道。

    吕布目视众人，面色严肃的说道：“城内只有七百八十骑了，我带五百骑与带七百八十骑无甚差别。余下的人，就当给我并州铁骑留下些种子吧。”

    “主公，若不然咱们还是坚守城墙吧？”陈宫面色凝重的说道。

    “莫要多说，我意以决。”

    “袭击曹军粮道，焚烧曹军粮草，这是唯一守住小沛的机会。”

    “我有赤兔马，有方天画戟，天下之大何人是我吕布之敌。若是我能直袭敌军中军，斩杀其主将。如此一来，敌军必然慌乱，此事未必不可成。”吕布抬头看向东方的那轮大日，一时间气势不可匹敌。

    吕布不知，被他视为唯一希望的机会，其实只是一个针对他的陷阱而已。

    “主公，我随你去。”这时，高顺一脸坚毅的站了出来，拱手言道。

    高顺沉默寡言，在吕布做出决定的时候，陈宫可能会劝，张辽可能会劝，但唯独他高顺是不论对错的誓死追随。

    “不可，我这一走，城内不可无将，你留下负责防守小沛。”吕布严厉的说道。

    “主公，我随你去吧。”张辽拱手说道。

    吕布点了点头，道：“好，那便文远随我去。”

    “主公，我也去吧。”恰在这时，又是一个声音响起，此人乃是吕布麾下的神箭手曹性。

    “好，在加上魏续，咱们四人前往。”吕布拍板道。

    此话一出，魏续有点懵了。他可是不想去啊，倒是吕布中计，若是看出他是叛徒，到时候只怕即便万军中中取他首级，也是不难。

