    许是寺庙里迷迭的佛音让她心境澄明，许愿时想起了许多与母亲的往事，最多的便是那一年，逃荒一样从栖宁到森洲，她住森洲大学的校舍，母亲在校外找了一份保姆的工作，一辈子养尊处优的母亲为了她，什么苦都受。

    当时母亲的雇主是一位独居老太太，子女都在国外，格外刁钻蛮横，全身上下充满旧时代女性的压迫感，把母亲当成丫鬟使唤，甚至在数九寒天的日子里，故意让她用户外的冰水洗菜洗衣。

    老太太的保姆换了无数人，子女给出的保姆价远超过市场价。

    舒听澜心疼，不让母亲再做这份工作，但母亲摇摇头：

    “再凑点钱，给你在森洲买房安家，妈妈这辈子便了无牵挂了。”

    后来母亲发病，舒听澜也不知是父亲的事情刺激她埋下病根，还是因为在老太太这受虐导致的，她时而清醒能清楚说出舒听澜单位的地址名称，时而糊涂几近自虐。迫不得已，只好送进医院长期治疗。

    想起从前种种，舒听澜心痛得厉害，匍匐在蒲团上又深深拜了一拜，如果真有神明所在，她希望母亲康复，希望母亲往后余生都幸福安康。

    “舒听澜！”

    “舒听澜...”

    她跪了太久，完全沉浸在过往的世界里，一旁的卓禹安不得不出声提醒她，她的思绪一点一点被拉回现实里。

    “怎么了？”卓禹安扶她起来，担忧地看着她发红的双眼。

    “没事，这里香烛的烟太刺眼了。”

    卓禹安看了看四周皆是电子的香烛，并没有一丝烟火气，但也不拆穿她，牵着她的手走出这座观音庙。

    “下面去哪里？”舒听澜收拾好心情，把刚才莫名的负面情绪都收了起来。

    “随便走走。”他说。

    沿着一片竹林的石板路往前走，走到另一端恰好是一座月老祠。月老祠不大，里边站着几对情侣正在求签。

    “试试？”舒听澜怂恿他去，有点好奇他的姻缘。

    “好。”卓禹安过去，按照流程抽了一支。

    “我看看写的什么。”舒听澜探身过去一同看。

    “一则以喜，一则以惧,什么意思？”舒听澜字都认识，但连一起不知是好是坏。

    “前面有解签的，去问问。”她推着卓禹安向前。

    解签人接过他的那支签看了看，说道

    “中签，意思是这世间的事，无法两全其美，取之，舍之，都在你取舍之间。”

    卓禹安没说什么，把那支签折好，放进随身口袋里。

    舒听澜听得一知半解，总结出的是：他桃花很多，才需要选择，取舍。

    “准吗？准吗？”她问。

    “不准，我对自己想要的很笃定，不必选择，更不必取舍。”两人正穿过一片小树林，他忽然停下看她，很认真地回答这个问题。

    “哦。”舒听澜点头，表示知道了，不知为何，心砰砰跳得厉害。

    冬天白昼短，等他们逛完整个慧苑寺时，已是傍晚，太阳正落山，落日的余晖把半个天空照得发红，站在山顶上看，很是壮观。

    卓禹安一手拿手机，一手揽着舒听澜的肩膀，背对着落日，自拍了两张合影，心满意足放进口袋。

    天已渐黑，山路不好走，他们坐缆车下来，再开车回家。新年的第一天就这么充实地度过。晚上睡觉前，卓禹安体贴地给她腿部做按摩，松弛肌肉，避免第二天腿疼。

    舒听澜爬了一天山有点累，迷迷糊糊地想着，这个男人可真好，从头到脚，找不出一丝一毫的缺点。

    第二天是大年初二，舒听澜一早醒来，第一件事就是动动脚，还好除了有一点酸意外，并不疼。

    “早！”卓禹安也醒了，侧躺着看她，嗓音低沉迷人朝她。

    两人又是近距离，四目相对看着彼此。

    “今天什么安排？”她问。

    “这个安排。”他说着，翻身把她困在怀里，清晨总有无限旖旎。

    整整一天，两人都没出门，舒听澜甚至没有离开过她的卧室，一直陪着卓禹安发疯，有点像在栖宁的那个周日，除了疯狂还是疯狂，以至于舒听澜精疲力尽，心想还不如去爬山，在家比爬山还累。

    到了大年初三，家里的冰箱弹尽粮绝，还有某计生用品也弹尽粮绝，不得不出门采购。卓禹安跟不要钱一样，一个小时不到，推车上已堆满了各式各样食物。

    “你是打算储备到明年吗？买这么多吃不掉啊。”

    “吃不掉再说，买了放在家里，有备无患。”

    舒听澜不置可否。在电梯时，忍不住问：

    “你什么时候回自己家？你真的确定不用陪家人过年？”。

    卓禹安这次犹豫了几分钟后说道

    “抱歉，今晚的飞机回京，要给老爷子拜年。”

    实际上，他跟父母原本是在除夕夜要回去陪老爷子过年，不过他父亲临时要留在森洲主持工作，所以延迟到大年初二。而卓禹安则是能拖就拖，老爷子那边已经打了多次电话要他回去，再不回去，就要亲自来森洲看他。

    老爷子脾气硬，说到做到，他一出动，事就闹大了，卓禹安只好答应回去。

    舒听澜原本也只是随口问问，听他真要走，心里闪过一丝丝的失落。

    “你一个人可以吗？”他问。

    “可以，我又不是小孩子。”

    卓禹安揉了揉她头发

    “我尽量争取早点回来。否则我怕你再把厨房烧了。”

    “我哪有烧厨房。”

    “也差不多了。”

    卓禹安说着便起身到厨房。

    “你做什么？”

    “给你做饭。”

    “刚吃饱。”

    “做明后天的，这几天外卖不好叫，以免你饿死。”

    “我自己会看着办，不要你管。”

    “三餐都吃面包？”

    “饿不死。”

    卓禹安摇头，也不管舒听澜说什么，他只顾着做，做好之后，该冷藏的冷藏，该冷冻的冷冻，按照一日三餐标注好时间的先后顺序。

    他一个人在厨房做得专注而认真，仿佛手中的不是一日三餐，而是科研产品，是他钟爱的事业。        今日宜偏爱

