
【书接上文，上回书说到只身一人进入井中的木青冥，与恶龙斗了起来。一龙一人斗了许久后，恶龙双眼被木青冥二指戳瞎，而恶龙的龙趾，也在木青冥的身上开了十个血窟窿。只不过，那恶龙的逆鳞也被木青冥揭了下来。引出来没了逆鳞的恶龙，浑身无力，龙趾一松朝着洞底沉了下去。浑身冒血不止的木青冥，几欲昏厥时忽然听到了墨寒的呐喊声，猛然惊醒后，忍痛从袖中摸出了困龙索，把恶龙再次封印在了阵眼之下，恢复了城中的风水大阵。】

井口外，锁龙人们已经用化尸水，把巷中战斗过后的所有痕迹抹去。之前本还一片狼藉的小巷子中，已变得干净整洁。

至于长生道教徒们的随身之物，除了送给鬼市市主们的兵器外，其他的都被锁龙人们收入袖里乾坤中去。

至于蛊师们招来的毒虫毒液，也被妙乐和妙雨设法收了起来。有的毒液，是可以用来配制奇药的。

而墨寒也帮不上什么忙，就只好一直杵着井栏，探头向着井中眺望。眼中的担忧之色，越来越重。

结界外电闪雷鸣，风雨飘摇。结界中却是一片静寂，静得墨寒都能清楚的听到自己沉而有力的心跳声。

片刻过后，她看到本是波澜不惊的井水，忽然如沸腾的开水，在井中一阵翻腾。快速跳动的心，都提到了嗓子眼。

跟着深邃的井水，井底有发生什么她都看不见，一阵焦急从心底涌起。

“我们要不要下去帮忙啊？”紧蹙着没有的墨寒，双眼紧盯着井中翻滚不停的井水，对走到她身边妙雨急声问到。

眼中徘徊着的担忧，也是越来越重。

“我也想啊，但是锁龙的封印，只有少爷会啊。”妙雨有些无奈地把双手一摊，摇头晃脑道：“我们下去了也帮不上忙的，而他那驴脾气反而会觉得我们碍事。”。

“而且少爷的魔气已改头换面，比以往的真炁还要强大，区区一条被镇压了几百年，龙气都所剩无几，逆鳞也是才重新新生的恶龙，又有什么好担心的呢？”满脸轻松的妙乐走了过来，瞥了一眼井中翻滚的井水后，也不以为意地说到：“一会他自己就会游上来了。”。

唯有话不多的妙天，是在沉默下，用微微颌首来代替了回答，表示他也赞同妙雨和妙乐的话。

他们都是老锁龙人，知道那井水的翻滚是恶龙搅动长生的，才不会像墨寒那样大惊小怪，关心则乱。

于是他们只是默默地站在一旁，保证没有外人靠近阵眼而已。

“可是他刚才斗血修罗，斩诃梨帝母不是消耗不少的真炁吗？”本已经舒展开眉头的墨寒，见井中井水在片刻后依然在翻滚，墨寒把眉头再次紧蹙，嘀咕道：“这样的话，他还斗得过恶龙吗？”。

之前木青冥体内真炁极快消耗，连诃梨帝母都因此逃走了，让墨寒转念一想，心中担忧就又不减反增。

“斗得过，当然斗得过；如果你实在很担心，要不就对着井里大喊一声，看看少爷会不会答你的话？”跟她关系最好的妙雨走了过来，用手肘轻轻地捅了捅墨寒地手臂，玩笑地说到：“喊得越大，他可能还真的听得到哦。”。

“真的吗？”墨寒问着，就把头往井口中低了下来去。

向来精明的墨寒，偏偏在这种事情上，就会突然变得很天真，完全不像是个活了三百岁的狐妖，倒是像是个三岁的孩子。

“嗯。”妙雨肯定的把头一点。

“死木头，你要是听到了回个话啊！”下一秒后，深深呼吸过的墨寒，真的对着井中大声喊道：“快点弄死那恶龙，上来回家吃宵夜了。”。

洪亮的回声阵阵，在井中回荡开来，透过了翻滚的井水，向着井底慢慢地传了过去。

妙雨见墨寒那么认真，赶忙收起了笑意，再次走到了墨寒身边，轻轻地拍了拍她的肩头，待到墨寒抬起头来看向她时，柔声宽慰道：“放心吧，少爷他身经百战，给恶龙剥皮抽筋这种事已是熟能生巧了，一定会马上就上来的。”......

深井井底，井水慢慢地安静了下来，再次恢复了波澜不惊。

本来被恶龙搅起来的泥沙也缓缓下沉，井水再次露出了过去清澈透明的幽蓝色来。

没了逆鳞的恶龙在刺骨冰寒的井水中浑身僵硬，体内龙气也没法运转。

浑身无力的恶龙前爪，缓缓地松了开来。身子也随之开始向下缓缓沉去。

没了双眼的它，脸上那两只血肉模糊的空洞眼眶，让它的模样更是狰狞。可它已看不到自己一对前爪上的十个龙趾，一点接着一点地抽离木青冥体内后，木青冥伤口中不断流出的鲜血。

木青冥强忍着腹部上的痛感，在恶龙龙趾抽出后，赶忙用双手按住肚子上的两个血窟窿，防止腹中肠肚顺着伤口流出来。

若不是刚才他及时揭下了逆鳞，此时他一定已被恶龙撕成了碎片了。

捡回一条命的木青冥也不好受，他浑身伤口都血流不止，作痛不停，意识也在一点点的流失。而浑身冰冷的体内，丹田也变得一片阴寒，其中真炁也是寥寥无几，连为他止血都做不到了。

木青冥也失去了浮力，随着僵硬如石的恶龙，在寂静无声的井水中，一前一后地朝着井底缓缓落去。

“最后的时候，能与诃梨帝母这种古老的鬼神斗上一次法，还把她打成了重伤，身为锁龙人的我也算无憾了。”渐渐下沉的木青冥，感觉到了自己的意识正在流失，吃力地抬头看向了头顶上，那渐行渐远后越来越小的洞口，不由得胡思乱想了起来：“就是当初为什么要答应墨寒，陪她看遍世间万物呢？还答应带她去看什么天山雪莲和岭南花海，三峡的猴子江南的杨柳。唉，我这信口就来的毛病怕是得改改了。”。

刺骨冰水中，更多殷红的鲜血血丝从他指尖溢出，与幽蓝的井水成鲜明对比，很是显眼。

在冰冷的井水浸泡下，痛感越来越的木青冥，反而笑了起来。他一生之中所经历的事，都一一在他脑海中闪现，如走马灯一般闪过。

“说起来我好想曾经也这么答应过吃货的箐箐，说什么要带她去喝北平的豆汁吃爆肚，去天津看着九河吃驴打滚，去虎踞龙盘的南京吃鸭血粉丝汤什么的，好像也没来得及兑现。”想到此，木青冥脸上的笑容中透出了几分苦涩。

他的眼皮越来越重，眼前的一切景色都模糊了起来。

“死木头，你要是听到了回个话啊！”墨寒的声音从他头顶飘了下来，穿透了重重井水，悠悠飘入了他的耳中。

木青冥还以为自己有了幻听了，也懒得管了。

双眼已经眯成了一条缝的他，随着僵硬的恶龙一起，跌落在了井底的锁龙台上，静静地躺在了石台上。

木青冥仆一落地，四周的地脉灵气感知到他丹田中的真炁，纷纷掉头，顺着他每一个穴位，一股脑地涌入了他的体内。

木青冥冒血不断的伤口，在灵气注入体内后开始缓缓地复原。

“快点弄死那恶龙，上来回家吃宵夜了。”墨寒的声音再次传来，徐徐飘入了木青冥的耳中，深深地烙印在了他的脑海中。

本已是意识模糊的木青冥猛然睁眼，身体中又恢复了几分气力的他，眼中迸射出一道青光。

“恶龙，恶龙啊。”愣愣地嘀咕了两声后，木青冥吃力地缓缓转头，望向了躺在他身边石台上的恶龙。

又愣了一愣的木青冥，猛然想起来恶龙还没有封印，只是逆鳞被揭了，一时三刻动弹不得而已。

一旦失效过后，恶龙的逆鳞就会重生，再次冲出深井。

“至少在这儿把恶龙封印了吧。”想到此的木青冥，奋力攥紧右拳，把手中逆鳞使劲捏得粉碎。

那逆鳞汇聚了大量的龙气在其中，对于有炼炁的木青冥来说，正是大补之物。方才流血过多，一时意识模糊的他居然把这等妙药都给忘了。

而且这龙鳞可以和好的治疗恶龙的抓伤和咬伤

正所谓万物相生相克，蛇咬十步之类必有解药！；有了这片逆鳞，或许他真的能侥幸捡回一条命来，并且把恶龙再次封印。

逆鳞成粉，木青冥把拳头举起，放到嘴边用力一吸，把被井水稀释了的鳞粉，如长鲸吸水一般，一口气吸入腹中。

鳞粉入腹，他的心脏猛然一跳，瞬间就从缓慢无力变得沉重有力！

身上伤口加速了愈合，体内真炁瞬间剧增，迅速流转了起来，浑身经络也变得暖和。

随之木青冥把双手往袖中一插，须臾之间，已从袖里乾坤中摸出了两条刻满了符篆禁制的铁链，顶端连接着一枚一尺来长，银白甑亮又坚硬的长钉。从模样到上面刻有的符篆，都与立在石台四周，屹立不倒的四根圆柱上挂着的铁链一模一样。

正是锁龙人的困龙索。

木青冥手持长钉，拖动着铁链游弋到了恶龙身边，用长钉分别打穿了恶龙前爪上端的肩胛后，把铁链往它身上绑去。

真炁注入，铁链上的禁制符篆闪烁，在幽蓝的井水之中，迸射出了道道耀眼的碧绿青芒。

把恶龙五花大绑后，将困龙索的尾端挂到了四周的铁柱上。铁索上的禁制压制住了龙气，封住了恶龙浑身穴位，使得逆鳞没法重生。

木青冥来到恶龙身边，双手横在胸前，快速地捏出几个法诀后，掌心中凭空浮现一个笔势飘若游云，矫若惊龙的符篆。

木青冥双臂前推，掌心撞上了满是龙鳞的恶龙身躯。锁龙封印的符篆烙印到恶龙身上时，瞬间就一分为二，二分为四......

不到片刻功夫，符篆已经布满了恶龙全身。封印恢复，龙气从龙身中倒流而出，注入地脉中后，城里风水大阵恢复如初。

恶龙能否完全封印？木青冥的伤能否完全治愈？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10653215"  chaptername="第二十六章封印恢复">加入书签</a>
</div>
