    死亡……

    不稀奇。

    这个年代之中，看着生命消逝，不再是一件距离你很遥远的事情。

    触手可及，却避而不及。

    可是对你内心深处的震撼会变少，变麻木吗？

    不会。

    麻木的只有表情，而不是内心，内心是惊涛骇浪，是此起彼伏的汹涌情绪。

    他们不惧怕死亡，他们在直面死亡。

    朱强甚至是在临死前，想的都不是自己，而是国家安危，民族存亡。

    这一个鞠躬，余惊鹊认为朱强受得起。

    抬起头看着地上的朱强，刚才还在和自己说话，语气谈笑风生，虚弱之后也不见惧怕之情，现在就安安静静躺着。

    没有了。

    世界上再没有朱强了。

    在时间的长河里面，他提前谢幕了，世上再也不会有他任何的蛛丝马迹了。

    他也看不到，这个世界会作何发展，走向何处，明天如何？

    死就是死了，在天之灵，说说罢了。

    烟消云散，不留痕迹，从此消失在人们的视线之中，终有一天，会消失在人们的记忆里。

    朱强能留下什么？

    余惊鹊不知道，可是他感觉朱强为他留下来了一些东西，只是他现在还抓不到。

    “虽然不知道你为什么想要杀青木智博，不过如果我有机会，我会帮你。”余惊鹊对着尸体说道。

    说完这句话，余惊鹊扭头离开这里，来到外面的大街上，看到巡逻队叫进来，让他们帮忙打电话去医院。

    可是巡逻队有人看了一眼，告诉余惊鹊人已经死了。

    余惊鹊不理会，让他们送人去医院。

    李庆喜也赶了过来，他没有追上人，听到余惊鹊这里找到，就跑过来。

    “队长，人呢？”李庆喜气喘吁吁的问道。

    “死了。”余惊鹊说道。

    “死了？”李庆喜暗道不好。

    余惊鹊对李庆喜说道：“你跟着他们去医院，我回去科里，和股长汇报。”

    “人都死了，还去医院吗？”李庆喜低声问道。

    “不然送到你家里去吗？”余惊鹊一句话，让李庆喜闭嘴，不敢再言语。

    他看的出来余惊鹊的心情不好，不过在李庆喜看来，那是因为朱管家死了，没有抓到活口的心情不好。

    回去特务科，万群没有离开，交代余惊鹊出去行动之后，他就一直在特务科等着。

    “股长，朱管家死了。”余惊鹊进来之后，就说道。

    “怎么死的？”万群问道。

    “我们过去的时候，看到有人在袭击朱管家，朱管家当时中枪，从翻窗户跑掉。”

    “我们一边追袭击的人，一边追朱管家，找到朱管家的时候，他已经受伤不行了。”余惊鹊将事情经过说了一遍。

    他不担心万群认为是自己杀的朱管家，因为朱管家受伤，朱安鸿家里的人一定有人看到，余惊鹊不用担心这一点。

    而且血迹是从窗户外面拐角就流下来的，余惊鹊不可能在那个地方开枪，所以余惊鹊在这件事情里面，不存在嫌疑。

    “朱管家受伤的地方很致命，看来是有人想要他死，股长，这个人会是谁呢？”余惊鹊皱着眉头问道。

    万群抬头问道：“你觉得呢？”

    “会不会是朱管家的组织，发现朱管家要暴露，就派人来灭口？”余惊鹊想出来一个可能。

    “你认为可能性是多少？”万群问道。

    余惊鹊想了想说道：“很低，这件事情的可能性很小，因为他们灭口朱管家，会带来更大的风险，他们有可能会有更多的人，被我们抓到。”

    “这件事情，到此为止，你下去吧。”万群突然说道。

    “到此为止？”余惊鹊张大嘴巴，这件事情怎么就到此为止了，朱管家是反满抗日分子，现在被人杀了，谁杀的？

    朱管家背后的人是谁？

    谁又杀了朱管家？

    这些事情，都没有头绪呢，万群就告诉自己到此为止，开玩笑呢？

    “股长。”

    “到此为止听不懂吗？”万群打断余惊鹊的话。

    “明白。”余惊鹊从万群办公室出来。

    这件事情为什么雷声大雨点小，突然间就到此为止，这中间究竟出了什么问题。

    余惊鹊没有立马离开特务科回家，他坐在办公室之中，思考起来。

    只是刚坐下，余惊鹊就起身从办公室离开，回家。

    因为他想明白了，这根本就是一场闹剧，代价是朱强的生命。

    余惊鹊都能猜到是朱安鸿对朱强下手，万群和蔡望津猜不到吗？

    他们甚至是都不需要去猜，这件事情蔡望津一定早就知道。

    万群说要等待蔡望津的安排，余惊鹊在特务科等到晚上，这么长时间，蔡望津在考虑什么？

    与其说蔡望津在考虑，不如说是朱安鸿联系了蔡望津，两人达成了协议。

    朱管家必须死，他不能开口，他不开口，朱安鸿就可以说朱管家只参与了一次任务，就是暗杀青木智博。

    但是却没有成功，那么朱安鸿没有太大的责任，可是如果朱管家被抓，在特务科承受不住酷刑，说出来一点别的东西，对大家都不好。

    特务科是要抓捕反满抗日分子，但是只要条件够，也不是不能谈。

    显然朱安鸿和蔡望津谈的不错，朱安鸿可以动手先去杀朱强，这件事情就只能到此为止，人都死了，还怎么调查？

    其实朱安鸿可以擅自行动，只是他不想惹怒蔡望津，两人商议之后，达成共识。

    朱安鸿答应了蔡望津什么，余惊鹊不知道，想来应该让蔡望津满意。

    抓了朱强回来，可能会得到反满抗日分子的情报，这样的情况下蔡望津都放弃，只能说朱安鸿给的条件，更加诱人。

    人不为己天诛地灭，这句话同样适用于蔡望津，所以朱强死了，死在朱安鸿手里。

    其实蔡望津能答应朱安鸿的条件，恐怕也考虑到了青木智博的关系，青木智博同样不希望朱强被抓。

    道理和朱安鸿一样，青木智博可不想自己在日本特务机关里面，变成被机关长记恨的人。

    朱强不开口死掉，皆大欢喜，对谁都有好处。

    这恐怕也是青木智博，非要让特务科负责这件事情的原因。

    走出特务科，余惊鹊苦笑，一场闹剧，一场上面人的闹剧。

    余惊鹊今天去抓人，其实是去收拾残局，残局收拾完，事情到此为止。

    到些为止！

    其实也是余惊鹊愿意看到的，他不愿意调查这件事情，只是朱强的死，让他觉得可笑可悲。

    朱强的死其实早就注定，蔡望津，朱安鸿，青木智博，注定了朱强不得不死。

    青木智博在日本特务机关，没有被影响。

    朱安鸿同样可以继续自己的生活，和青木智博甚至关系更进一步。

    至于蔡望津，在这件事情里面，可能也到了自己想要的好处，金钱或者是更多抗日分子的消息，以及消息渠道。

    只是朱强，永远的在世界上消失，无人记得。

    万群没有让余惊鹊去抓朱强的家人，看来日本特务机关接手了，不过从朱强的话中，余惊鹊听得出来，日本特务机关会无功而返。

    PS：感谢叶色沉沉，隔壁王叔叔969，未央欲出，守心静笃，飞舞的蛋白质，飞过月光下的打赏支持。