    次日清晨。

    李承乾履行了他的诺言，前往算学院。

    算学院相比与律学院来讲，学生要更少些，不过老师倒多了一人。

    一位姓关，另一位也姓关。

    区分他们二人倒也简单，从肤色上很明显能看得出来。

    黑关和白关。

    黑关年纪偏大，平日里虎着一张脸，看起来有些凶神恶煞的意思，哪怕面对李承乾，挤出的笑意都略带敷衍。

    白关年纪尚可，脸上也时常挂着笑容。

    可要问算学院的学生们更怕谁，那还得数白关，典型性笑面虎。

    两位算学博士也在他们工作的第二年，荣获黑白双煞的荣誉称号。

    算学院中，三人对坐。

    相互行礼后，李承乾拱手开口：“关博士，和...关博士，孤这次前来是有要事相商。”

    黑关嘴角抽了抽，白关轻笑道：“哈哈，某与黑关姓氏一样，称呼确有不便，殿下大可直接称为黑关白关即可。”

    李承乾尴尬道：“这不大合适吧？”

    白关猛地摇头，道：“没什么不合适的，平日里大家都这么称呼我们，殿下尽可放心，黑关他也不会在意的。”

    黑关犹豫数息，点头认同：“白关说得不错。”

    好家伙，你俩都这么呼起来了......

    不过既然当事人不介意，李承乾也不会自找麻烦，微微颔首应下。

    白关又道：“不知殿下今日前来，是有何要事相商？”

    “嗯。”

    李承乾抿了口茶，轻声道：“想必二位都知道孤即日起也是算学院的博士了吧，所以，孤想与二位立一个君子之约。”

    算学院博士？

    黑白二关闻言怔住，此事他们并不知晓。

    可李承乾既然这么说了，那肯定便是真的，堂堂太子也不至于与他们开这种玩笑。

    是以，白关径直问道：“不知殿下想与我等做何约定？”

    李承乾抬眼：“很简单，就是比试算学。”

    “比试算学？”黑白二关同时瞪眼，不敢置信。

    搁唐朝，还有人敢与他们二人同时比试算学？

    要知道当初李世民继位后，对国子监的教育是十分重视，能在这里担任博士的，那要么是名满天下的大儒，要么就是他们二人这种从万千算学者中杀出血路，实力方面是绝对是一等一的强。

    现在，太子殿下竟然要和他们比试算学？

    这个要求让俩人尴尬异常，一时间说话也不是，不说话也不是。

    输了，颜面扫地。

    赢了，葬身之地。

    过了良久，还是白关咬牙道：“殿下，不比行不行？”

    李承乾皱眉，不乐意道：“当然不行，不过你们放心，咱们也不赌钱财这类身外之物，就看看谁的算学实力更强，若是孤赢了，以后这算学院将以孤的教学方式为主。”

    说完这句话，李承乾看也不看俩人，低头安心品茶。

    茶是唐朝特色，水煮油茶。

    口感尚可，就是心理那一关挺难过的。

    而他这时候选择低头喝茶，自然也是为了留给二人思考的时间。

    在国子监里，鄙视链极为明显。

    国子学比太学高出一头，太学又比四门高处一头，四门没办法，只能忍着。

    然后，国子学、太学、四门一起看不上书学、算学与律学。

    书学又比算学高出一头，算学又比律学高出一头，律学也没办法，只能忍着。

    最后，书学、算学一起看不上律学。

    原因很简单，书学、算学再不济，那也是国子监的元老，律学是前两年才因李世民下令并入国子监的。

    是以，昨日处理律学过程较为简单，但今日想要处理算学，难度系数上升不少。

    这一点，李承乾心里早有预料。

    果不其然，略微沉默后，白关气愤开口道：“殿下这是何意？”

    “哈，两位博士切勿多想。”

    李承乾轻笑一声，突然严肃道：“孤只是想为算学添一些柴火，嗯......也需要两位的配合。”

    前半句话没什么问题，但后半句话，却是让黑白二关脸色微变。

    殿下这意思，已然十分明显。

    他想要的是整个算学院。

    说实话，算学院虽然作为国子监里的老牌学院，但与正儿八经的儒学相比还是要差上不少，两位博士也没有显赫的家世背景，想要拒绝李承乾的要求也是力有不逮。

    是以，黑白二关面对李承乾如此强硬的做派，纠结半晌只能同意下来。

    “殿下，臣等愿意比试。”

    “愿意比，这就好说了嘛。”李承乾笑了。

    随后，他继续道：“当然，孤既然提出比试算学，那自然是要公平，你二人尽管出题，若有一道孤答不上便自动认输。而孤，只出一道题，若是你们能答，那也是算孤输。”

    黑白二关：？？？

    殿下说的这是什么话？

    嘴里说着要公平，但仔细听听这条件，简直就差把羞辱二字贴在脸上了。

    是可忍，孰不可忍。

    黑白二关对视一眼，皆看出对方眼底的怒气，点点头朗声道：“既然殿下有如此自信，那就这么办。”

    说完，二人退回屋内，各自抱着几本大书出来。

    李承乾眼尖，瞥见了这些书籍的封面上写着不同的名字。

    《周髀算经》《九章算术》《海岛算经》《孙子算经》《数书九章》《张丘建算经》等等。

    这么多？

    都写了些啥啊......

    说实话，李承乾有些好奇起来。

    他对唐朝确实比较了解，但还没有了解到对古籍心知肚明的地步，只是大概知道似乎应该也许古人受到很多客观因素限制，导致他们在数学一道上面发展的并不算快。

    毕竟现在连阿拉伯数字都没有，书写计算都很麻烦。

    不过，心中那总有些不安是什么情况？

    李承乾泛起嘀咕，脸上保持高人做派，直言道：

    “准备好了？那就开始吧。”

    .

    .

    于此同时。

    孔颖达站在国子监大门处，痛并快乐的看着面前新报道的权贵子弟。

    除开四大宰辅家的，除开昨日李靖、秦琼、程咬金家的，今日这已经是第三波人了。

    而这一波，人数明显更多。

    国子监管事关不了事，只能让孔颖达来处理。

    后者则是堵在大门，合适的收入国子监，幼子与老人全被撵了回去。

    良久之后......

    孔颖达回望国子监，心中兴奋的一匹。

    有了太子殿下的加入，又有了这么多监生。

    国子监做大做强，指日可待！

