    “曙光之神在上。”

    林格身后的贫民中，有贫民直接跪下，认为这是曙光之神降下的神迹。

    “先进城。”

    林格见此，立刻朝着劳尔说道。

    在不知道究竟发生了什么的情况下，还是快点进入曙光帝国比较好，免得真发生点意外，自己怎么死的都不知道。

    听到林格的吩咐，劳尔与另外一名工蚁没有任何犹豫直接进入城门。

    身后几名贫民也是相继跟上。

    至于跪下的那名，被林格直接提起扔入了帝国之中。

    将这些做完以后，林格也是快速进入城门内部，进入光罩的笼罩范围之内后，这才有时间去观察那道从血云之中升起的赤阳。

    这道赤阳出现的突然，消失的也突然。

    总共持续的时间也不过一个呼吸。

    然而其留下的痕迹，却是让林格震撼不已。

    那以在帝国之外盘旋了数天，让帝国众人束手无策的尸雨季，在此时却是全然没了踪影。

    宛若从来没有出现过一般。

    “那是什么东西？”

    林格皱眉，那道光芒着实有些超出他的想象。

    “莫非真是神迹。”

    他嘴中念叨着，看向身后，想要看看在那帝国顶端的曙光是否出现变化。

    然而距离实在太远，别说变化了，他就连一点光都没看到。

    “林格先生？”

    在没什么发现，林格准备带人离开之时。

    他的正上方却是传来了一道他无比熟悉的声音。

    “诺克殿下？”

    抬头看着正踏着一缕黄沙，从上空缓慢降下的诺克，林格脸上露出一抹惊讶之色。

    却是没有想到会在这里见到对方。

    诺克落地，他踏着的那一缕黄沙也是迅速分化开来，在一旁的空地之上，逐渐凝实成了莫尔的样子。

    “林格先生，你怎么在这里？我还说等会找你呢。”

    落地后，诺克直接朝着林格这边走了过来，他的语气之中带着一丝惊喜。

    显然能在这里与林格相遇，让他很高兴。

    “刚刚有事出去了一趟。”

    林格解释一句后，问起诺克到这里来的原因：

    “殿下来这里是因为刚刚的那道光吗？”

    “对啊，我是来接我姐姐的。”

    诺克对于林格没有隐瞒。

    “姐姐？等等殿下，你是说刚刚那道光是诺雅公主发出来的！？”

    林格被这个信息惊到了。

    能只用一个呼吸，便将尸雨季直接蒸发，那得是怎样的一种力量？

    是能力，还是某件超凡物品。

    而无论是那一种，都足以让人心中畏惧。

    “是呀，和我姐姐比起来，我就像是一个废物一样，活着都是在浪费资源。”

    诺克脸上闪过一抹落寞，不过这一抹失落的情绪很快就被他收敛。

    “对了，林格先生，关于薇薇安，我已经想到该怎么安排她了。”

    “殿下你准备如何安排？”

    见诺克提起薇薇安，林格的注意力也是被转移了过来。

    马上就要跟着曙光骑士团前往矿区的他，也是在头痛这件事情。

    毕竟，虽说这几天薇薇安表现的都十分安静，但其裙底下的阴影怪物，却是无法让林格就这么安心的离开。

    “我和特利多..圣光学院的校长说了有关薇薇安的事情，他已经答应我让薇薇安入学，到时候会有专业的教师帮助薇薇安重新找回人性。”

    圣光学院是帝国唯一的学院。

    入学要求很简单，只有三个要求。

    一、不超过二十岁

    二、上等民及以上身份

    三、每月十枚金龙学费

    圣光学院除了贫民以外，大部分贵族也会让自己的子嗣进入学院就读。

    能不能学到知识是一回事，主要还是为了与其余贵族社交，以及物色可用的家臣，将其纳为己用。

    “殿下以薇薇安现在的这种情况，让她进入学院会不会..”

    林格担心薇薇安会被欺负。

    曙光帝国里的这些贵族子嗣，可不是谁都拥有良好的家教的，那是什么荒唐事都能干得出来。

    “你放心吧，林格先生，我已经说服洛洛徳爷爷，让他把莉莉丝妹妹也送进学院里一起就读，到时候会有人全程保护她们的。”

    “说不定到时候她们两还能成为朋友。”

    诺克解释道。

    一般来说，洛洛徳不会让莉莉丝离开他的。

    但上次的噩梦事件，也是让他意识到了莉莉丝的性格存在极大的缺陷。

    所以这才在诺克的提议下答应了这件事情，打算通过学院让莉莉丝变得开朗一些。

    最起码不要见到生人就怕成那样。

    “成为朋友..”

    听到诺克的话，林格嘴角抽了抽。

    两人一个极度社恐，一个自闭症晚期..想成为朋友，这难度不能说大，只能说离谱。

    “林格先生是有问题吗？”

    诺克问道，他还是很想将这件事情做成的。

    “这个..殿下你高兴就好。”

    最后林格也只能这样说了。

    总不能去打击诺克吧。

    “那就这么说定了，到时候你直接带着薇薇安去圣光学院报到就可以了，那边的事情我都已经打点好了。”

    诺克说完，看向城门，见那高达十几米的正门，在莫尔的指挥下被守城的士兵逐渐打开，便挥挥手：

    “那就先这样了林格先生，我去接我姐姐了。”

    说完，他便朝着城门走出，与莫尔汇合后，一起走出了城门，而后驻足门前一起等待。

    “咕嘟！”

    林格收回视线后，便听到耳旁传来一声唾沫的吞咽声。

    侧头看去，便见到劳尔正呆呆的看着自己。

    “怎么了？我脸上有东西吗？”

    林格皱眉。

    “不..不是...没有，林格前辈，那..那真是诺克殿下？”

    劳尔有些语无伦次。

    诺克对于他这种平民来说，简直就像是神话中的存在一般。

    而这样一位神话般的存在，却是与自己的林格前辈有说有笑，这让他感觉自己的大脑有些不太够用了。

    “对。”

    林格回答一句，便不再停留，径直朝着富人区走去。

    “林格前辈，您不等诺雅公主吗？”

    劳尔见林格就这么直接离去，有些不解的问道。

    “我还有事情。”

    林格摆摆手，反正之后自己都是跟着对方混，有的是见面的机会。

    现在马上就要到十二点了，要是再在这里耽搁下去，恐怕就要错过拍卖会了。

