    夜阑打算在第三轮时候炼制无相丹，而无相丹有个特性，那就是所需的药材并没有完全固定死。夜阑虽然给了龙文牧一份药材的清单，但并非一定要按上面的来。只要是同属性的药材就行。而且药材的品质越高，炼制出的无相丹品阶也就越高。

    往核心方向去，能寻到更多珍贵草药，这点无疑是对龙文牧两人更有利。而事实也是如此，在往中心的方向，龙文牧和夜阑屡有收获，清单上的药材，也有条不紊的收集着。

    此时此刻，距离两人确定了方向，已经过去了一天多。在靠近小天地中心方向的某一处，这里是一处被冰封的山崖，山崖之下散发的寒气仿佛万载不化，便是附近的岩石地表，都因为极致的寒气而被冻的支离破碎。

    山崖的最底端，同样也是寒气最猛烈之处。波及方圆数里的冰雪龙卷，宛如冲天的长蛇般盘旋而上。无数飞舞的冰凌，密集的像是瓢泼大雨，寒气冻结出的冰晶，坚硬的像是钢刀。

    冰雪龙卷的中央，是一株三尺高的冰雕的藤蔓，藤蔓之上垂吊着一朵冰花，唯有冰花中心泛起一抹诡异的幽蓝。

    在距离冰花数里之外，龙文牧顶着风暴前进，在凛冽的寒气中，他全身上下都凝结出一层冰层。无数的冰凌撞击在他身上，发出“噗”“噗”的响声。

    换了别的天妖师来，若没巅峰修为，大概率是在靠近冰花之前就被冰凌给切碎了。龙文牧能顶着这股风暴前进，完全是仰仗了自身的身体素质。不过肉体虽能勉强扛住，体表的衣服却已经惨不忍睹。直到来到冰花两丈外，他就几乎成了赤裸的状态。衣服都已经被冻碎了，便是皮肤表面，都殷红一片。

    龙文牧觉得自己血液都快凝固了，硬咬着牙走出最后的几步，这个过程中，他甚至觉得意识都有过几次停顿。

    一步开外，他伸手前抓，眼看着厚重的冰层从指尖覆盖过来。他心底冒出一股狠劲，狠狠的将手探出，抓住花梗处轻轻一折，便将冰花从藤蔓上折了下来。不做等待，他包裹着妖力冲天而去。

    直到离开了山谷范围，下方的冰雪龙卷才终于消散。虽然没了肆虐的风暴，但寒气依旧。龙文牧并未取走那株藤蔓，只要有藤蔓在，早晚还会开出冰花。

    龙文牧朝远方某道等待的身影飞过去，落地时险些没站稳，踉跄了一下。

    夜阑冲上来扶住他：“少爷，你没事吧……”

    但碰到龙文牧身体的时候“啊”的叫了一声，只是触碰到龙文牧皮肤，她的手指就被冻红了。

    “没事……”龙文牧大喘着粗气，让夜阑先别碰自己。

    找了件衣服披在身上，重新悬挂好通关令，这才把手中冰花递给夜阑。

    夜阑用妖力隔空接住，找了个寒玉打造的匣子装好，表情有些小雀跃。

    龙文牧深深的呼吸了两口，直接往地上一座，吞了一颗灵丹恢复体力。

    这一路走来，越是靠近核心地段，遇到的药材品质就越好。那两个女子给的情报是没错的。

    但药材的品质越来越好的同时，不可避免的，采摘的难度也越来越大。

    珍贵的灵物，有的是有异兽相护，有的是有天地异象阻隔。特别是这一次，冰雪相阻，要不是龙文牧皮厚，真不一定能采摘回来。

    一路过来遇到过的危险不少，但没有哪一次像这次的。

    “少爷，你抓紧休息，等休息好了我们继续往深处去。”夜阑抓着玉匣爱不释手。

    “死丫头，没点良心。”龙文牧觉得心都在痛，她就只爱珍宝，怎么就不见她关心关心自家少爷。

    夜阑朝他吐吐香舌，也靠在他旁边坐下。

    “这株雪耀花怎么样？”龙文牧平息了体内的气息，问。

    雪耀花，便是刚刚采来的这株灵花的名字。

    “雪耀花刚成熟的时候有光柱逸散，这株雪耀花光柱都已经收敛，应该已经成熟千年以上了。我看花蕊的蓝荧已经扩散到三成的叶片上，应该有一千七到一千八百年药龄。”夜阑想了想说。

    听着夜阑的诉说，龙文牧只是“哦”了一声。

    龙文牧自己也识药材，不过他见的最多的都是圣灵大陆上的药材，对天妖大陆的许多东西都还有些眼生。

    相比之下，夜阑天天在莫流苏身边耳濡目染，许多方面都强过他。

    想想曾经，夜阑的医术还是跟他学的，现在则是青出于蓝而胜于蓝了。每每想起，龙文牧都感慨不已。

    他调息了一阵，雪耀花有寒毒，寻常人沾染不得。不过龙文牧对元素之力的掌控已经到了炉火纯青的地步，将侵入体内的寒毒用归一诀融入领域之中，便没有什么大碍了。

    调息了片刻，寒毒也差不多驱散了。想着再过一阵就继续动身，而就在这时候，突然听见遥远的地方好像有“轰隆隆”的声音。

    龙文牧抬起头，表情古怪，那声音好像是有人交手的动静！

    交手的声音由远及近，开始还远在天边，不一会就往这边靠过来了。

    那边有人？龙文牧眸子眯起。第二轮开始到现在，已经有整整两天。如果旁人在这两天里留心观察的话，其实多少也能发现药材分布的规律。

    开始才两天，但恐怕已经有不少人在往核心地方去了。也就是说，越往核心地段去，与人遭遇的可能也就越大。

    龙文牧拉着夜阑走到旁边一处树荫里，把气息都收敛了。参加丹会的彼此都是相互竞争的人，能少招惹麻烦当然最好。

    交手的动静不断朝这边靠近，还没消一阵，便已经来到了山谷的上方，这时龙文牧也看清了来人。

    那两个正在打斗的人，一个白衣飘飘，丰神俊朗。而另外一个则是表情稍显阴沉的蓝衣男子。

    两人交手，出招凶狠，有天崩地裂之势。

    “两个上品？”龙文牧默默读着那两人的修为，这两个都是上品天妖师无疑。而且看这两人争斗的程度，怕在上品中都是修炼到极致的那种。

    不好招惹呀！龙文牧虽然不惧，但也不想白白增添事端。

    本想着那两人会一边争斗着一边飞过去，结果两人打到山谷上方，又对了一掌，居然不约而同的停手了，分别落在相距不到百丈的位置。

    “黎幽声，继续打下去，你我不分伯仲。你们秦皇阁应该不是无理取闹的宗门吧。”白衣男子朗朗说道。

    秦皇阁？四大丹宗之一的秦皇阁！龙文牧一怔。

    蓝衣男子表情依旧不变：“不分伯仲？那只是你自己以为的。我之所以住手，只是想给你们丹青门留几分薄面！”

    丹青门？龙文牧更诧异了。

    “是他！”夜阑轻讶。刚刚交手的时候她没看清，此刻终于认出了那张见过一次的面孔。

    “你认识？”龙文牧压低声音问。

    “嗯，他叫峰颂，是跟莫姐姐一起的……”

    夜阑话音还没落下，远方又有两道身影飞过来。这次来人就不需夜阑来说了，龙文牧只一眼就认出了那两人。

    其中之一在第一轮时候见过的，是秦皇阁里那个名为冯寒生的男子。还有另外一个女子，竟是莫流苏。

    龙文牧啧啧称奇，完全没料到会这么快遇到熟悉的面孔，而且双方还都是四大丹宗的人。这世上还有这么巧合的事。

    “先住手！”是莫流苏的声音先传了过来。

    “停手！”冯寒生也喝道。

    两人飞到近前，莫流苏落到峰颂旁边。对面，名为黎幽声的男子微微朝冯寒生点头，唤了声：“公子。”

    双方遥遥对立，虽已停手，气氛却仍然剑拔弩张。

    “还打吗？”莫流苏轻声问。

    “旗鼓相当，不必了。”冯寒生说。一缕额发挡住了他半边脸，他面相就是那种不苟言笑的人，说出的话也不带任何感情，只是用最简洁的方式表达意思，明快的像把刀。

    “既然如此，方才那枚麝香碧玉果就归我了。”莫流苏难得的勾动红唇。

    “可。”冯寒生一字言诉，但又突然转头，“但此处的，我不会让给你。”

    说出这话的时候，无论冯寒生还是莫流苏，俱都朝山谷下望去。山谷之下寒气四溢，仿佛能冻结人的魂魄，这山谷下明显有好东西。

    就在不远处，龙文牧站在树影里，默默的看着双方的争端。本来想等他们争斗结束，结果见他们都望向了山谷，忍不住龇牙。

    “少爷！”夜阑轻轻拉动龙文牧的衣摆，不知如何是好。这种时候出头也不是，不出头也不是。

    不过她声音虽然压得低，却如何能瞒过上品天妖师的耳朵。

    “谁！”峰颂那边突然扭头厉喝，“什么人鬼鬼祟祟的，出来！”

    虽然想过可能藏不住，但没想到暴露的这么快。

    龙文牧“啧”了一声，把夜阑的手拽在手心里，徐徐朝外走去，很快就暴露在众人的视线里。

    他们二人的出现，最为吃惊的无疑是莫流苏和峰颂二人。

    “怎么是你们？”莫流苏眼睛睁大。

    “阑妹！”峰颂也惊喜的唤道。

    阑妹？龙文牧一脸怪异，心说这家伙谁呀？

