    平阳侯府。

    刘荣正襟危坐，曹寿侍立一旁。

    下面跪着霍仲孺和卫二姐，他们正是此次私通事件的男主和女主。

    霍仲孺严格来说不是平阳侯府的家奴。

    他乃是平阳县的小吏，被派遣到平阳侯府工作的。

    汉初，列侯和他们的封地之间还是有着比较密切的联系的，不像后面只能够衣食租税。

    曹寿名义上是平阳县的封君，说霍仲孺这个平阳小吏是他的奴仆好像也没什么不对。

    卫二姐则是货真价实的平阳侯府的奴隶。

    她们家世代都是，到如今已经不知道是第几代了。

    奴仆们私通这件事，说大也大，说不大也不大。

    汉代的伦理价值观念和后世还是有着很大的不同的。

    许多在后世看来是淫乱的行为，在这时候都不叫个事儿。

    如果霍仲孺是和别的奴隶私通，曹寿连管都不管。

    在他看来，奴隶就是牲口，可以随即的交配，生的越多越好。

    谁会嫌自己家的牛羊不多呢？

    但是，这个霍仲孺勾引的是卫二姐，而卫氏姐妹是刘荣看上的人。

    这性质就不一样了。

    因此，曹寿决不能饶他，这才会把他捆绑在树上抽打。

    要是刘荣来晚一会儿，霍仲孺不被活活打死，也得被活活冻死。

    天气真的太冷了，还下着大雪。

    要真是这样的话，刘荣估计得哭死。

    他的大汉战神还没播种成功啊！

    。。。。。。

    刘荣仔细的打量着眼前的两个人。

    霍仲孺他之前查案的时候接触过。

    这个人的相貌不算英俊，但是脑子好使，嘴巴也甜，很会讨女人喜欢。

    他和女人搞到一切，刘荣一点都不意外。

    卫二姐的相貌虽然不错，但是性格木楞，智商不过中人。

    和卫子夫一比，一个天上，一个地下。

    总的来说，霍仲孺和卫二姐两个人都是很普通的人。

    谁能想到，这两个人相结合，竟然能够达到“一加一大于亿”的效果。

    刘荣感慨的打量着两个人，别说，他们还真蛮有夫妻相的。

    刘荣心中暗道：你们两个快点给我生大汉战神霍去病啊，急死我了，给爷生！

    随即，他开口道：“谁的主意啊？”

    问的是谁勾引的谁。

    霍仲孺特别有男子汉气概的回答道：“我的主意，全都是我勾引二姐。”

    闻言，刘荣不置可否，继续问道：“干过几次啊？”

    霍仲孺委屈的说道：“就干了这一次就被抓了。”

    刘荣闻言，心中暗笑，真是个笨蛋，偷情都不会。

    随即，他转向卫二姐，问道：“他说的对吗？”

    卫二姐颤颤巍巍的说道：“真是头一次，饶了我们吧。”

    刘荣点了点头，吓唬他们道：“饶了你们，门都没有，两个人只能活一个，说吧，谁死谁活？”

    卫二姐顿时傻了眼。

    她在平阳侯府这么多年，见惯了偷情的，还没听说偷情就得处死的啊。

    她知道刘荣的身份尊贵，就连平阳侯都得听他的话。

    如今听刘荣这么说，卫二姐顿时被吓得魂不附体，她不想死啊。

    霍仲孺亦脸色惨白，他真没有想到，自己会因此而死。

    不就是偷个腥嘛！

    我这也太冤了吧！

    看了看身边的卫二姐，霍仲孺心一横，强装镇定的道：

    “杀了我，饶了她吧。”

    。。。。。。

    闻言，刘荣哈哈大笑。

    这小子不愧是霍去病的父亲啊。

    他转头对着身边的曹寿说道：“平阳侯，我看这两个奴才还算般配，不如就成全他们，让两人结为夫妻吧。”

    曹寿哪里敢不从，点头称是。

    随后，他转头对跪着的两个人说道：“还不叩谢殿下大恩。”

    两个人忽蒙大赦，简直不敢相信自己的耳朵。

    刚才还身处地狱，如今就来到了天堂。

    不但不追究他们的过错，也让他们晚婚。

    幸福来得也太突然了。

    两个人千恩万谢，不停的磕头。

    刘荣用手指了指霍仲孺：

    “你要好好待卫二姐，要是让我知道你对她不好，我剥了你的皮。”

    霍仲孺连道不敢。

    刘荣又道：“回去努点力，好好干，知道吗？一年之内，要是生不出儿子来，看我不收拾你。”

    霍仲孺人都傻了，我生不生儿子和你有什么关系啊。

    他也不敢问，只能一个劲的扣头称是。

    同时，他心中狂喜，这次赚大发了，白捡了一个漂亮老婆。

    。。。。。。

    处理完了霍去病父母的事情。

    刘荣就开始和曹寿聊政事了。

    曹寿毕竟是列侯，哪怕不在朝廷里当官，还是能够得到不少消息。

    不像刘荣，身处深宫，啥消息也得不到。

    就曹寿说，京城的列侯圈子里都在传，最近晁错又向陛下建议削藩了。

    这搞得各地的诸侯十分不安，他们现在恨死这个晁错。

    诸侯们都说，晁错离间汉室骨肉，是个大大的奸臣！

    刘荣闻言，点了点头。

    晁错执意削藩他能理解，可为什么汉景帝一直不允啊。

    这不符合历史啊。

    在他学的历史里，汉景帝在晁错提出削藩建议后不久，就很莽撞的下令削藩了，这才酿成了七国之乱的迅速爆发。

    怎么直到如今，汉景帝还在犹疑不决？

    到底是历史记载发生了错误，还是他这只蝴蝶扰乱了历史？

    刘荣一头雾水。

    除了晁错的事情，曹寿还给刘荣提供了许多其他的情报。

    关于梁王的，关于丞相陶青的，关于王夫人的等等等等。

    这个人给刘荣办事真的太尽心了。

    刘荣琢磨着一定要找个合适的时机，推曹寿一把，让他在朝堂上有一席之地。

    毕竟，刘荣现在在朝中一个心腹都还没有呢。

    真个真正的孤家寡人。

    。。。。。。

    说完了正事，刘荣就准备去探望一下卫家人。

    他吩咐曹寿免除了卫家人的奴籍，这算是对于卫子夫尽心竭力服侍的奖赏。

    曹寿立刻就答应了，他家中有几百个奴仆，不差这一个两个。

    曹寿还说，要给卫家人拨几间房子、几顷地，说是刘荣赏给他们的。

    真会办事。

    这可给刘荣整不好意思了，连说：“怎么让平阳侯破费了，这钱我来出，我来出。”

    曹寿哪里肯，求刘荣给他一个表忠心的机会。

    刘荣无奈，这才勉为其难的答应了他。

    朕不是刘荣抠门，舍不得花钱，实在是曹寿不让他花钱啊。

