    他嘴角勾勒出一抹笑容，身体蠢蠢欲动的兴奋，细胞每一个都在告诉他，兴奋到要践踏这个世界，要自由的翱翔在这个世界之上！

    自己是这个世界的主宰！

    ‘蓬’

    玻璃密封罐基座被他释放的磁场冲击踏得下陷，一阵狂风荡开，吹动着周围各种赫拉的衣衫，有部分赫拉脚步不稳的，直接跌倒在地。

    他一飞冲天，天花板上空破开了一个洞，乱石激荡的向上突出来，四溅散开。

    ‘砰砰砰砰砰砰’

    他丝毫没有停歇的打算，内心中的波动汹涌的剧烈，每个细胞都在汹涌的翱翔，在嗷嗷大叫，畅快淋漓的尽情舒展着自己的力量，自己的自由。

    一连接着，他突破十五层的宇宙生物技术有限公司的实验楼，直直的把所有的楼层，都穿出一个洞来。

    里面楼层数百个工作人员直接吓一大跳，被乱石溅了一脸，受惊不已。

    一层的守卫安保，有曾经看过巴帝在自杀贫民窟，巴比伦塔之上，散发出神一般光辉和力量的人，仰头看着天空中，太阳光辉照耀下的伟岸身躯，心情彭拜激动，热血上涌，眼眸信仰狂热炙热的喊起来。

    “是老大！神！巴缪洛帝！”

    莱克斯·卢瑟本来正在九层办公，骤然听到巨大的声响，从天顶之上传递上去，不由的打开窗户，把头探了出去。

    骤然就看见巴帝悬空，漂浮在十五层之上，那玻璃以及阳光映照之下，浑身散发着黄金般的光芒，仿若神祇降临一般。

    “BOSS！”

    他不由眼眸中生出火热，一股汹涌的热流，从心脏涌了起来，颤抖着身体，火热的瞪着在上空中的神！

    渡鸦原本在一层，为巴帝保驾护航，避免出意外。

    突然就感觉到整座实验楼穿透出爆响，楼层都被洞穿了。

    她心中一紧，便已经是弥漫着黑暗的魔力，脸容怒容紧着，她绝对不允许，在巴帝如此性命攸关的时刻，有人想要来伤害巴帝。

    她张狂着魔力，斗篷伴着黑暗魔力在张狂飞舞，兜帽下的黑白分明的眼眸充斥着怒火，准备随时歼灭任何伤害巴帝的人。

    愕然，她抬头，就看见巴帝已经在实验室的十五层楼顶，在阳光熠熠生辉的照耀下，散发着金色的光芒。

    她愣了一下，没有想到是巴帝，一身的张狂魔力烟消云散，紧着怒火的黑眸也转而变为喜意，顿时惊喜不已。

    看见巴帝散发着光彩夺目的光辉，在阳光下浮现的光芒，勾勒出的伟岸如山，神祇降临的姿态，她不由的心中涌起欢喜，替巴帝感觉到开心。

    她昂头看着巴帝，情不自禁的笑出笑容。

    巴帝撞破最顶层的吸光复合玻璃，当阳光再次照耀在身体的时候，他停顿了一下。

    他的细胞在欣喜的跳动，在欢乐的蹦跳，沸腾得刺激起他的绒毛条条竖起，而他的精神，也在细胞的激涌之上，升腾起无限的温暖，兴奋，跃动，想要踏在天顶高呼！

    他于阳光下，勾勒出阳光的笑容，伴随着阳光的光辉，洒满人间。

    他的眼眸低下，看了一眼地面。

    扫过狂热的信仰手下，让该名手下直接身体颤抖，血液上涌冲顶，脸部潮红不已的激动着，声嘶力竭的高呼“巴缪洛帝！”

    穿过带着火热眼神的莱克斯·卢瑟，这让小卢瑟生出一种崇拜的仰望，仰望着高山不止的身影。

    他把微笑，回应给渡鸦。

    光辉灿烂，洒满人间。

    渡鸦笑容更加剧烈，双手握起来，看着巴帝，心中升起无限的喜悦。

    巴帝的身体，一直没有停止过的兴奋，阳光不停的照耀着他，刺激得他的细胞河流般怒涛崩脱，咆哮的疯狂笑着，大声的疯狂转动。

    他并不打算抑制，反而随着细胞呼唤高声，运转出更加剧烈的兴奋。

    他笑出最为灿烂的笑容。

    ‘蓬’

    骤然间，他双手朝天而举，爆出了音爆的声音，把第十五层的吸光复合玻璃，震得满布裂纹。‘咔咔’的蔓延起来，最终，震荡汇聚成某一个受刺激的点，玻璃哗啦啦的轰然粉碎，炸响。

    他的身影朝着天际，阳光，激射上去。

    巴帝心脏中轰隆着激动，沸腾的欲望，身体磁场爆发，粗暴的喷发着磁场，强行，完全不想和地球有任何的引力交流，也不想利用任何的动力学什么的，去卸力，牵引，控制着引力流，气流粒子，让自己更加方便的飞行。

    他只是狂暴的爆发，如一枚火箭一般，冲破了音障，拳头顶着炙热赤红摩擦出的温度，顶着音障云，冲天而上。

    巴帝在空中笑出畅快淋漓的笑容。

    背后天空中，留下一条长长，直通天际的白色音爆云，插穿云霄。

    他直接突破对流层，撕裂着音障，‘嘭’的一声，再度疯狂的提速，涌起的激烈细胞都在欢呼，沸腾的血液在高声怒愤发泄，突破一切的束缚！

    在对流层中上空，爆出一拳巨大的云霄，如同横在天空的巨型白色甜甜圈。

    一直疯狂的飞行穿越。

    平流层。

    中间层。

    热层。

    逃逸层。

    最后，他眼眸疯狂，带着笑容，到达顶处的大气层，一穿而出。

    他转身，俯瞰这颗星球。

    云层高耸在空中，它们的影子落在阳光普照的平原上；山峰连绵蜿蜒如蚯蚓，大片绿意覆盖着山林，在巴帝眼中，就如苔藓一般。

    他看到有大西洋中，有小如芝麻的船舶拖着尾波前进。

    非洲一些地方出现灌木林火灾，黑烟缕缕升起。

    一场雷电交加的雷暴风雨，席卷了澳大利亚的一大片地区，在他眼前，搅动着白色云层，中间黑了一大块，犹如只是一片棉花染黑中间。

    整个地球，整个大自然宛如一幅立体风景画。

    呈现在巴帝的眼前。

    阳光在他的背后，照耀着他肌肉线条清晰背部，伟岸如山的身躯，在这一刻，他的身躯，就好像把这个地球的阳光都遮拢了起来，挡住了地球的天际，挡住了地球的阳光。

    踏在这颗星球上。

    他笑了起来。

    俯瞰地球，张开五指，对着这颗星球，仿佛一手把这个蓝色的星球，握在掌中般。

    一颗苏联人造侦查太空卫星，顺着轨道，在这一刻，清晰的拍摄出这一幕。