    拖着疲惫的身体，来到小溪旁的树旁升起一堆火。

    深秋的夜晚还是非常冷的，刚出了一身汗，一下子又全身湿透，一个不注意很有可能就会感冒，甚至更严重。

    这在野外是非常危险的。

    而且在野外的森林里，如果没有一堆火，也很容易遭受野生精灵的袭击。

    虽然这样的火焰可能无法对野生精灵构成什么威胁，造成多少伤害，但精灵也能算是类动物，对火焰还是有着本能上的逃避。

    当然一些喜欢火和喜欢光亮的精灵另说。

    待到火焰升起，感受到了身上升腾起的暖意，夏彦才稍稍松了口气。

    从怀中拿出了那两枚与独角虫好不容易抢来的的树果。

    多种顶级虫系能量方块的主原料，具有挖掘虫系精灵天赋的能力，最适合初始阶段的精灵，可以更大限度地开发出虫系精灵的潜能。

    脑中回想着书上关于这两枚果实的描述。

    嘴角不自觉地缓缓上扬。

    赋虫果的价值很高，如果他拿去之前购买能量方块的精灵食品商店卖，估计可以得到一大笔钱。

    但对夏彦来说，它的作用却不是用来换钱......

    看向身边的独角虫，它的两只小眼睛已经完全放在了这两枚果子上，就差眼睛也变成它们的模样。

    嘴巴微微张开着，津液不自觉地滴落。

    “如果要最大限度地发挥出这两枚树果的作用，最好的当然是将它们制作成能量方块，结合其余树果和配料，再加上催化剂无疑可以彻底将作用激发出来。”夏彦有意无意地说着。

    独角虫听到夏彦的分析，可怜巴巴地耷拉着脑袋。

    它当然知道夏彦说的是最正确的，而且能量方块也是它喜欢的东西，只是馋虫有些抗拒。

    看见它的模样，夏彦笑道：“不过要制作成能量方块，那作为虫系和毒系的你，最适合的还是两种属性结合后的能量方块，只是这样一来就要寻找一份能与之匹配的同等级树果。

    再说......以我们目前的财力，好像雇不起拥有制作这种顶级能量方块的培育家。”

    “呜？”独角虫抬起头，有些疑惑地看着他。

    什么意思？

    夏彦抿了抿嘴唇，“而且最重要的是，你可能等不到这种能量方块的制作完成了。”

    独角虫......

    是成长周期非常短的精灵。

    它和夏彦相处都已经快十天了，期间的训练很辛苦，但始终不可忽视的一点是，独角虫快进化了。

    夏彦等得起，可独角虫等不起。

    它甲壳内的肌肉已经非常饱满且充满力量，每一个肢体都十分圆润饱和，加上偶尔无意识对甲壳的搔动，种种迹象都说明，独角虫距离进化已经不远了。

    读过的那些关于虫系精灵的书籍中提到过，像独角虫、绿毛虫、刺尾虫这种中期阶段会以蛹状态呈现的，完全变态昆虫类精灵，与别的没有结蛹状态的不完全变态虫系精灵不同。

    它们的成长周期会因为训练、战斗等各方面因素而延缓成长的周期，而且成长的周期延得越长，对这些虫系精灵来说，利好也就越大，可以完全将它们这个阶段的潜能完全开发出来。

    等到进入结蛹期，前一个阶段积蓄的力量越多，结蛹期的时间就会相应变短，而最终进化的状态将更强大。

    这是撰写那本书籍的一位虫系精灵专家，经过成百上千次的实验后，得出的结论。

    所以夏彦才带着独角虫一直坚持不懈地训练，为的就是延长独角虫的成长周期，彻底开发出它独角虫阶段的潜力。

    原本一个星期左右就会自然进化成为铁壳蛹的独角虫，到了现在十天还没有进化，按照独角虫的状态看，说不定还能再坚持三四天。

    但这已经是独角虫的极限。

    可哪怕是这样，独角虫还是等不起。

    所以没什么可犹豫和思考的，在夏彦得到这两枚树果的时候，就已经决定了如何处理它们。

    直接送到独角虫的面前。

    “呜？”

    独角虫看着两枚平平无奇的树果，眼冒星星。

    真的吗？

    “吃了它们，独角虫。”夏彦平静且肯定道。

    没有所谓的暴殄天物，也没有所谓的利益最大化，既然选择了独角虫，夏彦就不会有那种朝三暮四想着，自己是不是可以拥有更好精灵的想法。

    就像某些明星，在还没有名气的时候谈了女朋友，一谈就是九年。结果运气好出名了，就想抛弃为他放弃了很多东西默默付出的女朋友，还说什么像他现在这样的身份地位，和她谈朋友是一种恩赐，不可能结婚什么的屁话。

    如果夏彦有这种想法，和这样的明星有什么区别？

    在他眼里，独角虫就是最好的精灵！

    与人可以勾心斗角，尔虞我诈，与野生精灵也可以生死相搏，适者生存，但如果和自己的精灵，都讲究所谓的利益，所谓的最大化，那就永远无法成为一名合格的训练家。

    谁说。

    独角虫，就没法闯出一片天了？

    “呜？”独角虫再次确认。

    回应它的，是夏彦坚定的点头。

    那就没什么好犹豫的了。

    独角虫欢叫了声，把嘴巴张到最大，一口狠狠地咬在了圆润内敛的果实上，顿时汁水四溅，淡淡的清香飘溢。

    不似最开始那种吸引大量虫系精灵的特殊香味，就是最纯粹的果实香气。

    树果本就是大自然馈赠给精灵的最好食物，虽然培育家可以通过各种搭配将之效果发挥到最好，但这种纯粹的食用方式，也不能算是浪费。

    很快。

    胃口大动的独角虫，敞开了肚子吃，很快就将两枚珍贵的树果全都吃下了，只留下了两颗干净的种子。

    “嗝——”

    饱饱地打了个嗝，独角虫一脸的满足。

    “好吃吗？”夏彦笑问道。

    “呜呜！！”独角虫连连点头，似乎唇齿间还在回味着。

    不过它刚刚点头，表情却是忽然一僵。

    随后就看到它的身体缓缓蜷缩了起来。

    夏彦也是一愣，“要进化了？”

    但预想中的景象并没有出现，独角虫只是蜷缩了起来，沉沉睡了过去。

    身体，似乎正在发生着某种变化。

    “没有进化吗？”夏彦松了口气起。

    对于独角虫的进化，说实话他还没有做好准备。

    没有进化是一件好事。

    说明独角虫的成长周期还没到，还有时间可以开发挖掘它的潜力和能力。

    只是不知道这两枚树果会对它产生什么影响。

    抱起独角虫，夏彦也蜷缩着身子靠在树下，点点篝火映照着脸。

    晚上的森林很危险，独角虫更是陷入了沉睡，这个时候选择离开绝对是非常不明智的。

    在这里他至少有篝火，周边暂时也没有什么野生精灵活动的迹象。

    刚才他已经顺着小溪，回到了繁木森林之中，虽然并不是他清理的区域，但想必俱乐部别的陪练也应该已经清理得差不多了。

    暂时还是比较安全的。

    拿出了点提前准备好的干粮，虽然已经湿了，但在火旁边烤一烤，也就可以吃了。

    肚子不饿就行。

    现在这样的情况，对于夏彦来说，注定会是个不眠之夜。

    ——————

    答应的第三更，求月票呢！

