
　　因强行压抑，呜呜咽咽的声音从喉头下部甚至是腹腔挤压出来，渐渐成了嘶吼。

　　乔菲萍痛苦到了极点。

　　妉华采取了物理止痛的方式——用精神力化实刺中乔菲萍的穴道，让她沉睡了过去。

　　贴着边飘在屋顶的系统飘过来，“大佬，我这里有基因药液，给乔菲萍用一剂就能让她痊愈重新生长出新的皮肤来，保证跟没受毁容之前一样。”

　　妉华淡淡地看向它，“你能打开商城了。”

　　“我没有偷偷跟主神联系，真的，大佬你要相信我。”系统为了小命赶紧澄清，“宿主用的储物空间其实都是系统空间的一部分，前宿主前前宿主虽然都不在了，但他们用积分换的东西都还在空间里，各种药物都有。

　　要是大佬不习惯高科技世界的东西，这里还有修仙界的洗髓丹美颜丹，都能治好乔菲萍。”

　　“都拿出来让我看看。”

　　“我听大佬的。”系统窃喜，这是跟大佬关系改善的良好开端。

　　妉华面前出现一支透明药液，两个玉瓶。

　　她拿起那支药液用精神力察看了下，是基因类药物，跟她手上的基因修复剂类似，只是里面的成分有少许的不同。

　　不一会，药液里起了变化，透明的药液变得混浊。

　　如她所想，基因药液里的某些成分受到了这方世界规则的排斥。

　　她放下手上的药液，打开一个玉瓶，从里面拿出一丸丹药来，放在桌面上。

　　再打开另一个玉瓶，如法炮制。

　　等了一阵子后，再用精神力察看，两丸丹药外表上看没有变化，但内里的药性起了变化了。

　　系统没看懂大佬在做什么，“大佬，这些药都有问题？”不应该啊，他们系统商城里的售出的药物都有通用性，在类似的世界里都能用的。

　　“有问题。”有问题的药妉华不会给乔菲萍用的。

　　为今之计只能用这个世界的药材进行现制了。

　　妉华手上有镇痛、治本效果好的药方，买药材是个麻烦事。

　　她看看自己的小短手。她现在的年龄是个大障碍，她要是到药店里买药材，店员不卖给她的可能性很大，因为药方里的一些药材有毒性，不会卖给一个小孩子的。

　　她失踪过一回，最近都不好一个人到外面去。

　　她能做到偷偷溜出去，可障眼法糊弄不到监控是件麻烦事。

　　有些事可以让系统去做。

　　妉华打开了电脑，从网上搜索起这个世界的药材。

　　好的是，她手上的许多药方在这个世界上有相应的药材，至于药性不同的问题，她会拿到药材后根据具体情况进行调整。

　　化学类药物做起来较麻烦，制药设备、原材料都不好购买。

　　妉华选择了做中药类药物。

　　她做熟了的，知道需要用做什么样的用具。

　　信息时代最大的便利是大部分东西在网上都能买的到。

　　妉华查看了下，需要的东西订下后都能在两三天内送货上门。

　　目前只有一个问题，就是钱。

　　谷</span>妉华查了乔菲萍的账户，全部加起来不到两万块钱了。

　　幸好住的房子是自家的，不用交房租。

　　吃喝穿用加上乔菲萍的药费，这点钱用不了多久。

　　原主在医院里做了半年的小陪护，知道家里的经济状况，知道妈妈这个样子没办法出去工作了，所以想靠着直播赚钱。

　　妉华一时间想不出一个好的挣钱方法，因为她现在的年龄太小了。

　　她空间里有许多这个世界能用的黄金珠宝，但没有找个合理的理由拿出来。

　　主要一个是，原主母女的一举一动都会有人关注着，她拿出一件值钱的东西出来，会很快被人质疑来历。

　　为了付治疗费连房子都卖了，还能留下一件值钱的珠宝、器物来？当时为什么不拿出来？

　　说不定何胜海的家里人还会过来抢夺，以他们家不要脸的程度，会冒称东西是何家祖上留下的。

　　乔菲萍的病痛不能拖，妉华当即在网上下了单子，能用得上的价钱便宜的药材都买了。

　　制药的用具先不买了，妉华准备用精神力进行提炼。

　　至于贵的药材，交给系统了。

　　系统见大佬向它看过来，却有种想逃的冲动。

　　妉华传给系统一堆信息，“这是一些药材清单，你一会去挖来。”

　　“大佬，您让我去挖药？”系统惊呆了，它从没干过这种活，“大佬，不是我不想去，而是系统做不到啊。

　　我能收取一些没生命的东西进空间，手机，桌子，石头都行，那些药材都是长在地里的有生命的东西，我没办法收取啊。”

　　妉华有办法，“你去找个寄身，最好是个常见的小动物，方便用爪子挖东西的。”23sk.Com

　　常见的小动物不容易引人注意。

　　系统以为自己听错了，“大佬，你让我找个寄身？我是系统，没办法寄身的。”要能寄身它还要宿主干嘛用。

　　妉华放出规则之力覆盖到系统身上，往系统身上丢了几个与神魂相关的规则以及契合度规则，“好了。你现在能找寄身了。记住了，只能找死去的，不允许夺取他人的身体。”

　　按虚实规则，系统属于神魂类的存在，这样的话就具有充当魂魄的条件，缺少的只是一些规则。

　　妉华为系统补上这些规则，系统具有了生灵魂魄的特征就能进入身体内了。

　　不过，因为系统不是真正的魂魄不能寄身到人这类高灵智生灵身上的。

　　系统感知到自己本体上多了些什么，只知道跟规则相关，具体是什么规则不清楚。

　　它开始迷惑了，仙界的仙人有这么厉害吗？要是的话，那些被主神给抓住的仙人是怎么回事。

　　它不敢不听从大佬的吩咐，“我这就去。”其实心里有些雀跃。

　　虽然宿主不过是主神的工具，是它吸收能量的帮手，可它也羡慕宿主有个身体，它永远只能看着宿主吃东西吃的香而不知道吃东西是怎样的感受。

　　金光遁走。

　　妉华上网随便搜了搜。

　　因为原主失踪的事乔菲萍上网进行了求助，除了骂“活该”外，许多看热闹不嫌事大的人艾特了当地警局，警局很快为此做了个发布，说正在查找中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第五百七十三章 不走剧情的路人（12）免费阅读。https://xs.23sk.com 