    　　郁牧风码好牌，看了眼秦放和和贺一渡，清了清嗓子，问出憋了快一个小时的问题，“秦哥，渡哥，承哥是不是把你俩踢了，你俩现在怎么老找我们玩？”

    　　其他人听见这话，目光复杂的看着疑似被流放的这两位大佬。

    　　以前三个人在哪都是一起的，现在承哥都不和他们玩，只剩下秦哥和渡哥。

    　　秦放叹了口气，老父亲似的笑着揉了揉郁牧风的头，“你还小，不懂。”

    　　郁牧风一脸懵逼：“……”

    　　啥玩意儿啊？

    　　贺一渡手指夹着烟，搭着桌子，看着他们，眉微挑，“承哥忙着处对象，没空跟我们玩。”

    　　“我操！”

    　　包厢里整整齐齐的一声。

    　　承哥在追女人？

    　　他需要？

    　　秦放掷了色子，开始摸牌，头也没抬的说，“都把嘴管好。”

    　　其他人立马猛点头，借他们个胆子，也不敢去说承哥的事啊。

    　　“牧风，该你抓牌了。”贺一渡捏着牌磕了磕桌子。

    　　郁牧风回过神，把自己的牌抓了过来，然后问，“渡哥，承哥和谁处啊？不会是上次骑马赢了于姝那个女生吧？”

    　　“骑马赢于姝？”包厢里其他人听见这事，好奇的问：“什么时候的事。”

    　　“我比较关心竟然有人能赢于姝。”一个男人不敢相信地说，“这妹子可以啊！”

    　　都惊讶的不行。

    　　于姝这事挺丢人的，自己当然不敢往外传。

    　　京圈里只听说她的脚在哪儿骨折了，所以被送了回来。

    　　却不知道她是骑马输了，才会受伤。

    　　贺一渡嗯了声，不急不缓的整牌，“跑车现在还在玺宫停着呢。”

    　　“我去，这女生真的牛逼！”一个人说，然后出了一张牌，“南风。”

    　　于姝那马术在京城圈那是出了名的好。

    　　竟然输了！

    　　“红中。”秦放跟上，又叹了口气，“别提了，我都感觉我失宠了！”

    　　贺一渡嘴角抽了抽，笑骂，“滚吧你。”

    　　郁牧风心不在焉的打牌，放了好几次碰，看得出来急躁。

    　　“明屿。”他突然站起来，把坐在自己旁边玩游戏的季明屿拉到自己椅子上，“你帮我打一局。”

    　　季明屿愣了愣，还来不及说什么，郁牧风就跑了出去：“……”

    　　秦放莫名，“他怎么了？”

    　　季明屿摇摇头，看了眼包厢门口，“可能去厕所了吧。”

    　　……

    　　郁牧风跑到安全通道，就给他爹打了个电话。

    　　那边一接通，他就急躁的吼，“爸，出事了，那小祖宗和陆承洲在一起了！”

    　　郁仲景淡定的哦了声，“你才知道吗，我几个月前就看出来了。”

    　　给陆老太太做手术出来，陆承洲一杯奶茶，又带他那师父去自己房间里睡，他就嗅到不寻常了。

    　　兜头一盆冷水，郁牧风：“……”

    　　作为一个男人，他挺服陆承洲。

    　　但是要说处对象，陆承洲绝对不是个好人选好么。

    　　“哎呀，别紧张嘛。”郁仲景自己都想开了，“这门亲事我反正是同意了，陆承洲多有钱，以后嫁过去先分一半财产！再也不愁研究经费。”。

    　　郁牧风嘴角一抽，他爹可真靠不住。

