    不用精心打扮，李星星也是李秀红心中最好看的崽儿。

    她把儿子买给女儿和自己的东西留在卧室，带走寄给老两口的新罩衫和麦乳精，然后到厨房继续忙活，跟父母说起陈念恩寄来的东西。

    守在灶膛前烧火的李老头儿说了一句：“星星拿回来的腊肉腊肠给他寄点。”

    李秀红脸上露出一丝笑容：“前儿在梧桐市我们就给他寄了，星星提出来的，另外寄了些米面，倒是忘记跟你们说了。”

    “你们娘俩做主，不用向我和你爹汇报。”

    李婆子一笊篱捞出锅里的最后一些面果子，又把油舀出来，仅留点底子，放进剁好的鸡块开始翻炒，炒出油来，再依次倒进花椒、八角、姜丝、蒜瓣、萝卜块，加酱油、盐、五香粉、水，大火烧开，小火慢炖，另一口锅则开始烧开水、下饺子。

    李星星闻香而至：“姥姥，什么时候可以开饭？”

    李婆子回头笑道：“再等一会儿。厨房里烟熏火燎的，你别进来，免得落你一身灰。要是饿了，你先吃点东西垫垫。”

    “不饿，就是馋！”刚刚，她悄咪咪地吃了两块桂花糕，超美味的。

    她从来没吃过那么好吃的桂花糕，真的。

    夏明星的手艺，让凡人膜拜。

    如果可以请到他来做年夜饭，李星星吸溜一口口水，“待会儿麻烦姥姥把酱排骨给我蒸一下，热的一定更好吃。”

    李婆子奇道：“哪来的酱排骨？”

    李星星眼睛都不眨：“朋友寄来的，算是加个菜。”

    李婆子答应了。

    顿了顿，对李秀红道：“去叫你十三叔，他一个人过年没意思。”

    李秀红应了一声，起身出门。

    李星星迅速跟上，好奇道：“娘，十三叔是谁啊？”

    “你姥爷的亲兄弟，你得叫十三姥爷。”李秀红跟她说道，紧接着详细说了一下。

    李星星很快搞明白了，她姥爷兄弟姐妹十三人，其中有七个于幼年夭折，活下来长到成年的只有六个，姥爷排行第二，却是最大的一个。

    但是，硕果仅存的只有姥爷和十三姥爷了。

    其他的，或是青年早夭，或是中年去世。

    没办法的事，解放前的婴童夭折率极其惊人，大家都习以为常了。

    这位十三姥爷在兄弟姐妹中排行最小，和侄子李大柱年纪一般大，今年五十二，幼时吃过李婆子的奶，二十多年前，他和十姥爷一起被宝岛那帮派拉壮丁当了好些年的兵，后来向伟人投降得以保全，十三姥爷退伍回乡，而十姥爷却在战场上牺牲了。

    十三姥爷原来有妻有子，可在他从军期间，儿子夭折，妻子改嫁，回乡后没有再娶。

    因曾是宝岛那帮派的，考虑到政治局势，担心给家人带来麻烦，一直没有对外声张，只说被抓壮丁当苦力，解放后才脱身。

    李秀红声音压得极低，李星星捂着嘴，连连点头表示理解。

    娘俩很快到了十三姥爷住的两间茅草屋，石头围个小院子，衣衫褴褛满身沧桑的老人家正在堂屋里烧水，准备做饭。

    是的，他在堂屋搭了个灶台，满屋烟熏火燎。

