    【在领悟了一些东西后，罗辑第一件事就是要求给自己换一个安全的基地。】

    【最好，不，必须是最安全的，核弹都没用的那种！】

    【伺候了他许久的管家去帮他提出要求了，在离开前，罗辑从管家的眼中看出了这样的信息，你终于开始工作了。】

    【当罗辑被转移到一个位于地下的基地里面后，罗辑立刻开始了工作。】

    【他先是面见了一位天文学家，那位天文学家和他的团队观测到了三体人的舰队。】

    【随后，他又开询问起恒星的问题。】

    【布鲁斯·韦恩：恒星？】

    【斯特兰奇：我突然有了一个大胆且恐怖的猜测。】

    【艾斯奥特曼：他不会真的打算用太阳把地球给炸了吧？】

    “用太阳炸了地球？”

    旺达一脸的懵逼，这些东西她理解不了啊。

    旺达只能求助于幻视。

    “如果我没猜错的话，他们的意思应该是通过提前引起太阳核氦闪来让太阳进入红巨星模式吞噬地球和整个太阳系。”

    “氦闪，是什么？”

    “氦闪会在红巨星后期爆发，而红巨星则是主序星的下一个阶段，首先，恒星依靠其内部的热核聚变而熊熊燃烧着。核聚变的结果，是把每四个氢原子核结合成一个氦原子。。。”

    “停停停，有没有简单易懂的说法。”

    “简单来说就是，那群人要通过某些手段让太阳加速老化，爆炸，或者是用其他的方法来让太阳把地球和整个太阳系给吞了，让三体人无处殖民，通过这种方式来警告三体人要么走，要么一起死。”

    “我的天哪。。。”

    旺达无奈的揉了揉太阳穴。

    “说真的，我还是没太明白太阳老化什么的。”

    “我可以慢慢给你讲。”

    “不，我不想听。”

    学渣的痛.jpg

    【当下一次行星防御理事会开会时，罗辑第一次出席了这个会议，并且表示自己要发送一条咒语。】

    【一个以太阳为放大器，朝着太空中深处发送的咒语。】

    【这个咒语包含着一副星图，里面有着三十颗恒星的位置。】

    【接下来，罗辑对外宣布，他发送的其实是一条咒语，而一旦咒语生效，那么这颗恒星就会被摧毁。】

    【当然，对于罗辑的话，行星防御理事会的人都是嗤之以鼻。】

    【尤其是某个小日子过得还不错的东瀛代表更是公屏嘲讽。】

    【小日子过得还不错的东瀛代表直接就说罗辑是一个巫师。】

    “这小子，到底打算干什么？”

    “咒语？”

    “先生，你们那里有能够摧毁一颗恒星的咒语吗？”

    彼得直接问起了真·法师斯特兰奇。

    “别傻了小子，怎么会有那种东西。”斯特兰奇拍了拍彼得的脑袋，解释到：“在我们的世界，确实有着能够摧毁恒星的强者，比如著名的行星吞噬者就是以行星为食，以行星吞噬者的实力锤爆一颗恒星肯定不是问题的。”

    “希卡利先生？”

    “如果是我们的宇宙。。。嗯。。。我倒是没研究过这种大范围杀伤性武器，不过，如果让我来的话，也不是不能捣鼓出来几个爆星武器什么的，不过没什么意义，奥特兄弟一类的强者自己就能光线爆星，没有必要。而且如果这种爆星武器被恶人偷走就危险了，所以我研究的一般都是用来增幅奥特战士的装备，很安全的那种。”

    “不过其他的星球确实是有着爆星武器的存在的。”

    希卡利话锋一转，道：“当年马格马星人和L77星云的大战中，马格马星人的舰队就使用了歼星炮将L77星云化作了宇宙尘埃，哪怕当年的L77星云之王拼尽全力的去抵挡，也只是把马格马星人的舰队毁灭了大半，最后死于歼星炮下。”

    “等等，我是不是可以理解为，那位L77星云之王硬生生的徒手打爆了大半支宇宙舰队？”

    布鲁斯·韦恩突然插嘴问道。

    “对啊，为了保护自己的子民，不惜牺牲了自己的生命，很感动对吧。”

    “啊哈哈哈哈，是啊。”

    “不过在三体宇宙，是没有如此强大的个体战力的，换句话说是不用指望罗辑变身超人然后去把三体人的舰队锤爆了。”

    斯特兰奇听到这里，突然说道：“你们倒是给了我一个思路，我记得在卡玛泰姬里有召唤异界魔神的咒语，从理论上来说，只要我召唤的异界魔神足够强大，那么我就能通过召唤异界魔神毁灭太阳系的方式变相的摧毁恒星。哈哈，看来我们卡玛泰姬也有爆星级咒语嘛。。。”

    “。。。”

    “。。。”

    “。。。”

    “等一下，我是不是说了什么了不得的事情。”

    “！！！！！！”

    “我明白了！罗辑的咒语是用来召唤一个更强的存在来攻击恒星的！！！！”

    一言出，四座惊。

    当看到正确答案之后，你们就会发现，其实这个题不是很难，但是你就是想不出来。

    当这个猜测被抛出后，众人仿佛是看到了希望中的那一缕曙光一样。

    “如果是这样的话，罗辑就是通过用发射咒语的方式来召唤某一个更加强大的存在来攻击那颗恒星，通过这种方式来摧毁恒星。”斯特兰奇一脸激动的表情：“但是在之前的视频中已经明确的表面了三体世界是一个毫无超能力的世界，也就是说异界魔神并不存在。”

    “而且根据之前的信息我们可以大胆的推测出，这个世界的外星文明绝不再少数，那么不可能没有能够毁灭恒星，甚至是毁灭一个星系的恐怖文明的存在。”

    托尼接过了斯特兰奇的话：“那么就只有一个问题了，为什么那些外星文明要根据人类的指示去攻击那颗恒星，去摧毁他呢？”

    “现在的疑点就是外星文明攻击的动机了。”

    托尼问道：“巫师，之前的视频里罗辑真的没有说咒语里包含了什么信息吗？”

    “没有，那只是一副星图，不过是专门标记了某一颗恒星的位置而已。”斯特兰奇没好气的说道：“我都说了三次了，我不是巫师！”

    【灭霸·萨诺斯：愚蠢的人类，你们走进了一个盲区。】

    【金刚狼：什么？什么盲区，我们不是在聊咒语吗？】

    【洛基：没错！人类弱小无比却还如此傲慢，真当是取死之道了。】

    【金刚狼：我真想用我的爪子给你们来个内脏解剖。。。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    特利加的熟肉虽然还没到，但是已经观看了迪迦和特利加联手暴打基里艾洛德人了，总结下来就是——基三：伟大的基里艾洛德神已经放弃了这颗星球。迪迦：但是温柔帅气的迪迦奥特曼并没有放弃暴打你。

