    安排了下去，不知不觉中竟然去了半天。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城问清楚下人，即知道母子二人在何处。

    很快，在帝宫正殿。

    墨连城还在月洞门外，即听到了里面传出细致悠扬的琴音。他放轻脚步，悄悄地踏进去时，意外见到曲檀儿一袭雪白裙衫，斜斜躺在殿内花园小湖边的一棵树桠上，一对纤纤的玉足还在上面晃啊晃。

    而煜儿姿态端正又优雅似的盘坐在树下，正弹着琴。

    怎么看，煜儿的脸蛋上都幽怨无比。

    “煜儿，你要修身养性。娘呢，觉得弹琴是最好的。想当年，你娘也是利用这一个……修身养性了好一阵子。”曲檀儿类似感叹，一本正经地训话。

    “是，娘说的话都是对的，煜儿明白。”煜儿掩饰着那幽怨的脸蛋，嗓音也很是谦虚。

    “……”

    这种结果……

    墨连城忍不住好笑，可怜的儿子很可能又被母亲大人压迫了。

    只是回想当年，某女真有这种修身养性过吗？

    闲着无事，居然骗起儿子了！好像不久前，某女还说……骗谁都不会骗儿子，哈哈！……墨连城现，自己此刻心情真的特别好。

    煜儿注意到墨连城走进来，双眸大亮，琴音停了下来，立即站起，高兴道：“爹！你回来了。娘亲刚才还在念着你呢。真是一刻不见……如隔三天啊。现在已经过了很多‘刻’了。”

    明明就几个时辰而已。

    墨连城嘴角翘起，眸光柔和，“是吗？”

    接着，墨连城望向树上的人儿，只见她眉眼弯弯，笑意盈盈，没有否认，心情又是大好。曲檀儿视线瞥过来，含笑问：“城城，遇上什么高兴的事了？”

    “见到你们，心情怎么会不好呢？”墨连城这一句是非常讨巧。

    母子俩是一起讨好了。

    煜儿也忍不住翘起了嘴角，这话听着很顺耳。某父亲大人就是会说话。

    墨连城几步来到了煜儿跟前，并示意煜儿坐下来，随后，他也坐在煜儿身边，“煜儿，你很想知道你娘这些日子生何事，对不对？”

    “很想。”煜儿坦白说着，“特别是锦叔叔他们都不说，我就更想知道了。”

    “其实，这只是一件很……不值一提的事。”墨连城拐个弯道。

    煜儿：“……”不值一提，还是很想知道啊。

    墨连城含蓄解释道：“简单来说，是你娘在炼化星际图的过程中，出了意外，无意中去了别的地方，就是离开了大玄界。再费了一些时间，才回来。”

    “……”煜儿一脸黑线。

    这种事情，那个白痴娘还真有可能生。

    听着过程简单，煜儿也猜到了，其中肯定很多乌龙事件。

    煜儿真不知道该如何说她，这种失误都会犯的家伙……突然，他又想到了什么，惊疑道：“娘，你是不是也想用星际图，带我们离开大玄界？”

    这个可靠吗？！煜儿很怀疑！

    曲檀儿侧身，面朝树下，美眸灼灼地盯着树下并肩而坐的父子俩，这如画的美景，很少见。