    如题，谢谢大家支持了，请把月票和首订给隔壁新书《文娱：我就是玩》。

    然后我把上架感言在这里也发一下吧，也算解释一下《前任》这本书中后期为什么拉胯，同时这本《前任》猩猩也会以更好的心态重新找回状态。

    不管怎么样请今天支持一下新书《文娱：我就是玩》。

    ………………………………………………………………

    新书《文娱：我就是玩》上架感言。

    明天中午12点准时上架，写这个感言不知道会有多少人看到，这个感言即是通知诸君上架时间，同时也算给自己一个记录。

    2014年5月9号，猩猩的第一本娱乐文《重生之娱乐风暴》上架，6000多收藏，当时应该是上架当天去媳妇家提亲，有强推，无三江。

    2015年8月1号，猩猩的第二本娱乐文《娱乐宗师》上架，无三江，无强推，靠着一路当时读者的支持最终上架后用了5个月实现了逆袭。

    2016年12月1号，猩猩的第三本娱乐文《全能大歌王》上架，在三江，强推的情况下成绩节节攀升，各个盟主更是鼎立帮助。

    2018年2月1号，猩猩的第四本娱乐文《文娱复兴》上架，在三江，强推的情况下刷新了成绩记录，支持者也多了起来。

    用郭老师的话来说，就是那一年，猩猩也曾梦见百万雄兵。

    2021年1月1号，猩猩的第五本娱乐文《我的前任全是巨星》上架，成绩算凑和，但最终因为家里一系列事情，现在这本彻底死了。

    如今，2021年9月10号，也就是明天，猩猩的第六本娱乐文《文娱：我就是玩》即将上架，没三江，没强推，连分强推荐都没有，收藏1600，属于编辑看了都委婉的劝猩猩太监的一本。

    写娱乐文7年多了，7年，从结婚到生子，人们常说三十年河东，三十年河西，其实真不用三十年，7年，你看猩猩从扑街到精品，又从精品到扑街都不如。

    人生残酷，莫过于此。

    这7年，从《重生之娱乐风暴》到如今，很多读者早已没有了联系，很多作者当初以为会是一辈子的交情，然后却也早就没有了联系。

    这就是人生，有时候不是慢慢的和朋友失去联系，是突然消失不见的，甚至都来不及告别。

    说这么多大家以为猩猩又要卖惨了吗？

    NO。

    刚刚说了因为今年发生的一系列事导致《前任》没有了成绩，有看前任的应该知道5月20号，猩猩奶奶脑梗，5月22号，猩猩媳妇遭受了电信诈骗，可能因为起伏太大，她甲状腺结节恶化了，7月初做的手术。

    没错，这本书的诞生就是猩猩在陪床期间。

    当时在手术室门口，长达快3个小时的手术猩猩经历了焦急，恐慌，那个时候想的是平安就好，只要平安，身体健康，什么都不是事。

    因这样，这本书没有什么苦大仇深，起这个书名其实也在告诉自己要珍惜每一天，珍惜媳妇。

    为了媳妇，这本书扑街至此，猩猩也会坚持写下去。

    而后边又经历了一个朋友父亲喝酒半夜摔成植物人，一个朋友父亲突然去世，家里一个自家的同样因为脑梗现在还在重症室等等一系列的事，而猩猩奶奶虽然情况好，但脑子也只算半个了。

    恍惚间才感觉自己长大了，身边的亲人也逐渐老去，生病，你看，其实才7年。

    7年前，猩猩奶奶身体好的能打一宿麻将，现在却是过一天少一天。

    7年前，猩猩还觉得自己是个宝宝，现在上有老，下有小，终于到了所谓的成年人的地步。

    就像书里所说，忙忙碌碌，只会碎银几两。

    可只要家人在，身体平安，那是多少钱都换不回的。

    我们总是在得到的时候不知道珍惜，在失去的时候却后悔莫及，总以为以后还有机会，但却忘记了人生的不确定性，也有可能没有什么以后了。

    所以，珍惜每一天，过好每一天。

    猩猩现在心态很好，我相信这本书曝光度不够，也就没钱，否则我都想打赏自己个白银盟了，那么就只靠这1600位读者了。

    有100人订阅，就算胜利了。

    这本书，猩猩努力写，成与不成，那就让时间说话了。

    三月为限，三个月后，这本书起来了，那咱们一起创造了一个奇迹。

    三月后，这本书依旧没有起来，那就是一个笑话，可努力本身并不是笑话。

    谁规定努力就一定有回报呢？

    明天上架会更10章，然后具体加更明天再说。

    奇迹也罢，笑话也好，只要还在写就是胜利。

    希望每一个看到单章的兄弟姐妹平安快乐，身体健康。

    我们生而为人，不必抱歉，只要保持善良，认真过好每一天就是了。

    以上，葆星于2021年9月9号21点06留。

    此致。

    敬礼。

