    “霍舒悦呢？”顾瓷问萧阳。

    “不知道啊，”萧阳摇了摇头，小声嘀咕了句，“该不会还真是去买文具了吧？”

    原本，萧阳和霍舒悦是真的打算在校门口等顾瓷的，可是……

    容烨从他们口中得知了顾瓷还要一会儿才出来，就让他们去买文具了。

    萧阳仍旧十分清晰的记得，当时这位是面不改色的这样说的，“你们不是说还要去买文具，怎么还不去？”

    当时，萧阳就秒懂了。

    这位就是不想看着他们在眼前碍眼。

    他走的时候是跟霍舒悦一起走的，刚刚走没多久，霍舒悦便直接去了另一边。

    当时萧阳还莫名直觉是霍舒悦找的借口，其实就是不想跟他一起走……

    可是现在看来，她难不成还真的是去买文具了？

    “嗯？”

    “哦哦，没什么。”萧阳下意识的看了容烨一眼，连忙否认。

    “她应该就是去买文具了吧，估计没多久就会回来了，我给她打个电话，让她快点。”

    这样说着，萧阳拿出手机，拨打了霍舒悦的电话。

    然而，一阵忙音之后，没人接通。

    这下，萧阳皱起了眉头。

    接着，容烨又给霍舒悦打了电话，依旧是没人接通。

    这下子，众人都意识到了不对！

    若是萧阳的电话，霍舒悦没想接还有可能。

    可是，霍舒悦从来都没敢不接过容烨的电话。

    容烨眼中划过一抹戾气，“可能是出事了。”

    容烨一边走，一边对容杉吩咐，“把小姐的定位调出来，看她近一段时间的路径，立刻，马上！”

    霍舒悦的手机里面有GPS定位，方便确认她的安全。

    “是！”容杉立刻拿出了手机，这一查，他的眉头就一下子皱了起来，“小姐的定位已经停留在一个地方七八分钟没有动过了。”

    “带路！”

    然而，等到几人到达那个地方的时候，却只找到了一个破碎的手机……

    气氛，一下子变得凝滞焦灼了起来。

    就在这时，众人见顾瓷忽的如一道残影般，朝着一个方向冲了过去！

    快到几乎让他们无法看清。

    顾瑾宴惊异的看着这一幕，差点回不过神来。

    这是他手无缚鸡之力，柔弱不能自理的小妹该有的速度？

    不对……这是一个正常的人类该有的速度？？？

    就在顾瑾宴愣怔到怀疑自我的功夫，又是一个身影刷的一下从他的身边划过，只留下一阵风。

    是容烨。

    而后，容杉紧跟其上。

    顾瑾宴顾不得分辨究竟是这个世界变了还是他落后了，便连忙跟了上去。

    只是没跟几个路口，他就跟丢了。

    顾瑾宴，“……”绝望。

    他木着脸转过头去，便看到了同样气喘吁吁，头晕眼花的陆清焕和萧阳。

    三人无法，最终一合计，决定还是分开找……

    巷子深处，东南方向拐角。

    霍舒悦目光警惕地看着面前已经包围过来的人，被他们逼的一步步的朝着后面退去。

    然而，这条巷子的最深处，是一堵墙。

    霍舒悦，俨然已经走进了死路……

    刚才她跑向另一个方向之后，就发现曹越的人封住了小巷子所有的出口。

    霍舒悦就算是用尽全力，也只争取了到了这几分钟。

    最终，她还是无路可退了。

    曹越啐了一口唾沫，眼神阴狠地一步步朝着霍舒悦的方向逼近。

    “我说霍舒悦，你怎么不跑了？你跑啊，你倒是继续跑啊！”

    说着，曹越皮笑肉不笑地将手中的棍子往地上一砸，心中狠狠地舒了一口气。

    这个**！竟然溜着他们跑了好几分钟！

    甚至还在途中打伤了他的三个小弟。

    霍舒悦努力平复着自己的呼吸，冷冷的警告，“曹越，你给我想清楚，你承担得起得罪我的后果吗？”

    曹越却仿佛是听到天大的笑话一般，露出了一个十分夸张的害怕表情。

    “呦，我可真是害怕死了呢，帝都霍家大小姐！”

    “怎么，到了现在你还想继续用你那个虚的不能再虚的身份压人？那这位帝都霍家的大小姐，您倒是来告诉我，您好端端的帝都不呆，怎么就被流放，阿不……”

    曹越嗤笑了一声，“我是说，您这么尊贵的身份，怎么就偏偏会是在松都的霍家长大呢？”

    霍舒悦瞬间握紧了拳头，脸色也随即变得铁青。

    旁边，曹越的小弟也跟着嬉皮笑脸地说了起来。

    “曹哥，就算她真的是霍家集万千宠爱于一身的大小姐，那又能怎么样？她一女人遇到这种事，难不成还会往外嚷嚷的全世界都知道？”

    他就是刚才被霍舒悦打了的人之一，此时正是一肚子的火气，恨不得将霍舒悦挫骨扬灰！

    现在有这么好的侮辱霍舒悦的机会，他又怎么可能放过？

    说着，那个小弟又不怀好意的拿出了手机来，阴笑道，“这不，我都已经准备好了？要是她敢说出去嘛……”

    这话一出，所有的人全都哄堂大笑了起来。

    甚至于……还有人跟他一样，拿出了手机来，一副跃跃欲试的准备拍照的模样。

    而此时，霍舒悦已经退到了墙边上，再也没有了一丝丝后退的余地。

    曹越拧笑着挽起袖子，抬手就要撕开霍舒悦的衣服。

    霍舒悦直接一口咬在了曹越的手上，又狠狠的给了曹越一巴掌。

    曹越痛的脸色扭曲了一下，随即一巴掌，甩在了霍舒悦的脸上！

    “**！你敢打我，找死！”

    霍舒悦的头被打的往一边偏去。

    她奋力反抗，然而……

    最终依旧是双拳难敌四手，很快，就被曹越以及他的几个小弟合力制住。

    隔着衣服，带着热度与油腻的手，在她身上游走，恶心的让她忍不住作呕。

    布料撕拉的声音更是好像响彻在霍舒悦的脑中一般。

    可偏偏她的双手双脚都被人狠狠的压住，无论如何挣扎都不得动弹半分！

    她双眼通红，又是一口狠狠的咬在了一个人的手臂上，一直将人咬得尖叫出血，都没有松口！

    曹越狠狠的一巴掌扇在了霍舒悦的脸上，逼迫她松开了嘴。

    “死到临头了还敢嘴硬，我倒是要看看，你等会儿求饶不求饶！”

    说着，曹越就要撕开霍舒悦所有的衣服。

    霍舒悦绝望的闭上了眼睛……

