
苏正泷不知道，应该要怎么去形容自己眼前所看到的这个试验基地。

让一个醉心于研究的人，从大脑那一堆试验数据，试验猜想假设中，挖掘出华丽的辞藻，来对自己所看到的这座试验基地进行形容，实在太难了。

这座被堕天使称为“黑冰”的试验基地，带给苏正泷的感觉，是恢弘与震撼。

“黑冰”试验基地建造于山体之中。

试验基地总共十层，七层在山体中，剩余三层，藏于冻土之下。

地表七层试验区紧贴被打通的山体，修建了环形平台，并且将试验室藏于山体中。

每一层环形平台的东、南、西、北四个方向各有一条走道，通向山体正中央，圆柱形的电梯塔。

即便是苏正泷这种对建筑工程，一窍不通的人，在看到眼前的试验基地时，也是感叹于它巨大的工程量。

苏正泷不知道“暗月”是怎么打通山体和冻土，在这座岛上修建起了这座试验基地，但其中所耗费的人力和物力绝对是个天文数字。

“你现在所看到的，就是‘黑冰’试验基地。”

堕天使向苏正泷坐着介绍，言语间丝毫不掩藏对眼前这个试验基地的骄傲，说道：“‘黑冰’试验基地，只是‘暗月’众多试验基地的其中之一，它未必是最好的试验基地，但它绝对是你见过的最好的试验基地。

山体中的七层试验区，可以通过电梯塔中的电梯，自由通行，所有人都拥有相同的权限。

而位于山体下方的三层试验区，是整个试验基地的核心区域，需要特殊权限，才能进入。你以后的工作区域主要是在试验基地的地下三层。”

堕天使对着站在自己身边的狱天使勾了勾手指，狱天使取出一张卡片放在堕天使手中。

堕天使把卡片递给苏正泷，说道：“这是你的权限卡，请妥善保管。虽然遗失后可以补办，但是会非常麻烦，而且在补办的过程中，你的个人自由也会被受限。”

苏正泷接过权限卡，插在隔离服胸前的口袋中，跟着堕天使往电梯塔走去。

堕天使用自己的权限卡，验证权限后，三个人搭乘电梯，前往试验基地的地下三层。

“这个试验基地中，有配套的生活设施。”

堕天使继续向苏正泷做着介绍，说道：“但我特意给苏博士在魁北克准备一套公寓，每个周末你都可以去那里居住。毕竟圣劳伦斯河的风景要比这里更吸引人，不是吗？”

在堕天使的带领下，苏正泷对自己以后工作的场所进行了熟悉。

整个过程中，只有在被堕天使问及的时候，苏正泷才会开口；绝大多数时候，全都保持着沉默。

……

伦敦，康斯坦斯庄园。

叶萧坐在壁炉前的沙发中，看着一本小说。

壁炉内，木柴不时发出“噼啪噼啪”的爆裂声，火星在壁炉中飞舞着。

圣诞节过去已经有一个礼拜的时间，而且在这一个礼拜的时间内，也是连续的晴天，可是外面的积雪却只是融化了一小部分。

水景池以及景观湖还处于冻结状态，如果没有人工干预，估计要到春天，水景池和景观湖中的冰层才会化开。

“喵！喵！喵！喵！”

“喵！喵！喵！喵！”

叶萧旁边的沙发中，龙婧芸正在用小鱼干逗着两只几个月大的猫。

刚来到这个庄园的时候，龙婧芸就决定要在这里养猫。

原本只是打算养一只布偶猫，可是刚走进宠物店，龙婧芸就被一只三个月大的蓝猫吸引了目光。

于是，原本应该只有一只布偶猫的庄园中，又多了一只蓝猫。根据它们的毛色，龙婧芸分别给它们取了名字，小蓝和煤炭。

中二感十足的名字。

因为这两个名字，叶萧不止一次笑话龙婧芸。

当然，叶萧的嘲笑是要付出代价的，晚上不止一次被龙婧芸卷走被子，然后在睡梦中被冻醒。

两个毛茸茸的小家伙，抱着龙婧芸的小腿，望着龙婧芸手中的小鱼干。

小蓝要比煤炭大一个月，趁着龙婧芸不注意，一跃而起，把龙婧芸手里的小鱼干叼走了。

煤炭立刻追了上去。

挂在两个小家伙脖子上的铃铛，发出清脆的声响。

可是追上小蓝的时候，小鱼干已经到了小蓝的肚子里，煤炭只能又可怜巴巴的回来找龙婧芸讨要小鱼干。

“………………”

客厅中，传来大门的门铃声。

透过窗户，叶萧看到庄园大门外，一个穿着ups工作服的快递员，捧着快递盒子，正在按着门铃。

“又有活上门了。”

叶萧把书页折了个角，把小说放在沙发中起身，去别墅外开门。

在快递单上签收后，叶萧拿着没什么分量的纸盒子回到别墅。

龙婧芸在把一条小鱼干喂给煤炭后，起身向别墅二楼的行动简报室走去。

两分钟后，“暗焱”战略行动组的五个人，在行动简报室集合。

叶萧拆开快递盒。

这个没什么分量的快递盒中，塞着一团报纸，而在这团报纸中，包着一个u盘。

叶萧把u盘丢给唐风，让他把u盘内的东西，通过挂在墙壁上的65寸液晶屏进行播放。

u盘中存储的，还是一部视频，视频中，宋萱把苏正泷逃跑，加入“暗月”的事情进行了说明。

“你们这次前往魁北克，务必要找到苏正泷。”

视频中，宋萱语气严肃的说道：“如果必要，可以选择将苏正泷击毙！祝你们好运！”

宋萱话音刚落，液晶屏中出现五秒钟的倒计时。

唐风赶紧拔掉电脑上的u盘，丢进旁边的垃圾桶中。

“啵！”

u盘刚被丢进垃圾桶，便是冒出一股青烟。

叶萧脸色有些难看的坐在椅子上，一言不发。

“我靠！”

何子铭忍不住爆了句粗口，说道：“承影这也太缺德了吧，竟然让小叶子去执行这个任务！”

“你跟我们这次的任务目标认识？”龙婧芸扭头看着坐在自己旁边的叶萧，问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="46130425"  chaptername="第700章  恢弘震撼">加入书签</a>
</div>
