    几个人都惊得坐不住了，直接就沿着桥梁溜过去了，留下了一个望着江枫发愣的百里丹。

    “大哥哥好像……”

    她的话语还没有出来，就看到江枫猛地流出了鼻血，甚至连嘴巴耳朵都流出了血来，当即惊得直接起身，追着陈双几个人溜了过去。

    桥梁毕竟低矮于平面，她走的惊心动魄，却一往无前！

    陈双几个人凑到江枫面前，几个人直接将一片空间围住，断绝了有人来看的情况，都目不转睛地看着江枫，脸色发白。

    “老大，老大你怎么了！”

    怎么变……胖了！

    望着眼前七窍流血浑身肿胀的江枫，陈恬吓得脸色发白，手都凉透了。

    他有些不敢相信，自己等人只不过询问百里丹的情况一下子，前后不到十分钟啊，怎么江枫就变成这个样子了，看起来伤势很重啊，腹部的衣服和下面的裤子，都被血水给浸透了。

    这特么的谁下的毒手！

    “嘶……”江枫脸肿成一片，根本看不出原来的模样了，他倒吸了一口冷气，冷静地摇了摇头道，“我没事。”

    这件事情太怪异，他要解释一时半会也说不清楚。

    江枫看着众人，沉定了气息道，“盯着点周围。”

    话落，他再次闭上了眼睛，不说话了，虽然修整身体没什么大用处，但是最起码可以不用舒缓身体上难以忍受的肿胀痛苦。

    陈恬看江枫不像是有事情的样子，却还是被江枫的模样吓的魂不守舍，就这么望着江枫，连眼睛都一眨不眨地。

    “……”

    陈双几个人望着胖了两个号的肌肉人江枫，一时之间也不知道发生了什么，也找不到解决的办法，急的头都大了！

    倒是贪狼盯着江枫的模样，眯着眼睛思索着，是不是江枫中了什么剧毒，才会突然肿胀成这样……

    一群人，都不知道如何是好。

    “大哥哥……”

    突然，轻微的声音从桥梁下传来，陈恬瞬间回神走了过去，低头就看到了站在桥梁上缩着脖子的百里丹，当即伸手将人拽上来，“你来做什么？”

    并非质问，而是好奇。

    这桥梁看起来就很危险，这丫头能够面不改色地过来，足见其胆魄，可是她不顾危险过来，难不成是有解决的办法？

    百里丹抓着陈恬的手，爬上来望着江枫道，“大哥哥是吸收太多的灵气了，我可以帮助大哥哥疏导一下。”

    她的体质本就对灵气敏感，且……或许对江枫这种情况有多帮助。

    百里丹的话，直接像是救星天降般让几个大老爷们都激动了。

    “吸收了太多的灵气？小丫头，你真的有办法？”

    “这可是人命关天的事情，不能够马虎大意，你真的确定可以救老大？”

    “怎么疏导？需要我们做什么吗？”

    几个人，激动地恨不得抓住百里丹的手晃一晃，百里丹望着他们的模样，犹疑了一下点了点头道，“我可以试试。”

    陈双当机立断就下了令，几个人散开去盯着周围，他和陈恬两个人守着江枫，以防万一。

    万事俱备！

    江枫睁开眼睛望着眼前的小姑娘，也不知道现在自己什么模样，只是一定很不好，他低哑着声音问道，“我相信你！”

    之前，这小姑娘就可以用精神力冲开山本一迁的幻境，此刻她既然能够看出来他的状况，就说明一定对这种办法有想法，既然有想法，就是好事。

    总好过他现在没有办法来的好！

    看着江枫点头，百里丹眼睛一亮，像是得到了肯定异样笑着点了点头，很坚定地道，“嗯！”

    一个字，陈双和陈恬都有些期待了，只不过老大到底是吸收了多少灵气，竟然会撑爆了，简直让人匪夷所思。

    “大哥哥，我要开始了。”

    百里丹掌心贴在江枫的心口，感受着里面充斥的灵气，直接就开始吸收灵气了……说是吸收灵气，其实是作为一个中转站，将江枫身体里多余的灵气全部汲取出来，再排出体内。

    她的身体如今只对灵气敏感，却还不足以储存灵气，说到底，她如今只是一个空架子，什么实力都没有。

    便是之前的精神力异能，也是她被控制的时候，身体感觉到了危险，自发发出反击的。

    而反击的代价，就是她昏睡了很久很久。

    至于这种灵气的循环流动，倒是对她没有丝毫的损伤，也不耗费她多少的力气，顶多耗费一点心神罢了。

    江枫坐在地上，清楚地感觉到一道道充实的灵气自周身上下而来，从心口的位置被百里丹带出了体外，身上的痛苦减弱，他终于松了一口气。

    有用！就好！

    足足半个小时，江枫身体里多余的灵气才被清除干净，身体也才恢复成了原本的模样，甚至连伤口都没有留下。

    望着这一幕，陈恬眨了眨大眼睛，然后想哭了。

    早知道这么容易就解决，刚才就不一直担心了，要是拿个手机拍下来，这不更有纪念意义吗？

    偶像变胖了，原来是这种样子啊。

    怪吓人的。

    陈恬脑海中的念头乱窜，终于江枫倏地睁开了眼睛，捏了捏拳头，全身上下所有的细胞中都力量感十足，或许现在感觉还不是太明显，但是到实战之中，绝对可以震惊全场！

    这一次灵气的冲刷，直接让他的实力精进了不少，甚至他已经隐隐约约在灵气的充足下，触摸到了水异能的另一种变化，只是这种变化还不清晰，所以还急不得。

    “唔。”

    百里丹感觉到江枫身体的状况，犹豫了一下也睁开了眼睛，小脸微微发白地收回了手。

    “大哥哥，你感觉怎么样？有没有哪里还难受？”

    百里丹望着江枫认真地问道，显然只要江枫开口她就会再继续，江枫摸了摸她的头发，摇了摇头道，“我没事，放心。”

    “嗯！”

    小丫头点头，开心了。

    江枫收回目光，扫过周围，突然目光凝在了一处无人关注的空地上，那里正形成一个不小的气团……

