    这些家伙到底来自什么势力？

    为什么能准确无误追查到自己的下落，而且一个个悍不畏死。

    要知道被自己第一个斩杀的黑袍人是元婴修为，天魔老人更是化神修士。

    而刚才的这个同样是化神修士。

    眼看没有活命机会无法逃跑的时候，他们便毫不犹豫地选择了自爆。

    不仅自爆肉身，而且连魂体都自爆了，根本没有留下一丝一毫的线索。

    能够培养出这个等级的死士强者，绝对不是一般势力能够做到的。

    毕竟化神修士在帝国也是顶尖强者，哪怕在帝国之上的皇朝中也算得上一番强者。

    但这个势力却是用这样的强者来当死士，一遍一遍地来找自己。

    他们口中那个所谓的宝物到底是什么东西，竟然能让他们如此执着。

    这些思绪在脑海中接连闪过之后，李九霄深吸一口气，忍不住喃喃自语道：

    “看来要返回李家好好搜寻一下，或许能有一些收获。”

    自语声落下，李九霄眼中闪过一丝坚定神色，当即调转方向，朝着汉阳郡方向疾驰而去。

    就在李九霄离开此地片刻后，疯道人的身形也在云霄上显现出来。

    “奇怪，那小子怎么会招惹上那个势力的，还有什么宝物？

    嘿嘿，看来这小子的油水很大嘛，这可不能错过了。”

    嘿嘿一笑后，疯道人身形消失，继续朝着李九霄离开的方向追了上去。

    五六个时辰后。

    夜幕笼罩大地，李九霄来到了阔别许久的天玄城。

    黑夜下的天玄城安静无比，李九霄隐藏身形来到了李家府邸上方。

    只是当他向下看去后，整个人顿时愣住了。

    因为偌大的李家府邸消失不见，取而代之的是一片废墟。

    看着这一幕，李九霄的神色阴沉下来。

    虽然他对李家没有任何感情，也不怎么在乎，但此刻看到这一幕还是不由自主的心生杀意。

    深呼一口气，强压下心里的怒火和杀意，李九霄降落在下方的废墟中。

    刚降落在废墟中，他心里猛然感受到一丝淡淡的召唤感。

    感受着这一丝若有若无的召唤，李九霄顿时眼睛一缩。

    “当真有宝物不成？”

    在离开李家之前，他从来没有感受到这种召唤感，但此刻却清晰无比的出现了。

    就在他迈步上前，朝那道召唤感传来的方向走去时，他的脚步突然停了下来。

    展开神识笼罩方圆千米，他的眼中浮现出森冷无比的杀机。

    “藏头露尾的东西，给本座滚出来。”

    刚降落下来时他并没有察觉到什么，但刚才感受到召唤感向前走去时，他分明感受到一丝稍纵即逝的杀机。

    那一丝杀机消散的速度特别快，寻常人或许会以为是错觉。

    但李九霄却不会。

    因为他在来这里之前就已经遭遇了那个神秘势力强者的刺杀。

    若不是他反应及时，还真会被那个家伙得手。

    就在他杀意凛然的冷喝声落下时，四名黑袍人缓缓浮现而出。

    四名化神修士。

    看着这一幕，李九霄心里的杀意和怒火瞬间升腾而起。

    “这些是你们做的。”

    李家变成一片废墟肯定和这些家伙有关系，如果不出意外的话就是为了搜寻他们口中的那件宝物。

    随着李九霄冰冷无比的询问声落下，右侧的黑袍人冷冷开口道：

    “看来宝物果然还在这里，先杀你，在寻宝，一起上，速战速决。”

    随着这名黑袍人冰冷无比的声音落下，四名黑袍人瞬间从四个方向朝李九霄攻击而来。

    他们身上没有散发出什么气势和杀意，但致命的心悸气息却是强烈到了极致。

    他们不是为了战斗，而是为了杀人，算得上是完美刺客。

    看着朝自己冲来的四名黑袍人，李九霄眼中凶光迸射。

    “刚杀一个又来四个，那就一并送你们上路。”

    杀意凛然的话音落下，蕴养在左手掌心里边的魔枪碎片瞬间飞射而出。

    嗖！

    只听一道破空声，魔枪碎片在黑暗的隐藏下朝着左侧的两名黑袍人席卷而去。

    右掌隔空抬起，直接对着右侧两名黑袍人发出两道灰色流光。

    噗嗤……

    随着一道道血花绽放，魔枪碎片直接秒杀了两名化神初期黑袍人。

    魔丹巅峰时他便能用魔枪碎片斩杀化神初期修士。

    如今魔婴中期的他就算不凭借魔枪碎片，也能轻松将其斩杀。

    只不过他不想放过这四个家伙，更加不想拖延时间，所以直截了当动用底牌。

    就在魔枪碎片秒杀左侧两名化神黑袍修士的同时，右侧的两名黑袍人亦是猝不及防的被灰色流光击中。

    两道灰色流光击中这两名黑袍修士的刹那，两人的身形直接化作粉末洒落在地。

    为了防止左侧两个化神黑袍修士没有死透，李九霄再次催动右掌心的仿品轮回镜飞射出两道灰色流光。

    在这两道灰色流光的攻击下，那两名化神修士的魂体还未逃出来便和肉身一块化成粉末。

    看着轮回镜这恐怖无比的攻击力，李九霄脸上浮现出难以掩饰的惊诧神色。

    那灰色流光连他都感觉心惊肉跳，骇人无比，可想而知其威力。

    虽然这轮回境的威力恐怖无比，但消耗也恐怖无比。

    仅仅是发出这四道灰色流光，就消耗了他体内的一半魔气。

    也就是说耗尽他全身魔气，也就仅仅只能发出八次攻击而已。

    虽然消耗巨大，但是这样的威力让李九霄非常满意。

    就在他单手一招将魔枪碎片收回到左手掌心时，他陡然转身，对着身后冷喝一声：

    “滚出来！”

    发出冷喝的同时，他瞬间抬起右手，右掌心对准了右前方的一处虚空。

    之前他没有察觉到异常，但就在他用轮回镜杀死这四个家伙的时候，便感受到了身后的空间有一丝异常波动。

    就在他冷喝着打算直接催动右掌心的轮回镜发动攻击时。

    一道熟悉无比的声音传了过来。

    “别别别，李小友，是我啊，千万别出手啊……”

    随着这道话音落下，身穿破旧道袍的疯道人显现而出……

