    秦国，济北郡，泰山，山腰之上。

    秦皇嬴政看着慢慢消散的烟雾，却没有丝毫的慌张，未时的泰山光影，让人心折。

    远处，一队喊着口号，躲在巨大的盾牌下的异邦士兵，在机缘巧合下，于大秦的腹地，开始了对大秦皇帝的攻击。

    王翦和蒙武，一生见过了多少战阵奇兵，却还真没见过，现在在山道之上，向乌龟一样龟缩着，向着此地缓慢压来的异邦甲士的军阵。

    两个老将军眉头皱起，只觉得若是平原之上，秦国铁骑只怕能够轻易冲垮此军，只是山道之上，这么压迫而来，看着甲胄厚重，好像只能以锐士侧击的样子。

    泰山山民虽然悍勇，毕竟不是真正的军士，桑酒娘看着贼人到来，在嬴政身边扯着嗓子喊了一声。

    二楼站立的山间猎户，桑家村的木楼楼顶，顿时箭矢倾泻而出

    只是猎杀野猪，野兔的弓矢，打在罗马老兵的盾牌上，发出一片叮叮当当的声音，却哪里能够破防？

    此地普布利乌斯，西庇阿的护卫，和被项羽屠戮的山寨罗马军团不同，军团士兵的装备，是罗马使节方尼乌斯，用罗马人铠甲式样，大秦的冶炼技术，寻找最好的铁匠打造而成的。

    罗马人缓慢的逼近，连续两轮猎户齐射，造成的杀伤是零。

    “这是什么，泰山山涧中的龟儿咬人，也是这般先缩着脑袋的！”

    桑酒娘眼看交战不利，不自禁的咬住了丰厚的下唇，酒娘有些担心的偏头看向嬴政，大秦皇帝，老夫聊发少年狂，左拿枪，泡酒娘，对着美人挤了挤眼睛，很是淡定的举起手中的象牙短铳，对着已经冲到了济北春前百步的罗马方阵射去。

    只是，这象牙短铳，虽然携带方便，毕竟不能和线膛枪相比，一枪打在为首的罗马士兵的大盾上，却只发出了比猎弓要大一些的声音。

    王翦和蒙武见到如此情景，两人也端起手中的短铳一起向着罗马人射去。

    却是和陛下的象牙枪打出去的一般。

    “好诡异的甲胄军械，当年魏国武卒，吴越大盾我都见过，虽然带着盾牌，却也和眼前这些异邦贼人不同！这是何阵，若是二十年前，老夫骑兵一冲就没了！”

    “或者踏张弩，射这些笨拙之阵，最是好用！”

    王翦口中感叹，想的和秦风一样。

    蒙武更是不屑的翘起了嘴角，不忘宣传一下他蒙家的贤婿。

    “现在其实更是好打，若有火炮，这等密集之阵，越是密集，越是死的多！”

    “两位老将军，别说火炮铁骑了，现在这么办啊，这些人，看着好吓人！”

    秦皇身后，被陛下亲手所救的大眼睛少女，从嬴政和桑酒娘之间的空隙伸出了脑袋，看着很是可爱.

    只是现在，少女已经能看到罗马士兵在大盾牌之后冰冷的目光，小脸蛋吓的惨白。

    “小丫头，怎么办？不知道咱们老秦人，当年无甲无弩，靠什么和关东六国抗衡？”

    “秦之锐士，轻甲好勇，唯求死才能得生！小丫头不知道吴子兵法？”

    王翦和蒙武摆老资格，两个老将军一边说话，一边放下了手中的短铳，甚至脱掉了外袍，拔出了腰间的青铜剑和镔铁刀。

    两个老将军，加起来一百三十多岁了，却瞬间化生为双持狂战士，准备血祭血神。

    嬴政知道，虽然太尉和老蒙说话轻松，其实已经到了很是危险的时候了。

    大秦皇帝，在济北春昂然站立，也缓缓将手中的象牙短铳放在了身后的木桌上，缓缓拔出太阿剑和龙伦刀。

    陛下都要双持一波，吓的蒙武和王翦手中的兵刃几乎掉在了地上，两人正要劝说什么。

    泰山山下朝着此地上山的路上，忽然传来了嗷嗷的嚎叫声音。

    此间众人循声看去，只见十几个壮健的异邦男子，一半都是昆仑奴的肤色，手持巨大的长投枪，向着罗马人的军阵投掷而来。

    秦皇站在济北春的二楼，都能听见重型投枪划过空气，让人心寒的声音。

    投枪和箭矢不同，汉尼拔的护卫配置的投枪，重量几乎相当于罗马军队盾牌的一半。

    带着巨大势能的投枪，此破了罗马人的甲胄，侧翼的投掷，让罗马军阵倒下了一片。

    “见过，是迦太基人，他们居然在万里之外，也要和伟大的罗马作对！”

    普布利乌斯，西庇阿，看着自己最好的士兵在突破，本来脸上全是骄傲之色，现在，则一下暴怒起来。

    罗马和迦太基，这对冤家的纠缠，居然卷到了大秦的泰山。

    只是，就和西庇阿熟悉迦太基人的战舰一般，迦太基人也熟悉罗马兵团，从山脚上山的山路上，向这里投掷标枪的迦太基勇士，能够轻松的侧击罗马士兵。

    西庇阿几乎看到了胜利，只是现在，他必须要解决迦太基人。

    这个恐怕是世间最有耐心的罗马将领，命令身边的一个随从，吹响了罗马的号角。

    由两百八十八个罗马老兵，组成的两个方阵，开始转向，向着迦太基人冲击而去。

    秦风身边的影卫，一些护卫他去吴大师处的临淄戍兵，加上迦太基人，一共不过一百出头。

    其中二十几个戍兵，在蒲勇麾下，几乎算不上真正的战兵！

    现在，这些戍兵和迦太基人，混编在一起，组成了秦人战线的中端，李左车和秦风各自领着十几个影卫，作为秦军战线的两翼。

    蒙婧带着最好的影卫，和蒲清隐匿在众人身后。

    这就是汉尼拔天才的布阵，和历史之上坎尼战役的一样。

    秦军的中端，在上山山道的一处平台上，两翼则隐匿在山道两侧的草丛中。

    罗马人的军阵，沿着阶梯，开始以巨大的势能，冲击戍卫和努米比亚人混编的中断。

    一切和历史上发生的那一幕相同，被攻击的中断，不可避免的向战线后弯曲了下去。

    罗马人渴望短兵相接，渴望将秦军分为两段、

    只是秦人的中断，虽然承受着巨大的压力，却并不崩溃，弯曲的阵线，让山道上的罗马人渐渐的进入了一个圆圈！

    而两翼李左车和秦风带着影卫，迅速的开始包抄罗马人。

