    第二十四颗血洛晶融合失败。

    袁至只能收起血洛晶，继续展开兽神咆哮图对身体进行淬炼。

    “如果能够施展出更强的兽神咆哮图，应该会让效果更好一些。”袁至心想，“然而更强的兽神咆哮图，可能得不朽之后才能施展出来，那时候也用不上血洛晶了。”

    现在袁至的困境是需要在完全悟透光线本源法则之前将血洛晶融合到100颗，但目前看来，身体素质是无法承受更多血洛晶的，肯定得使用兽神之血。

    兽神之血可以在宇宙佣兵联盟总部领取，只要提出申请，联盟肯定会提供足够的兽神之血，最多花点小钱而已。

    然而地底空间现在处于一个能出不能进的状态，如果袁至回去领取兽神之血，千万年内就不能来到这里。

    三神克伦阿斯老师留下的这件未完成至宝，很是动人心神。

    并且还是飞行宫殿类的至宝。

    “如果就这样突破不朽，再花上一段时间研究，应该可以完全控制这件至宝，再给它加上空间本源法则秘法，就可以将这件至宝收控自如。”

    袁至琢磨着这样够不够划算。

    界主时期提升‘身体’生命基因层次，只要能够达到黑武者的身体素质，再融合兽神之血就能达到100倍基因振幅。

    那时突破到不朽之后，神体质量是普通不朽的100倍，神力总量、战斗力基数也是普通不朽的100倍。

    如果突破不朽之后再想办法提升‘神体’的生命基因层次，那需要付出的代价就太大了——当然，比起一件至宝的价值来说还差得远，根本不算什么。

    目前袁至有两个选择。

    第一个选择是先突破不朽，尝试控制这件至宝。不朽之后再设法提升生命基因层次。

    第二个选择是回去领取兽神之血，提升生命基因层次，打好突破到不朽的基础，暂时放弃这件至宝。

    该选哪个呢？

    袁至陷入沉思。

    宇宙中，生命突破不朽，只需要将与自己身体属性相对应的那一项基础本源法则感悟到足够深度即可。

    那时候，生命会有一种冥冥之中的感觉，只要运用意识控制本源珠破开命核，沟通宇宙本源之地，即可引领宇宙本源之地与自己身体属性对应的那一种本源法则海洋的能量降临，灌输身体，转化为神体，成就不朽。

    然而，由于每一种生命都有自己的特殊性，比如生命类型不同、生命基因层次不同、身体强大程度不同、灵魂特异程度不同、出生地是在神国或宇宙秘境又或正常宇宙星空等等区别，每一种生命突破到不朽所需要的本源法则感悟程度要求也是不同的。

    虫族母皇，由于天生灵魂就是由10081个灵魂源组成，暗合宇宙中的某种奥妙，所以她们突破到不朽的要求极高，需要达到封王不朽的层次才能最终突破。

    星空巨兽这类数量更加稀有的生命，突破不朽的要求却不算太高，根据它们在界主期间的积累不同，突破难度也不同，对本源法则的感悟要求也不同。

    又如摩云藤这类植物生命，由于天生就具备能将身体任意变大、缩小的能力，其实也算一种特殊生命，这种能力就是原始宇宙给予的一种天赋能力，跟空间本源法则有关。

    所以摩云藤突破不朽，在本源法则感悟上要求也极高，并且随着摩云藤的培育层次不同，突破不朽所需的本源法则感悟要求也差别巨大。

    培养到最高360根主藤蔓的摩云藤，基本上突破不朽都是要求对本源法则感悟达到封王不朽的层次，和虫族母皇一样。

    最容易突破的，就是人类这种天生基因层次一般，血脉又没有什么特殊之处的生命，只需要达到界主巅峰，将自己身体属性对应的本源法则感悟达到正常不朽层次，即可突破。

    当然，如果身体或灵魂的某一方面或多个方面得到增强，突破难度也会相应增加。

    比如地球三英雄之一‘洪’的那位被称作‘时光界主’的老师‘洛’。

    本来这位‘时光界主’以为自己在光线本源法则上的感悟程度极深，可以随时突破到不朽，所以才放心去研究其他方面，想给自己打下更高的基础。

    没想到修炼过程中遇到意外，让这位‘时光界主’突破不朽难度大大增加，应该就是因为他得到了某种特殊机会，让自己的基础变得更强。

    结局就是，更高的基础，导致突破不朽所需的光线本源法则感悟要求也同样提高了许多。

    最终，这位‘时光界主’很可能来不及在寿命大限来临之前将光线本源法则的感悟达到足以突破到不朽的程度，可能就此遗憾消逝在星空中。

    袁至身体融合血洛晶，成就‘黑武者’，也是同样的情况，他突破不朽所需的光线本源法则感悟程度比普通人类界主要高很多。

    不过这种事情难不倒袁至这种绝世天才怪物，之前研究‘光线、时间’融合法则相关的秘法时，袁至的光线本源法则感悟程度自然而然提升，已经达到能够突破不朽的层次。

    他之前就有了一种感觉，只要自己愿意，随时都能突破到不朽。

    所以袁至就暂时停下了光线本源法则的进一步感悟，想要等到将基础打好，把血洛晶融合到100颗之后再突破不朽。

    结果研究‘时间深渊’中那个通往宇宙本源之地光线本源法则海洋的漩涡通道时，袁至的一个意识分体带着自己的念力进入了宇宙本源法则海洋，形成了一种奇特的存在，并且在不断浸染光线本源法则海洋。

    这带来的好处是对光线本源法则的自动感悟速度大大提升，坏处就是对光线本源法则的感悟越来越深，估计再过千年就会达到最终的极限，完全悟透光线本源法则。

    完全悟透光线本源法则，对袁至现在来说并不是好事。

    因为，宇宙中无论是什么生命，只要完全悟透自己身体属性对应的那种本源法则，就会得到原始宇宙本源的认可，直接进入一个不可逆的过程，自动突破不朽。

    这个时候，突破不朽的过程就不再是以袁至的意志为转移。

    “还有时间，先尽量打好基础，等到把该学的都学完再做打算吧。”

    袁至最终决定继续在传承之地继续修炼。

    还有三种融合法则没有进行研究学习，还有三神克伦阿斯留下的那么多秘法没有学习研究，不用急着这么早做选择。

    虚拟宇宙中，袁至的意识分体打开一册‘火、空间’融合法则秘法，开始由浅入深的学习如何将火之本源法则和空间本源法则融为一体。

    ……

    二十多年过去。

    袁至散去兽神咆哮图，再次尝试融合第二十四颗血洛晶，这次终于融合成功。

    虽然袁至的身体对金空天生兽神血脉契合度的增长速度在继续减缓，但兽神咆哮图依然有效。

    袁至根据这种情况推算，感觉只要有足够的时间，应该就能融合更多血洛晶。

    不过他现在最缺的就是时间。

    毕竟宇宙本源法则海洋中，那个意识分体对光线本源法则的感悟程度一天天的自动加深，向着完全悟透光线本源法则的道路一路狂奔，让袁至很是无奈。

    ……

    又是二十多年过去。

    涅伽圣域地底空间那10081个‘时间囚笼’每天都在大量消耗着能量在‘过去’和‘现在’高频率隐显，产生着精密无比的空间震动，压制着整个地底空间的天然混乱波动。

    随着时间过去，袁至之前储存进去的那些能量已经又快消耗完毕，这些‘时间囚笼’产生的空间震动逐渐变弱。

    随之而来的就是涅伽圣域地底空间中的空间稳定程度开始逐渐变得混乱。

    “这么快就修炼了快一百年了啊！”

    袁至从修炼中醒来，感应着周围的空间波动，又通过传承空间的控制中枢检查那些‘时间囚笼’的状况。

    空间波动变得混乱，那些‘时间囚笼’中的能量已经几乎消耗殆尽。

    又得充能了。

    袁至意念引动环绕身边的三颗金红色火球中的本源法则海洋能量，将能量灌输进紫色的秘法光球‘无限’中。

    巨量的时间本源法则之力从‘无限’光球中涌出，在袁至的控制下进入他手指的那枚‘时间秘纹环’形成的光环状戒指。

    戒指状的‘时间秘纹环’从袁至手指上飞出，在传承空间中重新展开变成一个直径几十公里的巨大光环。

    无穷无尽的能量涌入这个巨大的光环，在光环上的秘纹中流动，产生的力量引动着遍布整个地底空间的10081个‘时间囚笼’，开始对它们充能。

    随着大量的能量充入，那10081个‘时间囚笼’的震动渐渐变得稳定而有力，整个涅伽圣域地底空间中的空间稳定程度逐渐恢复正常。

    这种通过时间本源法则之力来压制空间波动的方法非常低效，不过袁至也没有更好的办法。

    “要是我能在空间本源法则上有无限能量，说不定就能找到办法彻底压制住这里空间中的天然混乱波动。”

    袁至感应了一会儿这些天然的混乱波动，感觉它们应该跟整个涅伽圣域的构造有关。

    只是整个涅伽圣域直径约五光年左右，根本不是他一个小小界主现在能够清晰感悟分析的。

    袁至控制着‘时间秘纹环’，将这巨大的光环重新缩小成一枚光芒四射的戒指，戴到手指上，继续学习修炼火空融合法则秘法。

    ……

    在涅伽圣域地底传承空间修炼的第一百多年，袁至终于将荒鉴之主给他的‘火、空间’融合法则方面的大量秘法全部修炼完成，解析出大量的火空融合法则秘纹构造和组合结构。

    他根据这些秘纹构造和组合结构，创出一式火空融合法则秘法，命名为‘熔炉’。

    这一式秘法和袁至之前创出的‘冰雾’类似，将几乎所有他学到的火空融合法则秘法效果都融入了这一式秘法中，可以随意变化形态，在攻击、防御、控制等等方面都有极强表现。

    火空融合法则的特性跟火之本源法则的特性有许多地方十分相似，擅长爆裂、熔融。

    由于袁至之前学习了一部分三神克伦阿斯传承的炼宝秘术，创造这一式秘法的时候想到这一点，灵机一动，将秘法的原始形态构造成一个微型熔炉，配合空间本源法则的部分特性，可以将敌人困住并焚烧，这也是‘熔炉’秘法名字的由来。

    袁至尝试以‘熔炉’秘法攻击自己的最新款‘相位战甲’，感觉威力和‘冰雾’相差不多，在攻击力的凝聚程度方面稍有不如，但在熔融效果方面要比‘冰雾’的侵蚀效果强一些。

    八大基础本源法则，效果特性各有不同，基于它们而生的八种兽神之道，也具备了它们的许多特性。

    后面，还剩下‘木、空间’和‘土、空间’这两种兽神之道代表的融合法则需要学习修炼。

    几千公里外，瑟曦娜在持续对一只不朽级虫族战士的神体进行改造，旁边还悬浮着上百只变得奇形怪状的不朽级虫族战士。

    之前，袁至将三神克伦阿斯的基因改造秘法交给她进行研究，然而瑟曦娜对时间本源法则基本上不懂，她只能通过基因改造秘法上的另一种做法，意念控制着不朽级虫族战士的神体进行不断的重构。

    根据三神克伦阿斯的基因改造传承中所说，对不朽级生命的神体进行重构，然后以特定的方式运转神力，经过漫长的岁月，也有可能完成一部分改造。

    这百年来，瑟曦娜将一只不朽级虫族战士的神体按照三神克伦阿斯的形象重塑之后，控制着它体内的神力分为无数能量丝线以极其复杂的方式持续运转了近百年。

    幸好瑟曦娜是虫族母皇，天生就擅长控制大量虫族战士进行动作，才能做到坚持百年不停的运转这只虫族战士体内的神力。

    经过这百多年神力运转，瑟曦娜并没有发现这只不朽级虫族战士身上发生什么异常。

    然而当她尝试着将这只不朽级虫族战士恢复原状的时候，发现这只不朽级虫族战士虽然表面恢复了原状，身上却出现了10081个小小的空洞，看上去宛如无数眼睛。

    不过这只不朽级虫族战士的力量并没有发生什么特殊的变化，还是和以前一样。

    根据袁至的建议，她继续改造更多的不朽级虫族战士，打算以量取胜。

    ……

    时间飞逝。

    在涅伽圣域地底传承空间修炼的第一百六十多年，袁至将荒鉴之主给他的‘木、空间’融合法则方面的大量秘法全部修炼完成，解析出里面包含的木空融合法则秘纹构造和组合结构。

    袁至根据整理出的木空融合法则秘法知识，创出一式木空融合法则秘法，命名为‘繁盛’。

    同时，经过兽神咆哮图多年淬炼，袁至的身体对金空天生兽神血脉的契合度又得到提升，终于成功融合了第二十五颗血洛晶。

    然而，袁至感觉自己身体对金空天生兽神血脉的契合度增加速度，变得更慢了。

    在地底传承空间修炼的第二百三十多年，袁至将荒鉴之主给他的最后一批‘土、空间’融合法则方面的秘法全部修炼完成，解析出里面包含的土空融合法则秘纹构造和组合结构。

    他根据这些土空融合法则秘法的秘纹知识，创出一式综合所有土空融合法则特性的秘法，命名为‘重载’。

    袁至弹指，金空、水空、火空、木空、土空、光时、雷时、风时等八种融合法则逐一构造出秘法，‘斩舰刀’、‘冰雾’、‘熔炉’、‘繁盛’、‘重载’、‘新星’、‘闪击’、‘湮灭’在指尖逐一出现。

    “八大兽神之道我已经全部学会。”

    不过，袁至感觉自己身体对金空天生兽神血脉的契合度增加速度，已经接近停滞。

    他意念一动，从体内的界主世界中取出一颗血洛晶。

    “再试一次，看看能不能融合第二十六颗血洛晶。”

