    两个少年对视一眼。

    片刻，其中一个道：

    “没、没有。”

    另外一个也是连忙补充道：

    “确实没有！我们都记得清清楚楚，你们看到我们去了之后，就很干脆地走了，婷儿师妹主动挽留，你们也未曾理会！”

    第一个少年声音发虚，说完就移开了视线。

    第二个声音又快又急，像是在刻意强调什么。

    这都是在说谎的表现。

    然而此时，谁又会在意这些？

    所有人都只会相信他们的说辞。

    因为这种事情，根本没有证据！

    夜曦玥盯着二人看了几眼，退后一步，又打量了夏钦和夜瑶婷一眼。

    山顶之上，一片死寂。

    微风拂来，带起一阵寒凉之意。

    夜曦玥黛眉微挑。

    好啊，难怪夏钦刚才说得那么底气十足，原来是早就已经做好了准备。

    这四个人，分明先前就商量好了一切，打算将一切的罪责，都推脱到她的身上！

    夜曦玥轻轻抬手。

    夏钦瞳孔一缩。

    然而对面的女子却只是将耳边的碎发别起，并非是打算动手。

    正当夏钦心中暗暗松口气的时候，夜曦玥忽然问道：

    “好，既然你们都坚持这么说...那，你们可敢发誓？”

    夏钦一愣。

    “发誓？发什么誓？“

    夜曦玥神色轻松，一字一句道：

    “昨天的事儿，具体情况如何，只有我们几人知道。既然现在大家各执一词，谁也不能证明自己说的是真的，对方说的是假的，那么，就只有发誓这一个办法了。”

    说着，她抬起手，双指并拢，淡声道：

    “我夜曦玥发誓，之前的确曾经劝说夏钦与夜瑶婷几人远离那道溪水。若我撒谎，便让我身首异处，全家死绝！永世不得超生！”

    周围众人皆是脸色一变。

    夜曦玥这是疯了？居然下这样毒的誓！

    夏钦几人心头瞬间涌上了深深的不安。

    果然，下一刻，夜曦玥便看了过来，轻笑着问道：

    “好了，我已经发完毒誓了，该你们了。“

    夏钦脸色铁青。

    “夜曦玥！你到底想做什么！？“

    “我还能做什么，自然是想澄清一下昨天的事实啊！”夜曦玥眨了眨眼，“夏钦，你这么气急败坏的，难道...是不敢发誓？”

    “你——”

    夏钦一噎。

    他当然不敢！

    别说诅咒家人，便是诅咒自己，他都不敢说一个字！

    夜曦玥笑了笑，继续道：

    “你不敢拿你自己的性命做赌注，更不敢牵连到你的家人。我刚刚发的毒誓，你一个字都不会跟，是不是？”

    夏钦一张脸憋得通红，唇色却隐隐发白，微微颤抖着，说不出半个字来。

    一旁的夜瑶婷见情况不对，顿时泪眼朦胧，委屈害怕地小声说道：

    “长姐，你...你这样是不是不太好...大家都是同窗，你怎么能逼着夏钦发这样的毒誓？”

    “是啊，大家都是同窗，三妹你还跟我一样都姓夜呢，此时不也站在了对面？刚才你们泼我脏水的时候，可半点没考虑到同窗情谊，抑或是姐妹之情吧？”

