    面对宛如变了个人的尧庚年，萧余生的分魂竟下意识地后退了几步，直到他感觉身后有一只手掌抵住了他的脊梁。

    楚尘似乎对尧庚年这等恶魔的模样见怪不怪，他托着萧余生的脊背向前推了推，把他推回了原位。

    “你没有退路了，萧兄。”楚尘低声对在萧余生耳畔蛊惑道。“你只有杀了他才有未来可言，如果你杀不死他，他就会吞噬你，我早就跟你说过这个的。”

    “……我知道。”

    萧余生听后好像想起了自己的来意，强行稳住了心神，点了点头。

    楚尘见状也后退一步，重新与萧余生拉开了一些距离—，同时把自己送回了安全的地方。

    被捆起来的仇铭岳把这一切看在了眼里，当楚尘退回到他身边的时候，他免不了送上了一声冷哼：

    “贪生怕死，楚尘，你这样送萧余生的分魂去死，意义何在呢？”

    “总归是我的女婿的，强一寸也是强一寸。”楚尘看着萧余生的背影，口气是淡漠的。“你也清楚，尧庚年最终是要走到这一步的，我只是稍微往前推了推，让这个结局提前到来罢了。”

    “切。”

    仇铭岳是不屑楚尘的这种下三烂手段的，他知道楚尘本性恶劣，但他更明白楚尘是在下一盘大棋：

    唯一的区别在于，这是一盘仇铭岳目前无法看透、也问不出来的棋罢了。

    至于他嘴巴里所谓的‘女婿’？荒唐，鬼都不信。

    但一旁的楚潇潇却暗中信了几分，她看着楚尘的背影，目光里掺杂了一些含糊不清的情绪。

    ‘我的父亲……仍是爱我的么？’楚潇潇渴望父爱的心在这番话下又有点死灰复燃的味道，她目不转睛地盯着楚尘的背影，突然渴望他回过头来再看看自己。‘他仍是为我着想的么？’

    楚尘自然是感受到了身后的目光，背对着楚潇潇的他只是撇了撇嘴，无声地冷笑了一下。

    ‘无聊。’

    楚尘这么想道，他将自己的注意力又重新放在了萧余生与尧庚年身上。

    他一直期盼尧庚年能走上灾厄的不归路，临光大陆已经安逸太久了，是时候该来些有趣的动荡了。

    楚尘喜欢做一个搅局者，他太讨厌安静了。

    尧庚年此时正在萧余生的面前摆弄着自己指尖的漆黑雷弧，他的表情有些炫耀式的得意。

    “在凤凰之火能与尸龙息融合的时候我就有这种想法了。”

    “……”

    “刚好，你的雷霆之力给了我落实的机会。”

    “……什么意思？”

    “在得到厉鬼之息的时候我就明白，这是一股最原始的力量，它的可塑性一定很好。”

    尧庚年搓着指尖的电弧，不经意间这些电弧裂变出了更多的雷弧，在他的指尖噼啪作响。

    “一直以来我都在寻找能与它匹配的力量，然后‘砰’的一下，你就来了。”

    说到这里，尧庚年漆黑的双眸瞥向了萧余生，他盯着他，甚至贪婪地舔舐过自己干燥的嘴角，一副好像要食人的模样。

    萧余生眉头紧皱，他努力控制着自己后退的欲望，硬着头皮问道：

    “那又如何？”

    “不如何，只是既然你这么闲，闲到想找我的麻烦——”尧庚年笑得亲切，他搓玩着手中这道小小的黑色雷弧，有些得意地说道：“陪我试试威力如何？”

    事到如今，萧余生还能怎么回答呢？

    他只是强行地撑起一个微笑，并踏前一步，摆出了迎战的架势。

    “当然，我当然愿意奉陪。”萧余生道。“让我瞧瞧你这个元魂不全的灾厄，能带给我怎样的惊喜。”

    “好，好啊。”

    尧庚年说到这里，就直勾勾地盯着萧余生，一字一顿道。

    “你想要一个结局，那么我就给你，放心，我会让你绚烂落幕的。”

    尧庚年不是什么恶人，但也绝不是善人，他被言灵儿逼成这幅样子的时候，其实就有些活明白了。

    他意识到做善人没有任何意义，不过他秉持着最后的人性，不愿主动去制造什么麻烦。

    尧庚年在原则上绝不惹是生非，但他明白，凭借他的命格与认识的人来看，他这一辈子绝不消停。

    所以如果麻烦找上了门、逃又逃不掉，且没法和对方讲道理的时候，那就兵来将挡吧。

    譬如现在，就算萧余生已经心生怯意，可为时已晚了。

    尧庚年的狂宴已经揭开了序幕，那他就必须奉陪到底。

    “来都来了，就留下点什么做登门礼吧，谁都别想从我这里全身而退。”

    尧庚年嘴角一勾就带起了一抹邪异的微笑，他扬手就撩起了一道粗长的雷弧化成了龙形缭绕身周，盯着面前的萧余生不放。

    “指教。”

    “指教。”

    萧余生说道这里，他突然扬手不知从何处唤出了两把细而长的匕首攥在掌心，他低头看着手中的武器，突兀地说了一句：

    “尧庚年。”

    “嗯？”

    “这一战无论结果如何，我都想告诉你，萧余生的力量，不止于雷电。”

    “哦？”

    萧余生说到这，他在此抬头的时候，原本漆黑的双瞳深处竟然绽放出了璀璨的金光！

    尧庚年眉头紧皱，对于这等异变他仍是有些惊讶的——他完全没有想到，区区一个分魂身上……竟然还有这样的秘密。

    那岂不是意味着只要我将他吞噬了，他的这种奇异的能力，也将为我所用？

    想到这里，尧庚年贪婪的心更加躁动了，他紧盯着已经化成金瞳的萧余生，不想放过任何一丝的细节。

    “我会让你明白的，尧庚年。”萧余生灵活地耍了一个刀花，缓缓开口。“在这世上，唯有鲜血才能让凡人的呼声上达众神。”

    “什么？你想要将什么……上达众神？”

    ——这个世界的呼声，众神真的能听见么？

    ——众神，又指的是谁？

    还没等尧庚年想明白这句话背后的含义，他便觉得前方寒芒一闪，原来是萧余生行动了。

    他手中那细长的匕首突然分裂成了多个，被萧余生猛地射向了尧庚年的方向。

    这些飞刀在空中拉出了道道寒芒，更加恐怖的是这些刀还在不断的分裂，只是在眨眼间便形成了一片刀雨倾盆而下！

    “……这也是神器的一种？”

    尧庚年一怔，但却没有后退，只是稍稍动了动意念，他身周的那道龙形的黑雷弧便迎着这道刀雨冲了过去！

    “我不介意带你长长见识，尧庚年。”

    湛蓝的刀雨混着漆黑的雷电在空中交汇碰撞，其中传来了萧余生的声音，随后尧庚年便看见一道蓝光在那致密的刀雨中留下了几道痕迹直冲向自己！

    尧庚年知道那便是萧余生本体，他扬手又是一道漆黑的雷电打过去，却被这道光干脆利落地切开了！

    喘息之间，这道光已近在咫尺！

    察觉到不妙的尧庚年立刻将龙枪横在胸前去抵挡这道突袭，只听一阵刺耳的摩擦声过后，尧庚年截住了这道锐利的光芒。

    “好刀。”

    “好枪。”

    萧余生将手中的两把长刀交叉成十字卡在了尧庚年的枪体上，这些泛着寒芒的匕首对尧庚年这把白炎做成的龙枪没有任何反应，看起来的确是两把神器，且质量极高。

    “冒昧问一下。”尧庚年将贪婪的目光落在了萧余生手中的这两把长长的匕首上。“这两把漂亮的长刀，有名字么？”

    “为神器赐名是很耗费心血的，尧庚年，你不知道吗？”

    萧余生狞笑一声，手下压迫的力道更甚一筹。

    “作为武器，它好用就够了，名字？我可不是善人。”

    为神器命名是一个与神器结契的过程，需要耗费主人极大的灵力，可命名也只不过是一个仪式罢了，有名字与无名字的神器在功能上差距不大。

    所以在临光大陆上，一般的神器只会有代称，而不会有真正意义上的名字。

    不是因为没人想要给它们取名，而是没有人愿意耗费如此之大的代价来让自己的神器拥有一个可有可无的‘名字’。

    从另一个世界穿越而来的尧庚年并不知道这点，但在这种时候他也清楚不方便发问，因为面前的萧余生的确气势汹汹——

    尧庚年不敢大意，只见他握紧了手中的白炎龙枪，目光一凛，一震龙枪荡出一道冲击波逼迫着萧余生后撤。

    按常理来说，一般人打出的震荡并不能逼迫着萧余生后退，但尧庚年是吞噬了诸多元魂的人，可以说他没有太多的战斗技巧，但他的一身蛮横的灵力……只能用变态两个字形容。

    萧余生知道这点，因此他在意识到尧庚年要跟他拼灵力的时候就率先收刀后撤，想要避其锋芒。

    但这正是尧庚年要的效果，当他看见萧余生刚拉开距离、尚未站稳时，便挑起枪头，抖出一阵月牙枪气攻向了萧余生！

    “糟了，上当了……！”

    萧余生瞳孔一缩，他这才意识到自己上了尧庚年的当，可时间紧迫，容不得他多想……不，甚至没有给他回防的空间。

    情急之下萧余生只能双手护胸蜷成一团，硬生生接了这道月牙状的枪气！

    尧庚年的枪体透体而过，萧余生只觉得胸口一闷，登时一口黑血就呕了出来。

    萧余生抬手擦去了嘴角的黑血，盯着它没有说话。

    “还要打吗？”

    尧庚年遥遥地看着口吐黑血的萧余生，眼中带着些上位者的怜悯，他将黑龙的电弧唤回到了身旁，盯着萧余生有些落魄的身影缓缓开口：

    “束手就擒，我会让你死的没那么难受。”

    “……开什么玩笑。”

    萧余生抬头看向了尧庚年，此时他的眼中只剩愤怒。

    随后，他在盛怒之下竟然笑了起来，在笑声中，萧余生眼中的金芒更胜。

    只见萧余生紧紧地凝视着尧庚年，狞笑着开口道：

    “我说过了，只有鲜血才能让凡人的呼声上达众神，尧庚年，你凭什么宣判我的死刑？”

    “凭什么？哈，凭你只是个分魂，凭我才是这个世界的传承者，懂吗？”

    尧庚年好像是被萧余生传染了情绪一样，他也跟着笑了起来，而后他就抬手将龙枪直指萧余生，狂笑道：

    “既然你这么想不开，那就来吧！萧余生，这里就是你的坟墓！”

    “你尽管试试，我会让你付出代价的。”

    “我拭目以待，萧余生。”

    “当然……你当然要保持期待，小子。”

    萧余生狞笑着，与此同时，一本厚重的古书就这样凭空出现在了萧余生的身旁。

    古书的封面是猩红的皮革，上面好像还印有暗纹，尧庚年从这本书上察觉到了一丝不祥，但还没等他细看，这本书便骤然被一股无形之力翻开，绽放出了一股明亮的金芒！

    这道金芒与萧余生的金色双瞳交相呼应，也将书籍的白纸染成了金黄，书页唰唰作响，一串又一串陌生的文字从其中漂浮而出，印刻在了萧余生的双刀之上。

    ‘看起来就像是加了什么奇怪的增益……’

    尧庚年警惕地看着这一切，正当他准备打断这个过程的时候，萧余生竟然精准地先他一步动了起来！

    这一次，萧余生的身形快到只留下残影，尧庚年内心一惊，立刻唤出了那个熟悉的日晷来控制时间的流速——

    日晷的纹路浮现在尧庚年身后，而时间的流速也可感知的变慢了，但就算这样，尧庚年也只是勉强看见了萧余生穿梭的身影！

    “那本书……不对劲。”

    意识到核心问题的尧庚年立刻控制着漆黑的雷弧，想要绕过萧余生去攻击那本漂浮在原地的红皮古籍。

    但尧庚年只觉得眼前残影一晃，自己的黑龙电弧竟然就这样被萧余生手中的神器长刀切碎成渣！

    “……真是一把好刀。”

    “那你在死前，一定要记得感谢我让你见识到这等神器。”

    “别想太多，这把刀最终是要属于我的。”

    “那欢迎你试试。”

    经过古书中金色符文加持的萧余生挣脱了日晷能力的束缚，在这个时间流速缓慢的世界里，他成为了即尧庚年后第二个行动自如的人。

    只见萧余生将手中的两把长长的匕首在面前交叉成十字，金色的双瞳里的光好似要溢出眼眶，而他整个人也被一股朦胧的金光所包裹，若是忽略他此刻的杀意，看起来就像是救世的神。

    尧庚年盯着萧余生此刻的模样，情不自禁地问道：

    “这就是你所谓的‘众神’么？”

