    只是孙林宇如果知道了被自己的父亲利用，成为了对付对手的工具，他会怎么看孙朝晖呢？虽然商场上充满着尔虞我诈，但是这种父亲利用儿子，对付的还是他迷恋的女人，对于孙林宇来说，这个结果恐怕将会是很难接受的。

    傅华心中暗自觉得孙朝晖这件事情确实做的很不合适。因为孙林宇并不是一个很有大局观的人，他并没有经历过孙朝晖曾经在事业中遇到的那些坎坷。他成长的时期，朝晖集团已经在房地产界成了气候，周边人对他的态度更多的是谄媚。突然之间你就把人性中最丑陋的部分展现给他看，血淋淋的，一定会吓坏他的。

    因此这件事情一定会在孙林宇身上产生很大的副作用的。而对于朝晖集团来说，孙林宇将要扮演的角色会是极为重要的。即使孙朝晖这个局设计得巧妙，也重创了对手，但傅华总替他感到有点得不偿失。

    还有一个点就是，显然那个一直跟在孙林宇身边的苏珊是在背后做了不利于朝晖集团的事情的，先后发生的一些事情都表明了这一点，傅华就有点好奇孙朝晖会怎么对付这个洋妞。怎么对付这个洋妞才不会伤害到孙林宇啊？

    在傅华心中思考着孙朝晖会怎么对付苏珊的时候，孙林宇一脸沮丧的回到了家中。孙朝晖的妻子于明扬看到儿子回来了，就问道：“林宇啊，你吃饭了没？”

    “你别管我了，”孙林宇阴沉着脸说道，“我现在没胃口吃饭。”

    孙林宇说完之后，就回了自己的房间，关上门躺在床上，心中在捉摸着究竟为什么苏珊突然要跟他翻脸。想来想去还是不得头绪。这女人的心思还真是让人难以寻思，没道理的，这几天他和苏珊相处的一直挺好的，怎么会突然就变成了这样子了呢？

    孙林宇正在房间内百思不得其解的时候，房间门被敲响了，于明扬在房间外问道：“林宇啊，你在房间里干吗？妈妈要进来了啊。”

    孙林宇知道自己的情绪不佳让于明扬担心了，妈妈就是这个样子的，他有点什么小情绪，她就会问个不停。孙林宇这个时候并不想搭理于明扬的，但是于明扬问过之后，并没有等他回答，就自顾的打开门走了进来。

    孙林宇有些烦躁的说：“妈，我现在心里很烦的，你能不能让我有一点自己的空间啊？”

    于明扬说道：“今天究竟出了什么事情了，你脸色为什么这么差啊？是不是病了啊？”

    “行了，我没病的，”孙林宇伸手挡开了于明扬过来摸他额头的手，“你别来烦我了好吗？你出去吧。”

    “你这究竟是怎么了啊？”于明扬看着孙林宇说道，“你告诉我究竟发生了什么事情啊？你不告诉我我不放心啊。”

    “我告诉你有用吗？”孙林宇烦躁的说，“好吧，我告诉你，苏珊突然就跟我翻脸了，说是要回英国去，我告诉你了，这下你是不是就满意了啊，你们一向都不想我跟苏珊发展下去的，你们一直都希望我找个中国的女孩交往，现在苏珊要跟我分手了，遂了你们的心愿了，这下你们高兴了吧？”

    于明扬愣怔了一下，说道：“林宇，你这孩子啊，我和你爸爸可没逼你们什么，虽然原本我是希望你能找一个同宗同种的中国人交往的，但是看你和苏珊相处的还挺愉快的，我们也就没再反对你们在一起的啊？”

    “你们明面上是没反对过，但是你们心里究竟是怎么想的当我不知道吗？”孙林宇气哼哼的说道，“我爸对苏珊的行事作风一直都看不惯的，这一次还特别的让我约束苏珊不要出去疯玩。可是你们要知道啊，我和苏珊都是二十几岁的年轻人，正是爱疯爱玩的时候，你们这样不行，那也不许的，苏珊自然是受不了了。”

    说到这里的时候，孙林宇忽然做恍然大悟状，叫道：“是的，一定是这个原因了，苏珊来北京之后大多时候都被闷在酒店里，我爸又对她那么多的约束，人家一个英国女孩子，什么时候受过这个啊？说起来，爸爸也是的，我就不信你们没打年轻时候过过，你们年轻的时候就是那么规规矩矩的吗？妈妈，这件事情你一定要帮我跟爸爸说说的，我和苏珊这个年纪玩疯一点也不算是太出格吧？”

    于明扬听到孙林宇把所有的事情归咎到了苏珊爱玩这一点上了，也就觉得事情并不是太难解决的，就说道：“你的想法我倒是可以跟你爸说一下的。不过林宇啊，苏珊上次玩得确实有点出格了，闹到派出所就已经很过分了，辱骂我们中国人是黄皮猪就让你爸和我实在是无法接受的。你就没看看自己皮肤是什么颜色的吗？你这个男朋友在她心中就一点位置没有吗？她这么骂等于把我们都骂在其中了。”

    “妈妈，那天苏珊确实是喝多了，加上那两个流氓行为也过分，所以她就有点口不择言了，”孙林宇到这个时候还在帮苏珊辩解着，“事后她也跟我道歉了，说她不会再这样子了。”

    于明扬看了看一个劲护着苏珊的孙林宇，苦笑着说：“儿子啊，我看出来了，你算是被那个苏珊给迷得丢了魂了，好吧，好吧，等你爸回来之后，我跟他好好说说，让他不要对你们要求的太严厉了。”

    “真的吗？”孙林宇看着于明扬说道，“你真的会跟我爸好好说一下吗？”

    “当然是真的了，”于明扬没好气的白了孙林宇一眼，“我会告诉你爸，你已经长大了，父母的地位要让位于女朋友了，让他知趣一点，省得到时候还要被儿子嫌弃。”

    孙林宇感觉到于明扬语气中的不高兴了，就赶紧陪笑着说：“妈妈你别这样子啊，我是你们的儿子，你们怎么管教我我都没意见的。但是苏珊不是啊。人家在自己家中也是被父母宠在手心里的，当然不习惯于被我爸管得那么严了。”

    于明扬没好气的说：“行了行了，别在我面前解释了，反正我已经感知到了，现在对你来说，苏珊才是最重要的。”

    孙林宇看了看于明扬，陪笑着说：“我怎么觉得妈妈你在吃苏珊的醋啊？别这样了，你在我心目中才是最重要的总行了吧？”

    于明扬笑了：“妈妈才不会跟你计较这些了。好了，你爸爸回来我会说他的，这下子你总可以出去吃饭了吧？”

    孙林宇这才出去跟于明扬一起吃了晚饭。

    孙朝晖很晚的时候才回到家，进门就看到了于明扬还在客厅看电视，就笑着说：“今天怎么这么晚还没睡啊？”

    于明扬笑笑说：“我在等你回来呢。”

    “你等我干嘛啊？”孙朝晖笑着说，“你又不是不知道我开起会来，就不休不止的，经常会开到下半夜的，有什么事情不能等到明天早上再跟我说啊？”

    “我倒是可以等到明天早上再跟你说的，”于明扬苦笑着说，“但你儿子不能等的，这件事情我要是等到明天早上再跟你说的话，林宇今晚就睡不着觉了。”

    “林宇怎么了？”孙朝晖在客厅的沙发那里坐了下来，“他想让你跟我说什么啊？”

    “还不是因为你这家伙管的太多了吗？”于明扬看着孙朝晖说道，“晚上吃饭的时候，林宇脸色很差的回来了，跟我说苏珊跟他翻脸了，嫌弃你管着管哪的，人家女孩子受不了这个约束，就准备回英国了。你儿子就有点受不住了，回到家来，连饭都吃不下了。”

    “是吗？”孙朝晖笑了笑说，“你这个儿子也太没出息了吧，人家要跟他翻脸，他自己不想方法挽回，反而回来找你撒气。”

    “行了行了，”于明扬白了孙朝晖一眼，“就和你当初多有出息一样，你年轻的时候人家跟你分手了，你也不是沮丧到了极点，当时不是我给你打气，你还不知道会做出什么傻事呢？”

    “喂喂，你别把我当年的糗事拿出来说好不好啊？”孙朝晖带着爱意的看了看于明扬，对于男人来说，好女人就像一所好的学校，他这辈子最庆幸的就是娶了这么一个好老婆，“再说了，那个苏珊又怎么能够跟你比啊？如果苏珊能有当年的你十分之一的好，我也不需要去管他们的闲事的。我每天公司的事情都已经够我忙活的了。”

    “这我就要说你了，”于明扬看着孙朝晖说道，“我们俩那时候是什么时代啊？林宇和苏珊又是什么时代啊？你对他们要求那么严是想要干嘛啊？让林宇再跟你一样创建一个朝晖集团出来吗？”

    “他倒是想，”孙朝晖有点不屑的说道，“可他也得有那个本事的。一个女孩子要跟他翻脸，就跑回家来跟妈妈哭诉，他这根本就还是个没长大的孩子嘛！”