    除妖司位于长安城的皇城左侧，仙师府则在右侧。

    它们各自占地面积都极为庞大，其内也都有着数不胜数的修士，并不断通过山河画来往于朝廷各地。

    毕竟按照朝廷最初的设想。

    除妖司将负责朝廷境内的妖魔鬼怪，防止其生乱。

    仙师府则负责诸多修士、江湖人士的厮杀，并抓捕一些能够飞来飞去的罪犯。

    总的来说，这两个朝廷特殊部门，不仅自身拥有的权力极大，再加上画师的权力支持，也让他们拥有了远超常人想象的机动力。

    正常情况下。

    哪怕朝廷体系中的某些修士，也很少前往除妖司。

    因为这里不仅那群半妖除妖师生活、修炼的地方，就在他们脚底下的那片土地中，也关押、镇压着数不尽的妖魔鬼怪。

    这就导致正常修士、凡人进入除妖司、仙师府的时候。

    心中往往会生出一种担忧的感觉。

    那就是，生怕脚底下的那群妖魔会破土而出。

    至于此时此刻。

    除妖司却迎来了一位稀奇的客人。

    他就是……

    当朝户部尚书。

    领路的修士不敢怠慢除妖司的金主，他恭恭敬敬的弯着腰，将其领入司主长住的后院以后，便转过身施礼道：“尚书大人，司主就在里面，您里面请。”

    “知道了，你退下吧。”

    赵公明点点头，便走入这个拥有结界的后院之中。

    噗嗤，

    就像是捅破了一层膜。

    或者说，就像是通过了山河画，走入了另一个世界。

    而最先步入眼帘的，就是一座平如镜面的蓝色湖泊，四周还长满了苍茫古树，外加不少奇花异草。

    此地灵气充沛，远没有长安城的杂乱凡俗之气。

    但最令人震撼的不是旁的，

    反倒是盘卧在湖边的一头白色巨兽，他有着麒麟般的躯体，头生两角，还长着长长的山羊胡子。

    单单是盘卧在哪里，其身高就有着数十丈之高，宛若一座小山。

    而当这头庞然大物察觉有人进入结界以后，他便睁开圆滚滚的大眼睛，颇为嫌弃的瞥了眼来者……

    赵公明察觉到那巨兽的眼神以后，他抽了抽嘴角，就要走过去。

    顿时，

    白色巨兽连忙起身后退数步，并口吐人言道：“莫挨老子！”

    赵公明挑了挑眉，却是快步走过去，并伸手从其身上拽下数根白毛，还冷笑道：“老子就过来了，还薅你的毛，你有意见？”

    白色巨兽面无表情的抽了抽嘴角，他将体型缩小到两米左右，这才用爪子拍了拍身上被碰过的地方，又从中拽下一大堆毛丢在地上，出言道：“你碰过的地方已经脏了，我都送你了……”

    赵公明瞥了眼地上的白泽毛，他沉思数秒以后，还是捡起来放入怀里，也多少有了些安心。

    毕竟这可是白泽啊。

    神兽啊。

    关键这还是不曾转世的神兽白泽。

    这就导致哪怕是白泽的几根毛，也都有着很多难以想象的功效和作用。

    那就是趋吉避凶！

    “赵财神，你来除妖司，应该不仅是为了薅我几根毛吧？”白泽与其躲的远远的，生怕沾染了那种劫气。

    趋吉避凶。

    这是他白泽的天赋。

    而哪里安全往那钻，这更是一种本能。

    他早在很多年前，就隐约感觉到了一丝不对劲，便早早的来到凡间界猫了起来。

    果然，

    天地大变，

    三界隔绝。

    按道理来说，有着大罗金仙修为的他，在凡间界这种小地方，本该安稳无忧。

    但万万没想到啊。

    他趋吉避凶的本事让人给算计了。

    谁？

    通天教主了。

    凡间界处于诛仙剑阵之中。

    这就导致截教教主在凡间的推演能力，显然有些非同凡响。

    于是乎，

    当他白泽还想装模作样，想要闭关千年的时候。

    一道剑意猛然施加在他的身上。

    而在诛仙剑阵的逼迫下……

    他也只能捏着鼻子前去帮助这位大梁皇帝，并以自身福泽，去帮去镇压整座大梁王朝的气运。

    基本可以说。

    在大梁建朝之前，若是不有他的福泽相助，大梁想要这般推翻大唐王朝，其实远没有想象的这么简单。

    再加上闲着也是闲着。

    他身上又被诛仙剑打上了截教的标签，那在本能的趋势下，他也就建立了所谓的除妖司，还收了很多拥有神兽血脉的半妖当徒弟。

    这也是除妖司看似降妖除魔，却从不对妖族赶紧杀绝的关键所在。

    因为白泽本身也是妖族。

    他对于妖族终究有着一丝感情。

    基本除了某些犯下滔天业障的妖族以外，其余妖族都会被关起来，在被进行长时间的心理教育。

    如此操作，近乎一直持续到截教仙来到朝廷。

    而等截教仙们仅需归为以后，他也便默默的选择了闭关，生怕被那群倒霉鬼惦记上。

    可惜。

    他人就在这里，走都走不了。

    如今这位劫运滔天的截教外门大师兄，还是找上门来。

    此时，赵公明稍作斟酌，便说道：“许仙，你认识吧？”

    “不知道，他谁啊？我不熟……”

    “我没听说过这个名字，你快走吧，谢谢，我求求了。”白泽眼神微变，连忙晃了晃头。

    “你……放……屁！”赵公明吹胡子瞪眼睛，他瞥了眼张嘴就说瞎话的白泽，冷哼道：“就你那倒霉徒弟甄由乾，整天跟着许仙混在一起，你还跟我说不熟？

    说，你是不是在算计许仙？”

    白泽用两个爪子捂住耳朵，尽可能的解释道：“我那徒弟倒霉？

    不，他真不倒霉。

    他只是拥有一种让别人倒霉的能力。

    这也是他在赌博上无往不利的因素。

    但他的霉运比不过你的财运，反倒是让你赢到破产，这才是他真倒霉。”

    白泽稍作停顿，便又道：“至于他和许仙在一起，纯粹是仙的特殊性，既不会让甄由乾劫运缠身。

    而甄由乾的霉运也不会施加在许仙身上。

    完全可以说，他们两人在一起，那就是天造地设的一对啊。

    关键我让那小徒弟跟在他身旁……

    我这不是也能避免和许仙产生接触吗？

    如果这也叫算计，那你就当做算计吧。”

    赵公明抽了抽嘴角：“你倒是避免了，可你就不知道跟我们说一下，许仙已经来长安城了，让我们多做一些准备？”

    白泽瞥了眼他：“不可知、不可言、不可算……你接触过他，你应该很了解的。

    我只是没想到他仅装成了人教弟子，就已经让你们集体上头了。”

    赵公明深深吸一口气，沉声道：“反正你赶紧搞点事情，让甄由乾把他带走，别让他在长安城待着了。”

    “？？？”白泽后肢站立，脑袋后仰，凭什么是我搞事？

    大哥，我是趋吉避凶。

    不是趋凶避吉啊。

    面对这种劫运产生的家伙，我躲还来不及呢，你让我算计他？

    对此，

    白泽也不吱声，反而将头颅瞥到一旁，死活不肯。

    咋滴，你一个转世的赵公明，还想欺负一个普普通通的大罗金仙？

    呸，没门。

    但赵公明也是不服输的人，他挑了挑眉，便沉声道：“三句话，我就让你算计许仙。”

    “呵，三百句都不可能。”

    “第一句，我是户部尚书，你们除妖司想不想要工资了？”

    白泽身体一抖，他瞥了眼这浓眉大眼的赵公明，这种招式你都想得出来？

    “第二句，我能借用诛仙剑阵一部分威能。”

    白泽身体再抖，他作为被诛仙剑阵一部分剑意针对过的存在，实在不想在感受一遍了。

    “第三句，你别逼我请圣哈……”

    “够了！”白泽怒不可遏的瞪了眼赵公明。

    他娘的。

    你们截教仙简直欺人太甚。

    还请圣……

    咋滴，这是‘请神上身’的高端操作呗？

    难不成这就是传说中的‘圣人代打’？

    离谱嗷！

    你真不愧是转了世的截教外门大师兄啊。

    算你牛皮。

    而赵公明则嘿嘿一笑，还不忘说道：“其实这也是为了你好，你说许仙万一哪天心血来潮，非要见见他朋友的师父，你到时候是见，还是不见呢？”

    白泽挑了挑眉，他的确也考虑过这个问题。

    甚至于，如何将许仙送出长安城的操作，他都已经计算好了。

    但种种算计，都是为了自身安危所着想。

    “行吧，我就帮你算计许仙一次，这份情……你可别忘了啊。”白泽表情严肃的说道。

    “昂昂昂，知道了，按道理来说，你现在也算我截教仙了，你管我叫声大师兄，我还能不罩着你？”赵公明双手抱胸，一脸骄傲。

    白泽则面无表情。

    就你这修为境界，让我叫你大师兄？

    我就想问问，您配嘛？

    至于怎么算计？

    其中算计会不会把因果连到自己身上？

    放心，肯定不会。

    他是白泽嘛，他最擅长的就是不沾染因果。

    最关键的就是。

    假的人教弟子算计不了。

    可真的人教弟子能算计就够了。

    虽说玄都大法师的威名过于响亮，属于凡间界最能打的存在。

    但众所周知的就是。

    大法师在意的是人教威名。

    而非……谁才是真正的人教弟子。

    至于此番操作，得需要一些截教仙出马。

    ……………

    三天后。

    稷下学宫城内。

    一个鼻青脸肿的小道士，正坐在渭水边上怀疑人生。

    万万没想到啊。

    他在长安城这吃吃喝喝的三天内，硬是让一群走过路过的不良修士，给暴揍了好七八次。

    每次还都是不同的人出手。

    这河狸吗？

    这不河狸啊。

    他是谁？

    他可是卞庄啊。

    他可是正儿八经的人教弟子，前世大名鼎鼎的天蓬元帅啊。

    按照正常情况来讲。

    他这种转世重修的神仙，只要不碰到同样的转世神仙，那不说爆锤凡间界的所有修士，也差不多了。

    但事实就是这么个事实。

    卞庄在长安城的这三天，险些让人打出了心理阴影。

    整个人都不好了。

    “难道……时代真的变了？”卞庄坐在河边略显沉思。

    他本以为按照大法师的旨意，去爆锤一遍修炼界，从而彰显人教的无敌威名。

    可接连被人堵在胡同一顿爆揍的情况。

    当真让卞庄认为情况有些不对。

    那就是，

    此番大劫似乎诞生了不少牛人！

    导致修炼界的整体实力，甚至都远超了封神时期的情况。

    旁的不说，

    那些对他出手的家伙。

    其平均战力，少说都有着封神时期，那群大教二代弟子的平均水准。

    而他……

    虽说师承太上老君。

    可本质上也就是个人教的三代弟子，远远比不上那些大教的核心二代弟子。

    “如果当前的修炼界，那些有名有姓的圣子、道子、佛子，几乎都是这么能打的存在……嘶！”卞庄倒吸一口凉气，心中略感不妙。

    完了！

    大法师交给他的任务，他肯定完不成了。

    到时候别说被开除人籍，搞不好连兽籍都混不上了，兴许都能给他安排到昆虫界。

    “那么……”卞庄心中正想着。

    突然，

    渭水之上再次出现两道人影。

    又是一位圣子在约战‘人教弟子’。

    这位圣子也不知付出了多大的代价，足足有了十一次的出手机会，才让赵青蝉一拳给锤进了渭水河底。

    眼见这一幕。

    卞庄不再犹豫。

    当他看到许仙往稷下学宫城飞过来的时候。

    当时就迎了上去。

    然而，

    未等他开口说话。

    许仙瞥了眼他，便表情严肃的说道：“约战啊，请联系我的经纪人，甄由乾。”

    “嗯？”卞庄愣了愣，连忙道：“我不是……”

    “少废话，约战一次十万块灵石，想多出一次手一万块灵石，童叟无欺，你就说约不约吧。”许仙皱了皱眉。

    怎么回事？

    修炼界怎么出现一个如此不礼貌的圣子？

    还讲不讲规矩了？

    他可是人教弟子，突出的就是一个牌面。

    若是寻常圣子都能跟他见面、交谈，岂不是逼格都没了啊。

    而此言一出，

    许仙对面的小道士，也彻底陷入了沉思，并有些迷茫的抬头望天，不知在想些什么。

    与此同时。

    甄由乾也飞过来，他上下打量眼小道士以后，便鄙夷的说道：“一看就是那种没钱还想约战的穷道士，走了走了。”

    “慢着！”

    许仙和甄由乾同时回头，目光颇为不善。

    而小道士谨慎的打量眼许仙，便拿出一块玉牌，传音道：“在下师承太上老君，人教弟子。

    还请暗中一叙！”

    铛——

    好似一声钟鸣。

    许仙整个人都愣住了。

    可第一时间。

    他想的就是杀人灭口。

    顿时。

    小道士连忙后退数步，且表情严肃的说道：“就是谈谈，我没有揭穿你身份的想法。

    至于杀人灭口……

    大可不必！”

    “嗯……行吧。”许仙摸了摸下巴，他曾想过会被人教弟子找上门来，就是没想到会这么快。

