    

    
                临时搭建的指挥塔中。

    
                刘弟立在玻璃幕前，看着一望无际的黄沙。

    
                身后站着各国的首脑，但鸦雀无声。

    
                刘弟的右眼不断闪动。

    
                一遍一遍的扫描着深空1的舰载程序，30秒内，修复了大大小小上万个BUG。

    
                身后人不知道刘弟在做什么。

    
                一名德意首脑上前笑道：“刘先生，这艘飞船里装载37个国家的独立探测器，本来它们收集到的数据，我们都会各自存储，但因为您的存在，我保证，我国会把数据跟华夏共享，而且至少共享50%！”

    
                刘弟眉头微微一簇。

    
                却见身后不断有人道：“我们也可以与华夏共享，而且至少70%！”

    
                刘弟微微叹息。

    
                团结不过几天，又开始互相防备。

    
                本性。

    
                却见宋先生上前道：“刘弟先生，你看我们是否可以准备起飞倒计时？”

    
                刘弟停顿了一瞬，“还有一件事情没完成。”

    
                下一刻。

    
                遍布全球，总计数十万个双子天眼、双子信号塔启动。

    
                扩散出一股肉眼不可见的波纹。

    
                之前的3个月里，刘弟潜心研究，综合了酱老实验室中的凡物巨炮，研发出了流质金属的的第七个物质形态——反物质态。

    
                优于第五形态辐射场态。

    
                流质金属瞬间变成了一种正反粒子并存的状态。

    
                通过双子信号塔扩散，0.6千克流质金属，达到极致稀薄之后，可覆盖方圆3千公里的面积。

    
                此时此刻。

    
                各国首脑的通讯器里传来惊呼。

    
                “报告，出现异常状况！”

    
                “我们位于太空的检测卫星，即将...即将失去对地球的监控！”

    
                各国首脑纷纷一愣！

    
                却见旁边的监视器上出现了一幅画面，蔚蓝的地球静静的漂浮在宇宙中，但它的身上忽然浮现出一个个黑点，并且越扩散越大，用不了多久，地球即将消失在众人视野中！

    
                各国首脑恍然的看了看四周，看了看脚下的地面。

    
                地球是真实存在的，为什么即将失去图象？

    
                只闻刘弟平静道：“我的反物质能量屏障，可以吞噬一切可见光，屏蔽、模拟掉自身文明疆域的一切电磁类信号、生物信号，在外星域看来，它们的视线来到地球，如同黑洞一般只进不出，无从观测，就好像我们也无法看见更高文明一样。”

    
                众人愕然。

    
                他把地球隐形了？

    
                刘弟的声音传来，“远行之前，自然先要安置好家园。”

    
                各国首脑纷纷倒吸了一口凉气。

    
                他这项科技好强悍！

    
                双子的布局如此长远？

    
                我们地球，今后岂不是高无忧！

    
                刘弟没说的是。

    
                他不仅隐藏了地球，而且现在地球的轨道上，还漂浮着一颗‘地球双子星’，也就是双子的元宇宙，在更高维度生物眼中，那就是真真正正的地球。

    
                偷梁换柱，移花接木。

    
                关于那里。

    
                刘弟也不怕任何人窥视，除非对方想见识一下何为神明。

    
                “可以升空了。”

    
                刘弟缓缓道。

    
                各国首脑从怔然中回神。

    
                各自走到属于自己国家的控制面板前，齐齐拧动授权钥匙。

    
                巨大的防空警报响起。

    
                这昭示着望空1就绪。

    
                各国记者也都如同打了鸡血一般，站在以沙漠基地为背景的镜头前，准备抢夺现场第一报道。

    
                全球各地也在直播这一画面。

    
                这是人类的时刻，也是历史性的时刻。

    
                远处也有一小撮平民观众。

    
                他们非富即贵，动用关系争取到了现场观摩的资格。

    
                胖波竟然也在其中！

    
                毕竟，他三姑家的姐姐...是个宇航员，他爸爸，又是个超级土豪。

    
                这小胖墩无比激动，面色通红，浑身都开始发抖。

    
                他兴奋道：“小哥、小哥！你快看，深空1即将出现了！”

    
                “咦？”

    
                “小哥呢，刚刚还在我身边！”

    
                胖波茫然，但无论怎么着，附近的人群中，都没有刘小弟的影子！

    
                轰隆隆。

    
                沙漠中央，两扇硕大的合金门开启，其中是深不见底的地下基地。

    
                但合金门的正下方，却是一艘巨大的航天飞机，造型与历史升空的航天飞机非常类似，只不过，这一次的体积，比之前大了20倍不止！

    
                此时，这飞机垂直向上，机头指向苍穹。

    
                230名宇航员，坐在其中的压力平衡舱内，系好了固定带。

    
                “准备点火。”

    
                “10...”

    
                “9...”

    
                “8...”

    
                阿拉伯数字，华夏语的读法，通过扬声器，响彻在大地，阵阵回荡，气势恢宏。

    
                深空1下方，蒸腾起白色烟雾。

    
                “6...”

    
                “5...”

    
                烟雾越就越大，遮天蔽日。

    
                “2...”

    
                “1...”

    
                “点火、起飞！”

    
                播报员一声怒喊而出。

    
                深空1开始轰鸣，推进器火焰瞬间喷发，大地酥动。

    
                纯白色的机身，依附在比自身大上4倍的橘黄色燃料罐上，缓缓升出地面，出现在众人的视野中。

    
                整个沙漠都卷起漫天的尘土。

    
                它宛若一颗新星，即将触及苍穹。

    
                就算已经看过千遍万遍设计图纸的各国首脑们，如今见到这家伙真的升空，还是一种叹为观止，极度震撼的表情。

    
                唯独华夏宋先生，很关注刘弟想法，他问道：“刘弟先生，你说你也有一艘飞行器，与我们共同起航，那现在...”

    
                刘弟平静道：“它也快到了，刚好，这段前路，我们一起航行。”

    
                就在此时。

    
                天边亮起一道乌光。

    
                一艘漆黑无比，浑身仿若没有缝隙，整体呈三角形，尾部为锯齿状的飞船，缓缓出现在地平线。

    
                它内敛、低调、但似乎带着一种无法言说的锋利之感。

    
                而且，这艘飞船的行进，似乎没有声音，只在尾部冒着莹莹的紫光。

    
                各国首脑齐齐转头。

    
                沙漠之上的记者们，也是纷纷调转镜头。

    
                “观众朋友们，有小道消息称，华夏惩罚者这一次也会作为单独势力，发射一艘飞船！”

    
                “看来这消息是真的！”

    
                “只不过...”

    
                “这一次的惩罚者，似乎略逊一筹！”

    
                “他们的这艘飞行器...看样子也就800米长度，还不如深空1的二分之一！”

    
                指挥室内的宋先生也是有些错愕。

    
                “刘弟先生。”

    
                “这艘飞行器的外形虽然犀利，但...从它的体积来看，它的燃料存储是个问题啊...”

    
                “同时，能源补给也不太充足的样子。”

    
                “你是想做一个短途的航行吗？”

    
                刘弟摇了摇头，“它的完全体太大，导致我不得不...分开建造。”

    
                言罢。

    
                西侧的地平线上，再次浮现出一艘800米长的黑色三角形飞船。

    
                它后侧的引擎轰然加速。

    
                速度瞬间达到4倍音速，破空而来。

    
                咔哒！

    
                咔哒！

    
                空中传来机械扣合的声音，那两艘飞船，凌空拼合在了一起！

    
                形成了一艘总长1.6公里的全新战舰！

    
                众人瞠目结舌。

    
                却是此时，南侧再次出现一艘这样的飞船，飞行而至。

    
                刘弟脸上带着淡淡的笑容，那第一艘，是自己星舰的主体，而第二艘，里边是近万吨的补给。

    
                而这第三艘，其中沉睡着5万台钢铁帝七！

    
                第三艘战舰如变形金刚一样，在空中拼合，黑色星舰的主体，又扩大了800米！

    
                随后。

    
                北侧出现第四艘、第五艘、第六艘三角形战舰！

    
                内部携带着大批量的冶炼设备，以及高密度金属！

    
                咔哒！

    
                咔哒！

    
                六艘战舰，在空中合并成一个巨大的菱形！

    
                而后，是东方！

    
                又是两艘三角形战舰，浮现在天际。

    
                其中装载着大量的淡水、以及各种化学元素的提炼物。

    
                而后是南方！

    
                这一艘三角形战舰中，沉睡着一个巨物——踏墨号。

    
                咔哒！

    
                咔哒！

    
                天空满是金属的铿锵之声。

    
                十艘战舰，合并成为一个巨大的三角形！

    
                总长度近8公里，宽度4公里！

    
                遮天蔽日。

    
                刘弟笑道：“我的星舰，可以给你们当做‘空气粉碎机’冲在前头，而星空1跟随在之后，可享受‘高速气流’至少在冲破大气层前，能节省20%的燃料。”

    
                刘弟说罢。

    
                却见那巨大的三角形星舰，身躯轰然翻动，舰尖指向天空，下方数万个紫色的火焰喷射器发动，垂直飞向天空。

    
                这一瞬，太阳的光芒，都被那庞大的身躯所遮盖。

    
                人们只感觉头顶是一座巨大的城池，呼啸而过，破开苍穹。

    
                巨大星舰迅速与星空1齐平，在这庞大的背景下，星空1显得像是个玩具。

    
                所有人仰望天空，嘴巴大睁。

    
                却见刘弟摸了摸胸前的水滴吊坠，以及镶嵌在其中的量子实验室，又轻轻转动手腕上的纳米手镯。

    
                身躯忽然飘荡而起，如踏着无形台阶，扶摇直上。

    
                星舰上也分裂出一艘登陆艇，前来迎接。

    
                太空之中，重力是一个大变量。

    
                在这之前，刘弟便收集了大量镆元素，注入体内。

    
                他拥有白眉的DNA，自然也有相同的控制能力。

    
                当然，在这个过程中，刘弟也给白眉送去了一份镆元素，并且转给了他再活8个140岁，也花不完的金钱。

    
                胖波看着天上那道白衣身影，愕然的长大嘴巴，伸出胖手，“那不是我爹...吗？”

