    在大口镇调研的柳浩天很快就接到了省委办打来的电话，通知他下午开会。

    柳浩天对于谢谢自己街道去参加省委常委会的通知感觉到很是疑惑，便拿出手机拨通了宣传部部长李江的电话。

    李江听到柳浩天的疑问之后笑了：“还不是你在大口镇那边搞出来的动静太大了，黄龙市市委书记代表整个黄龙市市委班子去找曹省长告状了，最终曹省长和沈书记商量了一下，决定这个事情由省委亲自负责协调。让你们双方在常委会上展开针锋相对的探讨，省委会在充分听取你们的意见之后最终做出决策。”

    柳浩天听完之后轻轻的点了点头：“如果是这样的话，那么我也只能选择服从了。”

    李江略微沉吟了片刻，随后语气有些凝重的说道：“柳老大，这次你还真得重视起来，我听说，这次整个黄龙市市委常委班子达成了一致意见，最终决定要跟你讨个说法，而且对你所提出的那6点处理意见表示强烈反对。”

    柳浩天笑了：“这6点处理意见必须得到贯彻落实，否则这个事儿没完。”柳浩天的语气非常坚决。

    李江苦笑了一下：“难呀，实在是太难了。”

    柳浩天没有说话，但是内心的意志却早已坚如磐石。

    下午4:30，柳浩天出现在吉祥省省委常委会会议室内。

    此时此刻，王富国和高立刚两人早已经正襟危坐了，当他们看到柳浩天走进来的时候，两人看向柳浩天的目光中都充满了厌恶和愤怒。

    因为两人都很清楚，如果柳浩天的那6点处理意见在省委常委会上获得了支持，那么两人的仕途之路恐怕将会止步于此，这是两人无论如何都不可能同意的。

    这次会议由省长曹克坚主持，省委书记沈志威只是坐在椅子上静静的听着。

    曹克坚语气低沉的说道：“同志们，今天我们召开这次特别会议目的很明确，那就是要解决省自然资源厅和黄龙市之间围绕着大口镇矿区问题所产生的强烈的分歧。”

    柳浩天同志提出了6点处理意见，而大口镇对这6条处理意见非常的不满，现在我看就请黄龙市的同志们先说吧。”

    高立刚看了一眼王富国，今天这个场合，他虽然也出席了这次会议，但是如果不是必须的话，他并不想直接发言。

    毕竟柳浩天只是一个厅级干部，由他一个副省级的干部和柳浩天针锋相对，有失他的身份。

    王富国立刻会意，立刻抬起头来说道：“尊敬的沈书记，曹省长，各位领导，就在昨天柳浩天同志调研大口镇矿区的时候，柳浩天同志发现了大口镇矿区存在的一些问题，并因此而大放厥词，说什么在我们黄龙市甚至是在整个吉祥省存在着一个庞大的利益集团，我认为，柳浩天的这个言论非常不恰当，因为当时在他说话的时候，他是同时在两大视频直播平台上进行着同步视频直播。

    而且从我们黄龙市工作人员所提取到的数据来看，当时观看这次视频直播的人数超过了600万！

    各位领导，大家可以想象一下，当着这么多人的面，说出这样不过脑子的话来，汇给我们黄龙市乃至整个吉祥省带来多么严峻的后果。

    而事实也证明，柳浩天所说的这番话的的确确引发了舆论的热议，现在柳浩天所说的利益集团的话题，已经上升到了热搜榜的第17位，我们的省委宣传部门和市委宣传部门正在紧急处理此事，如果不是因为我们宣传部门一直在努力的话，恐怕现在柳浩天所提出的这个问题早就冲上了热搜榜的前三名！

    因为这可是一个负责自然资源领域的厅长所说出的话！是有很大的权威性的。

    但是，恰恰是应该具有权威性的内容，柳浩天同志却是以一种可能这样的词语来形容的，这会严重的误导舆论。”

    王富国的口才不是盖的，仅仅是他所抛出来的第1个话题，就直接把柳浩天推到了所有人的对立面。首先激起了很多常委对柳浩天的不满之情。

    王富国一边说着，一边仔细观察着众人的表情，他看到有些人的脸上已经露出了不满的神色，他心中暗喜。

    看到自己的头炮打响，王富国斗志昂扬：“各位领导，作为分管自然资源领域的副市长，我首先要向省委做个检讨，在我们黄龙市自然资源领域出现了这么严重的问题，作为分管的副省长我责无旁贷。我们黄龙市市委已经召开了常委会，直接免去了我们黄龙市自然资源局负责矿产资源的副局长，同时对自然资源局的局长给予了党内严重警告处分！

    同时我们也已经启动了严厉的追责机制，如果发现上述那些人在工作的过程中存在着和采矿企业官商勾结的问题，我们将会严惩不贷！

    至于大口镇的采矿企业，我们也已经全面停产，事情不调查清楚，任何一家企业都不能开工。

    在陈书记的领导下，我们黄龙市市委的态度非常坚决，我们会坚定不移的贯彻以民为本的指导思想，我们会坚定不移的维护人民群众的根本利益，对于所有违法乱纪行为，我们黄龙市都不会纵容和包庇！

    但是，各位领导，对于柳浩天同志所提出的所谓的6点处理意见，我们黄龙市表示坚决反对！

    我们可以容忍省自然资源厅在自然资源领域对我们吉祥省展开指导，但绝对不能越俎代庖，意图代替我们黄龙市市委来做出决策，这种行为是非常荒谬的！我们黄龙市无法容忍。”

    王富国说完之后，会议室内的氛围变得有些压抑，很多人的目光全都看向了柳浩天。

    大家都知道，此时此刻的柳浩天已经成为了众矢之的。

    此刻，就连对柳浩天有些欣赏的曹克坚目光中也闪动着疑惑，面对王富国如此犀利而又充满了逻辑感的质问，柳浩天能回答的上来吗？

    在众人目光的注视下，柳浩天只是微微一笑：“各位省委领导，黄龙市的同志们，我先要声明一点，我在大口镇矿区的时候的的确确说过，在黄龙市甚至是在整个吉祥省，围绕着矿产资源领域，很有可能存在着一个庞大的利益集团，我当时是那么说的，现在我也依然固执己见。

    如果省委领导愿意支持我，给我半年的时间，我绝对能够把这个庞大的利益集团连根拔起！

    我之所以敢如此肯定，原因有三个，第一，大口镇有10多名农民的林地被采矿企业强行霸占，并且强行采矿，虽然他们已经承诺会给予微博的赔偿，但是到现在为止却并没有兑现。

    而且这些人曾经先后在大口镇、天吉县以及黄龙市进行过信访，但是没有获得任何的反馈。

    他们也曾经拨打过12345市长热线，甚至还登陆过网络政务平台进行反馈，最终的结果依然是石沉大海。

    甚至这些人还挖空心思给各级纪委部门邮寄相关的举报材料，但是依然没有任何的收获和结果。

    各位省委领导可以想象一下，如果在这些违法违规采矿企业的背后没有一个庞大的利益集团，为什么从镇到现在到市里甚至是到省里，没有一个部门和单位愿意为这些利益受到损害的农民出头呢？

    难道这年头，老百姓正当维权就这么难吗？而且这些人他们完全是在合理合法的按照正规的维权程序进行维权，但是却偏偏没有任何的结果！我认为，仅此一点，就证明至少在黄龙市这个层面上，绝对存在着一个利益集团！

    第2个原因，自从我们省自然资源厅把相关的采矿资质审批权下放之后，刚开始的时候，各个地级市还是勉强按照既定的流程，把各地的采矿企业以及相关的情况进行汇交，但是，最近这两三年来，会教的频度已经变成了一年一次，而且会交的材料严重不全。

    而自从我上任之后，我根本就没有见到过有任何一个地市提交过会交材料。

    那么我很好奇，为什么各个地市不按章办事呢？为什么这么重要的会交材料，不准时的提交呢？

    而且最让我想不明白的是，在黄龙市，大口镇的矿区，有三家被我们省自然资源厅取缔了采矿权的采矿企业，竟然在资质下放之后，竟然又神奇的获得了采矿资质。而这三家企业又把他们大部分的股权转卖给了天能矿业集团。

    基本可以断定，现在也在大口镇的矿区内，70%以上的采矿企业都有天能矿业集团的股份，甚至是控股。

    当时我就曾经提出过质疑，为什么黄龙市会给这三家已经被我们省自然资源厅取缔采矿资质的企业重新颁发采矿资质并划定采矿区域呢？而且去采矿区域比之前我们省自然资源厅所核发的采矿区域扩大了不止10倍！

    而他们所花费的资金和上缴的利税和这些矿区所产生的实际价值相比，相差甚远！也就是说，没产生1万块钱的价值，税收连一块钱都不一定能够拿到！那么请问各位领导，如果说这里面没有利益勾结，你们信吗？

    至于说省级层面是否存在利益集团，那么我想请问一下各位省委领导，你们谁敢拍着胸脯说，在吉祥省内围绕着矿产资源领域，就不存在利益集团呢？

    我们省自然资源厅之前可是已经处理过几名处级干部了！

    这些处级干部围绕着他们所工作的领域，和很多企业相互勾结，问题是已经被查证的！

    甚至我还可以十分悲哀的说，或许因为我这次调查大口镇的事情，很有可能我这个省自然资源厅的厅长都干不长了，但是，我还是要说，我敢百分百的肯定在黄龙市和吉祥省一定存在着一个势力十分庞大的利益集团！

    至于在场的各位省委领导之中是否有人涉入我不清楚，但是一定有级别不低的领导牵扯其中！我知道我这样说打击面有点大，甚至有可能会得罪各位领导。

    但是，其实我柳浩天心中非常明白，在座的各位省委常委既然能够坐在这里，这说明大家都是有了一颗为民之心的。

    但是，我柳浩天说话就是这么直接！我不喜欢撒谎，我只想表达我最真实的观点。

    我甚至还可以断言，天能矿业公司就是所有利益集团联系的一个中间纽带。

    我说完了！至于第3个理由，我就不说了，我怕说了，会有人让我立刻滚蛋！”

