    第147章  看过之后（上）

    杨锐以前是爬学校里面的围墙之类，并没有怕私人宅院阳台的经验，不过下面有一个女生看着，也给了他不小的压力和动力，总不能在女孩子面前丢面子啊！

    来到二楼的阳台，他发现门没有关，便轻轻走了进去。进去里面可以听到有声音传来，不过是从下面一楼传来的。他快速的检查了一下二楼的房间，没有一个人，都是空的，而三楼也没有人。

    这基本上就已经可以确定郑致他们是在下面一楼的客厅里面了。可是在他由三楼下来，悄然往一楼走的时候，忽然听到后面有动静，赶紧回头看了过去。

    一个人影已经站在了他的身后！

    “紫悦？”杨锐走上两步，细声说：“被你吓死了！你怎么进来的？你进来干吗？”

    陈紫悦竟然也爬入来了，这让杨锐有点惊讶。

    听了他的口气，陈紫悦柳眉一扬，靠近他的耳边低声说：“你这个手下败将都可以上来，我难道会比你差吗？就许你进来，我进来看看不可以啊！”

    “你不在下面把风，我们就不安全了！”杨锐无奈，轻声说，“你还是先下去吧！”

    “笨！这么晚了，我一个人坐在车里面，才是惹人怀疑呢！空车反而没有人会注意，再说，如果我发现什么，打电话给你吗？岂不是一下就把你给暴露了？”陈紫悦白了他一眼。

    杨锐想想，好像也有一点道理，这手机铃声一响，可就打草惊蛇了。

    “那你跟在我后面，不要发出声音了。”杨锐叮嘱了一句。然后又再次小心的下楼。

    陈紫悦细声嘀咕了一句：“你笨手笨脚的样子，都没有被人发现，我比你厉害，怎么会被人发现？还是我走前面吧。”

    杨锐犹豫了一下，陈紫悦身材轻盈，走路也比较斯文，让她走前面，或许会好一点。他停了下来。点了点头。

    这个时候，从下面客厅出来一个声音，是女孩子的声音。虽然有点沉闷，没有听清楚是什么意思，不过他们现在已经到了楼梯口，声音已经清晰入耳，还是让他们两个大吃一惊。

    两个人靠着墙不敢动，站了几秒。隐约听到一点其他的声音，但听起来不像是有走过来、更没有发现。陈紫悦开始抬脚，从杨锐身前走过，一边看下面、一边小心翼翼的抬脚轻放。

    有了陈紫悦在前面，杨锐更加轻松了许多。他一边留意下面、一边小心上面，同时还仔细聆听下面的声音，只是隐约传入耳中地声音有点奇怪，他好像听过。可是一时间又想不起是什么声音。是郑致他们在吃东西吗？

    两个人来到了楼梯口，饭厅、厨房已经可以看入眼中，不过这里的主人是在客厅里面，还是要探头出去才能看到。

    陈紫悦和杨锐交换了一下眼色，在后面的杨锐没有动，前面的陈紫悦先小心的抬头去看客厅里面的情况。

    陈紫悦心跳得飞快，这里的建筑风格是跟苏晓雯那里是一样的，她估计客厅地设计装潢也是大同小异的风格。这样的话，有两个方向的沙发都是朝着这边，如果他们是坐在沙发上面，只要自己一露头，很快他们就会发现的。电视摆放就是在他们现在所在位置九十度转角的方向，所以，里面的人坐在对面的几率非常大！

    可是她能听到一点声音，虽然不知道是什么声音。但可以确定肯定是没有开电视。这让她安心一点，心里暗暗准备。如果被人发现了，马上拉杨锐出去，自己快点往上跑！

    陈紫悦地头从在墙角探了过去，侧着脸抬出一点，眼睛已经把客厅里面的情况全部看清楚了。

    她乍看之下，愣了一下，然后看清楚了里面的情况，赶紧把头缩了回来，紧靠在墙壁上，眼睛等得大大的。

    杨锐有点惊讶，贴近她的耳边轻声说：“他看到你了？”

    耳边听到杨锐地声音，陈紫悦的身子颤抖了一下，脸刷的红了起来，咬着嘴唇摇了摇头，低头不看杨锐。

    看到她奇怪的样子，杨锐心里一动，莫非郑致他们在外面看片？呃，那声音还真有点像是片呢！

    他轻轻拉了陈紫悦一下，让她把位子让开给自己。

    陈紫悦这个时候，则使劲地推他，用眼神示意他退上去。

    这让杨锐更是好奇了，看她没有被发现，干脆从她面前探头过去。

    陈紫悦见他不但不退回去，还从自己身前贴过来，不禁有点羞恼，很想要把他推开。可现在的环境，这个时候要是一推他，肯定就暴露了！无奈之下，她只能尽量收缩自己的身体，让自己贴在墙上，任由他去看。

    因为墙角还隔着一个人，杨锐探出去的头比陈紫悦多了很多，他的两只眼睛也都看清楚了里面的情况。

    顿时之间，杨锐的眼睛也睁得大大的。

    客厅里面哪里是有人在看片呀，分明是有人在演片啊！

    从他们这个角度看过去，正好是对面地沙发上面，有个女孩子张开成大字坐着，背靠在沙发上面，仰头看着天花板，隐约还能看到她咬紧嘴唇，努力不发出声音。

    更重要的是，这个女孩子已经被剥得光溜溜的，身上一丝不挂的，哦不！还有一条内内挂在张开的脚踝上面，其他的衣服、裤子则已经凌乱的扔在了地上、沙发上。

    而地上还有一个男的，只穿着一条短裤，趴在那个沙发前面，埋头在那女孩子地双腿之间，正在忙碌着，还抽出一只手去抓那暴露在空中地、一对还在发育中的娇嫩乳房……

    靠！很黄很暴力啊！

    杨锐暗叹了一声，难怪陈紫悦看了会好像吓了一跳似地。现在他已经明白了，刚才听到的那女孩子的声音，就是她压抑不住的呻吟，而以为是吃什么东西的声音，则显然是那个男人在吸什么了……

    看样子是两个人在客厅里面看片，看到情不自禁起来，就开始搞了起来。这个女孩子不敢发出声音，看身形皮肤，不是第一次，也没有几次经验了。而这个男居然像狗舔盘子般姿势，明显是经验丰富了！杨锐暗暗分析了一下，眼前的情景，让他兴致高涨，忍不住舔了舔舌头，继续看，反正他们现在这样的姿势，就是正大光明的看，一时间也发现不了。

    陈紫悦以为杨锐看一眼，也会像自己一样马上让开，所以没有推开他。没想到他居然两眼放光、目不转睛的看了起来！她不禁皱起了眉头。

    因为天气热、穿得上，她可以感觉到他身上越来越多的热气传到自己身前、而且他似乎有继续贴紧自己身体的迹象！这让陈紫悦窘迫不已，看杨锐就要‘口若悬河’了，忍不住暗暗啐骂了一声，轻轻抬起膝盖，向杨锐胯间顶了过去！

    当——！

    虽然事实上听不到什么声音，可是这一下的感觉，在杨锐的脑中，闪现了撞钟的情景！

    “还看？”陈紫悦娇嗔的声音在他的耳边想起。

    ‘撞钟’了之后，杨锐哪里还有心情看下去啊？捂住因为疼痛已经迅速软化的身子，蹑手蹑脚的回到了楼上。

    陈紫悦自然杨锐跟着他上来了。

    两个人离开楼梯口，来到了靠近阳台的位子。陈紫悦看他的模样，才想起刚才自己似乎不是顶的他的腹部，因为他侧身在自己前面的姿势，可能是顶中了下腹下面。不禁暗暗汗颜了一下，然后小声的说：“你没事吧？”

    杨锐白了她一眼，没好气的说：“你让我试一下看看有没有事！”

    说完又觉得不对，她根本就没有那东东，就算让自己用膝盖顶一下，也不会那么明显吧？

    杨锐伸手在下面揉了揉，还好，不是很严重，感觉没有什么痛了。估计这小妞没有真的使劲、也可能是那样的姿势和环境，让她不敢大动作。

    看杨锐竟然在自己面前摸身子，陈紫悦脸上一红，转开头，暗啐了一下。

    “哼哼，还好我练过几年少林‘棍’法、还有家传的杨家‘枪’法，内功基础也有一点火候了，要不然就让你把我给太监了！”

    陈紫悦自然知道那个地方受伤的后果，也明白‘太监’做动词的意思。面对杨锐的低声抱怨，其实她想说，不是故意去踢伤的，就算再重一点，也不至于太监，最多是重伤一段时间。不过讨论这个问题，终究不是太合适，所以她没好意思开口，任凭杨锐吹嘘。

    “紫悦，你的膝盖没受伤吧？”发现‘小锐’没事，杨锐放心了下来。

    陈紫悦哭笑不得，冷哼了一声：“你以为你真的是少林棍、杨家枪啊……”

    说到这两个词，她忽然明白过来，杨锐刚才说的这两个名词，根本不是指武功、而是……她更是脸红了一下。

