    这观星楼先后使用了七枚星辰碎片，一株虚空宝石、一株五阶养魂木，成本本就是极高。

    他又融入星辰悟道台和冰心降魔镜，可以说此宝乃十一尊灵宝组合而成，互相道纹融合之后产生了惊人的妙用。

    这一套至宝的价值，比起许多上乘灵宝都要珍贵，效果也要特殊的多。

    想到炼制此宝的损耗，陈念之有些心疼的道：“希望你不要让我失望。”

    这般说着，他便将这观星楼炼化，然后细细的体会这尊灵宝的威能，不久之后他睁开了眼眸，惊喜的说道：“夫人，看来我们这次赚大了。”

    “哦？”

    姜玲珑眉心微动，连忙开始查探这套灵宝的神异之处，很快便也露出了惊喜之色。

    这观星楼炼成之后，便有了多达数种加持效果，分别是养魂气，悟道台，冰心镜，北斗七星阵。

    这几种加持之中，养魂气来自养魂木，能够恢复修士的神魂之力，也能治疗神魂上的伤势。

    悟道台能加持陈念之的天机之术，而且能增幅他参悟神通的法门速度。

    冰心镜能压制心魔，抵御魔道咒法的攻击，乃是一等一的防御手段。

    最后的七星阵更是了得，此阵不仅可以演化北斗七星护体，抵御魔道咒法和敌手的神魂攻击，而且还可以用来推算天机奥秘。

    按照陈念之的估计，如果自己催动七星护体，再加上大乘之境的星辰琉璃身双重护持。

    怕是元神魔修想要以魔道咒术暗算自己，也难以彻底伤到自己。

    姜玲珑察觉此宝的神异之后，便微笑的说道：“有了此宝在手，魔渊浩劫之时你我也就能无惧域外天魔的秋后算账，直接放手大战一场了。”

    “自当如此。”

    陈念之笑了笑，便盘坐在星辰悟道台只是，催动大衍天术调动北斗七星，演化天地玄机。

    他一边催的，一边笑着道：“浩瀚海诺大的海域，如今却仅有一条五阶火脉，实在是有些太稀少了。”

    “让我看看，是否能推算出浩瀚海中的机缘所在。”

    “咦——”

    他话音刚落，便不由轻咦一声，眉心不由露出了诧异之色。

    仅仅片刻之后，陈念之一边推演一边催动观星楼飞出了仙杏岛，一路飞了两日之后他们才抵达了浩瀚海深处的一处荒僻岛屿之上。

    离奇的是，这座岛屿不仅没有灵脉，反而只是一片荒僻的岛屿。

    “就是这里了。”

    陈念之说着，眉心天离双剑绽开，瞬间合壁化作一道剑光斩下，将岛上的一座无形屏障撕开。

    屏障被撕开之后，两人便看到其后是一篇苍翠欲滴，生气盎然的非凡世界。

    姜玲珑也有些诧异，看着内中景色惊喜的道：“想不到此处竟然隐藏着一条五阶木脉，若不是你以观星楼推算，怕是我们不知何时才能寻到此处机缘。”

    “先进去看看吧，”

    陈念之说着，便是迈步而入。

    结果他刚刚迈步而入，便发现一道璀璨的灵光斩了过来。

    “哼——”

    面对这道灵光，陈念之不由冷哼了一声，便发现来袭的光芒瞬间明灭，一尊青色的身影竟然被他硬生生的震死，化作了青烟消散。

    “乙木妖灵。”

    陈念之眸子微微一动，眼眸不由跟姜玲珑对视了一眼。

    乙木妖灵算是最低等的先天生灵，此处地脉品阶高达五阶，多半是会有真君之境的妖灵存在的。

    一念至此，姜玲珑问道：“要不要召集族人来帮忙？”

    “不必。”陈念之摇了摇头，微笑着说道：“我们查探一番，若是没把握拿下在召人吧。”

    “也好。”

    姜玲珑也点了点头，两人早已非同往昔，乙木妖灵就算修为达到元婴后期，可是法力也会远远比不上人族，估计已经无法奈何他们了。

    想到这里，两人也懒得管漫山遍野的低阶妖灵，直接往地脉深处走去，不久之后他们就抵达了这五阶木脉的核心之处。

    直到此时，他们总算是惊动了遗迹之中的主宰，两尊修为高达元婴之境的妖灵扑杀了过来。

    “是乙木真君和甲木真君。”

    陈念之眼眸微动，眉目间淡然地说道。

    跟当初的赤焰真君一般，这乙木真君跟甲木真君修为都只是伪元婴之境，比起元婴一重的修士都还差了一些。

    既然对付实力这么虚弱，那么自然也没有什么好说的，两人一并动手，仅仅过了十几招的功夫就将这两尊伪元婴斩杀。

    其间还有不少的金丹妖灵想要出手，不过陈念之自然不会让他们放肆，轻易之间便将他们斩杀了个干净。

    杀了两尊元婴真君之后，陈念之将两位伪真君所化的五行精气收起，又要摇了摇头说道：“这条地脉之中没有五阶灵树，看来并非最近一千多年才形成的。”

    “应该是如此了。”

    姜玲珑点了点头，有微笑道：“这本是在预料之中，天地间的五行之力本就会随着山河改道，随着大地脉络的不断变动而形成。”

    “一千多年前浩瀚海陈氏覆灭，数座五阶地脉都在一息之间蹦毁，如今上千年过去，自然也会有新的地脉在无形之中形成。”

    两人这般说着，将战场上的物资缴获一空，然后迈步往地脉核心之处而去。

    不久之后，在那地脉源泉之处，他们找到了一道大地母气和一枚木脉宝玉。

    陈念之将他们收了起来，便笑着说道：“此行能有这两样收获，你我就已经不虚此行了。”

    “是啊。”

    姜玲珑点了点头，就微笑着说道：“等到赤凰炉魔气祛除，我们也该炼制一炉地道丹了，这大地之气来的正是时候。”

    此番有所斩获，两人都是心情不错，陈念之又说道：“这地脉中高阶灵木不多，但是炼制五阶宝船的低阶灵木却不少，看样子赤龙宝船可以炼制成型了。”

    正这般说着，陈念之搜到了山巅之上，发现一株奇特的宝树伫立在山巅。

    那树不过一丈大小，却长着均匀的八个树枝，每一跟树枝上面都被一种道纹秘力笼罩，各自结出了一颗神秘果实。

    “那是……”

    两人沉默了一瞬间，陈念之惊呼道。

    “八卦宝树！”

