

　　    孙守义看了看林苏行，苦笑着摇了摇头，说：“林苏行，我真的没想到你是这么一个不老实的同志，坦白跟你说吧，在那片影射曲志霞副市长的帖子出来之后，曲志霞同志请示过我，想要到公安部门报案处理这件事情，但我考虑到这件事情一公开的话，会严重的影响到海川市市委市政府的声誉，所以没有同意她这么做。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说不过呢，市委市政府也不能对这种造谣污蔑自己同志的丑恶行为不管不问，所以我安排市公安局的姜非局长秘密对这件事情展开了调查。”
　　
　　    听到孙守义安排姜非秘密调查过这件事情，林苏行顿时面如土色，额头冒出了豆大的汗珠，他惶恐地说：“孙书记，是我不好了，我承认我是趁带我岳父去北京治病的的时机，去调查过曲志霞副市长与吴倾被杀一案的关联的，但是……”
　　
　　    “好了好了，”孙守义打断了林苏行的话，说，“林苏行同志，你去北京调查曲志霞副市长这件事情我已经知道了，你无须再说了，我现在想知道的有两个问题，我希望你想清楚再回答，你听明白了吗？”
　　
　　    林苏行苦笑着说：“孙书记，我知道您想问的是什么问题，但是我是冤枉的，这个帖子真的不是我发的。”
　　
　　    孙守义看了看林苏行，说：“你这个同志还真是不见棺材不落泪啊，现在来看，你对曲志霞副市长坚持处分你是很不满的，又专门去调查过曲志霞副市长与吴倾被杀一案的关联，对整件事情你是相当了解的，你说这个帖子不是你发出来的，那又会是谁啊？”
　　
　　    林苏行有些绝望的看着孙守义，他说：“孙书记，我知道这件事情我是有很大嫌疑的，但是我真的是冤枉的啊，您并没有什么证据能够直接证明这个帖子是我发的吧？如果您能拿出这样的证据来，我二话不说，直接会去公安部门投案自首的。”
　　
　　    孙守义笑着摇了摇头，说：“林苏行同志啊，你这么有恃无恐，是不是因为你清楚地知道这个贴子真正的ip地址已经被人用黑客技术隐藏了起来啊？你知道警部门算是追查也是追不到你的头去的，是不是啊？”
　　
　　    林苏行苦笑着说：“不是了，孙书记，您听我说，我真的是冤枉的，我是一个政府的副秘书长，我哪懂得什么黑客技术啊？而且在这件事情发生之前，姚市长明确的要求过我，不要对曲志霞副市长有什么报复行为，您说我怎么会违背姚市长的指示呢？”
　　
　　    孙守义愣了一下，他心很清楚林苏行之所以会这么针对曲志霞，背后一定是与姚巍山有着很大的关联的，肯定是姚巍山授意林苏行这么去做的，但是他没想到的是，林苏行为了自保，慌乱之居然把姚巍山给抬了出来。这件事情可真是越来越有意思了。
　　
　　    孙守义看了看林苏行，笑了一下，说：“林苏行，你这么说，是姚市长对你的所作所为都是知情的了？”
　　
　　    林苏行愣了一下，他马意识到他说了更不该说出的事情了，这等于是他把姚巍山是他的幕后指使者给交代了出来，他在海川市唯一的靠山是姚巍山了，如果姚巍山因为他而遭受到某种麻烦的话，恐怕他在海川市也难以立足了。
　　
　　    林苏行赶忙改口说：“不是了孙书记，姚市长是看到我对曲志霞副市长给我记过处分忿忿不平，怕我做出一些不理智的行为，所以才这么劝说我的。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“姚市长这么说倒是挺对的。诶，林苏行，有件事情我有些怪，你去北京调查曲副市长时发生在你被处分之前的，那个时候你应该还没有因为被记过而对她忿忿不平，你能告诉我是什么原因让你专门跑去北京调查她吗？”
　　
　　    林苏行语塞了，他很明白孙守义的意思，孙守义是想听到从他嘴里说出来是姚巍山指使他去北京调查曲志霞的，这种话打死他也是不能说的。迟疑了半晌，他说：“孙书记，这件事情是我不好了，是我太好了，我不是专门跑去北京调查曲副市长的，而是去了北京之后，我正好有些空闲时间，想了解一下曲副市长这件事情的真相究竟是怎么样的。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“林苏行同志，你的口齿还真是很灵活啊，不知道你到了公安部门是不是也能把话说的这么滴水不漏呢？”
　　
　　    林苏行苦笑了一下，说：“孙书记，我说的可都是真话，是去了公安部门，我还是会这么说的。所以还是不要去麻烦公安部门的同志了吧？”
　　
　　    孙守义笑了，说：“那我希望你能一直坚持今天的说法，姜非局长是认为对于那个污蔑造谣的帖子你是有很大嫌疑的，既然你说你是无辜的，让公安部门调查一下帮你洗脱嫌疑也是好的。”
　　
　　    林苏行心里直骂娘，心说真要进了公安局，我不死恐怕也会脱层皮，他哀求说：“孙书记，这个真的是没必要的，我跟您说的可都是真话。”
　　
　　    孙守义笑了，说：“你跟我说的都是真话？你开始还告诉我你没去专门调查过曲副市长呢，我信不过你，还是交给公安部门专门调查一下，让他们做出一个结论较好。行了，你回去等着接受公安部门的调查吧。”
　　
　　    林苏行看了看孙守义，说：“孙书记，我真的没有骗您的。”
　　
　　    孙守义说：“好了，你先回去吧，你要相信公安部门是不会冤枉一个好人的。”
　　
　　    林苏行看孙守义的神色很严肃，知道再哀求下去也是没用的，还不如赶紧离开这里去找姚巍山想办法呢。于是他说了一声那孙书记我先回去了，灰溜溜的离开了孙守义的办公室。
　　
　　    回了市政府之后，林苏行马找到了姚巍山，说：“姚市长，事情不好了，孙守义想要公安部门调查我。”
　　
　　    姚巍山看了林苏行一眼，他对此事有些心理准备的，他知道那个帖子的事情绝对不会轻易过去的，只是他没想到孙守义会来直接让公安部门调查林苏行。他说：“你先别慌，说说是怎么一回事情。”
　　
　　    林苏行把孙守义把他叫去询问他的经过讲了一遍给姚巍山听，姚巍山听说孙守义已经事先安排姜非查实了林苏行去北京调查曲志霞的事情，心里马意识到了问题的严重性了，知道这件事情一个处理不好的话，他也很可能会受到牵累的。
　　
　　    林苏行讲完经过之后，看着姚巍山说：“姚市长，您帮我去跟孙书记求个情吧，不要让公安部门介入这件事情行不行啊？算是再给我一个记过处分，我也是愿意接受的。”
　　
　　    姚巍山看了一眼林苏行，苦笑了一下，说：“老林啊，到这个时候恐怕一个记过处分已经是不行了，你要作更坏的打算了。”
　　
　　    林苏行苦笑了一下，说：“难道我非要接受公安部门的调查吗？姚市长，我倒是可以坚持得住不把您让我去北京调查曲副市长这件事情讲出来，不过我如果真的被公安部门调查的话，恐怕海川市很多人还是会把这件事情跟您联系起来的。”
　　
　　    姚巍山看了林苏行一眼，他是把林苏行说的不把他讲出来视作一种威胁，林苏行似乎是在暗示他，如果他不帮忙的话，林苏行会把他给咬出来的。再是，如果进了公安局，很难说公安局不能查出林苏行是那个帖子的发出人的。虽然林苏行一直否认，但是在心底里姚巍山始终是认定林苏行是那个发帖人的。
　　
　　    姚巍山很不高兴的瞪了林苏行一眼，说：“老林啊，这都是你自己招来的麻烦，你不发那个帖子，不什么事情都没有了吗？”
　　
　　    林苏行简直都要哭了，他看着姚巍山说：“姚市长，我真的没发那个帖子，您怎么还不相信我啊？我对天发誓，如果是我发的那个帖子，让我不得好死。”
　　
　　    姚巍山看了林苏行一眼，他开始有些相信林苏行真的不是那个发帖人了，因为事情已经闹到这个地步了，林苏行实在是没有必要再跟他撒谎了。但是已经到了这个地步，他相信林苏行也是没有用的，因为别人并不会因为林苏行赌咒发誓相信他的。
　　
　　    而且姚巍山也知道这个时候，最要紧的是不要让孙守义将林苏行交付给公安机关调查，不管是不是林苏行发的帖子，有一点却是肯定的，那是林苏行私下调查曲志霞是已经被查实的。
　　
　　    姚巍山抓起了电话，打给了孙守义，电话接通之后，姚巍山说：“孙书记啊，您现在有时间吗？”
　　
　　    孙守义实际是在等姚巍山这个电话，他并没有真的要将林苏行交付给公安部门调查的意思，要不然的话他会让姜非派人来直接把林苏行带走，而不是让林苏行先回去的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

