    遗迹九头蛇，方舟火种的守护兽，等同于原方舟火种主人的一头灵兽，可惜，遗迹九头蛇降生的时候就已经是归墟级BOSS，俯瞰众生的存在，而就在我获得火种文明之后，它对我这个“继任”主人也是口服心不服，从来就没有真正意义上的臣服过，之所以在摘星台老老实实呆着，不是因为有契约束缚，而是它确确实实的需要摘星台的浩然灵气来温养重生一次的身躯，否则恐怕早就走了，我和它之间并无实实在在的契约关系。

    ……

    “荆云月！”

    遗迹九头蛇九颗头颅一起挣扎，身躯更是翻滚，试图去缠住云师姐的身躯，一边破口大骂：“你这多管闲事的贼婆娘，老子哪里惹到你了，你竟然要这般针对我？就因为你这个师弟？拉倒吧，他多半会是你的心魔，终有一天你是要斩心魔、入飞升的，骗得了自己几时？”

    “还在妖言惑众？”

    云师姐手掌用力，“蓬”一声直接将九头蛇的九颗头颅一起按进了地砖之中，冷冷道：“奉劝你一句，不老实的话别说是刚刚获得的真龙血脉了，就连原先的九头蛇血脉我也可以一剑斩掉，你要不要试试？”

    “不必了……”

    遗迹九头蛇吃痛，身躯滚翻，尾巴对着云师姐轻轻摇动，语气瞬间变得不再那么硬气了，声音颤抖：“云月仙子但凡有有交代，我必定遵从无误，不敢违拗！”

    “哼，谅你也不敢。”

    云师姐嘴角一扬，笑道：“你之前已经许下了真龙血誓，效忠于我师弟百年，一旦违背就会被蒸发掉一半的修为，记住了？”

    “记住了，记住了！绝不敢忘！”遗迹九头蛇求饶不已。

    “可这还不够。”

    云师姐手掌一扬，顿时掌心里分出千万道密集剑气瞬间打入了九头蛇的一颗颗头颅之中，这些金色剑气顺着头颅一路向下蔓延，沿着九头蛇的脊骨一直到尾巴，就这么不讲道理的沁入骨髓深处，让遗迹九头蛇痛苦的原地滚翻不断。

    许久以后，遗迹九头蛇似乎不再痛苦，只是盘踞在原地，神色绝望的说道：“敢问一句……刚才仙子对小蛇的身躯做了什么？”

    “打入了一缕剑气罢了。”

    云师姐一扬眉，道：“是一道连接心海的剑气，一旦打定主意对我师弟不利，或者是违背师弟命令的时候，这道剑气就会爆发，绞碎你的龙骨和心脉，到那时就算是你还活着，也不可能是什么遗迹九头蛇，更不可能是一条真龙，最多也就是一条青色草蛇罢了，不值一提。”

    “你……”

    遗迹九头蛇刚要发怒，却下意识的抑制住了怒意，只是恭敬的盘踞在原地：“仙子思虑周全，让小蛇不得不服。”

    “哼……”

    云师姐淡淡一笑：“你身为上古凶兽的后裔，暴戾之气确实太重，既然如此的话，我就再帮师弟一个忙，彻底帮人帮到底。”

    说着，云师姐直接拔剑，连续三道皎洁剑光穿过了遗迹九头蛇的身躯，下一刻，云师姐手掌一张将遗迹九头蛇纳入了掌心之中，随即掌心摊开轻轻一吹，那遗迹九头蛇就化为一道银白光辉飞入了我的幻兽空间里，一时间砰然一声，就像是瓷瓶被撑碎一般，之前因为橙夜、白鸟占据的幻兽空间居然就怎么开启了，这么一来，个人面板中，傀儡空间是傀儡空间，幻兽空间是幻兽空间，互不干涉，终于分离开来了！

    也就在这时，幻兽空间里，出现了一个璀璨图标，正是代表着遗迹九头蛇的存在，只不过图标上，看起来更像是九颗龙头，攻伐之气之外，居然还透着几分圣道气息。

    “好了。”

    云师姐后退一步，还剑归鞘，笑道：“该帮的忙我已经都帮了，走了，师弟你好好努力吧，这头遗迹九头蛇……哦不，这条遗迹九头龙如果能真正意义上的成长起来的话，相信会是你的一大助力，上可通天，下可遁地，暂时肯定是比那个傀儡橙夜好用多了的。”

    “嗯！”

    我点点头，却在云师姐要走的那一刻，忽地说道：“师姐啊……”

    她停步：“还有什么事？”

    我犹豫了一下，尴尬笑道：“我真不是你的心魔？如果是的话……就太不好了，因为我才让你迟迟没有踏入飞升境。”

    “真不是。”

    她走上前，用指背轻轻敲敲我的侧脸，笑道：“你是师姐的依靠，怎会是心魔？”

    “嗯，那就好，师姐去吧！”

    “走了。”

    下一刻，云师姐御剑化虹而去，转眼间气息就已经在龙域那边了。

    ……

    转身飞上摘星台，深吸一口气，接下来晚上无事，好像可以带着遗迹九头蛇出门去练练级了，正好，我还没有感受过带着幻兽练级的感觉，不过，在出发之前先看看遗迹九头蛇的属性再说吧，于是就这么打开了幻兽属性栏，入眼处就有些无语了——

    【遗迹九头蛇】（归墟级BOSS）

    等级：1

    攻击：500-1000

    防御：800

    气血：10000

    技能：【化形】【斩杀】【践踏】【气盛】

    攻击：★★★★★★★★★☆

    防御：★★★★★★★★★★

    生命：★★★★★★★★★★

    敏捷：★★★★★★★★★☆

    灵力：★★★★★★★★★☆

    潜力成长：★★★★★★★★★★

    ……

    这属性，已经相当不讲道理了。

    五大资质之中，防御、生命直接拉满，满值意味着什么就不必多说了，反正迄今为止幻月中出现的幻兽之中，哪怕是山海级的BOSS级幻兽，也没有双属性拉满的先例，之前最多是清灯的那只蜂王的敏捷是十颗星拉满，但蜂王的攻防血灵就相当拉垮了，只有七星左右。

    遗迹九头蛇则不同，双属性拉满，剩下的三属性资质居然都是9.5星，与拉满又有什么区别？恐怕除非是真的传说中的顶尖神兽才能全属性拉满，之后就数到遗迹九头蛇这个品阶了，不对……这说话欠妥，因为如今的九头蛇已经拥有真龙血脉了，一旦全部血脉都完成了“返祖”的过程，真就有可能再度成长，变成传说中的全十颗星神兽了。

    不论如何，遗迹九头蛇绝对是要比风沧海的那条遗血真龙要强的了，毕竟，拥有三成真龙之魂，仅仅这一点就不是遗血真龙那个空壳能相提并论的。

    走，去骊山那边练级去！

    ……

    “唰！”

    身躯一掠而过，跟师姐一样御剑化虹，只不过我御剑的速度要慢多了，飞剑白星虽然也快，但绝对是无法跟云师姐的白龙剑相比的，那可是货真价实的神器！

    近十秒钟后，抵达骊山。

    这座山脉目前是轩辕帝国的北岳，由山君关阳镇守，但事实上骊山尚未真正意义上的被收回，依旧还是轩辕帝国与异魔军团争夺中的领地，毕竟这座连绵不绝的山脉处于拓荒林海的中部，将拓荒林海一分为二，而轩辕帝国将骊山敕封为北岳，毫无疑问是要吃掉一半还要多的拓荒林海，这对于异魔军团绝对是一种类似骑脸的挑衅。

    俯冲而下，直接落在了骊山北方，就这么立于一片丛林之中，身后的山巅之上，一道金色身影浮现，正是山君关阳，就这么远远的冲着我一抱拳，武人成了山神之后依旧还是武人，还是行武人的礼，而我则转身一抱拳，示意关阳自便，老山君便再次化为一缕气运沁入山峦之中去了。

    准备练级！

    召唤，遗迹九头蛇！

    就在确认召唤的时候，我甚至有一些激动，前方，一道血红色六芒星阵法浮现，紧接着从其中钻出了一颗狰狞龙头，随后是第二颗、第三颗，一个接着一个，伴随着巨大的身躯钻出阵法的瞬间，遗迹九头蛇居然纵身一跃，化为一道暗黑色光辉，光辉落地的时候，就变成了一个身穿甲胄，身后背着两柄剑的黑衣少年，少年眼中充满了狠辣，但就在目光接触我的瞬间，立刻变得无比温顺，就这么轻轻抱拳：“遗迹九头蛇，参见主人！”

    “啊！？”

    我看着这个人形却散发着圣兽气息的少年，道：“这就是化形？”

    “是的。”

    他恭敬道：“我已经拥有了一部分真龙血脉，加上遗迹九头蛇的多年修行底蕴，所以以幻兽形态降生的那一刻，就已经拥有变化人形的能力了。”

    “你直接变化为人形，是担心……”我沉吟一声。

    他恭顺道：“是的，是担心吓到别人，终究，我的本相实在是太过于丑陋、凶狞，别说是人族，哪怕是妖族看见了也会相当恐惧的。”

    我有些纳闷。

    这个遗迹九头蛇怎么看起来像是换了一个人一样，之前的那种“天上地下、老子第一”的气势哪里去了？现在温顺的样子哪里像是一头凶残暴戾的遗迹九头蛇，反而像是一只折耳银渐层了。

    ……

    我皱了皱眉：“你的心性变化不小啊！”

    “是的。”

    他点点头，道：“这是一份来自于云月大人的赠予，令我感激不尽。”

    “哦？”

    我一扬眉，道：“是云师姐最后对你斩出来的三剑？说说，什么门道。”

    “只是三剑。”

    黑甲少年恭敬道：“一剑斩吾凶性，一剑斩吾贪婪，一剑斩吾骄狂。”

