
    夜深人静。

    兴城佳苑。

    这是顺天城西边的一个老式小区。

    别看这小区设施老旧，房型也都不大，只因这附近有一所师资力量很强的小学，兴城佳苑理所当然的被划分为学区房，这让很多为了培养下一代的家庭趋之若鹜，把这里的房价给硬生生炒了起来。

    在这寸金寸土的顺天城里，平均房价将近十万块一平，但这兴城佳苑却达到了十五万一平，一套小户型的房子，所有手续办好就要接近千万了。

    就算这样，兴城佳苑的二手房还是被抢破了头，买到了的欢天喜地，像是捡到了钱，买不到的愁眉不展，继续寻找其他房源。

    兴城佳苑建于九十年代初期，那时候电梯还没普及起来，像这种老式的小区，楼层都不高，最高也就只有六层，除了底楼之外，每家每户上下楼都需要费力的爬楼梯，很不方便。

    哪像现在动不动就是十几、二十几层起的电梯房，就算住在最顶楼，上下楼也就不到一分钟的事。

    李明家住在兴城佳苑4号楼601室，像这种老式的小区，没有电梯，顶楼和底楼的房价比起其他几层就要低上不少。

    为了买到这里的学区房，李明的父母把原来住的地方给卖了，贷了点款才买下了这个六楼的小户型，家里也就李明一个小孩，这三口之家也不算很拥挤。

    4号楼601室。

    李明躺在床上，紧闭着双眼，表情有些痛苦，牙齿紧紧的咬着嘴唇，就算咬破了皮，有鲜血流出，他也完全没有丝毫察觉。

    倏地，李明猛的张开双眼，一把将身上盖着的被子推开，挣扎着坐起身后，不停的大口喘着粗气。

    李明又做噩梦了，一连两天，他每次睡着都会梦到自己前天那段匪夷所思而又恐怖惊悚的遭遇。

    前天出去和小伙伴们疯玩了一天，李明为了赶时间回家，挑了条人很少，平时基本没走过的小路。

    这傍晚的时候，明明应该是车来人往的高峰时段，可这条小路上偏偏冷清的很，李明走了好长时间都没碰到一个人。

    李明这心里也有点发毛，他本身只是个十岁左右的小学生，再加上平时胆子就小，这会儿都有些疑神疑鬼起来。

    心里害怕，李明只能咬紧牙关往前走，心里安慰自己，再过不久就要走出这片街区了。

    途径一处独门独栋的别墅，李明鬼使神差般的往旁边瞄了一眼，这一眼望去，他整个人都僵了。

    顺天城81号！

    眼睛死死的盯着围墙上挂着的门牌号，李明有些难以置信，自己怎么走到这里来了？

    这里是顺天城鼎鼎有名的鬼屋，李明曾经听人说起过，这里当初枉死了很多人，怨气十足，每逢阴雨天这里都会闹鬼，弄得周围的住户人心惶惶的，最后都不得不搬走了。

    实在是想住在这里心一定要大，要不然没几天功夫就得神经衰弱不可。

    李明有些心虚，他本身胆就小，平时就连同学之间说个鬼故事他听了以后晚上都会睡不着觉。

    这会儿他汗毛直立，背上全是冷汗，他只觉得心跳的极快，像是要从喉咙口跳出来似的。

    李明很想赶紧离开这个鬼地方，但这脚就像是落地生根了一般，沉重无比，他连抬起脚都费力。

    就在这时，李明突然打了个激灵，他只觉得有一股凉气从尾椎骨一路窜上后颈，整个人像是落入了冰窟窿，冰寒刺骨，冷彻心扉。

    李明很想转过身去看看自己身后有什么，但他忽然想起不知听谁说过，走在路上，不要轻易回头，很容易出事的。

    强忍着不转过身，李明眼角的余光，透过别墅的大门往里面瞥了一眼，顿时毛骨悚然，如坠冰窖，他看到了什么？！

    一个人影！

    一个白色的人影趴在别墅二楼的落地窗前死死的盯着他！

    李明仿佛看到了一双不带丝毫情感的冰冷双眼，关键的是，那双眼睛，泛着红光！

    “哇”的一声大叫，李明不知道哪里来的力气，一下子注入到仿佛被灌了铅一般重的双腿中，整个人一蹦老高，撒丫子狂奔，嘴里不知道在大呼小叫些什么。

    一边跑，一边眼泪鼻涕水横流，狼狈极了。

    回到家以后，李明当晚就开始发高烧，还一个劲的说胡话，李明的父母当即带着他去医院急诊挂水，忙活了一晚上，把他父母折腾了够呛，李明这烧才渐渐退了下来。

    虽然烧已经退了，但李明的父母还是决定让他好好在家休息，李明自然拼命点头，他现在就想安安静静的待在家里，哪都不出去。

    当然，李明打电话把自己的经历告知了几个要好的小伙伴，还好心的叮嘱他们别去那个地方，怪邪门的。

    可惜的是，李明这番好心好意的说辞注定是做了无用功，像他们这个年纪的小孩子，好奇心最是厉害，你让他们别去，他们就偏要去，拦都拦不住。

    ……

    李明喘了几口粗气，捋顺了呼吸后，借着床边的小夜灯昏黄的光芒，渐渐驱散心中的惶恐。

    抹了一把头上的冷汗，李明扯了扯脖颈处的衬衣，湿哒哒的，难受极了，这让李明忍不住皱了皱眉。

    “咯吱，咯吱……”

    房门外，老旧的复合地板上传来轻轻的脚步声。

    李明微微蹙眉，他很讨厌家里的这破木地板，每次走上去就会发出这种难听的声响。

    他很想让父母重新装修下，但他也知道父母为了买下这间学区房，还有很大一笔贷款没有还清，作为一个早熟懂事的孩子，他轻易不会开口让父母为难伤脑筋。

    “妈，是你吗？”

    脚步声戛然而止，屋外忽然陷入了诡异的静谧。

    但是，很快……

    “咯吱，咯吱……”

    老旧的复合木地板上再次传来轻轻的脚步声。

    李明心中忽然咯噔一跳，有点不对劲，听这脚步声，好像……一直在自家大门口和自己房间门口来回走动。

    “爸，妈，你们在干什么啊？”

    “大晚上的怎么还不睡觉？”
