    “怎么回事，魔化三角龙的爪子上，怎么会和石碑上一样，在同样的位置被钉住了？”

    这样的一副画面呈现在眼前，萧寒立刻敏锐的感觉到，事情有些不简单了。

    可仅仅只有这些，他也没有办法从中分析出其它有用的信息。

    眼见下面的魔化三角怒吼着，双脚似乎想要抬起来，不过黑色铁钉和锁链，却将其牢牢固定在地面上。

    吼！

    吼声立刻变的暴躁起来，随之一片火焰瞬间穿过脚下的窟窿，喷在了他的身体上。

    －658492

    超过六十万的伤害值冒出来，萧寒甚至都来不及反应，血条就消失了四分之一还多。

    “卧槽，这踏马什么伤害。”

    尽管刚刚已经看到魔化三角龙的属性，可一击被打掉这么多的生命值，还是让他有些懵逼，低声道：“不行，不能继续这样下去了。”

    “魔化三角龙有着远程攻击能力，而且冷却时间只有短短二十秒。”

    “以我的生命值，就算再加上两个无敌技能，也只能坚持不到两分钟的样子。”

    “这么短的时间内，可没有办法将其杀死。”

    “而且即便使用培元丹，也没办法将损失的六十万生命值补充回来，看来还得硬碰硬的和它干一次。”

    眼中闪过一道寒芒，萧寒立刻纵身一跃，从脚下的窟窿跳了下去，接着身形一闪，就冲到摸魔化三角龙身边，将暗焱裂天枪拔了回去。

    吼！

    怒吼声响起，直径超过三十公分的黑色龙尾，“呼”的一声扫了过来。

    嘣！

    可下一秒，一根黑色的铁链，将其死死的拉住了。

    “嘿，这倒是省事了。”

    刚刚想要闪开，萧寒立刻又停下了脚步，同时手中的暗焱裂天枪，立刻戳了过去。

    －984586

    ＋295375

    近百万伤害值冒出来的同时，也有一个绿色的生命值，一起冒了出来。

    头顶消失的血条，瞬间就回了一半。

    “嘿，噬血指环的吸血效果，还真是强悍啊！”

    有了兴奋的嘀咕了一句，萧寒手上的动作更是没有丝毫停歇，一枪又一枪的刺了过去。

    －958432

    ＋287529

    －964580

    ······

    一个个近百万的生命值冒出来，损失的生命值也很快就被补满了。

    吼！

    魔化三角龙虽然在极力反抗，也挥爪摆尾的想要反击，可黑色铁链限制了它的行动。

    每一次攻击，萧寒都能轻松躲避。

    只有吐息的时候，因为是范围攻击，一个不小心就会被命中。

    不过有着百分之三十吸血效果的噬血指环，只需要短短的两三秒钟，他就可以将损失的生命值重新吸回来。

    即便有时候被龙爪和龙尾击中，也没有太大的关系。

    “还好它被钉住了，不仅冲锋用不出来，就连践踏也同样用不出来。”

    心中有些庆幸的想着，等到狂攻和狂暴的冷却时间到了，他立刻状态全开的继续攻击。

    吼！

    即便魔化三角龙最终完成了魔化，依旧还是摆脱不了被杀的命运。

    “叮，您杀死一个魔化三角龙（霸主），获得经验值一百五十三万两千点，触发百倍奖励，您获得经验值一亿三千四百二十万点。”

    “叮，您的等级已经提升到了上限，无法继续获得经验值，请尽快完成转职任务，提升等级上限。”

    “叮，您杀死一个魔化三角龙（霸主），获得三百五十六枚金币，触发百倍奖励，您获得三万五千六百枚枚金币。”

    “叮，您杀死一个魔化三角龙（霸主），获得钻石装备魔骨项链，触发百倍奖励，您获得传说装备龙牙项链。”

    “叮，您杀死一个魔化三角龙（霸主），获得钻石装备骷髅头盔，触发百倍奖励，您获得传说装备龙鳞头盔。”

    “叮，您杀死一个魔化三角龙（霸主），获得具现符·器（黄金），触发百倍奖励，您获得具现符·器（钻石）。”

    “叮，您杀死一个魔化三角龙（霸主），获得具现符·药（暗金），触发百倍奖励，您获得具现符·药（钻石）。”

    “叮，您杀死一个魔化三角龙（霸主），获得中级功法吐纳术，触发百倍奖励，您获得中级功法纳元决。”

    “叮，你杀死一头魔化三角龙（霸主），获得……”

    一连串的系统提示声中，虽然没有爆到黄级的修炼功法，但也爆出了一本中级的修炼功法，让萧寒的脸上不由得露出了一抹笑意。

    “嘿，还有两件传说装备，正好让幻心面巾吸收了。”

    轻声了一声，他立刻手脚麻利的，将地上掉落的装备和物品全部捡了起来。

    接着又将目光看向已经死亡的魔化三角龙，低声说道：“这家伙的血脉浓度，应该不比黄金三首蟒低吧！”

    “虽说不能将盘龙护心镜完全解封，但只解封一个技能，应该没有任何问题！”

    有些激动的想着，一把红色的剥皮刀已经出现在他的指尖，只是在魔化三角龙的胸腔处一划，就轻易切开了黑色的鳞片。

    萧寒立刻伸手进去摸索了一番，一道系统提示声，立刻在耳边响了起来。

    “叮，获得魔化三角龙的心脏，触发百倍奖励，您获得魔化三角炎龙的心脏。”

    听到这样的系统提示声，萧寒没有丝毫迟疑，立刻将胸口的盘龙护心镜取了下来。

    一手将其托着，另一只也握着血淋淋的心脏靠了过去。

    随着魔化三角炎龙的心脏微微倾倒，其篮球大小的心脏中，一股黑红相间的液体立刻流了出来。

    滴答！滴答！

    寂静的石室中，液体滴落的声音极为清晰，而盘龙护心镜也瞬间将其吸收了。

    这时，系统提示声也紧跟着响了起来……

