    太阳星系内的航道上，来往的商船与战舰依旧数不胜数。月球上的星港也依旧繁忙地接待这些来自帝国各处的船舶与货物。

    回到土卫六的路上一路平安无事。自火星授权临时开辟出的一条空白的航道，让这艘巡洋打击舰悄无声息地到达了土卫六的外围。穿过了重重的战争迷雾后，灰骑士终于回到了自己的教堂要塞土卫六号，或者按照他们自己亲切地叫法：泰坦。

    回到基地的加尔文，在把本次外出所带回的兵员交接给第五连队保管员兄弟们后，手中暂时没有了其他任务。

    按照原本的计划，他也将在对至高大导师进行述职后，结束此次为期一年的副官职务生涯。

    他将按计划被下放至第三连队——塑卫者修会的连队里，跟随战团内最优秀的智库兄弟们学习关于灵能的实战应用。

    而具体学习时间长短，则视他的学习速度而定。

    总而言之，未来一年甚至几年内，刻苦学习有关亚空间、灵能方面的知识，将是他的主要生活内容。

    但凡是总有意外，至高大导师沃尔登原计划中的返程，因为战事的不顺而略有拖延。

    按照前线舰队回复的信息，大导师预计到达土星的日期还要继续拖后，没有具体日期。

    于是眼下的加尔文就这样处于一个新的职位未能确认，旧的职位未能述职的三不管状态。

    加尔文也曾想过省去一些可能不必要的行政手续。

    他直接前往了塑卫者修会的驻地，寻找到负责修会的大导师艾瑞克·乌尔达斯，并向他直言自己不想要进行无谓的等待。如果能够经过他的许可，可以直接开始下一阶段的学习，那将对加尔文来说是一件非常好的事情。

    但乌尔达斯拒绝了加尔文，他坦率的对加尔文进行了解释：与加尔文所预料的不同，塑卫者对于灰骑士新兵们关于灵能一侧的训练中，是完全不同于加尔文在其他连队所见过的训练科目的。

    与常见的通用项目比如强度、纯洁、意志、稳定等科目不同，塑卫者们对灰骑士的新兵训练的核心科目分两种，一是对恶魔的鉴别与对应的处理；二则是当灰骑士们团队作战并且有必要时，必须使用的团体灵能技能。又或者按照他们的叫法——律令。

    但遗憾的是，有关恶魔的鉴定与真名的记忆，及其对应处理方式，都必须要使用一件战团的宝贵的核心财产——驱魔大典。

    那是一本长久以来就被塑卫者们所保管的，记载有666种恶魔形态、处理方式以及最重要的信息——真名的宝典。

    而这本神圣的驱魔大典的使用条件，历来有严格的权限要求，每一次这它被战团的智库们从圣物架上取下，都必须经由战团至高大导师的允许。

    在至高大导师本人不在泰坦的情况下，塑卫者无权将其私自取出并使用。

    如果因为加尔文的要求而擅自取出，将被视为一种严重的亵渎行为，乌尔达斯对此表示无能为力。

    至于第二个训练科目灵能的团队应用，加尔文倒是在乌尔达斯的陪同下，与战团的智库兄弟们简单地尝试了一下。

    但遗憾的是，在过去这项经常因为损耗过大而中断的训练，在加尔文的参与下，产生了一个以往他们从未遇到，也没有机会想到的问题：没人能够承受加尔文的灵能。

    任何在有加尔文参与下的灵能释放，总是在协调彼此灵能波动的第一时间就宣告了失败，巨大的灵能总是让他们在这一步就完全不能协调使用众人的力量，更别提接下来具体对某个兄弟的定向增益的步骤了。

    反过来也一样，没有人的灵能能够对加尔文产生预定的增益效应。几经尝试下，都没有取得预期的结果。

    最终一次的实验里，包括大导师乌尔达斯在内的十一位兄弟发起了一次从强度上看可以说是前所未有的联合施法。

    但遗憾的是，那股看似磅礴的灵能浪潮在进入加尔文的身体后，如同泥牛入海一般，见不到任何的回应。

    兜兜转转的尝试后，一整天的时间也就这样过去了。就算加尔文不用休息，被他折腾的不轻的塑卫者兄弟们也需要在灵能干枯后进入恢复状态。

    看着满脸疲惫的诸位战友与前辈们，加尔文实在是不好在坚持继续尝试增加人手的要求。最终只能在乌尔达斯的陪同下，走出了塑卫者们的驻地。

    无处可去的加尔文，最终只能返回他位于泰坦最底层的专用宿舍。

    没错，他有自己的专用居住区域，而且就位于试炼大厅隔壁。

    这样的安排，最初只是大导师们出于对自家原体的尊重而提议让加尔文选择一处居所而已。

    而彼时刚刚经过入役仪式的加尔文，显然不会忘记他在试炼大厅中，所遇到的来自泰坦下方的那个恶魔的骚扰。

    在经过向在场的一众导师们的询问之后，加尔文大概知道了这个恶魔的来历，与它对于整个灰骑士战团的意义。

    有关于这只大魔的历史，在有记载的资料中，甚至可以追溯到泰拉上人类最早的历史当中。

    传说中，这是一只因为人类而生的特殊的恶魔。

    在先知兄弟会的前辈们查阅了有关于它的资料后的推测里，它很可能是因着人类最初的几桩罪行之一的罪恶的灵能投影而诞生。

    也正因为他所代表的，专属于人类的原罪的概念，他无法被像其他恶魔一样驱逐、消灭。

    甚至在一些不太可靠的记载中，帝皇本人也曾经尝试过消灭这个顽固的恶魔，但最终也因为它的特殊性，而不能被身为人类的帝皇所杀。

    当然，这样的资料在灰骑士们看来纯属一派胡言！所以在查阅到这份资料后，经过导师们的慎重考虑，这份资料被就地予以销毁。

    总之，因为各式各样的原因，这只恶魔最终随着时间的推移而越发地强大起来，而泰拉方面对于它的处理，就是在土星轨道上寻找一处合适之地予以封印。

    这样的封印大概已经持续足有近两万年之久。

    直到灰骑士们受命建军于此，他们才在到达土卫六以后，在接收这个帝皇为他们准备好的要塞修道院的同时，也接受了驻守于此地看守这个恶魔的封印的长久任务。

    而这，也是明明灰骑士们并不缺乏兵员征召之地（全银河凡帝国疆域所在，皆可为灰骑士征兵之所），也不缺少武备装具（不仅仅是火星，事实上整个机械神教皆在为灰骑士提供装备的协议范围内），却偏偏只能在人手不足的情况下困守于泰坦的最大原因之一。

    他们必须确保这个某种意义上亚空间里的混沌诸神们，所刻意针对人类而降下的恶毒诅咒不被意外地释放出去。

    在无法消灭对方的情况下，派驻可靠之人驻守于此，将之长久的封印，其实是灰骑士们，也是整个人类帝国的无奈之举。

    在帝国近四万年的历史中，末日距离她从未遥远。只不过是总有人用自己的牺牲，去换取她生命的延续罢了。

    牺牲从未停止，而战火仍将继续。

