    “喂，你们搞什么！？快放开我！”

    四月三十日的一大清早，尼禄的车库当中便吵吵闹闹的，回荡着塞拉斯恼火的声音。

    是的，塞拉斯又被绑起来了，原因是……他想要离开。

    虽然姬莉叶的厨艺很好，食物很美味，塞拉斯在这里也没有遭到什么虐待之类的，他其实也挺喜欢和尼禄他们相处的，但塞拉斯也惦记着罗伊给他的任务，于是在这里玩了几天之后，他便提出来想要离开。

    然而问题是，但丁他们在临走前告诉过尼禄，不能放任塞拉斯离开，必须让他在尼禄的视线范围内才行，所以塞拉斯的要求当然不会被尼禄允许。

    提出要求不被允许，塞拉斯也有点生气了，他觉得自己已经是个大人了，就该按照自己的想法行事，于是执意想要离去，不得已，尼禄只好用上和但丁一样的手段，将塞拉斯打晕重新绑了起来，并且收缴了他的武器。

    塞拉斯醒来后简直是七窍生烟，他实在搞不懂人类的心思怎么会那么复杂，明明之前大家还谈得好好的，怎么现在说翻脸就翻脸？？

    “塞拉斯，我们不能让你离开！”妮可在旁边劝说道：“你就好好地呆在这里吧，不要想着去找什么恶魔圣经了！”

    “我不听我不听！”塞拉斯拼命地挣扎，在他看来，我寻找恶魔圣经碍着你们什么事了？为什么总是要阻止我？

    塞拉斯觉得自己要做的事是理所当然的，没有任何问题，但尼禄他们却担心塞拉斯引来他义父，双方之间存在巨大的理念分歧，于是引发了这场闹剧。

    尼禄被吵得头疼，开口道：“妮可，让他自己想一会儿吧，别搭理他。”

    妮可叹了口气，也只能如此了，于是两人便开始在车库中进行自己的工作，不去理会塞拉斯。

    塞拉斯刚开始的时候，还一直叫嚷着挣扎着，但是好一半天都没人理他，挣又挣不脱，于是渐渐也累了，开始安静下来，坐在椅子上发呆。

    钻到车底下正在修车的妮可，发现塞拉斯没声了，不由得咧嘴一笑，觉得尼禄这办法还真行，不愧是和姬莉叶收养了好几个孩子的人……

    忙碌了好长时间，一转眼就到了下午，姬莉叶的声音远远地传来，招呼他们吃晚饭了，妮可从车底滑了出来，想叫尼禄一起，但尼禄这时候却还没有忙完，于是便告知妮可让她先去，他随后就来，妮可也没多想，走到塞拉斯的面前，伸手在塞拉斯的脸蛋上面捏了一把，笑道：“等着吧，大姐头吃完了再来喂你！”

    “可恶的女人！”塞拉斯咬牙切齿地嘀咕了一句，但是闻着隐隐飘来的香味，却又硬气不起来。

    车库当中只剩塞拉斯和尼禄了，尼禄这时候也忙完了，擦了擦手里的油渍，正准备和塞拉斯说点什么，然而就在这个时候，一个阴影从后方浮现。

    尼禄转过头，半开的卷帘门在阳光中映照着一个人的身影，这个身影站在车库门前，让尼禄也不太看得清对方的样子。

    不过这个时候的尼禄并没有多想，开口问道：“你需要点什么吗？”

    这个人影没有回答，只是略带摇晃地缓缓走进车库里来。

    这个看起来有点颓废啊，不会是附近的流浪汉吧……尼禄心想着，继续开口问道：“怎么了？你饿了吗？那你走运了兄弟，我们正好吃晚餐，要不要来一起吃点东西？姬莉叶总是做饭做得太多……”

    塞拉斯当然也看到了这个走进车库的人影，因为角度不同，塞拉斯这边没怎么背光，所以大致能看到这人穿着一身破旧的衣服，头上还遮着兜帽，至于样子，却完全看不太清楚。

    即便如此，塞拉斯却从这人身上，发现了一丝异常，那种感觉，就好像是第一次见到但丁时的感觉……

    还没来得及细想，尼禄也发现不对劲了，因为当这人靠近他的时候，他的恶魔右臂竟然开始发光了！

    这是有恶魔在附近的征兆！尼禄吃了一惊，脱口而出地道：“你……你是恶魔！？”

    然而就在这个时候，厨房那边再次传来了姬莉叶的声音，催促尼禄来吃饭，尼禄心中一慌，生怕姬莉叶在这个时候过来，于是赶紧出声想要阻止姬莉叶，结果就是这么一慌神，面前这个神秘人突然对尼禄出手了，他一把抓住尼禄的恶魔右腕，然后猛地一发力，将尼禄整个人抡起来了一圈，然后重重地砸在了地上。

    等尼禄头昏脑涨地从地上爬起来之后，一阵剧烈的痛楚顿时传来，低头一看，他才发现自己的恶魔右腕竟然在刚才这一摔中，被这个神秘人给生生地扯断了！

    而这个神秘人握着尼禄断掉的恶魔右腕，第一次出声道：“我是来……拿回它的……”

    尼禄这时候发出了惨叫，跪倒在地上，他断掉的右腕处飙飞出大量的鲜血，如同喷泉一样，看起来十分吓人。

    被绑着坐在椅子上的塞拉斯，看到这一幕也惊呆了，慌忙站起来想要去查看尼禄的伤势，结果刚站起，就一个马趴摔了下去，他的脚也被绑着呢。

    趴在地上，塞拉斯看到奇异的一幕，神秘人手中拿着的尼禄的恶魔右腕，竟然在一阵光芒中化作了一柄细长的刀，握着这柄刀，神秘人弯下腰咳嗽起来，一副病恹恹的模样，自言自语地道：“我的时间……不多了……”

    说完，神秘人奋力直起身子，从刀鞘中抽出长刀，在原地挥舞了两下，斩出了两道十字形的刀痕，下一秒这十字形的刀痕骤然绽放出光华。

    一个巨大的空间裂口，就这么凭空出现在了车库当中，塞拉斯认得出来，那绝对是空间被打开的样子，但这才是最让他吃惊的事情，因为他从来没有想过，一柄刀竟然能够斩开空间！

    看着神秘人摇摇晃晃地朝着裂口的空间入口走进去，塞拉斯反应了过来，一个翻身，将身下的椅子直接压碎，在绳子上的咒文反应过来之前，终于扯脱了一部分束缚，然后三下五除二地抛掉这些绳子，扑到尼禄身旁。

    “你……你怎么样了！？”塞拉斯手忙脚乱地想要替尼禄止血，然而他却没什么急救的经验，不知道该怎么办才好。

    尼禄因为大量失血，这时候脑子里也是昏昏沉沉的，他顾不上理会塞拉斯，朝着离去的神秘人伸出左手道：“等……等等！”

    然而，他的呼喊却没有任何的作用，那神秘人头也不回地消失在了空间裂缝当中。

    这个时候，听到尼禄惨叫声的姬莉叶和妮可两人，也慌慌忙忙地跑来了车库，看到尼禄身下大量涌出的鲜血后，两人都不由得发出了惊叫声，塞拉斯看到两人出现，觉得自己好像也帮不上什么忙，于是一咬牙，从旁边的桌子上拿起自己的处刑者镰刀和灾劫之枪，一个加速朝着那即将关闭的空间裂缝冲去！

    “等一下塞拉斯！不要去！”妮可看到他的动作，惊叫道。

    然而塞拉斯却顾不得那么多，一头冲进了那空间裂缝当中去。

    他要为尼禄报仇！

    是的，虽然塞拉斯很生气尼禄将他打晕绑起来的行为，但在心底，他却没有真的生气，不管怎么说，这些天来都是尼禄和姬莉叶他们在照顾塞拉斯，帮他洗澡为他做饭，塞拉斯又不是真的无情无义，他身上至少还流淌着一半的人类血液啊，所以他对尼禄他们其实还是很感激的。

    现在，这个突然出现的混蛋，竟然将尼禄的手给扯断了，塞拉斯一下子热血上涌，只觉得肺都气炸了，于是不管不顾地追了上去，打算让这混蛋付出代价。

    这孩子有点莽的性格，其实还是没怎么变……当然，他也不算是过于莽撞，至少他感觉得出来，这神秘人混蛋身上的气息并不算太强，怎么说呢，好像那家伙随时有可能死掉一样……

    一头冲进了空间裂缝中后，下一秒眼前光芒一闪，塞拉斯出现在了一个奇怪的地方。

    或许是刚才耽搁了一下的缘故吧，追出来之后他并没有第一时间发现那神秘人的身影，但塞拉斯也没有气馁，紧紧地握住手中的灾劫之枪，一边戒备着，一边搜寻起来。

    然后他发现自己现在所在的地方，好像是一间……破旧的家宅！

    这里非常的大，有好多的房间，但看起来都破烂不堪，四处挂满了蜘蛛网和灰尘，而且很多地方都有火烧的痕迹和战斗的痕迹，好几处墙上还有血迹以及看起来十分狰狞的爪痕，就像是……鬼宅一样。

    “这里到底是哪里？”塞拉斯有些诧异，这里的空气当中，充满着一种古怪的霉味，让他觉得很不舒服。

    走着走着，塞拉斯突然发现脚下的一件东西，捡起来擦干净了之后才发现，这竟然是一张被烧没了大半的老旧照片，当看到这张照片的时候，塞拉斯突然便瞪大了眼睛。

    这张照片上面，是一个女人的模样，只是这个女人的照片仅仅只剩下头部了，但看到这女人的样子之后，塞拉斯发现，照片上的女人竟然和但丁身边的那个恶魔女翠西长得十分相似……

    “这里是翠西的家？”塞拉斯疑惑地想到，但随后又发现，这女人看起来和翠西很像，但有有所差别，似乎并不是真的翠西。

    塞拉斯并不知道的是，他其实是来到了但丁的家了……

    而且是以前的家……

