    因为新野城内的明军缺乏有效的预警措施，城内守军的粗心大意，以至于保乡军第四步兵营杀到时候，城门大开并且没能采取任何有效的抵抗措施就失陷了。

    城内守军甚至都还没有来得及集结城内仅有的三百卫所兵进行抵抗呢。

    更加没能让城内官员号召士绅出钱出粮征召民夫守城。

    结果第四步兵营的将士就已经杀入了城内，三百卫所兵还在军营里就莫名其妙当了战俘，知县老爷得知贼军杀来的时候，贼兵都已经杀到了县衙门口……

    太快，一切都太快了。

    快到让城内的官员以及守军来不及做任何的反应，就莫名其妙的当了俘虏，甚至他们都不知道贼军到底是怎么入城的。

    他们根本就没有想到，最先发现贼兵出现的守城门衙役，会傻乎乎的直接跑路，并且连城门都不关。

    不过说到底还是得怪城内官员自己，虽让他们不再外围派遣哨探驻防的，让贼兵悄无声息的直接摸到了城门下。

    第四步兵营杀入城内后，并没有浪费太多的时间，直接把城内还处于楞逼状态的一种官员和官兵尽数俘虏之后，只留下了一个哨的兵力在新野县城看押战俘以及弹压地方。

    而第四步兵营的其他兵力就仅仅是在几个小时后就出城，追赶前头的保乡军主力去了。

    一阵急行军后，在天色将黑的时候就赶到了保乡军主力的过夜营地。

    这让罗志学都觉得不可思议。

    原本按照他的预计，第四步兵营就算是顺利，也能够在今天拿下新野城，但是总归是需要一定的时间，能够在明天追上主力大军就不错了。

    没想到一个下午不见，第四步兵营的主力就追上来了。

    详细一问，好家伙，第四步兵营竟然是兵不血刃就拿下了新野城，整个过程甚至连打都没有打一场……

    别说正儿八经的攻城战了，连入城后的小规模抵抗都没有遭遇。

    “这样也好，你们既然能够今天赶上，那么后续南下也就更有把握了。”罗志学对着第四步兵营的营长董明杰如此道：“不过你们今天赶了一天的路，中间又攻打了一座城池，这体能还能保持吗？明天我们可是要继续高速行军的。”

    董明杰脸上带着自信的表情道：“有一晚休整足够了，我们今天其实也就是多走了点路，没真正的打仗，体能消耗虽然大一些，但是睡一觉就好了。”

    “我保证明天出发的时候，我第四步兵营的将士一个个都是生龙活虎的。”

    罗志学道：“嗯，等会我会吩咐后勤方面，给你们第四步兵营额外供应一顿肉食，让将士们吃饱喝足了，再好好睡上一觉。”

    董明杰听罢咧着嘴笑道：“那我就代第四步兵营的四百余将士谢过大将军厚爱了。”

    罗志学道：“行了，你一路上也辛苦了，回去好好休息吧。”

    董明杰当即告退出去。

    看着董明杰出去的身影，罗志学觉得自己下一个旅长的人选又有了。

    这个董明杰虽然是刚接任第四步兵营营长一职，但是这几天表现的相当抢眼，不过是之前攻打南阳城的战役里，还是后续行军，乃至今天顺道去攻打新野城，表现的都可圈可点。

    他带领下的第四步兵营，士气高阳，哪怕是行军的时候，队列都比其他的几个营更加整齐。

    回头如果此人继续表现突出的话，那么罗志学也不会介意直接把他提拔起来，越过一众副旅长们直接担任即将设立的第五混成旅的旅长。

    刚才参谋处的黄光茂已经来过了，他再一次提及保乡军里的兵力过于缺乏，因为兵力太少，甚至都无法分兵去攻打附近的一些县城。

    而这种兵力紧缺会在攻克襄阳城后进一步放大，嗯，如果能够顺利奇袭襄阳成功的话。

    一旦真的顺利拿下襄阳，那么保乡军的战线将会进一步拉大。

    比如说襄阳城西北边的几个比较重要的城池谷城、光化、均州、淅川等地，这几个地方总归是要攻打并控制下来吧，要不然的话，郧阳的卢象升就能直接带兵越过汉水，直接威胁到襄阳和南阳府的结合地带，甚至攻占新野城。

    一旦让卢象升越过汉水东进，攻占新野城的话，就能够把南阳府、襄阳府两地的保乡军分割开来。

    又比如说襄阳南边的南漳、宜城、东部的枣阳、随州等地也是需要一一攻占的。

    如果不攻占这些地方，那么后续湖广明军就能直接一路杀到襄阳城来，而且他们就算拿不下襄阳城，也能够派遣重兵围困襄阳城，分别越过襄阳城北上南阳府腹地。

    要想彻底的保障南线的安全，想要以襄阳城为核心打造一个南部防线，比需要一定兵力的。

    而目前南下的三千左右的保乡军是绝对不够的。

    同时考虑到北方李青店兵工厂的产能暂时有限，哪怕一个月能生产出来足以武装两个营的武器装备，但是对于目前兵力极度紧缺的保乡军而言也是不够用。

    为此，黄光茂建议，以第四混成旅为样板，进一步扩充采用冷兵器为主，辅以部分武器，采用传统编制、战术的军队。

    等以后装备产能上来了再逐一进行换装，升级到和现在主力部队一样的装备。

    如果要编练这种旧式军队的话，连兵员都不用操心，直接从俘虏的大量官兵战俘里挑选即可。

    比如说之前攻打新野县城的时候就俘虏了好几百人呢，这些战俘虽然不多也不算多么精锐，但是挑挑拣拣也能跳出来几十号人啊。

    同时南阳府还有其他诸县，如果一一攻打下来的话，那么俘虏的大量官兵里绝对能够再凑出来一个混成旅的兵力。

    对此，罗志学也比较认同这一计划。

    保乡军缺乏兵力是事实，新式军械产能有限也是事实，如此情况下想要短时间内获得大量兵力，也只能是依靠直接整编降兵了。

    战斗力差一些，不是精锐也无所谓，反正重要战斗有正规军执行，这些传统降兵部队正常驻防地方，防守城池，参与一些低烈度战斗即可。

    因此，虽然还没有公布，但是罗志学已经让参谋处拟定组建第五混成旅的工作了，主要是提前考察选拔各军官、骨干。

    而预定的第五混成旅的兵力，不出意外的话将会从襄阳城降兵里挑选。

    如果能够顺利攻克襄阳城的。

    如果不能，其实也不会影响第五混成旅的编成，大不了用其他降兵就是了，后续一段时间里，保乡军各部队将会四处出击，尤其是留守南阳府的三个旅将会攻打南阳府内其他各县城，争取最短时间内横扫南阳府并掌控该地区。

    这个过程里，肯定会接受大量战俘的。

    如果襄阳短时间内拿不下，那么就用这些降兵组建第五混成旅，如果能够短期内拿下襄阳，那么就用这些降兵组建第六混成旅。

    总之一切都能安排妥当。

    晚上，当扎营完毕，各部将士已经陆续吃过晚饭开始休息的时候，罗志学再一次和诸多高级将领进行了会议，商讨了第二天的行军以及后续的战术规划。

    中军营帐内，多盏大型的油灯立在四角，把营帐内照的通明。

    罗志学和寻常时候一样，穿着一身藏青色的军官常服，不过呢料外套和手套却是没有戴着。

    他坐在上首，而他身前的一张临时拼接的长木桌两侧，则是分座着八个南下保乡军中的高级将领。

    左侧领头的乃是骑兵总监兼骑兵旅旅长王瞎子，嗯，其实人家王瞎子也是有大名的，王保勇，只不过大家一直‘瞎子’‘瞎子’这么叫着，时间长了连罗志学有时候都会忘记他的名字，而是直接称呼他为瞎子。

    王瞎子之下，乃是炮兵总监兼炮兵旅旅长张马林、第一步兵旅旅长黄丁权、副旅长王大壮。

    右侧为首的乃是参谋处处长黄光茂、后勤处处长于修杰、其次则是参谋处副处长兼作战科科长兼第三步兵营营长徐志贤、亲兵营副营长曲阳舒。

    这些人也没有披甲，而是也穿着平时穿的军官常服，依旧是以往的旧式军服。

    而细看的话，会发现这些人的军官常服上在细节上罗志学的军服有一些区别。

    尤其是领章和肩章上。

    罗志学的独有军服上，其领章乃是黄底，肩章则是黄底绣了一枚非常独特的牡丹花。

    比如王瞎子的领子上，两边各有一边红色小布片，而两侧的肩膀上，则是各有一张红底、上有三枚金星的肩章。

    张马林、黄丁权、于修杰的军服上，同样有着这样的红底三金星肩章以及红色领章。

    这是独属于处长、旅长的标示。

    副旅长王大壮、副处长徐志贤则是带着红色布领章以及红底两星的肩章。

    亲兵营副处长曲阳舒、第一步兵营营长李成通佩戴着红色领章、红底一星肩章。

    亲兵营侍卫队队长白永宁，则是佩戴红色领章、红底一竖线三星肩章。

    就连门口值班的几个亲兵营的侍卫哨的侍卫们，也都是佩戴着红底竖线或红底横线的肩章。

    这些肩章和领章，并不是军衔标志，而是属于职务标示。

    因为保乡军里目前都没有正式的军衔制度。

    但是罗志学之前搞出来的这个职务标示，也算是为后续制定正式的军衔制度所进行的铺垫了。

    等到拿下襄阳城，控制了整个南阳盆地后，可以预见的未来里保乡军将会进一步正规化，到时候罗志学就会适当的推行正式的军衔制度。

