
顾美云心里又不舒服了，女人的直觉让她对江小暖充满了敌意，尤其是陆寒年对江小暖的‘过分’关注，她心里都是疙瘩。

“就是她那里买的，贵死人了，一张要五角钱，奸商一个。”

顾美云不遗余力地贬低江小暖，这样让她心里痛快了些。

“嫌贵你可以不买，人家逼你买了？买卖自由，你不买就是了，买了又在背后诋毁人家，顾美云，你的道德操守呢？”

温和的顾景川突然沉了脸，口气十分严厉，刚才妹妹那种高高在上的口气和优越感，让他觉得有些陌生，也更让他生气。

小时候可爱善良的妹妹，不知何时，竟变成了现在这个样子，出口闭口都是农民土包子，瞧不起农村人，也瞧不起底层的劳动者，太招人烦了。

顾美云的脸一下子垮了，眼眶红红的，哥哥小时候是最疼她的，现在却为了一个外人当着陆大哥的面斥责她，一点面子都不给她留。

“我就是烦她，长得跟狐狸精一样，哥你是被她勾得神魂颠倒了吧，我讨厌她，恨死她了，我也讨厌你！”

顾美云跺了下脚，气冲冲地跑上楼了，她决定和哥哥绝交三天，一句话都不会说的。

气死她了。

还有江小暖，也被这姑娘拉入了最讨厌的人的黑名单，估计一辈子都不会放出来。

顾景川也气坏了，一口气顶在了气管，剧烈地咳嗽，苍白的脸咳得红通通的，陆寒年无奈地拍了几下，力气之大，差点直接送顾景川上西天。

“咳咳……老陆，你别拍了……咳咳……”

顾景川艰难地咳嗽着，躲避着好兄弟的暴力攻击，他的小脊椎禁受不起。

陆寒年翻了个白眼，立刻收回了手，他还不想拍呢。

好一会儿才缓过来，顾景川拿出干净的蓝格子手帕，擦了擦嘴，又叹了口气，担心道：“美云都让我妈惯坏了，再不改的话，以后肯定是要吃苦头的。”

“撞了墙就会回头。”陆寒年不以为然。

这个社会本就是弱肉强食，优胜劣汰，不合格的人类，迟早会被社会淘汰，能够生存下来的才是优胜者，达尔文的生物进化论，可不仅仅适用于动植物，也适用于人类。

“我担心她撞墙后一蹶不起。”顾景川说出了他的担忧。

他很了解妹妹，心地其实不坏，小时候也是个踩死一只蚂蚁都会哭的可爱妹子，可长大后却越来越不可爱了，最让他担心的是，这丫头越来越蠢了。

身边还有一群别有用心的所谓好姐妹，顾景川都能看出那些‘好姐妹’们的虚伪，可顾美云却看不出来，他说几句，妹妹还生气，说他是在挑拨离间。

唉，他真担心会有一天，妹妹会撞一个狠狠的大跟头，再爬不起来的那种。

“那也没办法，你先顾着自己吧，不撞墙你都可能爬不起来。”

陆寒年口气带了点嘲讽，隐藏了他的关心，他就是这么毒舌，哪怕在唯一的好兄弟面前，也没几句好听话。

其他人的死活，包括顾美云，他都不在乎。

撞墙就撞呗，撞死了也和他无关，只怪顾美云自己蠢。

他更担心顾景川的身体，这小子五脏六腑就没一个好的，肠胃功能弱，先天性的呼吸道疾病，心脏功能也不太好，能活到现在都是个奇迹。

不过上帝还是公平的，给了顾景川不健全的身体，但却赐了他一个相当健全的大脑。

顾景川是超级天才，在数学上有着极优秀的天赋，十三岁时就证明了几百年都没被人证明的某个猜想，引起了世界的震动，当时很多国外的大学，都向顾景川抛出了橄榄枝，提出了非常诱人的条件。

不过顾景川的爷爷，一个非常正直的老jun人，他不允许子孙去国外，只许留在华夏。

而且顾景川息也不想去，原因有二。

一是他牛奶过敏，一喝就拉肚子，怕去了国外会拉死。

二是舍不得好兄弟陆寒年，两人的好基情那个时候就很稳固了。

十六岁时顾景川就已经是某特殊单位的重要职工了，现在依然是，具体工作内容陆寒年也不太清楚，顾景川不说，他也不问，反正他只知道顾景川的工资特别高，有近二百块工资，还有很多特殊福利。

像粮票肉票这些，顾景川都花不完，他都给陆寒年花，因为陆寒年那时没钱没票，胃口又大，总是吃不饱，全亏了顾景川的钞票和粮票，才能长成一米八几的大个子。

顾景川看了眼，瞎说什么大实话，一点都不解风情，烦死人了。

“热死了，去买冰汽水喝。”

顾景川也懒得管妹妹了，有他不懂事的老娘在，他是没办法管的，索性不管了，等着这丫头撞墙吧。

“拉肚子才刚刚好，又喝冰汽水，你是想直接去火葬场报道？”陆寒年毒舌上线，直接拽着这家伙走了，有他盯着，就只能喝白开水。

身体这么差，还一点都不自觉，难怪会越来越差，再这样下去，怕是连媳妇都没娶上，就得去西天报道了。

“陆寒年，你别太过分了啊，我就喝半瓶行不行？”

“浪费可耻！”

“剩下半瓶你喝就不浪费了。”

“你喝过让我喝，恶心！”

陆寒年冷着脸，毫不心软，拉着这家伙上车了，一辆破吉普，是顾景川的，作为被保护的‘大宝贝’，顾景川享受很多优待，这破吉普就是其中之一，不过大多时候是陆寒年在开。

只要他在海城，车子就是他的专驾。

顾景川无奈放弃，打算等兄弟走了后，再偷偷摸摸弄点喝，人生如果缺少了美食，活着就只是活着了。

“别想偷偷摸摸去喝，如果你再生病，别再想让我给你带邓丽君的磁带。”

陆寒年发动了车子，一眼就看穿了这家伙的小心思，嘴比娘们还馋，偏偏吃了还浪费，吃一斤拉二斤，还得在床上卧三天，分明就是赔本买卖。

这小子数学那么厉害，连这么简单的帐都算不清，脑子越来越糊涂了。

顾景川扁了扁嘴，只得打消了偷吃的念头，比起美食，靡靡之音还是更得他心一些，他又瞥了眼兄弟，心里打起了其他的主意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935188"  chaptername="第42章  好基情一辈子">加入书签</a>
</div>
