    随着金灵子等人的不断袭杀。

    不多时，这支巨瞳人马族的军队全部被屠戮一空。

    回到泰伦城的中央广场之上，金灵子纷纷对视一眼，然后哈哈大笑起来。

    “爽啊！”

    这一战。

    充分发挥了葬天六杰的精神。

    不正面对抗，就是玩阴招！

    唉，这就是玩！！

    孙行空扛着金箍棒，嘿嘿一笑，“帝君老大，你是不知道，我刚捅了一个天帝境中期的巨瞳人马！”

    “怎么捅的？”金灵子等人饶有兴趣的问道。

    “当然是……biu……bang……”（咳咳！不宜解释！太血腥！太残暴！）

    听到孙行空的解释之后。

    金灵子等人全部眼前一亮。

    好主意！很奈斯！

    于是，一支捅马小队，正式成立！

    兔爷和蓝羽兽贱笑一声，“几位大佬，介不介意我们加入吧？我们可是对马屁（）向往已久啊。”

    金灵子几人闻言，哈哈一笑，“三人行，必有我师焉！一会儿一起切磋一下捅！”

    曹云阳也不敢示弱，加入到了捅马小队之中，右手一翻，一支散发着凌厉气息的小棍子出现在手中，似乎已经急不可耐！

    一旁的小紫，拉着鼠大宝的手臂不断轻晃，“鼠爷，我也要捅！”

    鼠大宝：“……”

    小紫，你变坏了！

    潇寒听到这几个家伙的讨论，笑了笑。

    旋即控制着泰伦城的阵法，把所有的巨瞳人马尸体化为灰烬。

    “你们抓紧恢复一下，下一波战斗应该快来了。”

    听到潇寒的话后。

    金灵子等人不再开玩笑，默默的恢复着自己的仙元。

    不多时。

    泰伦城的上空再次颤动起来。

    这一次，空间门户非常的多，密密麻麻的从虚空浮现。

    紧接着，一团团庞大的黑色死气涌现。

    巨瞳人马族的大军终于集合完毕，全部到来。

    黑雾消散，露出了一只只身形壮硕的巨瞳人马。

    为首三个巨瞳人马身披金甲，虎虎生威，其中一个正是巨瞳人马皇族的十八皇子，马天穹！

    其余两位，乃是巨瞳人马族的长老，马荣长老和马福长老。

    这两位皆是半步道祖境的大能，接的任务便是在大唐仙朝境内灭杀年轻一代妖孽天才，同时保护十八皇子。

    至于境外的人马大军，则是为了吸引火力。

    好让大唐仙朝应顾不暇。

    而他们，则来一个中心开花！

    “这里的妖孽天才气息非常浓烈，这片疆土的年轻一代天才应该是全部躲在了迷雾中。”

    听到马天穹的声音后。

    他身边的两位长老扶须点了点头。

    只听马荣长老说道：“如果灭了这些年轻一代，咱们也能功成身退了。”

    “呵呵，正好一网打尽！仙域这一代的年轻天才，越来越笨了，竟然集中起来，让我们灭杀。”马福长老冷笑一声，旋即挥手下了命令。

    “杀！”

    “杀！”

    随着一声令下。

    两万多巨瞳人马全部融入黑色死气中，对着下方的泰伦城冲击而来。

    眨眼间，全部没入迷雾中消失不见。

    马荣和马福没有进入。

    因为他们对自己的将士很有信心。

    毕竟这两万多巨瞳人马军队中，可是有两位万夫长和二十名千夫长。

    万夫长的实力，已经达到了合道境初期，千夫长的实力最差的也是天帝境初期。

    再加上战无不胜的巨瞳人马将士。

    这一股力量，足以摧毁一切。

    马天穹在前不久在潇寒那里吃了大亏，想要把颜面找回来，所以同样闪身进入到了迷雾中。

    马荣长老眉头一皱，想要阻拦，却是被马福长老拦了下来。

    “十八皇子年轻气盛，就让他去玩一会儿吧！”

    “……”

    潇寒察觉到有两万多巨瞳人马冲进迷雾中之后，微微一笑。

    旋即阵道境界开启。

    整个泰伦城的连环阵法瞬间转动起来。

    一时间，这两万多人马大军被分散成了数十个小阵营，首尾不能相连。

    “捅马小队出击！”

    随着潇寒的声音落下。

    金灵子等人邪笑一声，然后各自分散开来，向着自己的猎物冲去。

    一场旷古烁今的捅马大战，正式爆发。

    由于潇寒刚才没有开启大阵，所以这两大半步道祖境并未察觉到什么。

    如今随着潇寒运转这座连环杀伐大阵，这两大长老终是感觉到了不对劲儿。

    他们竟然察觉到迷雾中有杀阵的气息。

    “不好！十八皇子有危险！”

    马荣查探了到了迷雾中的连环阵法之后，瞬间脸色大变。

    没想到竟然有仙阵师在此处布置了连环杀伐大阵。

    “这是陷阱？”

    马荣和马福生怕十八皇子有危险，旋即飞身向着迷雾中冲去。

    身在阵法中的潇寒见到这两大半步道祖境向着这边冲来之后，并没有阻拦他们。

    反而把阵法撕开一道小口子，把他们放了进来。

    如今鱼儿已经上钩，是时候该收线了！

    潇寒对于自己的阵道境界很有自信，就算是道祖境的大能进入这座连环阵后，只要给他足够的时间，也能慢慢玩死他们。

    等到马荣和马福彻底进入大阵中之后，潇寒意念一动，便把他们移动到了泰伦城的一个角落里面。

    与此同时，幻杀阵瞬间形成，把马荣和马福笼罩。

    “就让幻杀阵陪你们玩一会儿吧！”

    潇寒露出一抹邪笑，身影陡然消失在了原地。

    幻杀阵，乃是一套具有幻境和杀伐的阵法，真真假假，难辨虚实，而且还能影响记忆，让入阵者忘了自我，陷入迷茫。

    虽然这幻杀阵不能直接灭杀马荣和马福，但是困住他们数个时辰还是可以的。

    有了这些时间，潇寒也能完全清理掉那两万多只人马大军。

    当潇寒的身影再次出现的时候，赫然降落在了一小人马阵营的中心。

    “九龙战天！”

    轰！

    没有任何的犹豫，潇寒落在数百巨瞳人马中心之后，直接施展出了群杀仙术，九龙战天。

    只见九条狂暴的神龙盘旋在潇寒的周身，肆虐虚空。

    潇寒携带九龙之威，如同人形暴龙，对着数百巨瞳人马袭杀而来。

    一拳！

    两拳！

    三拳！

    四？不好意思！我只出三拳！

    随着潇寒连续三拳轰击而出，这数百只人马将士全部化为灰烬。

