    看的出来，慎司的分析对照美冥的冲击很大。

    她明明是为了和平而来，却反而要被卷入一个暗潮汹涌的漩涡当中去，这就很悲催了。

    可现在就算是照美冥想要远离这个漩涡也做不到了，毕竟一切还只是猜测，她要是这个时候带人走了，就会同时得罪木叶和砂隐。

    所以就只能走一步看一步, 见招拆招。

    照美冥相信慎司的话绝不是空穴来风，必须要早早想办法应对才行。

    然后她就见对方说道：“好了，我的职责也履行完了，剩下的就看你们自己的选择了，反正我是准备提前跑路了。”

    慎司原本就打算离开木叶了，现在得知了中忍考试马上就要开始, 就更不会留下来了。

    只是他想走，这会儿照美冥却不想放他走。

    “你就真的准备把我一个人扔下, 独自离开？”

    照美冥忽然两眼泛着泪光, 委屈巴巴的看向他。

    焯！

    不怕女人穿黑丝，就怕御姐来卖萌啊！

    这一波反差魅力，就差辣么亿点点就击穿了某人的心底防线。

    于是慎司深吸了一口气，心中默念着心若冰清，天塌不惊的口诀，说道：“少来这套啊，美人计对我是不起作用的，说了今天走，今天就一定要走！六道仙人也拦不住，我说的！”

    话音未落，就见照美冥忽然俯身凑到他耳边，轻轻吹了口气，“其实...走了~也是可以再回来的嘛~”

    这个角度...

    可恶啊！

    居然是失传已久的蕾丝幻术！

    慎司差点就被那深不见底的沟壑给吞噬，好在他在最后关头挣脱了出来。

    好个妖女！

    居然前可卖萌，后会挑逗, 看来只有老衲亲自来降服你了，大威天龙！

    只见慎司一脸正气凛然的说道：“回是不可能回来的, 这辈子都不可能再回来。除非...嘿嘿嘿。”

    照美冥仿佛会说话的眼眸差点翻到天上去，咬了咬牙道：“你不要太过分。”

    “那我走？”

    “两件咒物，你留下来帮我，如果砂隐真像你说的那样对木叶动手了，再给你翻一倍，帮我安全把人带离木叶，成交？”

    “就这？两件咒物翻一倍也才四件。别以为我不知道你们已经掌握定向收割咒物的技术了。虽然还算成熟，但只要给你们足够的时间和充足的咒灵实验体，还不是要多少有多少。”

    照美冥顿时脸色一黑，有些后悔当时把这个混蛋带去研究基地了。

    她甚至还有些埋怨那些研究人员，怎么那么大嘴巴，什么都往外说呢。

    如果让那些人知道她此刻所想，估计会大喊冤枉。

    要不是她把人带来，还口口声声称是从外面请来的专家，不要藏私，谁会对一个外人说那么多机密。

    “你也说了那项技术还不够成熟，需要继续研究。而且说的倒是简单，我们现在最缺的就是时间，能够催生出咒物的咒灵也没那么容易捕捉，低等咒灵的成功率还是太低了。”

    说到这，照美冥调整了一下呼吸，认真道：“我可以先给你两件咒物作为定金，不论接下来你的猜测是否实现，那都是你的。如果真的出现了你说的那种危机情况，你需要带人全力出手帮我将人带回去，事后我可以再给你五件咒物作为酬劳。怎么样，不管如何你都不亏。”

    慎司品了品，他是真想走，不想掺和进这滩浑水之中。

    但奈何对方给的太多了。

    前后总共7件咒物，哪怕都是垃圾，少说也能卖个万八千的咒魂值。

    都比的上杀两个不会释放领域的特级咒灵了。

    而且不管怎么说，照美冥和鬼灯满月也都算是半个自己人。

    “唉，算了，吃点亏就吃点亏吧。记得让木叶的人给我重新安排个住处，最好离着近点的，省得到时候出了事来不及通知。”

    “好...”

    看着这家伙得了便宜还卖乖的样子，照美冥特别想用溶遁给他一个热情的吻杀！

    头都给你溶了！

    之后慎司也假模假样的询问了一下他走后雾隐的状况，把姿态做足了之后才心满意足的拿了两件咒物离开了。

    因为临时改变了计划，所以还得回去告诉飞段和阿飞一声。

    预计他们得等到联合中忍考试之后才能走了。

    。。。。。。。

    木叶的一号训练场之中。

    “诶？卡卡西老师！你终于回来了！”

    鸣人和小樱高兴的差点蹦起来。

    这段时间所有人都很忙碌，唯独除了他们第七班。

    休息虽然很爽，可是休息时间长了却感觉过分的无聊，恨不得立刻重新忙碌起来。

    解决完任务，今天终于回到村子里的卡卡西几乎是在去见完火影之后，就立刻来找鸣人他们了。

    卡卡西完全没想到在他不在的这段时间里，居然发生了这么多事情。

    而且一想到刚才火影告诉他的那个消息，他就倍感头疼。

    “怎么没见到佐助？他在家吗？”

    小樱马上道：“佐助生病了，现在在医院，我和鸣人正准备去探望佐助呢。”

    “生病了？好端端的怎么会生病。”卡卡西愣了一下，然后道：“那正好，买点东西，我们一起去吧。有件事需要告诉你们三个人。”

    不一会儿，鸣人和小樱就拿着水果和花来到了佐助所在的病房。

    当然钱都是卡卡西这个当老师的出的。

    把几个弟子一扔下就是那么长时间，他多少还是有些不好意思。

    “鸣人，小樱...你们怎么来了？...卡卡西老师？您什么时候回来的？”

    躺在病床上的佐助面色有些苍白，平时都不怎么理人的他，今天却主动打起了招呼，多少有些不太寻常。

    “井野替花店送花的时候，说是看到你了，还跑来问我和鸣人。我们这才知道你生病住院了，真是的，还把不把我们当做同伴了。”

    小樱一上来就有些生气，但很快就变成了担心，不停的询问佐助身体怎么样，好一点没有。

    等到佐助解释只是普通的感冒发烧后，小樱才终于放心。

    卡卡西能够看出佐助似乎是隐瞒了什么，但少年心事，他虽然是老师也无法过于干涉，所以这种事还是交给鸣人和小樱吧。

    等到安静下来后，他才清了清嗓子，说了一句让所有人感到惊讶的话。

    “再过几天就要展开一次联合中忍考试，到时候雾隐、砂隐的人都会来参加。我想问问你们的意思，到底要不要报名？”

