    

    徐象广正组织人，把刚送到家里的宠物用品，装箱打包往外搬时，钟蕊到了。

    在庭院里的康御，刚刚挂去一通，朋友打来关心他的电话，见钟蕊来了，便打招呼道：“你来了蕊蕊。”

    见康御家里，正大包小包的，往外搬东西，钟蕊便问道：“阿御你们今天就要走吗？”

    “这不是给家里的宠物猫，买了点东西吗？很多现在都用不上，就想先送回夏京去。”康御解释道。

    看心情有点黯然的钟蕊，康御原本还想说两句，安慰一下她，但一想到钟蕊的事，他知道得并不多，不好去说什么，便转而说道：“晴晴带小家伙在客厅玩。”

    “好。”正准备进屋的钟蕊，犹豫了一下问道：“阿御李小仪的那件事，没影响到你吧？”

    早上临出门前，她收到沐晴，改约她去家里的信息，正奇怪发生了什么事，一刷手机，才看到网上传得沸沸扬扬的视频，知道康御又遇事了。

    “一点小事而已，又没有什么，开个会就解决了。”康御笑应。

    钟蕊能在自己，格外糟糕的情况下，还来关心他，这让康御还挺感动的。

    “阿御我要怎么样，才能像你这样，遇事还能这么淡定？”见康御这样，不是在骗自己，钟蕊想知道，康御是怎么做到，不把事当事。

    “那就要看你，是怎么去看待事情了。如果你把事情，看得比什么都重要，自然就很难放下了。但你要是不当回事，那就可以把事情，大事化小小事化了了，把事情给放下。”康御想想说。

    听钟蕊还能这么问他，康御判断得出来，钟蕊现在的状态还不错，并没有因为昨天的事，让自己变得很糟糕。

    想想康御补充道：“还有一点很重要的就是，有些事情一开始，你心里就要有底。这样一来，即便是再坏的情况，你也接受得了。”

    背叛这种事，他以前也遇到过。

    比起钟蕊昨天所经历的，感情上的背叛，他经历的那次背叛，可就严重得多了。

    被最信任的人背叛，差点就让他一无所有了。

    但同样那次背叛，他也收获了，愿意跟他共患难的员工，不然他康御哪会有今天啊！

    不过回过头来，他现在反倒得感谢，当初背叛他的人，要是他没有经历过这类的事，他现在能看得这么开吗？

    一想到自己以前的遭遇，康御感慨道：“有失必有得，别一直去想，失去的东西，多想想你还拥有的一切，和因为失去而得到的，这样你就不会对，失去的东西，一直耿耿于怀了。”

    “我明白了阿御，谢谢你的开导。”闻言钟蕊心里的结，解开了很多。

    她就是太过重视，那段感情了，所以遭受背叛的时候，才会格外难以接受。

    见钟蕊的态度有了变化，康御趁热打铁举例道：“举个例子，如果蔷蔷没有错过，她之前那个男朋友，她现在能遇上古振吗？所以说有时候，错过也是件好事，不错过不爱你的人，你能遇上真正爱你的人吗？”

    虽然现在隋蔷和古振，还没有正式确认关系，就冲两人现在甜腻样，也就差那临门一脚了。

    “那照阿御你这么说，我这是坏事变好事了？”听康御这么说，钟蕊也笑了。

    隋蔷古振现在的幸福和甜蜜，她可都看在了眼里，只是她没有想到，康御会拿他们的事，给自己举例，不过事实，还真如康御说的那样。

    “事情都是有两面性的，你只单独看坏的一面，你当然看不到，好的一面了。”见钟蕊笑了，康御知道，钟蕊的心结，放开了大半。

    这时沐晴也找了出来，见钟蕊和她老公，在门口有说有笑的，便说道：“我还奇怪，怎么会光听声音不见人，原来是你们在门口聊上了。”

    不过看到钟蕊，被她老公说到笑了，沐晴也松了口气，她现在正愁，该要怎么去开导钟蕊，可没想到被她老公给代劳了，看钟蕊那高兴样，效果应该还不错。

    “主要是我说的话有道理，所以蕊蕊就跟我，在这里聊上了。”康御应说。

    这时康御的手机响了，见是黎秋怡打来了，康御说道：“我想我期待的好消息，已经传来了。”

    接通电话后，康御打开了扬声器，问道：“事情怎么样了？秋怡。”

    他相信他员工的办事效率，几个小时过去了，应该已经开始动作了。

    “康总我们把原始视频，和周从禹提供的相关资料，发到网上去后，网上的风向马上就反转了，对李小仪一家骂声一片，现在的舆论，正朝我们有利的方向转变。”黎秋怡汇报道。

    “动用所有资源，我要原始的视频，和周从禹给的那些资料，在晚上五点之前，盖掉之前李小仪一家，乱传的视频。”康御吩咐道。

    既然找事找到他头上，那他就让李小仪一家，好好尝尝自己种下的苦果。

    用网络力量给他找事，那他就以其人之道还治其人之身，看看谁更会玩，老虎不发威，还当他是病猫了？

    “好的康总。”黎秋怡应道。

    以老板的人脉和影响力，只需要打一个招呼，这件事很容易办到。

    “另外法务部那里，准备好了吗？如果已经准备好了，现在就跟进，公布集团决定。”康御想想补充道。

    同样也在电话那头的李立兴，应道：“好的康总，我们这边马上跟进。”

    “立兴你给我记住，这件事我的态度，就是强硬到底，所有和解都不接受。”康御认真说道。

    既然想玩那就玩到底，谁让想让他哭，他就让谁笑不出来。

    “我明白了康总。”闻言李立兴就知道，他要怎么做了。

    等康御挂去电话后，沐晴询问道：“效率这么快？”

    这才几个小时？就能把网上的舆论，给反转过来？这未免也太神速了吧？

    “要是效率不够快，那他们就白领我的工资了。”康御应说。

    事情解决了，康御的心情，格外的好。        

