    月华的脑子飞转，求救地看一眼一旁的陌孤寒，希望他能够为自己说两句话。

    陌孤寒正在与褚慕白谈论政事，格外专注，因此并没有注意到太后与泠贵妃适才说的话，也未觉察其中的暗潮汹涌。

    如今，太后只是有这样的想法，没有说出口，若是及时打消，还不会伤了彼此的和气。

    月华一边逗弄凌曦怀里的孩子，一边佯作漫不经心道：“皇上也曾经跟我说起过此事。他说让妾身早点脱手，清闲下来也好为他分一点忧。

    可是妾身觉得，这皇上身边有那么多能臣良将，可是小皇子公主却只有妾身这一个母亲。相夫与教子相比较，月华还是安心陪在孩儿身边比较妥当。母后，您说妾身说的有道理么？”

    太后一听，这还了得，早就知道陌孤寒宠月华，宠得没边没沿，可是这朝堂之事，岂能容许她一个妇人指手画脚？那不是牝鸡司晨是什么？

    月华这话说得定然不假，这朝堂之上的事情，她褚月华搀和的可不是一回两回了，每次陌孤寒对她可谓是言听计从。若是让她得闲，上蹿下跳的，那朝堂之上还不被她一手遮天？

    心才的事儿就是前车之鉴。

    因此太后立即极为坚决地赞同道：“皇上也就是那么一说而已，哪里有牝鸡司晨的道理？女人么，自然就是要有个女人的样子，孩子这么小，身体体质又弱，你这个做母后的，必然要十二分的精神，好生关照哀家这两个孙子孙女，千万不能有任何差池。”

    这话正中月华的心意，她立即笑着应和道：“还是母后厉害，一言就点明了利弊之处，下次皇上再提及此事，月华就用母后的话来反驳他。”

    太后轻哼一声，作为回答。

    看来想加害自己的人，简直无所不用其极，月华暗中轻拍心口，感觉像是逃过一劫一般。

    有宫人上前回禀，说是宴席已经准备妥当，相请众人入席。

    　太后便招呼大家落座，边饮边聊。

    虽然说是家宴，但是这御宴却是空前奢华，不说菜品，单单就是那盘盏都是极用心掂对过的，御膳房专门从内务府多宝阁里挑拣的珍品，或是玉雕，或是嵌金，取金童玉女，金玉满堂之意，个个价值不菲。摆在宴桌之上，琳琅满目，一片流光溢彩。

    太后对于两个皇孙是真的用心。

    常凌曦抱着小启昱坐下，觥筹交错，酒过三巡，小家伙就开始不配合，“吭吭”地闹腾。

    “可是闻到这酒菜香气，他也饿了？”月华打趣道。

    “刚刚才吃饱，他就是淘气习惯了。”凌曦无奈地笑笑：“让奶娘带他出去透透气。”

    月华诧异地问：“不是说你要亲自带，所以府里将奶娘已经辞了么？”

    常凌曦暗中向着她使了一个眼色。

    说着话，韩府里的奶娘已经听到吩咐，低着头进来，从凌曦的怀里将孩子接了过来。

    那奶娘一身崭新而素朴的青布百花衫，月华留心看了一眼，讶然道：“是你？”

    妇人抬起头来，抱着孩子冲着月华行个福礼：“民妇见过皇后娘娘，多谢皇后娘娘援手之恩。”

    陌孤寒淡然挑眉：“你识得？”

    月华轻轻地“嗯”了一声：“她不是别人，正是御医石蕴海的遗孀。”

    众人全都不约而同地望向她，月华不动声色地看了泠贵妃一眼。见她闻言手一颤，那杯中酒顿时泼洒出来，洒在手背上，一张脸也立即变了脸色。

    陌孤寒自然是知道其中的恩怨，讶然地看了月华一眼，然后扭过头去同褚慕白韩玉初继续吃酒。

    常凌曦笑道：“她一个妇道人家，也没个生计，就留在了我府上帮工，好歹也能关照自己孩子。前些时日，启昱一直烧热不退，年岁小，又灌不得药汤。多亏了她教我用蛋清给孩子身上擦了擦，立即就好了，说是孩子自娘胎里带了胎毒。

    细问起来，她是个有本事的，不仅是对于照顾孩子，对于我月子里的一些小毛病，她也懂得些偏方。我就不让她再做那些粗使活计，帮我搭把手照顾孩子。今日进宫，想着一个人照顾不过来，就带着她一同进来了。”

    月华意味深长地笑笑：“正好我这里也有一些小问题，一直难以启齿请教宫里御医，一会儿讨教个主意。”

    眼梢向着泠贵妃那里瞥过去，正好泠贵妃满脸紧张地望过来，慌乱地移开了目光。

    石氏为难地牵强一笑：“皇后娘娘说笑了，妇人那些粗俗的土办法哪里比得上宫里御医的妙方？”

    “尺有所短寸有所长，你太谦虚了。”凌曦笑着道：“那些大夫喜欢照搬医书教条，我觉得还不及你教授的经验老道些。”

    “妇人惭愧，孤陋寡闻，不敢班门弄斧。”

    石氏谦让两句，不待月华说话，便立即抱着小启昱默不作声地退下去，明显有意回避。

    月华与凌曦对视一眼，有些诧异。

    凌曦微不可见地摇摇头，也不解何意。

    月华暗自思虑片刻，怎肯放过这样的好机会？心里有了计较，立即就寻了一个借口出来，找到石氏。

    她正带着孩子候在偏殿里，孩子折腾累了，已经睡下，她就寸步不离地守在跟前，手持扇子轻轻地扇风。

    月华走进去，脚步声惊动了她，她怫然一惊，立即站起身来，有些慌乱地给月华行礼。

    月华赶紧上前搀扶起她：“你不必多礼，就是有几句话想要问问你而已。”

    她后退两步，将头摇得好像拨浪鼓一般：“民妇什么也不知道。”

    月华盯紧了她的眼睛：“本宫还没有开口呢，你如何就知道本宫想要问什么？”

    她愈加地慌乱：“民妇就是个愚钝短浅的妇人，平日里足不出户，能知道什么？不管皇后娘娘问什么，民妇都不知道。以前那是胡说八道，皇后娘娘也千万不要放在心上。”

    她看起来好像极为害怕，一边推脱，一边汗出了满头，就连说话的声音都带着颤抖，与月华在韩府后院里见到时候的样子大相径庭。

    月华狐疑地上下打量她：“是不是谁跟你说了什么？还是有人要挟你？”

    妇人牵强一笑，头也不敢抬：“怎么会呢，娘娘？妇人如今后半生有了依靠，那都是仰仗娘娘您，对您可是感激不尽，知无不言，言无不尽。不过，民妇的确是什么也不知道。”

    月华并不甘心，正想再问，有人在偏殿外阴阳怪气地道：“皇后娘娘这是想问什么？”

    正是泠贵妃的声音。

    月华扭头，泠贵妃正一脸阴鹜地站在偏殿门口。也不知道她是什么时候过来的，又将两人的对话听去了多少。

    石蕴海的妻子一见到她，愈加地惊恐，战战兢兢。

    “泠贵妃什么时候也学会了溜墙根了？”月华冷声讥讽道。

    泠贵妃一脚踏进殿里来，一直紧盯着石蕴海的妻子，冷声道：“你下去吧！本宫与皇后娘娘有话要说。”

    石蕴海的妻子如逢大赦，抱起小启昱：“是，是，遵命。”

    泠贵妃慢吞吞地走过来，与她擦肩而过，侧过身子，望了她怀里的小启昱一眼，抬起手，摸摸孩子的头，意味深长地道：“外面正热，记得找个阴凉的地方待着，别热着孩子。”

    妇人整个身子一僵，明显一震。

    “怎么？本宫的话你听不懂？”

    妇人吓得腿都有些颤抖：“听得懂，懂！”

    强作镇定地出去，脚下仍旧忍不住有些踉跄。

    月华将两人的一言一行全都看在眼里，也只微微一笑。

    泠贵妃转过身的时候，已经是变了神色：“你我打开窗户说亮话，没有必要遮遮掩掩的，皇后娘娘，你将石蕴海的妻子带进宫里来，究竟是什么意思？”

    “泠贵妃很怕本宫与她接触吗？”

    “你想问什么话？心才如今已经断了一条胳膊，你还要捉住他这一点过失不放吗？非要将他置于死地？”

    月华微微勾起唇角：“不过是聊点家长里短而已，你这如影随形的，就是在提防这个？”

    “哼！”泠贵妃一声冷哼：“你明知道石蕴海是因为什么而死。你将他妻子带进宫里来，能有什么居心？不就是想挑拨我们的关系，利用她来对付我吗？”

    月华不急不恼，风轻云淡地笑笑：“难怪老人都说，不做亏心事，不怕鬼敲门。泠贵妃这是因为做贼心虚，所以才会这样想。”

    “当初石蕴海乃是畏罪自杀，即便有关系，那也是含翠，她们两人之间的恩怨，本宫不知道，也不参与，我怕什么？”

    “泠贵妃这话，本宫如何觉得有点此地无银三百两的感觉？本宫委实是在奇怪，你究竟在心虚什么。”

    “自然是害怕你不择手段，再煽动她胡说八道，陷害于我。”

    月华不想逞口舌之快，以免给自己招惹祸事。但是泠贵妃以小人之心，度君子之腹，这样猜疑自己，令月华感到可笑。

    “你放心，本宫还没有你那般卑劣。不过，谁若是招惹了我，我也自然不会轻易善罢甘休。”

    “那你若是想在她身上大做文章，那就不必了。皇上和太后都知道我与石蕴海之间的恩怨，纵然是那妇人攀扯我什么事情，我也可以说是她对我怀恨在心，所以故意攀扯，没有人会相信她说的话。”

    月华“呵呵”轻笑两声，径直从泠贵妃跟前趾高气扬地过去：“既然泠贵妃这么自信，那么你还担心什么呢？竟然不在宴席之上，而是一个人跑到这里来，就连随身婢女都不敢带？”

    泠贵妃想驳斥，月华已经越过她，径直出了偏殿。

