    眼睛扫向处于同化境界神藏的那四个大圆满，随后内心一动把天运仙池器给召唤了出去，放在了核心装置上，大帝级道场随之被激活。

    而这时拥有10.7亿金币的楚幽对着天运仙池器注入了：5亿金币！

    天运仙池器马上转化了庞大的气运值，随着在楚幽的引导下，气运值从仙池器内引流出来进入了其中一个女道士身上。

    “看来祖师这次是要一次性把所有人都要复苏过来了。”

    “正是如此。”

    华夏中央城，东瀛男子最终向澹台静宁交易了800万金币，而仙公会中赵飞飞把对应的3个东瀛玩家给释放了，这3个玩家都没有上线，但是只要他们一上线就会出现在复活阵中。

    赎人这一环节截止到目前，澹台静宁已经收到了3500万金币，赵飞飞则是放了54个人了。

    一边注入着金币一边打开好友栏，楚幽发现宝儿的信息被她自己给设置成隐藏模式了，看不到对方等级看不到对方位置，只显示在线，如果有必要甚至能把在线状态都给隐藏起来。

    “宝儿，你在干嘛呢？”

    “在跟洛儿姐姐在一起建造公会防御，准备应付海盗的攻击。”

    “哦，等下我带人过来支援你们。”

    “好。”

    楚幽眨了眨眼，想了想还是没有把该说的说出来，人家在忙着呢。

    这时系统传来了提示。

    系统：恭喜您，禁秘道统第十二代宗师‘安梦茹’完成境界神藏同化！

    系统：恭喜您，禁秘道统第十三代宗师‘水静曦’完成境界神藏同化！

    系统：恭喜您，禁秘道统第九代宗师‘冷珞凝’完成境界神藏同化！

    系统：恭喜您，禁秘道统第五代宗师‘上官敏月’完成境界神藏同化！

    随着一连串的系统提示，剩下的四位服日芒大圆满女道士全都睁开了眼睛，这一刻禁秘道统十三个宗师全都被楚幽复活了。

    按照宗师序号从一到最后，其排名依旧是：第一代宗师：夏侯妘姬、苏冰媚、萧君怡、南宫浅雪、上官敏月、慕容霜、净萝寒、夜琉璃、冷珞凝、月清音、韩幼熙、安梦茹、水静曦。

    整个禁秘道统还有两人：楚幽和金垂朵。

    看着仙池器之内还有130万气运值，楚幽目光一闪，全部给吸收了，自身气运值达到了160万，随后就见他对着其他人伸手一指，消耗自身气运值灌输进对方身体中去。

    在龙冢之地与伪主神之战，以及炼化第四龙帝，最后就是与大能级精英怪和吸收采集龙晶石，这些林林总总加起来，使得8个人的大圆满能量下降很快，最严重的要数慕容霜了，不光参与了对伪主神的战斗，更是作为主力炼化第四龙帝，她的大圆满能量下降的最多。

    因此楚幽对慕容霜注入的气运值也是最多的。

    可想而知‘养’大圆满女道士可不是一般势力承受得起的，需要庞大的后勤金币作为后盾。

    在做完这一切之后，楚幽竟然拍了拍手，好像有什么事要宣布了，只见开口说道：“现在给大家分配一个任务。”

    楚幽说着话，而其他所有美人都看着这唯一的男人，眼睛眨也不眨的。

    “呵呵...”想到要说的是什么，楚幽笑了笑，继续道：“是这样的，我身上呢有太多龙晶石了，任务就是，你们每人在我这里领一部分龙晶石，嗯，拿去卖！”

    “统统都拿去卖，我太需要金币了，你们告诉我，你们能够做这件事吗？”

    这个问题楚幽下线之后就在思考这件事了，靠一个人的力量做这件事实在太费神了，就算把龙晶石放入公会交易所也不是事，这需要动用人脉的力量把龙晶石卖给原住民。

    原住民包括正统的和经验怪两大类，龙晶石是顶级原材料，单价价格很贵，因此能够接触的原住民势力都应该是高等级的原住民，而接触这等原住民其最好的人选，当然是禁秘道统宗师了。

    别看宗师们都被关在至宝内，但是要让她们寻找下家接触《天世》高阶原住民势力，这个还是很容易的，上门只要询问对方要不要龙晶石就可以了嘛。

    夏侯妘姬说话了：“弟子代表所有弟子们回复祖师，弟子们当然可以做这件事，只是我等弟子从来没有做过商业，不善与人谈判，这其中的成效祖师需要心中有数呢。”

    “哈哈，不需要你们与人谈判，这样我这里有很多不同品种级别的龙晶石，我给你们讲讲它们的价值，你们只要认准了价格底线就行了，超出底线的就不要交易了。”

    说道这里，楚幽取出一个亮晶晶的散发奇异色彩的石头，看着众美女说道：“这个是普通龙晶石：底线价格就是5万一颗，都记好了，对方开价低于5万的我们不卖！”

    随后又取出一颗龙晶石，说道：“这个是一般龙晶石，底线单价9万金币一颗。”

    “这个呢，就是高级龙晶石了，底线单价13万金币一颗。”

    “最后呢就是觉醒级龙晶石了，底线单价19万金币一颗。”

    “跟你们说一下，有创造属性的龙晶石你们可以适当抬高一点底价，这个在同类中都是比较罕见的。”

    总共取出四样不同品种的龙晶石，分别对它们的价格进行了解说，整个过程众绝世美女都是一幅认真学习乖宝宝模样的看着楚幽，一眨不眨的。

    光这份态度就让楚幽内心非常的愉悦。

    “你们都记住了吗？”

    这时众绝世美女有的看着男人轻轻点头，有的轻声回复，一时之间看得楚幽心花怒放，表情龙颜大悦。

    “好好好，来来来，现在你们排着队依次在我这里领取...呃...商品龙晶石。”

    于是呢，夏侯妘姬第一个起身来到男人面前，而她身后则真的排起了队伍，众大圆满绝世美人按照宗师序号辈分进行排队。

    不过处于最后面的位置并不是第十三代宗师水静曦，而是金垂朵.....

    金垂朵只是服日芒12星初期，跟十三个宗师那是比不了的。

    只见楚幽取出2000颗觉醒级龙晶石，1万颗其他龙晶石交给了夏侯妘姬，对方领取了这份任务商品之后，就站在一旁等待着祖师做完。

    就这般如此反反复复，楚幽身上留下了5000颗觉醒级的创造龙晶石，1000颗觉醒级其他属性的龙晶石，以及5000其他龙晶石。

    剩下的所有龙晶石，全部分给了这些大圆满绝世级的美娇娘们。

    看着这些绝世美人，楚幽眼中竟然出现莫名的神色，没有之前的那种亢奋神态，只见他用低沉有力的声音说道。

    “不出意外的话，这段时间将是祖师最后一次进行的资源储备期，到那时候，我们就一往无前的....战斗吧！”