    姜泉看着神神秘秘的白小丛，也不知对方知道了什么大新闻，这么咋咋呼呼的就跑自己办公室来了。

    “老大，陈司成打算和我们公司合作。”

    “嗯，知道啊，我约的他。之前他找过我，只不过被依姐给挡下了。”

    “啊？”

    白小丛的眼中露出了不能理解的神情，陈司成在未来的风评有多差，姜泉难道不知道？

    “他并不可靠啊。”白小丛半天蹦出了一句话。

    姜泉只看一眼白小丛，就明白了对方心中的顾虑。

    “你其实是不屑与陈司成为伍吧？”

    姜泉的眼睛就像两条带着闪光的隧道，让白小丛看不到尽头

    “坐我对面。”姜泉笑着指了指自己办公桌对面一张空椅子。

    “老大，你可得好好考虑啊。这陈司成也有问题，按道理他现在应该去找新利，找王梓闻才对，我们又没招惹他，怎么就直接找这来了。”人还没坐下，白小丛就又要苦口婆心的劝姜泉不要理会陈司成。

    姜泉从果盘里拿出一颗糖，放进了自己的嘴里，并示意白小丛也吃一块，白小丛重叹了口气，并没吃。

    “我们自己也是这个世界的一部分啊，别老想着自己能游离世界之外。陈司成个人先不论，他的能力和才华是毋庸置疑的。就商业二字而言，他理解的比你还透彻几分。看来我们无意的抢了新利的资源喽。小丛，别这么不服气，吃糖。”姜泉看白小丛一副赌气的样子，都快笑了出来。

    “我承认，在商业运用上，我可能永远做不到他那样，为了盈利牺牲一切。但是，他这个人我看不惯！”

    “我懂。”姜泉点了点头。

    “只是和对方合作，又不是去深交。再说了，你也不能因为对方未来会如何，就断定他现在就怎样。”

    看白小丛似乎重新回归理性思考，姜泉又进一步提醒：“你知道君子之交淡如水吧。对那些能力优秀，却又行为难测的人，就像正常朋友交流，但别轻易谈心就好。”

    白小丛本来还想说两句，但姜泉话已经到了这个份上：“我明白了，我不认同陈司成，但我不会否认他的能力与才华。”

    白小丛眼中尽是不确然：“老大，你说我以后如果因为枪打出头鸟，被一群导演集体攻击怎么办。”

    不愧是自家导演，想的还真是超前又突兀。

    姜泉表现的毫不在意：“只要有我在，你就能安然无恙。所以，尽管放心好了。”

    “那要是有人发了疯的攻击我呢？”

    “那就让这个人，神不知鬼不觉的消失在这世界好了。”

    “不至于，不至于！”

    白小丛真的不会怀疑姜泉会这么做，几年的接触，白小丛也知道了，自家老大是个极度护短的人。姜泉自己当场被外人打脸，也许会一笑而过，也许会奋起反击。如果是姜泉身边的自己人被打脸，姜泉绝对会想方设法的让那人下跪。

    到了约定的日子，姜泉独自一人会见了陈司成。

    陈司成这个人吧，看着确实仪表堂堂，有些颜值，可是吧，他身上又有种说不出的违和感。和发福后的黄教主同款的违和感。

    “您好，我是陈司成。”

    “姜泉，您好。”

    两人仅客套了一下，就直接步入了正题。

    “姜总，我也是无事不登三宝殿。我今天来的目的就是毛遂自荐。我想要导演一部电视剧，但目前缺少资助。”陈司成人还是挺狂的，一般人是不会上来直接谈的这么直接。

    “陈导的意思，是希望我资助你？”姜泉顺着陈司成的话说道。

    “虽然难以启口，但是的。我需要资助。不过，我可以保证，这部电视剧，不但可以让姜总回本，还能稳赚不赔。”陈司成也是另一种形式的天之骄子，所以和姜泉对话时，完全以一种同行人的姿态讲话。不过，姜泉并不会在乎。

    “那我可以问一下，陈先生目前找到几家资助了？”

    陈司成沉默了一下，实话实说：“姜总是我找的第一家。”

    姜泉故作疑惑的说：“这我就不理解了。华敇，容信达，新利你找哪家不好，偏偏先找我这个小作坊？”

    “姜总的玩笑开的有点冷啊。观茫无论在资金流动，还是人员设备，以及专业水平都算是大公司了。观茫是小作坊，那些工作室又算什么？”

    “可那样，观茫也不该是你的第一选择啊？”姜泉不依不饶继续问。

    “因为姜总除了是个生意人，还是个演员，还是个编剧。”陈司成不加任何考虑便说。

    “姜总的《这个杀手不太冷》我看过，很精彩，很震撼。我看相关采访才知道，剧本里很多点睛之笔都是姜总你设计的。身为一个出色的演员和编剧，肯定能够更加理解我的作品。”

    陈司成的这番话，大概也是天底下所有导演的心里话。哪个导演不希望遇到欣赏自己作品，不乱改内容的投资人。

    姜泉低着头笑了起来，笑得时候，眼中泛出的光在陈司成眼里，显得有点诡异......

    “陈导倒是很喜欢说实话。那我也说实话，我也不是不能投资，但有个条件。”

    姜泉没再说下去，双眼直陈司成，最终陈司成率先败下阵来。

    “姜总，你的条件是什么。”

    “我是开文娱公司的，所以自然得为自己的员工着想。不过放心，我不要男女主的角色。”

    陈司成试探道：“女主，男主真不要？”

    “不要，但其他配角角色，记得先让给我公司的人。”

    姜泉最终选择了资助陈司成。为什么没有要男女主的角色，因为姜泉一番多方考虑后，觉得陈司成姗姗来迟的《燕京爱情故事》，如果换了男女主，真不一定会向另一个世界版本的一样出彩。就像赵灵儿换别人演，仙剑就会扣分一样。

    看着陈司成离开观茫，白小丛眼里仍然带着一丝不屑。陈司成瞥到白小丛的目光，只当是对方是个新晋的最佳年轻导演，对自己这个没代表作的导演，有着等级上的轻视。并想着，等到自己一片成名后，让这个轻视自己的导演看看，新一代导演中，王者未必只有一人。

