    于方林岩而言，得到反刍陨金的喜悦就像是一个饥饿的人忽然获得了一块面包，

    在沙漠中跋涉的旅人看到了一眼清泉.......

    甚至方林岩捧着反刍陨金以后，直接就开始翻来覆去的检查着，口中忍不住喃喃道：

    “见鬼，我的材料拉伸强度仪呢，我的直读光谱仪呢，我的金相试样切割机呢，我的特殊侵蚀剂呢.......”

    很显然，一个沉迷于爱好当中的人，是察觉不到时间的流逝的，方林岩同样也是如此，尤其是在附近都相对安全的情况下，他就投入到了对这块反刍陨金忘我的研究当中去。

    直到古西尔忽然站起来，对着门口发出轻微的低吼，方林岩才从这种状态当中恢复了过来，紧接着就听到了房车内传来了脚步声，然后他的房门被敲了敲，尼格的声音响了起来：

    “小混蛋，你还活着吗？晚饭来了。”

    方林岩立即匆匆将床铺弄乱，然后头发揉了揉，眯缝着眼睛打了个大大的哈欠，做出了刚刚睡醒的模样然后去开门，然后很不爽的道：

    “老东西，我会活着看到你的葬礼的！”

    接着他看向了尼格端着的托盘，顿时吃惊的道：

    “什么，你居然管这么一小块夹菜面包叫晚餐？薯条呢，咖啡呢！这么一点东西，哪怕是喂猫也不够啊。”

    尼格翻了翻白眼道：

    “本来我还打算给你一颗苹果，但是现在看起来还是自己留着吃吧。”

    方林岩立即伸出了手：

    “就这么说定了，苹果拿来。”

    在一番讨价还价之后，方林岩两三口就将送来的汉堡吃了下去，然后咔嚓的一声啃了一口苹果。

    说实话这味道一点儿都不符合他的口味，但现在他可没有忘记自己的身份，当然就不能做出不符合身份的事情。

    看着尼格离开的背影，方林岩看了看时间，继续尝试用便携光脑联系未遂之后，便只能直接用付费的远程方式联系了队友：

    “喂，你们现在怎么样？”

    秃鹫和山羊这时候都还算安全，两人在成功走掉后就分头行动，现在全部都脱离了骷髅小队那边的视野。

    秃鹫现在藏在了一架停在负二楼停车场的车上，但是据说外面的情况不容乐观，他潜出去了好几次都差点被抓到，并且现在星空财团和胶囊科技这边也打出了火气，开始全面交战。

    比起秃鹫来，山羊的处境则是要好得多，他居然想办法去酒吧里面撩了个妹子。

    这个妹子和室友合租了一个套二的房子，两人分别住了一个单间，于是在山羊的三寸不烂之舌和金钱开道下，这可怜的单纯姑娘被骗财骗色，直接将山羊带回了自己的房间里面与之同居。

    所以说起来还是山羊最爽，真是混到哪爽到哪。

    简单聊了几句之后，距离最终任务结算的时间也只有不到24小时了，方林岩决定三人接下就这么咸鱼过下去了。

    因为就目前的情况来说，他差不多可以肯定自己团队的成绩已经无人能够超越，接下来的时间再继续努力其实已毫无意义，擅自行动反而会导致风险多多。

    像他们这么往大都市的底层居民当中一藏，简直就像是一滴水混入了大海里面，那还真的是难以寻找。

    说实话，本来方林岩打算就这么保持现状的时候，山羊却提了个意见，说是契约者/殖猎者都有各种奇奇怪怪的异能。

    拿近的来说，那名占星师邓就拥有很强大的预测能力。

    拿远的来说，之前方林岩在西游世界当中，也是被人预测到了地点，然后麦克尼尔驾驶钻探车带着邪禅等人冲过来，想要进行斩首行动。

    因此，大家还是聚在一起貌似好一点？

    方林岩听了山羊的话以后，觉得还是很有道理的，一番商议以后，决定来方林岩这里聚集，理由也有两点：

    第一，无论是山羊还是秃鹫两人，赶来这边的距离都比较近。

    第二，方林岩这里地势开阔，并且非常方便让陌生人进来居住，给钱就行。

    这时候夜幕已经降临，也是方便其余的两人行动，于是三人很快的又重新聚在了一起，尼格老板则是又多了两名租客，当然，也多了两份租金。

    这一笔意外之财毫无疑问让他欣喜不已，直接锁上了自己住的房间，美滋滋的去尖顶帐篷那里寻欢了。

    三人重新聚集在了一起之后，自然是要进行最终的盘点了，方林岩先将自己拿到手的两件东西：反刍陨金和上古信物拿了出来。

    说实话，这两件东西一拿出来，当然就直接炸了锅，无论是山羊还是秃鹫都异常失态，将之捏在了手里面仔细的把玩着，迟迟都不肯放手，不停的感慨着。

    而这时候方林岩才知道一件事，无论是山羊还是秃鹫，他们都将抢来的箱子留着没开，这还是令他相当意外的。

    不过山羊解说了一番后方林岩才知道，原来这也是个不成文的默认规矩。

    在空间当中，团长因为要负责率领团队更好的生存，肩上的担子也是最重的，因此也掌握着清点战利品，分配战利品的特权。

    队员只要认可这名团长，那就要支持这项特权，将自己收获的战利品交给他清点和分配。

    因为平时方林岩也总是在做这些事情，所以也没觉得有什么不妥的，于是接下来确定了箱子身上都没有追踪器之后，就是幸福的开箱环节了。

    哪怕是已经开启了两只箱子，在这房间简陋的桌子上面，却依然还一字排开了大大小小六个箱子。

    这些箱子的材质都是某种未知合金，表面上还闪耀着美丽的金属漆的银白色光芒，目睹这一幕，众人的呼吸也都有些急促了起来。

    方林岩的手指轻轻的抚摸过了这六个箱子，他忽然想起了一件事，那就是自己在逼问克罗尔经理的时候，就曾经听他提到过一个需要保持低温的箱子。

    而自己还差点没抢到这个箱子，最后只能勉强将之打飞，然后让秃鹫夺到手。

    这时候，他之前摸过的一个箱子的温度依然明显比其余的低，显然这里面的玩意儿需要冷藏......

    一念及此，方林岩的好奇心立即爆棚，手指一勾便将这只银光闪闪的箱子给拿了出来。

    然后轻轻一按，便触发了旁边的开关按钮，使上面的盖子被徐徐打开。

    紧接着就是一阵白雾缭绕，一股寒气扑面而来，原来这箱子当中居然放置着两个制冷器，一左一右的将一个半透明的玻璃罐子夹在了中央。

    不过，这两个制冷器看起来已经损坏了一个，另外一个也是处于半故障状态，所以在箱子的表面温度已经降低了很多。

    方林岩抽出了玻璃罐子，发觉里面装着小半瓶淡红色的液体，而在液体的中央，居然有着一只看起来就十分怪异的生物。

    这只生物的本体大概只有小指头大小，看起来像是枣核，关键是从其内部却生长出来无数仿佛小红丝虫一样的触手，长的能达到四五厘米，短的也有两三厘米。

    其静止不动的时候，形态看起来就和成熟的蒲公英类似，当然颜色却是那种血红色的。

    看着在玻璃罐子里面蠕动的这生物，秃鹫立即使用了侦察，其反馈出来的结果却令方林岩目瞪口呆，

    因为，这玩意儿竟然是他孜孜以求的一件道具：哥特药剂的加强版。

    圣力药剂！

    哥特药剂是让称号学者晋阶的必需品。

    而圣力药剂，则是直接可以让称号学者晋升到LVMAX的特殊道具，

    但是，其使用方法是方林岩必须将之喝下......

    将之喝下.....

    喝下......

    喝......

    这一瞬间，方林岩看着这药剂，有一种想要放弃的感觉，他觉得这玩意儿喝下去的感觉一定不大好。

    而在这时候，他的视网膜上又浮现出来了一连串出来找存在感的文字：

    “契约者ZB419号，在你附近十米之内，有一道符合暗黑料理定义的食物，请及时品尝。”

    “请注意，你必须食用并且消化100克以上此类食物才能达成相关条件。”

