
“老贺，你来说，本公子为何驻足不前？”

邵敏索性不再理会鹿九里，指向贺半城问道。

贺半城看了眼不远处那座古色古香的阁楼，又瞅了瞅阁楼匾额上的字迹，若有所思道：

“公子是想通过宏文馆这条路迈入大周官场，而后一步一步的往上爬？”

邵敏先是微微颔首，紧跟着又轻叹一声摇了摇头。

贺半城不由奇怪，低声问道：

“公子这是何意？”

邵敏灿然一笑，负手看向那面高悬的匾额，眼睑低垂，隐有睥睨之姿。

这一人一匾额明明是前低后高之势，可邵敏的这副姿态，却反倒像是在俯视那面匾额一般。

“你且看看那些进出宏文馆的人，可发现他们有何特点？”

贺半城不明就里，还是压下疑问老老实实的去观察。

半晌之后，贺半城出声道：

“公子，那些进入宏文馆的人，要么是一脸自信，要么满心期待，要么手足忐忑。

而踏出宏文馆的人，大多数都是垂头丧气、一脸不甘，还有部分满脸阴沉、隐有怒火。

至于最少的那部分人，则是兴奋的几欲手舞足蹈、满脸激动。

可是，公子，这与您的来意有什么关联吗？”

“当然有。”

邵敏肯定一点头，随后再度甩开折扇，左手负后慢条斯理道：

“宏文馆乃大周诡相苏长宏所设，旨在吸收整个一重天的治政贤才，以海纳百川之胸襟为大周帝朝积攒俊才之池，为大周帝朝之霸业奠定根基！

因此，想要真正加入宏文馆，便需具备三点。

其一，可信可用。

宏文馆之名头虽然是不问出身与来历，但只要名帖上报，必然会在极短时间内被司厂宫查个底朝天！

若是忠心无法确保，那越是有才，死的便越快！

这也是大周的化粪池中为何会出现很多无名之尸的缘故之一。

其二，真材实料。

宏文馆不问所学、是才便纳之言说倒是名副其实。

本公子便听闻，宏文馆就收纳了三位画师、两位巧匠，甚至还有一个算命的老瞎子。

虽然这些人都没有入驻宏文馆，但多半也是被安排到了司厂宫，甚至是帝宫之中。

通过这些便可看出，宏文馆不仅唯才是用，而且对于分辨其人是否有真材实料很有心得。

或许，这便是得益于诡相的识人之明。

其三，自知之明。

宏文馆应该很不待见眼高于顶、自恃自傲之人。

从本公子来到此处开始，过程中曾有五名一脸傲气、对他人隐含不屑的才俊进入宏文馆。

但他们也是出来最快的，而且出来之后基本上都是一脸怒气、满眼不忿。

要说他们没有一定的真材实料不大可能，毕竟能够做出那般姿态的，基本上都有依仗，况且五人都是一个结局。

因此，本公子断定，自知之明同样是宏文馆择人的一大依准。”

听着邵敏的分析，鹿九里以及贺半城满脸的崇拜。

“公子太厉害了，竟然只靠一些边边角角就摸出了崇文馆择人的依据！”

“这算不得什么。”

邵敏却是淡然一笑，不疾不徐道：

“其实还有最重要的一点，本公子尚未说出。”

贺半城被勾起了好奇心，追问道：

“公子所指的是？”

“其实，宏文馆择人从三百丈内便开始了。”

“嗯？公子这话怎让人有些听不懂。”

鹿九里苦恼的挠了挠头，配合着他的壮硕身躯，却是显得有些猛憨猛憨的怪异。

贺半城也有些困惑，转头看了看虽然很高、但也只有五层十五丈高的宏文馆，再瞄了瞄边长不到三十丈的宏文馆台阶，一脸郁闷。

不过当他的目光扫视到来人来往的街道及两侧的店铺酒肆，却突然福至心灵一般有了答案。

“公子的意思是，宏文馆其实在坐馆方圆三百丈内都安插了自己的眼线，抑或者是考核者？”

邵敏满意一笑，点头道：

“不错。自打本公子开始踏足两百多丈外的那条青石桥，便发现了周围的些许异常。

起初本公子也未曾在意，可继续深入之后，却不得不深思。

若说两个三个茶倌人喜欢乱瞄也便罢了，但数十上百那可就不正常了。

更不用说，还有酒童、摊贩，甚至是掌柜、才子、贵家小姐等装束的人。

因此，宏文馆的测试和观察其实很早就已经开始，而真正有大才的，根本用不着自己踏入其中，便会有人主动来寻。”

说着，邵敏猛地合拢折扇，浅笑着转身。

“而这，也正是本公子未曾与你二人传音交流，而是选择出声交谈的原因所在。”

话落，邵敏没有理会有些发愣的鹿九里及贺半城，而是朝着自然而然靠近到旁侧的一个推着独轮车的老翁抱拳一礼。

“不知，在下所言可对？”

那老翁停下独轮车，讶异的看了一眼邵敏，感慨传音道：

“很不错，我们这组已经给了你甲上的评价。”

传音的同时，老翁借着擦汗的空当不着痕迹的递出一个竹签。

“请尊客从宏文馆侧门进入吧，敲门后出示竹签便可通行。”

邵敏扫了眼竹签上写着的“甲上·南三组”的字样，却是并未去接，而是笑吟吟的传言道：

“事实上，有一点在下并未说出。

真正的测试应该是从五里外的崇德门便已经开始，想来其他三个方向也一样。

至于三百丈之范围，只不过是宏文馆为大才之人给出的一点隐性提醒。

不知，在下说的可对？”

老翁双眼微眯，颤巍巍的取下了破损的斗笠轻晃着扇风。

“倒是我等眼拙了，以尊客之才，当得起这双甲的入门之评。”

邵敏低头，只见那老翁手中竹签上的字迹，不知何时已变为了“甲甲·南”的字样。

伸手接过后，邵敏再度传言道：

“不知这最高的评级可是三甲？在此之前，又可有人获得过三甲之评？”

老翁并未回应，戴好斗笠后，又慢腾腾的推着独轮车继续前行。

邵敏眉头微蹙，眼看着那老翁越走越远，眼中也终于闪过失望之色。

这失望既是因为未能得到答案，也是因为她无法得知自己为何没能得到最高评级的原因。

也就在此时，那老翁的传言忽然再度响起。

“三甲之评非人力可得，双甲已是极限，尊客，乃是第三位。”

邵敏不由愣然，神色恍惚。

非人力可得？

那三甲的评断依据究竟是何等严苛？

该不会，诡相苏长宏设立这三甲的名头，其实根本不想让任何人得到，只是为了给其他贤才一个警醒，告诫人外有人、天外有天，不可自大？

还有，自己竟然是第三位？

那前面的两人又是何许人，他们的才学与智略当真能与自己相比？

“公子，公子？”

贺半城的呼唤声将邵敏惊醒，再度扫了眼周围一眼后，邵敏长出一口气，抬步转向。

“走吧。”

……

宏文馆五楼。

“苏少，苏少，我说的是真的，长风勾栏里新来的那位清倌人真的是至圣宗的圣女啊！

那狐狸媚子长得跟个天仙似的，也是清正孤傲的紧，但正是她的这副姿态才更诱人啊。

那媚子一个勾眼便能迷倒一大片痴客，已经成了威压各处勾栏瓦肆的当红头牌之一。

这样一个绝色，她可还是清清白白的啊，而且还是相当于帝女的圣女。

这您要是不抓紧拿下，可就要白白便宜了别人啊！”

楼道中，一个油头粉面的公子哥正围着苏瑜不停地劝说着。

苏瑜却是一脸不耐，边走边骂道：

“吴文浩，你要是再跟我说这些，信不信我让人把你打个半死？”

自那件事后，苏瑜整日里提心吊胆的，生怕一觉睡下之后第二日便再也无法起来。

虽然他老爹已经给了他准话，但内心的惧怕还是让他无法安心。

也是从那时起，他开始变得无比老实。

因为他老爹已经放了话，但凡自己再惹出一点儿事来，哪怕是吃花酒后对清倌人动手动脚，也绝对亲自砍了他！

更不用说，他一直都在担心那位主宰在遣人盯着自己，但凡弄出点事肯定会料理了他。

因此，当眼前这位工部尚书的儿子提出这茬，他非但没有蠢蠢欲动的想法，反而还心头直跳，生怕这是有人在给自己布局。

“不是，苏少，你这是作甚？我这可是为了你好啊，那媚子真的是人间绝色啊，她……”

吴文浩正说着时，忽然感觉脖子上一凉。

当余光看到寒光慑人的剑身时，吴文浩不由得咽了口唾沫，小心翼翼的退后。

“苏少息怒、息怒，不说了，不说了……”

“吴文浩，我警告你，你若是想死就自己去，千万莫要牵连到我！”

苏瑜恨恨的收回长剑，咬牙切齿道：

“你个长脑袋不如长屁股的东西，倘若你说的那人真的是绝色，凭你我也敢觊觎？

你当真是嫌活的太久了吗？！”

刚刚松了一口气的吴文浩闻言又是一愣，不过在顺着苏瑜的目光望到了窗外的一队东厂番役时，终于回过了神。

那一瞬间，吴文浩竟是身子一抖，而后脸色苍白、有些腿软的伸手抓住旁边的扶梯。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183551"  chapterid="69662049"  chaptername="第八十六章  宏文馆，邵敏双甲登楼">加入书签</a>
</div>
