    对于啸天南的劝介之声，他并没有从骆清那里收到丝毫回音。此时啸天南也只能暗自一叹，此次天蚕邪尊已经损失在先，现在骆清护持着陆小天而去，以骆清的实力，后面存活下来的几率也低得可怜。接连损失掉两个大修士，尤其是骆清，对于此时势微的青宇大陆而言，绝对是难以承受之重！

    “小丫头，左移十丈，快！”项倾城与骆清两个下坠的过程中，忽然听到一道苍老的声音。正是龙狮。此时陆小天手中仍握着龙骨，法力，血罡之力纷纷失控，甚至连对自己的身体都控制不了。

    不过元神尚且能活动自如，眼下幻灭石耗尽，是个难得的契机，陆小天已经无法动用真幻冰瞳，当下通知了挪移镜内的鬼火真人与龙狮两个。让他们两个轮流替项倾城，骆清两个指路。这冰窟内的幻象甚是厉害，元婴修士很难分辨，不过对于龙狮与鬼火真人两个的元神而言，受到的影响无疑比项倾城，骆清要低得多。

    “你”项清城心里刚有些狐疑，收到陆小天的传音之后，心中仍然惊异，不过也暂时接受下来。

    这冰窟内也不知道到底有多深，往下行了上百里，不时可以看到里面各个岔道分支。只是里面的奇寒，便是项倾城与骆清两个，也不由打了个激伶。

    这种情形下去，不用各族强者追来，骆清与项倾城两个恐怕首先支撑不住这种奇寒。

    “这是东方酿制的烈猴酒，作用不小。”项倾城伸掌一托，两壶灵酒朝骆清飞去。

    骆清眉头一皱，没有多作犹豫，直接便收了下来。张嘴抿了一小口，一股火热的酒力化作灵力在体内散开。之前的奇寒为之消散不少，而且法力的消耗似乎也有所下降。

    “你怎么样了？”项倾城向陆小天问道。

    “还是动不了。你尽快寻个落脚的地方，把我藏进去，在外面布置一个阵法隐匿形迹，然后想办法脱身。”陆小天说道，他倒是想恢复，可此时龙元之力仍然还在吸收陆小天体内的力量，也许是因为龙骨将雪域妖鹿体内的龙元吸完，差不多吃饱了的原因。此时吸收陆小天体内的力量，比起之前要稍慢了一些，但这个过程仍然缓慢而坚定。

    “再废话，小心把你的嘴堵上。”项倾城俏脸一寒，瞪了陆小天一眼。

    骆清提着酒壶，双眼打量四处，面色淡漠，也不说话，但也丝毫没有要离开的意思。

    陆小天虽是挨了项倾城一句训斥，心里却是莫名一暖。现看骆清似乎漠不关心的模样，心里又乱了起来，佳人恩重，他却不知从何报起。

    陆小天吸了口气，当下只是让鬼火真人与龙狮的元神替项倾城，骆清两个警惕危险，解决幻象的麻烦，自己闭上双眼，留一道副元神注意外面的环境，其他几道元神，神识内敛，竭力控制龙元之力给身体带来的副面影响。

    只是体内的血罡之力，法力都几乎被吸食一空。连原本储存在融元血珠内的法力也已经只剩下一滴。

    手中的龙骨如同长在了陆小天身上一般，陆小天便是想扔，也扔不掉。

    “不成，这个情形下去，早晚会被手中的龙骨吸干。”陆小天心里一片焦灼。眼前这种情形已经超出了自己的认知，连龙狮与鬼火真人也是一无所知。

    唯一有些相似的是陆小天以前不过金丹期时，从一名鬼族手里抢来的噬阴鬼轮。后来被巨石族的拓拔海动用蝠王法翼，将他逼到绝境。陆小天不得以的情况下，才动用了鬼族的噬阴鬼***发出绝强的战力，灭杀拓拔海，得到蝠王法翼。

    而灭杀了拓拔海之后，陆小天遭到噬阴鬼轮强大的反噬，将陆小天体内的法力，作为体修的血罡之力吸食一空。如此还不算，陆小天手里妖兽精魄所化的力量也被吸食殆尽。所有能用上的都用上了，最后陆小天仍然被那噬阴鬼轮险些吸食完所有的精血而死。侥幸拣回一条命，整个人也瘦成了皮包骨。

    噬阴鬼轮这等阴狠的鬼器陆小天一直收起未曾再动用过。另外担心其落在诸如玄魇鬼王这等强者手里为祸过甚，也没有出手。只是一直收藏着。

    此时龙骨也同样在吸收力量，看似没有噬阴鬼轮那般凶狠，可过程缓慢而坚定，这样下去，体内的力量也同样要消耗一空。

    真等法力消耗殆尽，此时骆清，项倾城两个又无法触碰到自己的情况下，后面想要自救可就晚了。

    此时体内蕴含着庞大灵力的丹药，也只有一种了！

    陆小天一咬牙，用神识将破阶丹从青果结界内取出，此时受到龙元之力的影响，陆小天动作慢如蜗牛，慢吞吞的打开丹瓶，取出里面那颗药力最强，介乎上品与极品之间的破阶丹吞服而下。

    项倾城不时回头看上一眼，贝齿不自觉地紧咬住了丰润的下唇。

    骆清偶尔余光也会从陆小天身上瞥过。眼中不由闪过几分心疼，这个平时连个世俗小儿都极为简单的动作，陆小天差不多花了将近一柱香的时间。可见此时陆小天自己的情况糟糕到了何种地步。

    破阶丹乃是元婴中期修士用于突破到大修士的上乘丹药。这破关的药力何等庞大。而陆小天手上的这颗，甚至已经接近极品。

    刚吞入腹中，破阶丹便化开，一股汹涌的药力没有了法力的引导，在体内横冲直撞。陆小天痛得不由轻哼出声。好在已经提前突破到了十二阶体修，否则任凭这失去控制的庞大药力冲撞下去，身体被撑爆也绝不是没有可能。即使是这般，陆小天此时也被折腾个够呛，体内的气血被这庞大的药力压迫得失去平衡，表现在体外便是脸上时青时红，便是那一头银发，都逐渐充满了几丝血色。

    项倾城与骆清看到这一幕，担心的同时，也是一筹莫展。暂时只能先找个安全的落脚之地，其他的后面再作计较。

