
　　感受到身体的虚弱程度，凤吟突然有些后悔，没让林氏为自己煮碗鸡蛋羹。

　　如果可以，凤吟真想重新死一死，看看能不能换个地方，换个身份穿越。

　　这个身份的人设让她实在太难受了，不舍得吃，不舍得用，还有一群糟心的儿女。

　　辛辛苦苦几十年，也没攒下几个钱。

　　可她清楚，这是不可能的事。

　　能给她一次穿越重生的机会，已是天大的恩赐了，又岂会给她一次又一次这样的机会？

　　门外，胡氏和便宜闺女的争吵终于被老大劝住，可凤吟依旧觉得这日子没法过。。

　　正巧此时，耳边传来窸窸窣窣的轻微声音从炕尾传来。

　　凤吟眼睛睁开一道缝，就看到不到四岁的小闺女张敏柔，正费力的想爬上炕。

　　见此一幕，她并没准备去帮忙，只想看看这只小萌娃要做什么？

　　费了好大劲，敏柔总算攀上炕。

　　许是累得狠了，小萌娃坐在炕沿小心翼翼呼出口气。

　　歇了会儿，她才起身来到凤吟身边，伸出小手，轻轻摸向她额头。

　　另一只小手则摸着自己的小额头。

　　然后就听张敏柔长长松了口气：“还好，娘没发烧。”

　　凤吟被小闺女这贴心的小动作萌得母爱泛滥，恨不得伸手将那软软的身子揽进怀里。

　　只是想想原身的性格，她又放弃了这打算。

　　正在此时，门外又传来脚步声，不一会儿便传来老二张星河的声音：“小妹，你在那做什么？”

　　张敏柔被吓了一跳：“二……二哥，我……我……”

　　“你凶什么凶？”

　　凤吟正享受小闺女的孝顺，没想到被这糟心的打破，她倏地睁开眼骂了回去，“你媳妇那样不去管，回来做甚？”

　　张星河见母亲并没入睡，连忙笑道：“娘，我准备进山给你弄点野味回来补身体。”

　　凤吟不说话，就这样淡淡的看着老二。

　　张星河被看得不自在起来，讪讪的干笑着问：“娘，您怎么这样看着儿子？”

　　“准备将地里的活丢给你大哥，自己进山偷懒去？”

　　凤吟声音淡淡，听不出喜乐，“少拿老娘当幌子。”

　　这老二若真有那个心，自己就已经进山了，哪会巴巴的跑她面前说？

　　“娘，瞧您说的，儿子哪是那样的人？”

　　张星河被母亲说破心事，不由尴尬起来，“儿子就是看着娘这样，心疼娘。”

　　“你若真心疼老娘，就好好的格老娘干活去，少在这晃得我眼晕。”

　　“娘……”

　　张星河不死心，又叫了声，眼眶还配合的红了红。ŴŴŴ.23sk.com

　　“滚，少在老娘面前掉金豆子，老娘还死不了。”

　　凤吟说着嫌弃的摆手，“帮你哥干活去，老娘要歇着。”

　　她用命换来的命，怎么舍得这么快再失去？

　　既然她来了，就得好好把日子过起来，再不会像前身那样，将日子过得紧巴巴还将一家十几口养得病殃殃的。

　　更可怕的是家里孩子个顶个的心思多。

　　张星河见母亲这样，讪讪说了声：“那娘您歇着吧，等下我让胡氏给您送饭。”

　　说完转身神色狐疑的离开了。

　　“娘，您吃。”

　　等张星河离开后，身边的小丫头小手伸出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成极品婆婆后我路走宽了更新，第0004章 原身的讨债鬼们免费阅读。https://xs.23sk.com 