    第178章 白猫晋级拆了墙，跳进黄河洗不清（求收藏求订阅）

    淬体灵液成了。

    对于得到了神级炼丹术媲美炼丹宗师的李浩来说，炼制这淬体灵液基本上没有什么难度。

    这淬体灵液不多，就那么几十滴。

    但是，这几十滴淬体灵液之中却是蕴藏了无比磅礴的能量，还有一股极为精纯的灵力。

    便是这么瞬间，整个李浩的房间之中，都是充斥着无比浓郁的灵力。

    也就在李浩炼制这个淬体灵液的时候，隔壁房间里的叶诗韵却是睡着睡着，忽的感觉热了起来。

    “啊？怎么回事.....好热啊。”

    本来就是夏天，就有些炎热，但刚刚不知为何，却更是热得不行，整个人房间里都像是火炉一样。

    叶诗韵热到出汗，本来就穿了一件薄薄纱衣的她，更是直接将纱衣都给脱了，露出了完美的身体整个人躺在了床上，被子自然也没有盖。

    就这样敞着，才稍微好上一点。

    .............

    隔壁李浩的房间里，李浩看着被自己装在被子里的淬体灵液，又喃喃的念道。

    “就是不知道效果咋样。”

    李浩准备试上一试。

    于是乎，李浩直接又打开了浴室里面的水。

    很快，浴缸的热水便是被放满了。

    李浩直接往里面倒了一滴。

    下一瞬，这滴淬体灵液直接融入进了水中，一股浓郁的灵力更是从这水中弥漫开来，充斥在整个空间之中。

    而这浴缸中原本澄清的水，也变得有些不一样了，看上去有些翠绿的样子。

    李浩直接将衣裤都脱了，准备进去泡上一泡，试一试效果如何。

    正当李浩脱得还剩一个裤衩的时候。

    “喵~”

    一道猫叫居然从李浩的身后传来。

    卧槽。

    竟然是白猫，这家伙不知道什么时候，居然进来了。

    便是李浩，竟然都发觉，这特么就有点恐怖了啊，李浩可是修士啊，感知何其的敏锐，虽然刚刚心思一直在这淬体灵液的上面，但不至于有东西来到了自己的后面都发现不了啊。

    这就只能说明，这只白猫太吓人了，不仅完全没有发出丝毫的声响，甚至还完全收敛了其身体上的气息。

    而且自己可是关了门的，这白猫肯定是从阳台进来的。

    “你跑进来做什么？”

    李浩瞪着白猫，这家伙居然真的发出猫叫了，而不是像之前那样‘吼’了，越发的像是一只小猫咪了。

    但这都是伪装，李浩可是知道，这家伙是随时都能够变大的，变成本来的样子。

    “喵。”

    只听到这白猫又叫了一声，一双猫眼紧紧的落在李浩那浴缸里面。

    扑通。

    下一刻。

    一道水花的声音顿时响起，这白猫竟直接跳进了浴缸里面。

    “我擦！”

    李浩见到这一幕，直接爆粗口了。

    妈的，这可是自己为自己准备的淬体灵液啊，自己还准备试试效果，还没来得及进去泡，这白猫居然先跳进去了。

    李浩更是一脸黑线的看到，这白猫进去之后，居然很舒服的躺在了里面，只露出了一个鼻子，甚至连脑袋都给给埋在了水里。

    李浩无语至极，瞬间没有了进去泡的心思。

    李浩可不想和白猫一起洗澡啊。

    然而，下一瞬。

    “喵。”

    那泡在淬体灵液里面的白猫，居然又发出了一道尖锐的叫声，这声音好像有点痛苦的样子。

    白猫整个身子在这一刻都开始剧烈的颤动起来。

    看上去，就好像整个水池的水都开始沸腾起来。

    李浩能够清楚的感知到，此刻这水中的灵力、药力，正疯狂的进入到了这白猫的身体之中。

    “喵喵喵~”

    白猫不停的尖叫着，但它愣是没有从水里面出来，它知道这是这灵液里面药效起作用了，它这是在淬体，它身体的潜力在被激发出来，只要扛过去，它将会变得更加的强大。

    所以，即便白猫痛得龇牙咧嘴，但却依旧坚持着。

    时间流逝，白猫却是依旧在浴缸里面吸收着这灵液的药效进行着淬体。

    足足十多分钟之后。

    浴缸里面的水，再度变得澄清了起来。

    而白猫的整个身子，看上去却像是有些通红了，像是要被烧熟了一样。

    轰！

    一股强大的气势从这白猫的身上释放出来。

    但是李浩却是能够感受到，这白猫的身体之中，正有一股无比狂暴的力量凝聚，无法释放。

    李浩却是微微又皱了下眉头。

    这白猫吸收的力量好像有点多了，的确变得更强了，但是这股力量它却是没有消化。

    此刻白猫的身体就像是一个炸药桶一般，一点就会炸一样。

    白猫自己也知道现在身体的状况。

    它需要去释放力量，需要消化，就像是吃饱了撑住了一样，得运动一下。

    而且马山就要被撑死了。

    不行了。

    “喵！”

    白猫又大叫了一声，爪子直接在浴缸边上拍了下。

    嘭。

    下一瞬，李浩便是见到，大理石的浴缸居然被轰然炸裂。

    “我靠！”

    李浩目瞪口呆的看着这一幕，忍不住再度爆了粗口。

    这特么的，妖孽啊。

    这力量.......

    嗖。

    不等李浩反应过来，这白猫更是直接又窜了出去。

    “不好！”

    李浩看到这白猫窜出去的方向，那样子，李浩顿时暗道一声不好，心瞬间提到了嗓子眼。

    但是，却已经来不及了，那白猫的身体，直接撞到了房间的墙上面。

    嘭。

    紧接着，便是有一道如轰鸣的声音响起。

    李浩惊骇的见到，墙塌了，那被白猫撞击的地方出现了一个大大的窟窿。

    叶诗韵正躺在床上睡觉，现在已经没有刚刚那么热了，正要再度睡着。

    却是感觉整个床都是陡然一震，就像是地震了一般。

    “啊！”

    叶诗韵直接惊叫了起来，整个人更是已经坐了起来。

    怎么了？发生什么了？

    然而，她坐起来，便是看到，床的正前方那座墙，居然出现了一个巨大的窟窿，透着这个大窟窿能够看到，李浩正光着身子，只穿了个裤衩，站在那里，眼睛直直的盯着自己。

    而此刻的叶诗韵也意识到了问题，她刚刚可是将全身的衣服都给脱光了啊，完全是在裸....睡。

    她岂不是被李浩给看光了？

    “啊~”

    叶诗韵连忙捂住胸口，又尖叫了一声。

    “李浩！”

    叶诗韵脸上羞怒不已，要杀人一般，喊着李浩的名字。

    李浩呆呆的看着眼前这一幕。

    艹~

    跳进黄河也洗不清了。

    而那白猫，哪里还有那家伙的影子啊。

    (本章完)

