
　　看着满桌的珍稀海鲜，还有那漂洋过来回来的葡萄酒，肖尘的心里，泛起一种怪怪的感觉。

　　这东缉事厂，和锦衣卫相比，虽然更为精练一点，可也有二十多个役长，今天怎么只请了十三役？

　　在这役长之上，还有着理刑百户一名，再往上，更是有着掌刑千户一名。他们都没有成为厂公大人的座上宾，凭什么自己，和十三役长段天明，就可以坐在这里？

　　还是说，自己查办的这桩案子，牵扯到的大人物，想通过厂公大人之手，将此事压下？ŴŴŴ.23sk.com

　　想到此处，肖尘突然想起，昨晚抓捕昌平知州段世雄的时候，那延庆卫指挥使黄安良，可是对自己的女婿说过，‘东厂的厂公大人，虽说一直身居皇宫，却是也有过一面之缘，定然不会过分的为难与你’。

　　那黄安良，与此案有着莫大的关系，很有可能就是背后主谋之一。若是厂公大人想为他说情，即便是冒着天大的危险，自己也要将此案，捅到皇上那里去。

　　想到这里，肖尘心里反而淡定了许多。

　　看着小李子，给每个人将面前的杯子倒满酒，林尚礼端起了自己的琉璃杯。

　　“来，都端起来。这是我们东厂成立以来的，第一次聚餐。没有其他意思，就是聚餐，聊聊天而已。”

　　林尚礼端起了那杯，盛满了红色的，如同血液一般的葡萄酒。

　　肖尘心中虽然猜疑，可面对厂公大人的盛情相邀，也是很客气的举起了酒杯。

　　“恭祝我们东厂旗开得胜，为皇上分忧，为朝廷立功。”

　　“好好好。”林尚礼笑容满面，“今后，我们是一个集体，是家人，荣辱与共，共同进退。”

　　说着，将那琉璃杯送至嘴边，轻轻的抿了一小口。

　　众人却是有点诧异。

　　按照大明的习俗，喝酒都是先干为敬。

　　而这厂公大人，只是小抿一口，是在等着大家先干吗？

　　这老狐狸，说的情绪激昂的，还故意留着这么一手，是想测试大家的忠诚度么？

　　可是，若是一杯酒，就可以测试出一个人的忠诚与豪迈，那“酒肉朋友”这四个字，怎会沦落到贬义的行列？

　　大家正要一口干了的时候，一道声音却是打断了大家的动作。

　　“这葡萄酒啊，和咱们大明的烧酒不同，不能一口干。”

　　顿了一下，林尚礼慢条斯理的卖着关子。

　　“皇上赏赐我这瓶葡萄酒之后，从西洋归来的郑公公也是颇为羡慕。他说，这种葡萄酒，在西洋那边，也是皇宫贵族才有资格享用。那十瓶葡萄酒，他是用小半船的锦帛换来的，自己都没敢喝上一口。”

　　“这么贵重。”肖尘看着手中那血液般鲜红的葡萄酒，吃惊的道。

　　“嗯。”林尚礼点点头，“听说这么贵重，我当时也是被惊到了。随后，郑公公告诉了我，他换取葡萄酒时，洋人告诉他，正确的饮用方法。”

　　三人目不转睛，举着手中的杯子，等待下文。

　　“大明的烧酒，因为大明子民的性格颇为豪爽，就成就了一口干的豪迈饮用风格，而这葡萄酒，讲究的是一个品字。”

　　林尚礼，欲言又止，再做停顿。

　　肖尘举着酒杯，心里却很是窝火。

　　就喝个酒，你这欲擒故纵的来回啰嗦，有什么意思。

　　要是你不是东厂的厂公大人，真想上去一脚踢翻在地，然后扬长而去。

　　看着众人认真的眼神，林尚礼有一种深深地满足感。

　　正了一下身子，道：“这葡萄酒，饮用的时候，要将舌头卷起，往上面倒入适量，然后将嘴抿起，然后讲舌头放开。”

　　“这个时候，葡萄酒的甘甜和酒香，被舌头传遍全身，才是一种，真正的享受。”

　　看着林尚礼终于说完，按照他的讲解，肖尘也抿了一口。

　　除了一点甜味，还带着一种淡淡的酸味，哪有什么享受。

　　这西洋的皇家，还真和大明不一样，享受的这是什么东西。

　　还不如自己小时候，和王三，小李子，一个清水煮鸡腿，就是整个人生。

　　酒过三巡，桌上的海鲜还是不曾变化。

　　“这些东西，我是专门给咱们东厂从皇上那申请的，大家吃，别客气。”

　　林尚礼笑着说道。

　　掰开了一个帝王蟹的大长腿，肖尘往嘴里一塞。

　　别说，这个蟹肉的味道，比那清水煮鸡腿，还真的好吃一点。

　　看着肖尘动手，其他人也开始掰开蟹腿，往嘴里塞。

　　“厂公大人，今天是我们东厂小聚，吃的这么丰盛，您是不是有什么话要说？”

　　肖尘终于憋不住了。

　　“当然，你们也能看得出来，今天的这次聚会，我并没有邀请掌刑千户和理刑百户。你们知道这是为什么吗？”

　　三人停下了手中的动作，摇摇头。

　　“皇上为什么，要我来做东厂督公？那是因为皇上相信我。而我今天邀请你们，是因为，我信任你们，我想将整个东厂，做成铁桶一片，为皇上效力。”

　　林尚礼的脸上，一片严肃。

　　“厂公大人，您对锦衣卫，不信任？”

　　“不是我不信任，而是皇上不信任。”

　　端起面前的琉璃杯，林尚礼这次，仰头喝了一大口。

　　“自从纪纲出事，风头正劲的锦衣卫，不说是在皇上心中一落千丈，也绝对没有以前那般信任。”

　　“而我们东厂要做的，就是用一些实际的成绩，向皇上证明，锦衣卫能做的，我们东厂也能做，而且会做的更好。”

　　肖尘将双手放置桌面，身体微微前倾。

　　“厂公的意思，东厂目前的掌刑千户和理刑百户，只是个摆设？”

　　林尚礼点点头：“东厂初建，一切的规章制度还不完善，并没有自己的一线办案人员，只能从锦衣卫调拨人手。所以，在别人看来，这东厂，只不过是个空架子。今天，将你们叫来，我不妨先透露一下，我就是想将你们，培养成为东厂自己的掌刑千户和理刑百户。”

　　听闻此言，作为十三役役长的段天明，心底一阵激动。

　　在锦衣卫的时候，无论自己如何卖力，始终被排挤在核心权力之外。

　　而今，被调到东厂还没多久，就被这般赏识，心中忍不住的一阵感激涕零。

　　推开身后的椅子，“噗通”一声就跪倒在地：“谢厂公大人栽培，林尚礼心中感激不尽，一定为厂公大人，赴汤蹈火，在所不辞。”

　　看见段天明的举动，林尚礼颇为满意，脸上挂着一丝微笑：“此言差矣，是为皇上赴汤蹈火，在所不惜，不是为东厂厂公。起来入座吧。”

　　话虽如此，可心里却是极度的享受。

　　然而，肖尘却是坐在原位，一动未动，道：“大人，我可以说些肺腑之言不？”

　　林尚礼一愣：“请说，能坐在这里，我就是想听你们说自己的心里话。”

　　“我想冒昧的问一下厂公大人，您可认识延庆卫指挥使黄安良？”沉思了一下，肖尘说道。

　　“黄安良？想起来了，之前针对延庆卫的城防布局，皇上曾召他进京一次。”

　　“若是黄安良向厂公大人求情，大人是否会为其网开一面？”肖尘脸色平静，看不出任何的表情。

　　听着肖尘的言辞，身为十三役的长的段天明，心中七上八下。

　　对方是谁，对方可是一人之下万人之上的，钦差总督东厂官校办事太监。一句话，可以将朝廷三品以下官员押入牢狱，诛灭九族。

　　而肖尘这家伙，不顺水推舟，哪怕是虚假的感恩一下也行，却在这里质问起了对方。

　　若是在十三役，他非冲上去，将其拉走不可。

　　反观最下首的小李子，虽然眼中也带着一丝担忧，可并没有过多想去阻止。

　　在司礼监混了这么久，对于林尚礼的脾性，他还是有所了解。

　　若不是为了拉拢人心，怎会将皇上御赐的葡萄酒，拿出来分享。

　　或许，肖尘这般做，反而更能得到林尚礼的赏识。

　　果然，面对肖尘的提问，林尚礼明没有生气，反而是有点意外的意思。

　　“黄安良为何要向我求情？”

　　“因为昌平知州段世雄，是黄安良的女婿。”肖尘严肃的说道。

　　“哦，之这么一层关系啊！”林尚礼笑着站了起来，一指身后的岳飞画像：“你可知道，为什么在东厂的大堂里，我要悬挂岳飞画像？”

　　肖尘摇了摇头：“属下不知。”

　　将双手背负身后，林尚礼挺了一下脊梁杆：“皇上赐予我们东厂无上的权利，我们就要像岳飞以一样，精忠报国，死而后已。”

　　随即，微微转身，看向肖尘：“别说一个小小的延庆卫指挥使，就是六部大员，皇亲国戚，只要是触犯了国法，危害到朝廷社稷安危，我们东厂，都要将其拿下，以儆效尤。”

　　“厂公如此深明大义，为国尽忠，属下刚才唐突了！”说着，肖尘推开身后的座椅，跪倒在地。

　　作为一名下属，当面对上级提出质问，本身就是一种忤逆。

　　更何况，这厂公大人，并不是自己所想的那样，用一桌高级酒席，来为自己手中的犯人说情。

　　有错就认，这是肖尘的做人风格。

　　“起来起来。”林尚礼放下背负在身后的双手，上前一步，双手握在肖尘肘部，进要亲自扶他起来。

　　“心有疑虑，就要问清，你并无唐突之处。”

　　面对林尚礼的双手相扶，肖尘有点受宠若惊，急忙站了起来。

　　林尚礼的那双手，可是伺候当今皇帝的手，他一名小小的东厂校尉，何德何能，敢享此待遇。

　　“关于这延庆卫指挥使，既然是案犯的岳父，就将他一并拿下。”林尚礼笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第32章 有错就要认免费阅读。https://xs.23sk.com 