    一众黄巾蛾贼在钟繇的注视下离去，钟家邬堡在这一瞬间仿佛孤城一般，四周寂寥。

    钟繇眼神复杂，目光始终看着陆林他们离去的方向……

    ……

    与此同时，陆林他们已经远离钟家邬堡百里开外。

    不过此处的环境却是让陆林十分诧异。

    他们下面是一大片荒地，地面已经开裂，基本看不到一点植物。

    按理说颍川境内应该不会有这样的地方，但看四周围的衰落的环境，基本全是受到人为影响。

    “大人，若我所记不假，这里应该是四年前皇甫嵩击败颍川黄巾的战场。”

    戏志才在这时候出声，陆林立刻是看向戏志才问道：“颍川黄巾的首领是谁？”

    “就是那波才。”

    闻言，陆林嗤笑一声道：“那还真是巧了，本想直接回洛阳，没想到还会途径这里。”

    戏志才沉吟一声，道：“据说当年波才领黄巾万余在此地打败了朱儁将军，还将朱儁将军围困在此，后来皇甫嵩将军令兵驰援，一把大火烧死大半蛾贼，那波才也被皇甫嵩将军打退，后听闻被皇甫嵩将军追杀至阳翟，按理说他应该已经死了……”

    说到此处，戏志才的脸上露出了疑虑，毕竟他们刚刚才见到活生生的波才。

    旁边的荀彧也立马出声道：“此事我也有所耳闻，那波才应当已经死了。”

    “我刚刚观那波才气虚面白，像是重伤未愈，可能当时皇甫嵩将军并未将他彻底杀死……”

    荀攸忽然出声，说出了他的看法。

    陆林微微颔首，目光看向了被他搂在怀里一动不敢动好似木头一样的张宁，这事儿张宁肯定知晓。

    不过张宁此时的脸色十分阴沉，那眼神，要杀一个人的眼神是藏不住的！

    陆林感觉他若是稍微放松一点，这女人怕是会马上要他的命。

    不就是搂腰么，用得着这么恨他吗？

    就在这时，一道身影出现在陆林他们前面，凌空而立。

    拦住之人，正是波才。

    陆林他们只能停下，就见陆林嗤笑一声道：“此地可眼熟？”

    闻言，波才面色冷沉，道：“汝莫要出言挑衅，快快将张渠帅放了，不然……”

    “不然你就要杀了我们是不是？”陆林直接打断了波才的话，就听他说道，“别威胁我，没有用，不然她一定会先死！”

    “你若敢动张渠帅，我势必将你挫骨扬灰！”波才冷眸带着杀意，面色极其冷漠。

    陆林见状，完全不惧，他有士孙瑞护着，有什么好怕的。

    就见陆林扬起头，看向波才道：“别浪费口舌了，聚集这么多人，还想造反是不是？”

    波才冷哼一声，完全不介意的说道：“你既然已经知道了，还问什么？”

    陆林冷冷一笑，道：“我可不相信你们只有这四五千人……”

    此言一出，波才目光一聚，陆林怀里低着头张宁面色也陡然一变，她想起了什么。

    就见张宁忽然是扬起头大叫道：“军师！他是陆林，是汉廷的太子少傅，绝对不能让他离开颍川，不然他肯定会让那狗皇帝派兵来此！”

    听到张宁的大叫，波才脸上的神情变得越发的冷漠。

    而陆林此时则完全不以为然的摇头笑道：“现在才反应过来这一点，你也太笨了。”

    闻言，张宁怒目瞪着陆林，当即伸手打向陆林。

    却见陆林反手一握，直接抓住张宁的手腕道：“别动！不怕死了吗？”

    张宁咬着牙，愤愤不平的叫道：“今日就算死，我也要让你抵命！”

    话音一落，道术之力从其体内释放而出，而后就听张宁冷声叫道：“九天神雷，听我号令，叱！”

    波才见状，当即是大声喊道：“渠帅不可！”

    然而话已经晚了，陆林与张宁头顶上已经乌云密布，雷声震震。

    不过陆林对此无动于衷，甚至还想笑。

    张宁使用的是引雷决……这女人果然会太平要术！

    这时，荀彧出手，一道阵法立刻出现在陆林上方。

    一瞬间，雷霆如雨点般下落，声声惊惧！

    荀彧的阵法顷刻间便被雷霆击碎。

    见此情景，荀攸当即也想出手阻挡，却听陆林开口道：“都不用动手，这点雷电伤不到我。”

    听到陆林的话，荀攸犹豫了一下，而在这时，那雷霆已然落在了陆林身上。

    不过陆林完全没有受到任何影响，反而是张宁自己差点没被那雷霆电晕过去。

    “你怎么会没事！”

    张宁有气无力的出声，就见陆林忽然一手揽着张宁的腰，一手捏住张宁的下巴道：“你不知道我炼体了吗？”

    张宁又怒又气，她急声叫道：“可恶！你这个死太监！快放开我！”

    听到张宁的骂声，陆林面色一沉，捏着张宁下巴的手忽然转移到她脖子上。

    张宁立刻便挣扎起来，直翻白眼。

    波才见此一幕，毫不犹豫便冲向了陆林。

    就在这时，士孙瑞直接出手，拦住了波才。

    波才见陆林身边竟然有先天八重的强者护卫，面色变得有些难看。

    一时间无法过去，波才立刻是对陆林大叫道：“陆林，别杀她，我放你们走！”

    就在波才话音响起之时，陆林身后尘土飞扬，脚步声如暮鼓晨钟。

    陆林自然能够听到，他知道是那些黄巾蛾贼赶到了。

    不过陆林对此依旧毫无惧意。

    这时，就听波才再次出声道：“陆林，我大军已到，一旦打起来，你们绝不是对手，立刻放了渠帅，我即刻让你们离去！”

    闻言，陆林嗤笑一声说道：“你为什么总觉得你占着上风呢？”

    “你是先天八重，我也有先天八重，他们每个人的实力也绝不亚于先天七重，你凭什么觉得我会被你威胁？就凭那几千喽啰吗？”

    陆林嚣张的话语响起之时，那群黄巾蛾贼刚好赶到，自然也都听见了。

    一时间群情激愤，叫骂声震天！

    “你算什么东西，当我等是废物不成！”

    “我等皆受到大贤良师庇护，杀你如屠鸡般容易！”

    “快放了渠帅！不然我等必杀你！”

    听到下面的叫骂，陆林忽然松开了手。

    张宁立刻疯狂的咳嗽起来。

    而在这时，陆林再次搂住张宁道：“松手不是不杀你，是要你看看，下面这些家伙都是怎么死的……”

