    第36章 有种别跑   

    亲卫飞快传令而去。

    

    很快，城楼上守军组织反击:“无能狗贼……”   

    听得伍云鹤乐呵不已。

    

    下方的麻叔谋刚骂累了，整个喘着大气，心中满是卧槽无语。

    

    这些人也太能忍了吧，都把他们祖宗十八代问候了一遍，居然还不愿意出战，未免太给他面子了，令人无可奈何啊。

    

    原本麻叔谋想要退回去，既然守军不愿出战，那他在这站着也没有意思。

    

    但是突然间，上方世士卒齐声呐喊，气势比他方才强了不知多少。

    虽然没有那么直接，却也令麻叔谋脸色一阵青白。

    

    只见麻叔谋嘴角微抽，脸色难看:“真当本将军好欺负?”   

    等上方反击完了，竟然还准备了箭雨，一轮箭矢密密麻麻射了过来。

    

    把麻叔谋吓了一跳，与众士卒仓皇躲避，却依旧有不少人就此殒命，可这只是试探而已，战争的残酷已经显露无疑。

    

    被这箭雨吓了一跳，麻叔谋顿时咬牙切齿，心中突然有了主意，喊道:“狗屁伍建章，真是个不仁不义之辈，竟敢忤逆当今圣上，难怪会被陛下灭族，如今南阳伍家余孽，定会被朝廷覆灭……”   

    还别说，这麻叔谋真是个小机灵鬼。

    

    一番话下来，不止激怒了司马超，更是令韩擒虎眯了眯眼睛，没有说话。

    

    司马超乃是伍建章旧部，甚至他这辈子最敬佩的就是伍建章了，而今麻叔谋竞敢如此污蔑伍建章，让他如何忍耐?   

    没有和伍云鹤说什么，他直接拿起自己的兵器，打开关门杀了出去。

    

    伍云鹤愕然，却也不好劝阻。

    

    虽然他与伍建章感情不深，但毕竟是这具身体的亲爹，就算没有直接的感觉，也得稍微维护一下，不是谁都能骂。

    

    再者说了，司马超若能宰了麻叔谋，其实不是什么坏事，甚至能振奋人心。

    只要别在关键时刻掉链子，麒麟关依旧稳如泰山。

    

    司马超的效率太高了，转眼下了城楼，紧接着策马杀出关门之外。

    

    麻叔谋还没有反应过来，突然看见城门有打开迹象，顿时面露喜色。

    他觉得这是个好机会，自己扬名立万的好机会。

    

    紧了紧手中大刀，蓄势待发。

    

    然而关门打开的一瞬间，有道黑影飞也似的杀了出来，直奔麻叔谋而来，一柄大刀明亮的侧面，刹那间锋芒毕露。

    

    杀气瞬间席卷麻叔谋周身。

    

    原本自信满满的麻叔谋，顿时神色大变，惶恐惊惧浮满了他整张脸。

    

    这怎么可能?   

    但容不得麻叔谋怀疑，因为那黑色身影，也就是身着黑甲骑黑马的司马超，已经杀到了他面前，一刀高举即将砍下。

    

    麻叔谋心中一颤，此刻顾不上畏惧，连忙侧身招架。

    先挡住这一刀再说，等下直接跑路，与小命相比，其他的算什么?   

    “哐当。”

    

    两柄大刀形成角度撞击在一起，清晰可见的火星炸出，巨力涌到手臂上。

    

    麻叔谋的实力，自然是不如司马超。

    

    直接被这刀砍懵了，若不是还踩着马镫，恐怕他就被砍飞出去。

    但就算这样，麻叔谋也觉得双臂颤抖，转身就跑。

    

    司马超倒还算清醒，盯着麻叔谋逃窜的背影，语气冰冷的说道:“狗贼，有种你别跑!

    ”   

    至于那五千军士，连主将都被吓跑了，他们也赶紧往后方撤去。

    

    区区小卒，司马超懒得动手。

    

    若非麻叔谋辱骂伍建章，他甚至不会杀出关口，这已经算是违背军令。

    

    毕竟伍云召的安排就是如此。

    

    他们的任务是暂时守住麒麟关，就算杀了麻叔谋，也没有太大用处。

    

    既然爆砍麻叔谋一刀，司马超算是出了口气，便是向麻叔谋跑路的方向吐了口唾沫，表示对此贼临阵脱逃的不屑。

    

    做完这事，司马超转身回到关中。

    

    伍云鹤真是忍俊不禁，这司马超年纪不小了，性格竟然如此跳脱。

    

    与此同时。

    

    士卒看见司马超轻易取胜，那叫一个士气高涨，竟是纷纷大呼道:“必胜!

    必胜!

    必胜!

    ”   

    显而易见，这场战斗并非无用功，虽然对于大局没有太大关系，却让城中紧绷的气氛舒缓许多，众人都有了些信心。

    

    朝廷大军所在。

    

    麻叔谋本就是厚脸皮，自然不在乎司马超的嘲讽。

    找着机会便没命的逃，可算是逃回自家营地，哆嗦的双手也恢复了。

    

    但刚进入队列，麻叔谋便看见一张冰冷无比的面孔，正是韩擒虎在看着他，目光犀利吓人，好似要将之生吞活剥。

    

    麻叔谋"虎躯"一震，顿时觉得不妙，他刚才自信满满的出去，却被敌将轻而易举击败，脸面什么的恐怕早就掉光了。

    

    关键在于，自己夸下海口，在韩擒虎面前吹牛吹过了。

    眼下被韩擒虎盯上，也在情理之中，但此事该如何解决?   

    韩擒虎纵横天下数十年，一身威严压迫，已是令麻叔谋胆战心惊。

    他甚至有种感觉，如果他说不好，自己会直接凉凉。

    

    其作为三军主帅，本就有先斩后奏之权，更别说他刚刚败退逃回。

    

    迟疑片刻，厚颜无耻的麻叔谋赶紧说道:“元帅，敌将实在太过阴险，竟然趁末将不备开门突袭，末将一时没能抵挡，望元帅降罪，末将日后绝不会再犯。”

    

    果真是信誓旦旦。

    

    但麻叔谋这番话，到底有没有半句真的，其实还有待商榷，不能断论。

    

    可韩擒虎其实并不在意这个，他和伍建章关系极好，哪怕现在情况有变，忠孝王之名，又岂是这庸才能随意羞辱的?   

    是以目光一转，韩擒虎冷声道:“好，麻将军此番乃是被敌将突袭，自然在情理之中。

    本帅也不是古板死理之人，自然不会随意降罪，你且无需担心。”

    

    麻叔谋不禁松了口气。

    

    但以为这样就结束了?   

    那当然不可能，韩擒虎目光微凝，嘴角浮现一抹冷笑，语气淡漠的说道:“既然今日没有拿下麒麟关，那麻将军作为先锋，明日继续出战，定要击败敌将，趁机夺取关口，此事麻将军可有问题?”   

    麻叔谋当然想说很有问题，但韩擒虎刚刚给他松口，此刻就出言反驳，无异于自寻死路，所以麻叔谋不敢这样做。

    

    迟疑片刻，麻叔谋勉强恢复些红润的面色，再度变成苍白一片，说道:“咳咳，多谢元帅，末将明日再行出战，定要将那敌将斩于刀下。”

    

    反正都要吹，那就直接一点。

    

    

