    “砰”

    木仓响的声音惊到了静姝，“下面发生什么事情了怎么会有木仓响”静姝急的来回踱步，只能大概得知肥鸡没中弹，目标也不是它，但从肥鸡传来的信息来看，它好像很惊恐，周围的人都想吃它

    “不行，放肥鸡一个鸡在下面还是很危险的，而且我还得下去看看种子的情况。百度搜索，更多好看小说免费阅读。”如果放前世这会儿有只鸡在自己的面前，静姝一样拼了命也想要吃掉，甚至连鸡毛都不放过，更别说现在不止是船队的人，还有看起来被席卷进来的村子的人，这些饿得发疯的人管你是什么东西呢。

    “救援计划想好了吗”静姝就问。

    杨羊哈了口气，捂着冻红的鼻子说道：“有两条救援计划，先实行a计划吧，两三天就能搭建好基架，这该死的山脉尽头，可真冷。”冻得发抖抖，天气确实越来越冷了。

    静姝包裹严实的嗤笑一声，这货零下二十多度穿的和秋装一样，不冷死他冷死谁这地下板块还在运动还有热量，这才没结冰，不然这就是一大片冰山了。

    “那行，救援计划你们看着弄吧，我得下去一趟，骨伞架一共就这两个你们就在上面待着吧。下面的情况看起来并不怎么好，我的鸡没被浪花卷走，现在却有被吃的风险”

    肥鸡充当了试验品，试飞也很成功，静姝便没了顾虑。

    君褒露出了意料之中的神色，从满是泥点看不出是灰是黑的兜里拿出了一把能量棒来：“你要下去了，给我换点你的食物吧，别的食物我都吃不下。百度搜索，更多好看小说免费阅读。”

    “行吧，毕竟你们也是交了钱的，得保证这两天你们有吃的呀。”静姝点了点头，将自己不太喜欢的熟食都留了下来，还留了些牛肉干和麻辣兔干，除了静姝，没人带生火的东西，所以静姝不在，他们就只能随便吃点冰冷难以咀嚼的食物了。

    虽然这些食物放在末世里已经是难得的美食了，但这几天被养叼了

    郝运来露出了失望的神色：“你等着静姝，我会尽快找到办法下去和你汇合的，有我在，你不会有危险的。”

    这些麻花和干蔬菜有啥好吃的呀这些冰冷冷的食物都木得感情，他更喜欢每天早上都能喝一杯热奶茶配个太阳蛋，或者吃一张热糊糊的肉夹鸡蛋卷饼子，再说他最喜欢的那个火腿肉被拿走了，他留在这还有啥意义，他活着已经没了意义。

    绿柳就说：“那就再给下面的人多带点压缩饼干吧，这次不知道多久才能再次送食物下去。”

    静姝哦了一声，将自己的大箱子也带上了，不仅如此还带上了自己的私人用品帐篷等。

    很快静姝就全副武装好了。

    “这么重，能带的上吗”

    “能行吗不用冒险吧这好高呢。”

    静姝拍了拍特质的骨伞架说道：“我爷爷用钱多多送的特质材料做的，我也练过几次，放心吧。”

    在一众恋恋不舍、对美食的告别下，静姝张开了骨伞架跳崖了，这就和降落伞差不多，只是如果有支撑点的话它就会像弹簧一样弹起来，所以在这种环境下是最好的工具。

    大灯打在静姝的身上，似乎要为她照路一样，可惜根本用不着，静姝轻车熟路的控制着方向，最终一个完美的旋转落地驴打滚咚的一声砸进了一个砖房上，因为身上的东西太多，又是轰的一声，将人家的房子砸了个大窟窿。

    “咳咳。”被周围的烟土呛的不行的静姝紧紧握着大箱子，身上背着书包里的东西却散落出来，一些压缩饼干掉落了出来，洒在了原本待在房子里惊疑不定的人的脚跟前，他捡了起来闻了闻，脸色随即兴奋道：“是吃的，是吃的”

    他狼狈不堪的撕了包装就狼吞虎咽起来，吃的整个嘴巴都是饼干渣滓，一块压缩饼干就够成人的量了他却妄想几口就吞掉怎么可能

    而刚刚听到动静过来看看热闹的人就发现了不对劲。

    “二嘎子，是不是上面救援队伍又发吃的下来了娘的，之前的老母鸡被他们私吞了，这次，我们可要二嘎子他娘的，真是吃的”

    “唔，唔唔。”

    “是吃的，什么吃的”

    一群饿急穷疯的人眼睛冒着绿光的冲了过来，这些人大多都是男人，极少数的女人，静姝随意撇了一眼，都没有看到过孩子

    “二嘎子，给我点，你一个人又吃不了”

    冲进来的人像是失去了理智般的朝着二嘎子冲去，很快二嘎子被人群淹没，而后来听说有食物的人也冲了进来，看不清谁在抢什么，被压在人群中的二嘎子大喊：“上面队伍发吃的下来了，刚刚掉下来个人，那人身上有食物”

    一群冒着绿光的人群瞬间转移了对象，但是还想找人，人呢

    “人呢哪有什么人”

    “别叫那人跑了”

    “那人身上有很多吃的”

    整个噶山沟的人再次疯了起来，尤其是刚刚抢到了地上压缩饼干的人，尝到了血腥之后，再也控制不住了压缩饼干，里面有牛奶味，有点点甜，只用咬一口，就能吃很久很久，那嚼碎了的香味一直停留在口腔中，让肚子更加饥饿了

    “肯定去王丹那了”

    “走，咱们找人去，上面好不容易给我们发了物资，我们都要饿死了，怎么能叫那些人全部贪污了去”

    “等等，你们就这样贸然找上去，人家不明情况怎么可能给我们食物我这有两个计划”

    噶山沟的人知道上面又派了个人过来，而且还拿了不少的食物，这下是真正的坐不住了，开始商量着如何要粮了。

    再说静姝这边，经过一波三折后，静姝挤过了人群利用黑暗作为遮挡物，终于成功的和肥鸡汇合了，作为主人当然知道它在哪里。

    便见此刻的肥鸡正舒服的窝在一个蒲团上，有人贴心的为它倒了泥水，还给它摆了一盘泥作为食物，甚至还有一个人正在给鸡做按摩

    还传来了声音：“队长，咱们真的要按喇叭上说的做，要好好照顾这只鸡，然后让鸡给咱们下蛋吃吗可是这就是一个鸡啊，能下几个蛋”

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

