
　　有些年老的矮人，大胡子都到达了腿部的位置。

　　如果张二石见过矮人的话，恐怕他那张大胡子的称号，就是一个笑话，络腮胡怎么能和矮人茂密的大胡子相比呢？

　　矮人们可都是以自己有一副荣茂的大胡子为豪，并且矮人们十分好酒，越好的酒量，越能获得矮人的认同。

　　夸雷加特这位赫赫有名的矮人王，麾下有着六大军团。

　　这六大军团分别是：火枪兵军团、火炮手军团、巨斧兵军团、重锤兵军团、枪盾兵军团，铁角盘羊骑兵军团。

　　这六大军团，还只是瑞科尔矮人王国的矮人军团，瑞科尔矮人王国还有人类组成的战士军团和骑士军团。

　　只不过在瑞科尔矮人王国，人类组成的两大军团，战斗力是最低的。没办法，矮人王国自然以矮人为主。

　　瑞科尔矮人王国的主力军团，就是六大矮人军团。

　　这六大矮人军团各具特色，有着恐怖的杀伤性和显赫的威名。

　　火枪兵军团是由八千矮人火枪手组成的军团，矮人火枪手是矮人的特殊职业之一。

　　矮人因为特别善于锻造各种武器，制作出的各种兵器都异常精良，而火枪，也是矮人的特殊发明之一。

　　矮人制作的火枪，像一根长长的铜管，像是最老式的猎枪，但却有着极其恐怖的杀伤性，有着特制的弹药，能造成各种不同的伤害。

　　比如贯穿伤害，散射伤害，火焰伤害等等。

　　火枪兵军团中的矮人，都拥有着见习五级的境界。

　　但问题是，这些只有这见习五级的矮人，拿着特制的火枪，所造成的远程杀伤性，绝对达到了见习七级至八级。

　　火枪兵军团是瑞科尔矮人王国最有杀伤性的军团之一。火枪兵军团有着极其庞大的规模，更是夸雷加特征战沙场的重要利器。

　　火炮手军团是由二千矮人火炮手组成的，矮人火炮手也是矮人的特殊职业之一。

　　火炮也是同火枪一样，是矮人的特殊发明之一，有着比火枪更加恐怖的杀伤性和破坏性。

　　瑞科尔矮人王国火炮手军团，虽然是有二千矮人火炮手组成，但却有着三千门火炮，且每一位矮人火炮手都有见习六级的力量。

　　每一门火炮的杀伤性，使用特制的炮弹，威力完全可以媲美见习九级至十级的力量。

　　在火炮手军团中，有着一些极其老练的矮人火炮手，他们能一人同时控制两门火炮进攻，能够展现出疯狂的杀伤力。

　　巨斧兵军团是由三千见习九级的矮人巨斧手组成，矮人巨斧手是矮人的专习职业之一。

　　不同于矮人火枪手和矮人火炮手远程攻击，矮人巨斧手是矮人的近战职业，矮人巨斧手手持专门打造的巨斧，拥有着恐怖的攻击性。

　　重锤兵军团则是由三千矮人重锤手所组成，矮人重锤手和矮人巨斧手一样，属于矮人的专习职业之一。

　　矮人重锤手与矮人巨斧手相差不多，都是近距离攻击职业，只不过矮人巨斧手是锐器杀伤，矮人重锤手是钝器杀伤。

　　被矮人重锤手攻击到，无非两个结果，要么内脏受损，要么被锤成肉泥。

　　而被矮人巨斧手攻击到，就只有一个结果，那就是变成两半。

　　至于是变得‘竖’着的两半，还是‘横’着的两半，这就得看那位矮人巨斧手的喜好了。

　　当然，如果有着相应的实力与之抗衡，自然不会这么糟糕。

　　枪盾兵军团则是由两万矮人枪盾兵组成，矮人枪盾手是瑞科尔矮人王国最多的职业，就如同人类的战士一样。

　　枪盾兵军团是瑞科尔矮人王国人数最多的军团，矮人枪盾手都右手持长枪，左手持盾牌，攻防一体，是矮人中的中坚力量。

　　矮人枪盾手的长枪长两米，锋锐异常，盾牌都是厚重的大盾，几乎能够直接将矮人遮蔽起来。

　　铁角盘羊骑兵军团是瑞科尔矮人王国唯一的矮人骑兵军团，每一位矮人骑兵，都拥有着见习七级到八级的力量。ŴŴŴ.23sk.com

　　更可怕的是，铁角盘羊这一种矮人的特殊坐骑，也同样拥有着见习五级至六级的力量。

　　铁角盘羊正如其名，有着如同铁一般坚硬的盘羊角，铁角盘羊善于短距离凶猛冲撞，有着可怕的冲击性和杀伤性。

　　铁角盘羊虽然长度也就两米多点，高度只有只有一米四左右，同矮人的高度差不多。

　　更没有独角马近二米高大的体型，也没有独角马那么雄壮的身躯和体长，但是却比独角马的攻击性强多了。

　　铁角盘羊骑兵军团共有五千矮人铁角盘羊骑兵组成，同样是矮人的专习职业之一。

　　这瑞科尔矮人王国六大矮人主力军团，就是夸雷加特成为矮人王的主要原因。

　　还有就是，在瑞科尔矮人王国，还有由纯人类组成的两大军团，分别是铁甲战士军团和铁甲骑士军团。

　　这两大军团，都是由夸雷加特征服其他人类岛屿后所组建的。

　　不论是铁甲战士军团，还是铁甲骑士军团，都有由五千人类战士和骑士组成，两大军团总人数为一万人。

　　两大人类军团中的战士和骑士，都拥有在见习五级到六级的实力，所形成的战斗力也不可小觑。

　　整个瑞科尔矮人王国，所有军团加在一起，总兵力高达五万一千人。

　　瑞科尔矮人王国实力之雄厚，和大夏王国相比，几乎不相上下，甚至有过之而无不及。

　　“哈哈，终于找到合适的猎物目标了。”夸雷加特这时突然哈哈大笑起来，其粗旷的嗓门，加上夸雷加特那棕色的大胡子，显得特别霸气。

　　“这个目标还很不错，足足有三千二百平方千米，虽然距离有些远，但是只要对方不跑，在三天内，绝对能够与其接壤。”

　　“猎物，不知道你有没有勇气，在原地等着我呢？”夸雷加特直接作出决定，操控者铁炉岛朝目标‘气势汹汹’的逼近。

　　足足四千平方千米的铁炉岛张开了獠牙，露出了狰狞的利爪，向所发现的猎物，迅速扑杀而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第104章：矮人王免费阅读。https://xs.23sk.com 