    另一边，

    凌晨4点，第二作战分部，黄昏尽头组织外部的一个小山丘上。

    格雷罗和手下提前到达了指定位置，他发现黄昏尽头驻地的村庄，这里有不少人负责驻守和巡逻，守卫体系也比较完善。

    防御体系做的也还不错，让他有些头疼，有点难打啊，如果偷偷一个个像阿拉贡那种战术明显不行，损失会很严重，反抗也比较大，

    百斯特是他的副手，做事比较严谨，但比较胆小怕事，执行命令做的还可以，所以也能一直被他提拔，

    两人拿着望远镜正在观察情况，黄昏尽头驻地的地理位置更好，周边也是三面环山，突破外围防线的难度明显比车轮之魂大多了。

    他这时候才发现打这样的组织困难程度，圣赫塞虽然足够谨慎，这次的行动发生了一些过于乐观的情形，有些大意了需要格雷罗的补救。

    明显黄昏尽头明显更加难打，不仅是人员数量，还有作战风格，都是属于比较难搞的那种，跟老大一样，大多数成员是高乔人，还有一些是印第安人，战斗力很强，

    圣赫塞提出两边同时出击的时候，压力巨大的格雷罗也觉得不能再耽搁下去了，于是赞同了圣赫塞的决策，并把最难打的黄昏尽头作为自己的目标，

    特别是两个组织已经联合起来，到时候更不好办，干脆一起弄掉，

    就没有反对圣赫塞的决策，再拖下去很可能连钾三角的地盘守不住了，半年准备白费，还要浪费几百万美金的投入，没有任何产出，现在圣赫塞的投资都还没回本。

    格雷罗一共带着正式成员三百人，还有后勤部的近一百人跟上。

    正式成员都是全副武装，在安静地潜伏，天气还是很冷，大多数士兵都穿着防弹衣加外套，脸部也涂上了战术迷彩，穿的大多数是有利于隐藏的外套衣服，

    外围成员大多数新招募不到两个月的，还在考察期，除了队长多数没有配备武器，做清扫战场和准备工作，与之相对的是后勤部成员，也混在一起，负责物资运输，发放等工作。

    “组长，情况有点不太妙啊，需要先行撤退跟老板汇合吗。”

    百斯特担忧的说道，然后给了个自己的建议。

    “不，等他们出来的时候，狠狠的打，很可能他们今天也是有重要行动，白天打起来的话，损失更大。”

    百斯特可以心里有退缩心理，但身为负责人的格雷罗很是冷静。

    “黄昏尽头这边也有一些好打的地方，就是他们跟其他村庄是隔绝开来的，而且大多数房屋都是木头的，百斯特，让后勤部的人准备燃烧瓶，不然我们直接进攻损失太大。”

    格雷罗下定决心，死贫道不死道友，让黄昏尽头的人先死。

    听到要动用燃烧瓶，百斯特立马意识到这个战术的狠毒，这是绝户计，打了个冷战。

    百斯特也只能心里为他们默哀了，同时也做好了心理准备，圣赫塞准备的各种物资还是很周全的，除了各项手雷之外，还有很多玻璃瓶+酒精+火芯+硫磺，可以快速制作的燃烧弹酒瓶。

    黄昏尽头他们这边明显不如车轮之魂的人会搞经济，但作战风格强悍，手下有的甚至是茅草屋，这几天是很大的机会。

    他们是真正的土匪起家，打家劫舍，在钾三角南部的风评不好，有很多血债。

    “组长，好像起风了。”百斯特安排下去了任务，又回到格雷罗旁边，突然感受到了山谷的一阵冷风。

    格雷罗也感受到了一股山风吹来，觉得晦气，天气本来就冷，还要刮风，赶紧裹紧了衣服。

    突然他眼前一亮，马上再次转头吩咐他，

    “马上让后勤部的人准备用铁叉风滚草，然后准备点燃，让他们随风奔跑，助长火势，先安排风滚草，再安排使用燃烧弹。”一条更狠毒的计策新鲜出炉。

    现在正是秋冬季节，这种奇怪的圆圆滚滚的草实际上是外来的入侵物种，具体来自哪里不知道了，但就是很烦，山上到处都是这种破草，

    这种阿根廷也有少量地区分布，但不多，钾三角正是一处地方，

    秋冬季节在安第斯钾三角属于旱季，地上多数杂草类已经干枯，非常适合进行火攻。

    “点燃风滚草后，5分钟后开始往下风向投掷燃烧瓶，然后开始投掷手雷和其他的烟雾弹之类的，5人一组，两人负责投燃烧瓶，3人负责保护。

    把手上能炸的全部投放出去。”

    格雷罗冷静的下着一条条命令，准备彻底收割黄昏尽头这个组织，然后觉得有些口渴，打开了老板给的小玩意，把特制咖啡一口闷，越喝觉得好像还不错。

    “没想到老板给的咖啡还挺不错，百斯特，你也试试，”

    原先他对于作战前喝咖啡有点新奇，格雷罗组的大多数人没有贯彻这个，只是分发了下去，谁大冷天喝凉水。

    原先有些困意的格雷罗一下子精神了许多，让他再次感受到老板的准备工作做的细致，而且这玩意好像能提高精神啊。

    “我也试试。”百斯特连忙拧开瓶盖，咕咚咕咚喝完。

    “再下一条命令，现在所有人先把咖啡喝完，其余命令不变。”

    “口感是还行，而且真的有特殊的效果，

    我马上安排人处理。”

    百斯特眼前一亮，原先老板安排这个无厘头的事情，让正式成员都摸不着头脑，外围的成员偶尔有些人喝了一些，但也没有反馈回来，没有被认真执行，甚至后勤部的也是如此。

    雷霆十字的人大多没有喝咖啡的习惯，咖啡比较贵，不太喜欢他的口感，他们更喜欢马黛茶。

    反倒是阿拉贡那边带的队执行的很到位，阿拉贡一向对圣赫塞的命令认真执行，现在也变得热爱学习起来。

    一时间，格雷罗负责的所有队员，开始了大规模喝咖啡的动作，真正的疲惫一扫而光。

    “我感受到了源源不断的精力，这比马黛茶还厉害多了，”

    “我也是，这特制咖啡真的很厉害。”

    “老板真的厉害”

    在特制咖啡的加持下，雷霆十字成员的士气明显上升很多，让格雷罗对这次行动也信心更足了。

    又过了几分钟，

    夜色中的后勤部人拿着铁叉子，开始在周围收集风滚草还有其他杂草，这种外来入侵物种让人很是烦躁，秋冬季节到处都是，

    而铁叉正是准备拿来做这个的功能，圣赫塞的每辆车都准备两三把。

    还特地让人多准备了一些，毕竟叉子也是挺好的防御作战武器。

    叉人可以叉几个窟窿出来，

    他们把风滚草一个个集中，

    然后才用开始燃烧火把点燃，随着风势越来越大，圆滚滚的风滚草开始朝着黄昏尽头驻地飞奔而去，正式成员也跟在杂草后边的另一边，开始静待时机准备投掷燃烧瓶。

    偶尔发现了火势情况的，或者发现有人也被黑枪打掉，但也有警惕的暗哨，

    还有被其他负责人定点清除，黄昏尽头的村庄，很快拉响了警报，整个村庄似乎开始苏醒了过来，灯开始亮起来。

    正式成员这边，大量的燃烧瓶已经就位，

    “一二三，准备，扔。”

    一个个被挑选出来，臂力惊人的雷霆十字成员，开始了点燃和投掷工作，往着一些明显是木头房子的外围房屋扔去，刚刚亮起的电灯正好可以看出哪里是木头的。

    优美的抛物线，燃烧瓶从空中走了一个弧度，然后玻璃瓶破碎，

    投掷的瓶子迅速火势大起，高浓度酒精跟硫磺迅速反映过来，点燃了木质建筑，火星四溅，

    “准备投掷手榴弹，高抛投掷。”

    队员们再次取出了手雷，拔掉了引信，这次比燃烧瓶投掷的距离更远，错开了燃烧瓶的位置，爆炸声在村庄外传播的很远，

    圣赫塞给的都是卵型手雷，重量轻，可以扔的更远，原先已经做过大量的投掷训练，几乎都是完美爆炸，估计把黄昏尽头的人都炸蒙了，

    风滚草的反倒威力没有燃烧瓶那么惊人，这是一个添头，大多数可以拿来做助燃用，

    很快，下风向的外围房屋开始燃烧起来。

    “烟雾弹投掷做准备，1.2.3，扔。”

    烟雾弹也是个添头，也一直投掷出去，这些的数量很少，但也引起了不少烟雾，给黄昏尽头的人重要心理威慑。

    “后撤，然后进入预定位置。”训练有素的投掷员开始撤退，交给其他人，先行休息一下。

    投掷燃烧瓶和手雷的人没有受到太多影响，马上后撤进入指定位置。

    除此之外雷霆十字其余人员开始绕路，走到了缺口外其他山上，准备静静等待收割战果。

    火势在八十多个燃烧瓶的作用下，开始迅速蔓延起来，

    而风也越刮越大，黄昏尽头的成员一开始听到警报声有些懵逼，以为是搞错了，直到听到了枪声和喊话声，火苗已经烧了进来，

    才赶忙起来，看着窗台的大火，以为自己在梦中。

    “快快快，安排救火。”

    “快醒来，快醒来。”

    “上帝啊，这是魔鬼来了吗，一定是上帝的天罚。”

    “怎么好端端的着火了，我要找妈妈。”

    “别发呆别祈祷，赶紧帮忙，蠢得要死，明显有人纵火啊”

    而住在在黄昏尽头里边的那几间房屋的高层，也大多衣衫不整的，赶紧冲出了房屋，指着燃烧的越来越旺的火势，焦急的呼喊着手下成员，开始指挥救火。

    可他们没有注意到，外围隐藏在身边的危险已经来临，已经埋伏在外处的雷霆十字成员率先一枪，

    正中一名黄昏尽头头目的后背，

    一时间枪声大作，周围射来的子弹像暴雨一样，打在这些黑帮土匪分子头目的身上，顿时都血花四溅，纷纷倒地，死的不能再死，

    去掉了几个高层，这里是格雷罗的重点盯着对象，不能放过，至于其他无辜人员，则轻飘飘放过，有外围成员押送，

    这个时候黄昏尽头的一部分成员们也都从棚屋住处里跑了出来，看着漫天的火焰越逼越近，空气从凉意迅速升温，失去了头目的他们如同没有头的苍蝇，变得混乱起来，

    身边周围的温度也迅速上升，感觉到空气也变得炙热起来，有些胆小的已经开始跑路，正好被其他雷霆十字的人抓了起来。

    黄昏尽头的老大格鲁没有住在最里边，他今晚刚好去他情妇这边睡觉，脸色变得煞白，他清楚的知道黄昏尽头的地形，现在大火正好是从陆地方向蔓延过来，三面环山根本无路可逃。

    只能往山上跑了，而早已计算好的格雷罗，已经在各个地方布置了充足的人员，格鲁也被顺利抓到，乌漆嘛黑的格鲁只能混在被抓黄昏尽头普通成员一样，等待机会逃跑。

    火势的蔓延变得缓慢，但是很快风势也再次助长了火势，

    让火势再次变猛，一时间救火的黄昏尽头成员们再次乱成一团，整个村庄的惊呼声，叫喊声

    嘈杂的很，而烟雾弹逐渐慢慢散去，刚刚持续一段时间给人以火势巨大的感觉，

    现在才发现火势并没有非常凶猛，但也已经无法阻挡，无法挽回，

    黄昏尽头的嘶喊声响成一片，浓烟环绕，救火的声音，倒水声，

    很快熊熊燃烧的大火将所有的房屋都卷入其中，一些人来不及撤出的黑帮分子，惨叫声偶尔散发，仿佛完全置身于烤炉之中，一股肉香蔓延。

    越来越多的黄昏尽头成员从房屋里跑了出来，还有黄昏尽头的其他非正式成员，

    有的试图从山上跑，大部分被格雷罗的人安排抓了起来，

    而当时圣赫塞的意见是，除掉大部分高层，其余的不服气的送去非洲挖矿，老实的可以接纳的作为外围成员。

    这次没有浪费太多子弹，就打了一次漂亮的战斗，偶尔有人试图突围反抗的，也吃了枪子。

    干掉了不少人的格雷罗，才慢悠悠的出来，让人拿起大喇叭喊话，把人送了出来。

    “缴枪不杀，双手抱头”

    “缴枪不杀，双手抱头”

    至于偶尔有倒霉鬼被烧死的，那也没有办法了，刚好火葬。

    眼看胜利在望，

    在非战斗序列的百斯特，打了一发信号枪，这才让圣赫塞看见，立马火速增援过来。

    这一个美妙的误会，也是百斯特不太懂这个信号枪的作用的原因。

    格雷罗收拾完敌人，让人开辟防火线，准备水和沙子扑灭火焰。

    事情推进的很迅速，

    ……

    圣赫塞在路上的时候也看到了火光，也越来越觉得着急，心情有些烦躁，这是他的失误，有点自负，才会做出这种有些昏头的策略，而格雷罗和阿拉贡也没有反对，

    圣赫塞有些烦恼，

    但车的速度也没办法再提升上去。

    6公里不到的距离，高山行驶速度不快，路并不太好走，虽然有加钱的原因，仍然行驶了很久，

    大约经过半个小时时间，圣赫塞一行人终于安全赶到，看到了外围的一批卡车，这正是格雷罗他们的，

    而此时，格雷罗已经开始安排成员清扫战场，火势已经去掉不少，没有了燃烧物，加上外围的保护，黄昏尽头这里大多成了黑乎乎的废墟了，一副烧过以后的景象，

    押送俘虏，安排的井井有条，其余外围村庄也开始清扫有问题的人，大多数黄昏尽头的人老老实实的，显然被刚刚的大火和下手果决的雷霆矿业的人吓坏了，抵抗并不明显，抵抗的大多已经被干掉了，

    圣赫塞看到安全无恙的格雷罗，其他成员也大多没有问题，才松了一口气、

