    “你……你这个疯子！！！咳咳……咳咳……”急火攻心之下，疯刀神婆再次吐出鲜血，冲徐尊大叫道，“你知道你在做什么吗？”

    “我当然知道！”徐尊提着已经着起火光的床单，“既然你没有解毒的办法，既然你不肯跟我说实话，那我也只能一把火将这里烧了！”

    “不！你不能这么做！”疯刀神婆再次大叫道, “王典……王典在这里，王典啊！”

    什么！！？

    听到此话，徐尊感到意外。

    可听在韩飞儿与火阿奴耳中，二人却犹如晴天霹雳，不由自主地战栗颤抖。

    甚至，连阴影中的苦娘，也微微动了一下。

    赵羽经常给徐尊讲大玄十大高手的故事，所以徐尊知道王典这个名字, 他是与岳惊雷齐名的顶级高手！

    甚至, 火阿奴一度认为，王典的武功应该排在首位，可当天下第一！！！

    “你……你说什么？”韩飞儿担忧地问道，“你说的，可是邪魔王典？”

    “对！”疯刀神婆激动说道，“这里是王典的地盘，你们要在这里放火，不想活了么？”

    啧啧……

    徐尊看到床单快要烧到手，只好先把床单丢到地上，然后连跺数脚，将火焰踩灭。

    尽管他知道王典是顶尖高手，却并不像韩飞儿那样来得恐慌。

    只不过，王典外号不是叫轩辕剑么？怎么韩飞儿却称他为邪魔呢？

    “喂，你没有骗我们吧？”火阿奴问道，“王典真在这里, 在哪儿？他在哪儿呢？”

    “他就在这座宫殿之中，”疯刀神婆说道，“这里是他一手创办的，伱们要想毁了这里，那就掂量一下后果吧！”

    “说了等于没说！”火阿奴上去掐住疯刀神婆的脖子，“再不说实话，先废了你！”

    “我也……我也不知道他在宫殿哪个房间，但他肯定就在附近！”疯刀神婆面露惊恐地说道，“我可不想见他，你们呢？你们应该也不想吧？”

    “快说，”徐尊忽然感觉有些气短，急促问道，“怎么又把王典牵扯进来了，这里到底是什么地方？你……你是他的手下？”

    坏了……

    说话时，徐尊已然意识到，苦娘尽管给自己点了穴，可似乎并不能彻底让自己保持清醒。

    或许时间久了，自己又会变成之前的样子，被欲望征服。

    “你……我不明白，”疯刀神婆不解地问道, “你为什么不相信我？”

    “那些跳舞的女人，”徐尊说道，“她们的梦想或许是成为最好的舞者吧？

    “她们跳舞的那种状态, 却完全是一种癫狂的状态，她们不是装的，便说明……她们也被欲望占领，失去了理智。

    “所以，”徐尊说道，“这里不仅仅只对男人起作用，女人同样会出问题，只是比男人稍晚一些而已！”

    “啊？”火阿奴大急，继续狠掐疯刀神婆的脖子，“你这婆娘好阴毒，这是在拖延时间，想要把我们都陷进来是吧？”

    “可是……”韩飞儿想到一个问题，指着疯刀神婆问道，“你为什么没有事呢？”

    “如果我没有猜错，”徐尊说道，“她应该是这个岛上的工作人员，这么大一座岛，这么多被欲望吞噬，失去理智的人，如果没有工作人员，岂不早就毁灭了？”

    “你……”疯刀神婆大惊失色，惊异问道，“你到底是什么人？为什么……”

    疯刀神婆如此说话，便刚好印证徐尊猜得是对的。

    唰……

    韩飞儿甩出铁扇上的尖刺，对准疯刀神婆的一只眼睛，狠狠威胁道：

    “以后别叫疯刀神婆了，叫瞎眼婆婆吧！”

    说完，她举起尖刺，眼看着就要刺瞎疯刀神婆的眼睛。

    “别！别别别……”疯刀神婆已然吓坏，赶紧说道，“我说，我说，我把我知道的全都告诉你们，我说……”

    看到疯刀神婆认栽，韩飞儿这才停住手。

    谷汝

    “快说，”火阿奴气愤地喝道，“这里到底是怎么回事，再敢瞒我们，我让你变瘸腿神婆！”

    “我说，我说……”疯刀神婆说道，“这里……这里便是椤檬国的起源之地，是椤檬国的祖先创建了这里！”

    啊？

    一句话，让徐尊等人无语，没想到，竟然又扯到了椤檬国的头上，真是越来越乱。

    “外人只知道椤檬是一种植物……”疯刀神婆说道，“却不知道它其实是一种水生植物，长在水底！

    “此物会散发一种特殊的气体，能致人产生强烈欲望，所以……你们不是中毒，而是因为吸入了这种气体！”

    听到这话，徐尊不自觉地按紧手帕。

    看来，他猜得不错，这里果然有毒气，而且毒气真是通过空气传播。

    “你们避不开的！”疯刀神婆说道，“古风岛四周的海域内全都长满椤檬，所以……那些包住海岛的并不是雾！”

    啊？

    徐尊等人惊诧，万没想到，那些海雾竟然就是椤檬产生的毒气。

    既然如此，等于他们根本避无可避。

    “在欲望的催动下，”疯刀神婆说道，“椤檬国人的遭遇可想而知，最后不得不远离此岛，去到东海以南安居。

    “再后来，大玄建国，前朝的齐州旧族逃难于此，”疯刀神婆说道，“你们看到的那些阁楼，还有这座宫殿，便都是由他们所建！”

    是吗？

    听到此话，徐尊表示怀疑，如果真是前朝建造，那么这些建筑物至少已过百年。

    可为什么，看上去还是那么新呢？

    难道……岛上一直有人维护？

    “再后来，”疯刀神婆说道，“王典发现了这里，便来到此岛隐居。

    “你们猜得不错，我确是由他招募而来的。”她艰难地说道，“王典要我和另外几人帮他招募大玄高手来到此岛。

    “然后，让这些人在岛上磨练武技……”

    “哦？为什么？”火阿奴一时想不明白，“为什么要到这里磨练武技？”

    “有欲望就有动力！”韩飞儿想明白了什么，猜测道，“是不是，在这里练武，提升的速度会非常快？”

    “对！”疯刀神婆点头承认，“确实如此，我们找来的那些人本来都是二流武者，可磨练短短一年之后，他们的武技全都突飞猛进，成为了一流武者！”

    “可是……”火阿奴还是不解，“王典这么做，又是为了什么呢？难道……他想通过这些人的疯狂试炼，提升自己的修为？”

    “我不知道，”疯刀神婆坦然说道，“王典要做的事情，谁敢问？”

    “关键是……”韩飞儿想到重要一点，“王典就确保自己不会受到椤檬的影响，被欲望所驱使？

    “还有你，你又为什么能够保持清醒？”

    “有药，有药的，”疯刀神婆终于说出实话，“无论是古代的椤檬人，还是后来的齐州旧族，如果没有解药，那么早就灭亡了，根本无法在这里存活下去！”

    “药？”火阿奴急忙问道，“药在哪里？快拿出来！”

    “每個月，王典只给我一粒，”疯刀神婆说道，“药……都在王典那里！”

    “你……”火阿奴暴怒，“你是不是还想撒谎？”

    说完，火阿奴竟然伸手去到疯刀神婆身上搜索。

    看火阿奴的焦躁状态，似乎她也已经受到影响。

    “等一下，等一下，阿奴，住手！”徐尊拽住火阿奴，然后向疯刀神婆问道，“我再问你一件事，外面那艘大船是怎么回事？

    “那些跳舞的人，是不是都是宫廷舞者？

    “大玄太子……在不在这里！！？”

