
一瞬间，脑海里毫无征兆地响起了无数冤魂凄厉的哀嚎，让他差点儿三魂不稳了。下方的肉身也随着摇晃了几下。

还能听觉姗姗紧张的问阿黄。

“怎么了阿黄？傅洋怎么在发抖？”

“目前没事……”

奇怪了？这树妖杀的人应该还不多，为何有这么多的冤魂呢？

傅洋心里觉得奇怪，再次努力地朝这棵大榕树看。等看清之后，他大吃一惊，只觉得毛骨悚然！

这棵巨大的妖树，地下的根须密密麻麻，朝着四面八方延展，居然到了极远的地步！

方圆几百米，全都是这棵妖树的地盘。

许多树根直径甚至超过了一米，上面鼓起一个个树瘤子一样的东西。仔细看，居然是一个个人头的形状！

“这么多魂魄……”

傅洋目瞪口呆。觉得匪夷所思。

抬起头一看，夜空之中，有隐约的灰色气体朝着这里聚拢。其中就夹杂着一些支离破碎的不完整魂魄，然后进入这妖树之中了。

原来如此！这树妖居然能够吸收其他地方的死人魂魄？

“不行！我得先上去看看究竟怎么回事。这棵妖树不简单，必须获取更多的信息。”

傅洋一咬牙，决定冒险试试。

他现在是三魂状态，心念一动，就能够往上飞。但没多高就不动了，这才想起来脚踝处是有一根红线连接着肉身和树干的。

“妈的！拼一把。阿黄既然说我魂魄天生极强，短时间应该没有危险。”

不得不说，这家伙真是个胆大不怕死的。

居然自行解开了系在三魂脚踝处肉眼不可见的“定魂线”！

一脱离了束缚，傅洋就觉得更轻了几分，似乎一阵稍微大点儿的夜风都能把他给刮走一样。

他小心翼翼地朝着空中升上去……

“我草！傅洋你个傻、逼，脑残啊！你居然自己解开了定魂线？你想干嘛？”

本来阿黄是专心注意着傅洋肉身情况，突然愤怒而惊恐的大叫起来，爆了一串粗口。

旁边的赵珊珊浑身一震，紧张得不行，问阿黄怎么了。

“魂魄，是人最玄妙也是最脆弱的地方。如果不是专门修炼这一系的道术。活人的魂魄离体，会遇到很多危险。如果没有定魂线，可能一阵风就给刮跑了，再也回不来了！傅洋第一次离魂，就敢自己解开。我真不知道该说他是胆大包天，还是脑子有问题……”

阿黄似乎真的生气了，可又无可奈何。只能安慰赵珊珊说，或许他有自己的打算吧。

另一边，“傻大胆”的傅洋并不知道自己的举动究竟有多危险，三魂缓缓升到了更高的空中。能够俯瞰整个百树园的区域。

这一下，果然就看出了几分端倪！

虽然他刚刚踏入修道不久，但由于惊人的天赋和神奇的际遇，又有鬼王帮忙。所以各方面见识和灵异方面的直觉远超同级别的道士。

只见以这棵巨大的妖树为中心，整个百树园范围，还散布着起码三四十棵不算大的小榕树，也在散发着肉眼不可见的灰色气息！

“这么多妖树么？！不对……”

傅洋瞳孔猛然缩紧，仔细看，才发现在深深的地下，这三四十棵小榕树的根须，居然全部是和这棵妖树紧紧联系在一起的。

再转念一想，他瞬间明白了过来！

根本不是这些小榕树也同为妖树，而是……它们本来就是这棵巨大妖树的一部分！！！

很多大型的树木，都会从一些比较粗的根部再重新生根发芽，长出一棵新的“附生树”来。眼前就是这样的景象。

再仔细看，傅洋就发现这些“附生妖树”和本体的大妖树好像组成了一个诡异的阵法。

“难道说……是这棵妖树自行选择在百树园不同的方位长出新的小榕树，从而一起构成了一个巨大的阵！握了个大草！树妖自己布阵？这东西绝对非常要命，阿黄这曰了狗的家伙，之前还说是普通妖物？”

面对这样的存在，傅洋都觉得心惊胆战。

不过再恐惧，也必须要迎难而上！

弄清楚的这棵妖树的秘密信息，傅洋就努力控制三魂重新往下落。触碰到树干，正式让魂进入了大榕树的内部。

他的三魂顺着枝干往主干而去，最后好像到了一个非常宽敞的空间。

“这是大榕树的实体内部，还是树妖的魂？”

傅洋只觉得玄妙无比，真真假假，虚虚实实。

继续前进，眼前出现了一团巨大的物体。

那是无数或完整、或残缺的人类魂魄，组成的一个集合体。男男女女，老老少少……

死后无法去往阴间轮回，却被这妖树给利用自身形成的阵法拘了过来。

他小心翼翼的尽量隐藏自己的身形，观察这里。

只觉得这妖树之中诡异阴森，待一会儿连三魂都带着一些阴冷的感觉。

“嘻嘻，哈哈，嘿嘿……”

就在这时，一阵诡异的轻笑声响起。

傅洋悚然一惊，就看到从那一团冤魂集合体之中，升腾起一个浑身漆黑的小娃娃。周身长满了植物根须一样的东西。

树妖的魂魄！

他一瞬间就明白了过来。

再仔细一看，发现这个漆黑的娃娃身上的根须全部都连接想右侧主干的一个方位。根据刚才在外面观看大榕树本体的角度判断，傅洋一瞬间就找到了这棵妖树的核心所在。

“我知道了！”

傅洋心头一喜，正打算趁着树妖不备，立刻顺着那系有红线的枝干三魂回归肉身。却不想这该死的妖物居然已经发现了他。

“嘻嘻，活人的魂魄？既然进入了我的身体里，那就别出去了……”

那漆黑的小娃娃猛然扑了过来，张牙舞爪狰狞万分。

“草！被发现了。风紧，扯呼！”

傅洋暗道一声不好，控制三魂转身就跑。从宽大的榕树主干钻进了那狭长的枝干，感觉到那红线和肉身的连接，想要最快时间归位！

那树妖魂魄哪里能让他轻易走脱？

速度快得惊人，一下就飞了过来。身上那些植物根须一样的东西朝着傅洋的三魂缠绕而来。（第二更！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845285"  chaptername="第七十九章  阵">加入书签</a>
</div>
