
“是的，范郁的姐姐是一只蜘蛛，具体情况有些复杂，如果你有时间的话，今天能来一趟儿童福利院吗？”

“好，我晚上六、七点过去行吗？”

“没问题，感谢你的配合。”

挂断电话，陈歌脑中回想着福利院工作人员的最后一句话：“范郁的姐姐是一只蜘蛛？”

范郁是恐怖屋的第一位特殊游客，也是一个非常可怜的孩子，目睹父亲谋害了母亲，又目睹了姑姑将父亲推入井中，而他本人更是和凶手在同一片屋檐下生活了几年时间。

“那孩子在这个世界上已经没有亲人了，于情于理，我都应该过去看看。”

本来陈歌还想着等会洗洗脸，跑到太阳下面抽奖的，可因为福利院工作人员的这个电话，他没有了心情。

下午的营业很快开始，忙碌到五点半，游客数量仍没有减少，迫不得已陈歌他们只好延长了参观时间，一直到快七点才结束。

天色已黑，陈歌门票收入都顾不上核算，等到徐婉下班后，匆匆赶往福利院。

这是陈歌第一次来九江儿童福利院，和他在电视剧里看到的那种冰冷、脏乱、环境很差的孤儿院不同，九江儿童福利院布置的十分温馨，有自己的院子，里面摆满了栽种着各类花草。

“喂！干什么的？我们这里外人不能随便进去。”看门的老大爷拦下了陈歌。

“你好，我叫陈歌，是范郁的家人。今天中午，你们这里的工作人员通知我过来的。”

“范郁的家人！”老大爷仔细看了陈歌几眼，态度瞬间发生了变化：“等着，我进去问问。”

大爷也没用手机，跑进院子朝楼上喊了一声。

没过多久，有一个年龄看起来和陈歌差不多大的女人从楼内走出，她穿着护士服，五官柔和，给人的感觉很亲切。

“陈先生，你可算来了。”护士示意陈歌跟她一起走：“先自我介绍一下，我是范郁的‘妈妈’，你可以叫我小刘。”

“你是他的妈妈？”

“恩，我们这里收养了很多流浪儿童和弃婴，为了让他们更能感受到了家的温暖，所以平时都直接让他们喊‘爸爸妈妈’，不过我们没有强迫，大多都是孩子们自愿的。”女护士很好说话，她人比较腼腆，跟陈歌说话时都不敢看陈歌的眼睛。

“挺好的，其实我很敬佩你们。”九江儿童福利院就像是一个大家庭，与陈歌在电视剧里看到的那些完全不同。

女护士笑起来很阳光，她正要开口，院子另一边的窗户打开，有一个中年男人端着茶杯冲女护士说道：“小刘，又乱跑？还不赶紧回去！以后你给我死死盯住江铃和范郁！他俩越来越过分了！”

那男人的声音有些生气，小刘听见了也不害怕，就是有点不好意思：“恩，知道了。”

女护士领着陈歌进入小楼当中，墙壁贴着可爱的装饰，走廊打扫的非常干净。

“刚才那人是谁？院长吗？”陈歌随口问道。

“他是陈医生，脾气很差，不过人很好，以前在大医院工作，辞职后成了我们这里的医生。”

“陈医生？福利院里专门配有医生？”

“对啊，我们有医生、护士、护理员和文化教员，大家分工不同，不过都是这群孩子的‘妈妈爸爸’。”

陈歌点了点头，对比一下暮阳中学老校长创办的孤儿院，这里显得正规许多。

他们走在长廊当中，旁边的一扇门忽然打开，两个孩子拿着一个玩具，追着跑了出来。

“江锦、江鹤！不要在走廊里打闹，都八点多了，快回去！”女护士说了两句，两个孩子有点不情愿的回到屋里。

在房门关上的时候，陈歌朝里面看了看，两室一厅，一个房间里大概住有六个孩子。

“你们这里生活环境挺不错的，孩子们还有玩具和新衣服。”陈歌看向门上的水彩卡片，上面有孩子们自己书写的一个个名字：“奇怪，你们这的孩子怎么都姓江？”

“他们都是九江的孩子，所以他们的姓取自九江市，在这里很多没有姓名的流浪儿童和弃婴都以江为姓。”女护士说道这里，尴尬的笑了笑：“当然也有一些孩子，习惯了以前的名字，我们不会强迫他们更改。”

护士领着陈歌来到三楼左侧的第一个房间，她没敲门就直接走了进去。

“院长，陈歌来了。”

窗台旁边有一个六十多岁的老人正在给花浇水，他戴着老花镜，看起来好像是一个退休教师。

“可算是来了，随便坐。”老人一副见了救星的样子，这让陈歌更加摸不清楚头脑了。

“老先生，你有话就直说吧，是不是范郁在咱们福利院惹事了？”陈歌觉得自己就像是替范郁父母来参加家长会的一样，还是那种被留到最后，被老师单独谈话的家长。

“那我可就直说了。”老院长给了女护士一个眼神，似乎是害怕影响不好，让她先把门关上：“你是范郁直系亲属指定的监护人，对于范郁的情况，你应该比我们了解，这个孩子他不是不合群，怎么说呢？他完全就没有家庭、集体、幸福这样的概念，我们想尽了一切办法去帮助他，但效果都很差。”

陈歌要比任何人都了解范郁，所以他很理解福利院方面的困惑：“给你们添麻烦了。”

院长摆了摆手：“这都不算什么，性格更加孤僻的孩子我都见过，现在最主要的问题是，这孩子的性格不但没有被我们矫正过来，他还把我们这里另外几个正在接受治疗的孩子给带坏了。”

“带坏？”陈歌忽然明白那位陈医生看到小刘时，为什么会那么愤怒了。

“很多被家庭抛弃，或者有过悲惨经历的孩子，心理或多或少会出现问题，需要进行心理疏导才行。”老院长苦笑了一声：“范郁也是其中之一，不过这孩子总是跟医生唱反调，不仅自己不配合治疗，还会对其他孩子说些奇怪的话。有几个孩子就因为他的话病情加重，我们只好将那几个孩子送走。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="42209856"  chaptername="第282章  九江儿童福利院">加入书签</a>
</div>
