
　　乌雪扬的流派特征，或者说战斗风格太明显了。

　　可能是因为时间过于仓促，也可能是大蛇丸本身的战斗风格就是如此。

　　他交给乌雪扬的战斗方式，几乎都是以诡谲，暗杀，致命一击为主。

　　突如其来，从诡异角度的进攻，几乎是乌雪扬搏斗的主旋律。

　　让迈特凯防不胜防。

　　但对方劣势也很大，迈特凯看得出来，对方不敢跟自己硬碰硬。

　　对方的身体强度，有点弱。

　　木叶流·体术，本就是偏向于刚烈的，硬碰硬的体术风格，在这方面，他有信心可以轻易将对方碾压。

　　上了！

　　砰！对方的身形拖出一连串的残影，解下一部分负重后，对方的速度陡然提升了一大截。

　　而也就在这个时候，乌雪扬的眼中已经隐隐约约开始有些跟不上对方的速度了。

　　有了一种画面与速度的割裂感。

　　俗称……掉帧。

　　绿色的残影宛如青龙，飞速得朝着乌雪扬所站立的树木疾驰而去。

　　乌雪扬瞥了眼自己意识海中的信息流，短暂的交手根本没有收集多少信息……还是得以缠斗为主才行。

　　但是……

　　“木叶！”

　　身形之下的双腿被一抹查克拉包裹，迈特凯狠狠一跺地面，一跃而起！

　　“大旋风！！”

　　热血气息伴随着招式名字都喊了出来，乌雪扬毫不犹豫的一头扎下这颗树木，猛烈的旋风便擦肩而过，一腿旋转扫过，整棵树木化为纷飞的木屑，与乌雪扬一起落下。

　　捏麻麻滴，这怎么打。

　　乌雪扬看着着惊人的威力咧了咧嘴，双手快速结印！

　　水遁——水乱波！

　　澎湃的查克拉一瞬间从乌雪扬的体表涌出，迅速融入周围的空气之中，转化为波涛汹涌的巨大水流猛然朝着对方而去——乌雪扬不太喜欢从身体里转换查克拉，然后用嘴喷出去的用法。

　　那样起手动作太明显了。

　　他更喜欢二代火影千手扉间那样，肆无忌惮的让身边一切化为水流！哪怕这种用法更难，消耗更大！

　　这一幕倒是让旁边观战的御手洗红豆眼睛闪烁了一下，甜甜的勾起了一抹笑意。

　　能让查克拉直接改变周围环境，不依靠媒介凭空用出忍术，说明对方对这个忍术有极高的熟练度，以及查克拉控制能力。

　　忍术……迈特凯心神一动，强行踢踏空中，硬生生让自己拔高了一节躲过水流后，才松了口气朝着一侧落地，然而，就在他落地的瞬间！

　　脚底下的地面却是陡然化为赤黄色的软泥，朝着两侧猛然陷落。

　　土遁·黄泉沼之术！

　　短时间内连续释放了两个忍术，水乱波只是为了吸引自己的注意力吗？！

　　迈特凯微微一愣，紧接着恍然大悟，率先落地的脚面已经陷入泥潭，整个人一个踉跄，慌乱之下，他连忙激发体内的查克拉涌入另一只脚面，踩了好几下才让自己站稳之后，才略微松了口气。

　　黄泉沼形成的沼泽虽然也可以被踩水，但却需要极强的踩水技巧不说，还需要随时面对施术者本身的查克拉干扰，稍有不慎，就很容易导致脚底的查克拉被对方查克拉干扰，直接破坏平衡跌落泥潭，所以。

　　迈特凯在松了口气的瞬间，就立即打算借力，先离开这片忍术的施法范围。

　　但是，就在他抬头的一瞬间，就看到乌雪扬那双泛着笑意的眸子一闪而过，对方那凌厉的身影已经跃下泥潭，啪啪啪的在沼泽中朝自己奔袭而来！23sK.com

　　咦？他想干什么……该不会……

　　他竟然想要跟自己在黄泉沼里面打架？！！

　　这个人，有病吧？

　　迈特凯瞪大了眼睛，脑海中刚刚闪过这个离谱的想法，不可置信，就看着对方已经出现在自己面前，狠狠的一腿扫了过来。

　　砰的一声，迈特凯腹部闪过一阵剧痛，他脚步踉跄的退后了几步，脚下的查克拉一阵不稳，他整个人差点直接陷了进去！

　　而乌雪扬，却只是轻松的收回了自己的腿，充满笑意的重新摆出起手式，挑衅般的勾了勾手。

　　对方那轻松写意的表情，根本不像是假的。

　　不……不是对方有病。

　　迈特凯睁大了眼睛，看着对方闪烁着查克拉的步伐——

　　而是对方的查克拉控制能力……确实有着自己无法弥补的优势！

　　……

　　“嗨~”

　　场地中的两人还在厮杀，在一边默默看着乌雪扬闪转腾挪的御手洗红豆紧张的看着他，耳边忽然传来了一声温婉可人的呼喊。

　　“御手洗前辈——我们来咯~”

　　“啊，你们终于来了。”御手洗红豆转过头，看着远处往这边一边走，一边挥手的千鹤浅仓三人，微微松了口气。

　　“怎么样，战况如何。”

　　闻言，一直面容平静的早岛隼人抬起手，一只细长的白蛇从他胳膊上缓缓滑落，重新钻回御手洗红豆的袖子里。

　　“诺，自己看嘛。”

　　御手洗红豆歪了歪头，一脸无奈道：“处于下风吧，不过我已经挺满意了。”

　　“嗯……你满意也没啥用啊……”本吾野看着两个在沼泽中交手的两人，或者说是单方面挨打的乌雪扬，歪了歪头道：“竟然才短短几天，他就已经彻底学会了忍者的战斗方式……”

　　利用忍术改变地形，形成优势领域，这是土遁忍者的拿手好戏，本吾野很清楚乌雪扬这一手到底限制了对方多么大的优势。

　　“话说回来你能不能有点危机感啊，再这么下去，你很快就会被他超过去哦。”

　　“……哈？找打吧你？他还差的远呢！”

　　御手洗红豆大怒，伸出手就要做势欲打。

　　“那可真不一定。”早岛隼人眯着眼睛，看着乌雪扬的身影，轻声道：

　　“他才成为忍者两周的时间，就足以跟中忍牵制许久……”

　　早岛隼人轻笑一声，摇了摇头。

　　“你别忘了他还没怎么用忍术，即便是为了限制对方的环境，利用分身牵制，自身进行忍术攻击反而才是更好的选择。”

　　“我可不认为他想不到这一点。”

　　这让御手洗红豆陡然沉默了下去，陷入了沉思。

　　“那他就是故意的咯……话说回来他为什么突然去挑战凯啊。”本吾野大大咧咧的蹲下去，嘴里叼着一根草：“还是用体术……这是得多么想不开啊。”

　　“话说回来你能打过凯吗？”他忽然扭过头，看向早岛隼人道：“我光记得你们那一届风头都被卡卡西抢了，迈特凯……我记得成绩一般般吧？”

　　“嗯……如果你以前问我这个问题，我可能还真会觉得他很一般般——毕竟体术忍者的限制太大了，就像乌雪扬那样，一个忍术都有可能限制死他。”

　　闻言，早岛隼人愣了一下，忽然笑道：“但是……下忍迈特戴的事情刚过去没多久，恐怕这个时候，也没人胆敢小觑体术忍者了……”

　　“而迈特凯……在我们那一届……可是用体术横扫了所有对手的人啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，119，对抗！免费阅读。https://xs.23sk.com 