    满宝找了很久才找到一本带图的书，满宝看了好一会儿才反应过来，这是一本记载各种草药的书，上面有些药画了图片，有的只是文字描述。

    　　药草的名称背后还有它的主要产出地，疗效，炮制的手法等。

    　　满宝精神一振，高兴不已，直接就坐在地上津津有味的看起来。

    　　不认识的字她就问科科，不会断的句子也问科科，虽然读得磕磕巴巴，但还是很有兴致的读了下去。

    　　白善宝则找到了一本专门说鬼怪异志，各种玄而又玄的故事。

    　　书的开头便是作者的自诩，说这是他游历各山川乡村名城时所听所见，俱为真实。

    　　白善宝和满宝一样，最喜欢看故事性的书了，其他的书他都不怎么喜欢看，但这种书却是看得津津有味的。

    　　他为什么特别喜欢看和听庄先生讲课？

    　　因为都是记述孔子的言行，都是一个一个小故事组成的，而庄先生讲课也讲究趣味性，一句话，出处，及当时的情景都被庄先生一一说出，那就跟听故事一样，他喜欢得不得了。

    　　两个小孩儿靠坐在一起，各自拿了一本书看得津津有味。

    　　刘氏带着儿媳过来看了一下，见两个孩子看得入神，便让儿媳把差点放在桌子上，小心翼翼的出去了。

    　　郑氏惊喜不已，压低了声音道：“善宝竟然主动看书，还看得那么认真了……”

    　　要知道以前白善宝在家里最讨厌看书了，有好几次甚至偷偷把书藏起来，就是为了不去族学。

    　　每次放学回来就带着书童和小厮去玩儿，爬树，下水，捉虫和打架，简直是什么调皮的事都做，

    　　刘氏也露出笑容，“所以这一次我们搬家搬对了。”

    　　郑氏也连连点头，也不介怀婆母一定要搬到这穷山沟里来了，本来，她是建议带着孩子回她娘家的。

    　　如果怕不自在，可以在她娘家附近买栋房子住下，有郑家做靠山，日子总好过一点儿。

    　　没想到婆母坚持要来七里村，这里出入不方便，也没有名师，她夜里没少偷偷的哭，可现在却觉得一切都是值得的，只要他们家的善宝能够学好。

    　　刘氏道：“地已经选好了，我明日去一趟县城，换些铜钱回来，地基尽快挖好，既然决定在此定居，那就要把房子修好一点儿。”

    　　刘氏没有问题。

    　　白善宝和满宝并不知道有大人来过，他们津津有味的读了许久，觉得眼睛有点累了，就从地上爬起来要出去走走。

    　　看到桌子上有点心和水，善宝立即招呼满宝来吃。

    　　俩人津津有味的吃了点心，干脆就坐在椅子上看起书来，直到外面下人来禀报，满宝才知道大头来接她了。

    　　满宝就把书放回去，然后背了自己的小书箱和善宝告别，一蹦一跳的走了。

    　　白善宝当然送她啦，主要是没人陪自己看书，他也不想看了。

    　　于是把人送到大门口，看着她和大头走了，他也不回去看书了，一蹦一跳就去找祖母，路上看到花园里的花上有漂亮的虫子，他便忘了要去找祖母，干脆在花园里捉起虫子来了。

    　　把园子的花花草草祸害得差不多了，他这才心虚的跑回去找祖母。

    　　满宝跟着大头往回走时才想起下午大头没去接她，连忙问他干什么去了。

    　　来前，大头已经被警告不许把这些事告诉小姑，于是道：“我玩去了，忘记时间了。”

    　　满宝就特别仗义的道：“你别怕，我不告诉娘亲和大嫂。”

    　　大头暗道：你不告诉他们也知道。

    　　不过小姑能有这份觉悟还是很不错的，于是他感谢了一下小姑。

    　　从白家到周家，很有一段距离，周家在进村口不远的地方，但外边还是有好几家的，大家又爱在村口不远处的大榕树底下聊天聚会，所以每次满宝从那里过都能看到很多人。

    　　但这次那里一个人也没有，连路上打闹的孩子都不见了。

    　　满宝好奇得不行，“村里的人呢？”

    　　“在自个家呗。”

    　　满宝道：“在家干什么，怎么不出来聊天？”

    　　这话……大头忍不住道：“在家干活儿吃饭啊，现在是吃晚食的时间。”

    　　“可以前这儿天天都有人，他们还喜欢端了饭出来蹲着吃，怎么这次一个人都看不见？”

    　　大头有些心虚，“或者今天家里有肉吃？”

    　　只有家里有肉的时候，那些人才不会捧着饭碗出来蹲着吃。

    　　提到肉，满宝却眼睛一亮，跳起来就往家里跑，嘴里喊道：“肉啊，肉啊，鸡肉啊，今天晚上我们家要吃鸡肉啊。”

    　　大头愣了一下，一抹口水也追上去了。

    　　还没到家，俩小孩就闻到了一股肉香味，忍不住都咽了一口口水，抬脚就往家里跑。

    　　小钱氏还没起锅，出厨房看到小姑背着书箱，而她那傻儿子空着两只手，就点了一下他的额头道：“真是棒槌，你小姑比你小这么多你都不会接过书箱？”

    　　大头立即伸手接过小姑的书箱，把它送回房间，然后出来和小姑及弟弟妹妹们一起站在厨房外，眼巴巴的看着里面冒着气的陶罐。

    　　可真香啊！

    　　系统感受到了宿主的渴望，适时的开口，“所以宿主，你现在知道积分的好处了吧？”

    　　满宝闻着肉香觉得肚子有点饿，脑子就有点慢，“嗯？”了一声表示不理解。

    　　系统道：“积分可以给你换糖，而糖可以换成你们这个时代的货币，货币可以买到各种各样好吃的东西。只要积分足够多，宿主想要过好日子并不难。”

    　　满宝就道：“对哦，那女贞子的积分你们到底什么时候给我，到现在都没算出来吗？”

    　　系统沉默了一下后：“嗯”了一声，让宿主耐心等待。

    　　满宝觉得不能光等这一个积分，看来她得再拔些以前没拔过的花花草草给科科才行。

    　　但大哥他们真是笨死了，进林子里那么多的花花草草都不能帮她找出一株来，唉，看来还是得她自己去。

    　　满宝盘算着什么时候找时间上山才行，当然不能她自己去，得让人陪着她一起才好。

    　　吃饭的时候，全家人都以一种怜爱的表情看着满宝，周四郎都把自己碗里的一块肉艰难的分给了满宝，表示，“幺妹，以后要是有人欺负你，你告诉四哥，四哥帮你揍他。”

    　　周五郎等人也不甘示弱，纷纷把自己碗里的肉贡献一块给她，同样如此表示。

    　　满宝吃的满嘴是油，迷茫的抬头道：“没人欺负我呀。”

    　　“我们知道，这不是提前说好吗，要是以后你被人欺负，不拘是打架还是吵架，告诉哥哥们一声，哥哥们替你揍他。”

