    半个小时挺累的？

    范天宇简直要呵呵了好嘛，“你这话会让我觉得你一点儿苦都没吃过。”

    “胡说，我怎么可能没吃过苦呢，但这半个小时比我做两张卷子还累，你不要跟我争，刚刚算钱算的我脑子都要迷糊了。”

    “咱赚了多少钱啊。”

    两人拖着车朝着家里的方向走了过去，范天宇好奇的问道，刚才可是来了不少人呢，每人都是一、两百的买，肯定赚了不少钱。

    “这两车基本上也都是那个价了，赚了2-3千呗，但除开成本也没多少钱，主要是咱没啥工具，就拖这两车卖了就完了，混个点都不占时间，天宇哥，如果你要做的话，我建议你开车来卖菜，一天能拖好几趟，一次能多拖好几框呢。”

    范天宇也很真诚的接受了梅梦珍的建议，但，“那人一天能给咱多少菜呢，万一菜少了开车不划算呀。”

    “到时候看你租的地方有多大呗，我早上问过，他说到时候看，总之尽量会给多一些的，对了人家送货过来不希望太远了，就在咱家附近啊。”这个要求是方便她上学，不然太远了她不方便跑，再一个她家附近算是老城区，是没有安装监控的，这样也方便了她来来回回送菜不会留下证据。

    范天宇认真的听着，也很慎重的点了点头，“我知道的，总之是尽量离咱家近一些，方便你和他沟通嘛。”

    他又不傻，梅梦珍拖着车子去拿菜也没花多少时间，所以那人应该也是住在这片的，要求租的离这片近一些合情合理。

    “我这几天跑了很多地方，咱家附近有些车库还不错，人家可以单独租出去，一个月只要200块钱，方便装菜也方便卸菜，你觉得怎么样。”

    “那车库是不是和人家家里挨在一起啊，这样一来车进车出的会不会影响人家家里呢。”一般车库都在居住的隔壁，这样好停车。

    “不会，这间车库其实也不是车库之前是用来放杂物的，单独加盖的一间小房子，有卷帘的大门，后面还有一个小门，这不是要拆迁了嘛，房主把它隔成了两间房子，这个车库也单独弄了间院子出来，到时候可以多算钱，房主现在也没有用，我一打听他就说租的话收200就行了，而且这地方离咱家是真近。”

    梅梦珍好奇的问道：“哪里啊，咱家附近有车库吗？我怎么一点儿印象都没有啊。”

    “就是梁笑家隔壁的隔壁，靠咱们家这边，这会时间还早，要不咱去瞧瞧。”

    梅梦珍觉得可以，她家离梁笑家也就几分钟的路程，“咱先回家把框放下再去看。”

    “好。”

    她们这家都回了，框和拖车也放好了，自然没有那么爽快的就出门了，三人回到客厅一人一大杯水下肚后就开始数钱了，刚才她收钱是因为范天宇头一次卖菜可能不太懂，所以她给收了，但数钱这事儿她就不能越俎代庖，说到底范天宇才是老板。

    “给，天宇哥，数数今天赚了多少。”

    “你来你来。”范天宇还没啥实感，便让梅梦珍来。

    梅梦珍拒绝，“你才是老板，赶紧的，数完了咱还嘚去看车库呢。”

    听到这话范天宇也就不推辞了，一张、两张、三百、五百……二千四百五，“咱们半个小时赚了2450，这会不会太多了啊。”

    “不多啊，天宇哥还没除开进价呢。”数量框子上贴了纸，所以大家心里有数，差不多是总额的一半多。

    俩人细算了一下，进货去了1600块钱，除了这个他们还是赚了850块钱，半个小时时间而已，正经工作哪里赚的了这么多钱啊，范天宇又惊又喜，恨不得拍死这颗木鱼脑袋，这么赚钱的生意他怎么现在才想到，白白浪费了这一个月的时间。

    “咱们三七分帐，我给你255，我是给你打银行卡里还是直接给现金你。”

    “天宇哥，你真给我这么多啊，我也就今天能做些事儿，以后可真不一定帮的上忙，你给这么多我真不划算。”

    范天宇突然就变了脸，“行了，我说三七分就三七分，这事儿就这么定了，要不这样吧，我把钱存卡里，然后再打你卡上，省的你还要去存钱，麻烦。”

    “行。”

    这个年代虽然没有支付宝转帐，但银行卡也是能转的，只不过需要去银行填单子，但范天宇手上都是零钱存钱，去了银行肯定也是要去柜台的，所以填单子转帐也就是顺道的事儿。

    半个小时她就赚了255加1600，要说赚钱，还是她赚的最多。

    ……

    三人在家休息了一会儿就去了范天宇所说的车库这里，说是车库都是好听了的，这根本就是一间杂物房，让她用来卖菜她还觉得有些脏，“你把这儿租了还能花一笔钱让人做下卫生呢，还不如多花点儿钱租个好一点儿的地方。”

    梅梦珍有些嫌弃，里头木头架子乱扔的到处都是，地上都是灰尘，实在是太脏了，但车库的位置却是很不错，够隐蔽，做点儿什么事儿也不会让隔壁两侧的人看到，梅梦珍就有些犹豫了。

    范天宇觉得很合适，“也就200块钱，咱只是堆菜的话没必要租太好的地方吧。”

    “但也要看干嘛，这也太脏了，而且你把卫生做好了，人家给你涨价了不租你了怎么办。”

    “你傻吧，我不知道签一年的合同啊，反正这菜也只能卖一年啊，直接签一年得了。”范天宇在她耳边小声的说道：“反正一个月也就200块就算是亏了也亏不了多少钱。”

    这话倒是没错，既然同意租了，那么剩下的就交给范天宇了，她带着梅梦琛回了家。

    回家后梅梦琛萌萌的探着脑袋询问道：“姐姐要和天宇哥一块儿卖菜吗？”

    “对啊，这样咱家就能有稳定的收了，就算卖菜要分钱给天宇哥，可咱们啥都不用管还能有钱，还是挺划算的，吃亏的是你天宇哥。”

    梅梦琛想了想，问道：“那天宇哥以后就住这儿了？”

    这个问题倒是让梅梦珍有些回答不上来了，是呀，范天宇既然选择卖菜，那么这一年的时间她和范天宇都会一直有交集，那么他住不住这儿还真是要问清楚。

