    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    鲜血染红了衣服，流淌而出，克洛德不顾伤势，瞬间退后数步之外。

    阴森的目光盯着龙牙骑士：“这是一次针对我们绿日教的陷阱？”

    “不错，精心为你们准备的陷阱，今日之后，绿日教将彻底从佛萨城除名。”龙牙骑士甩掉骑士剑上的血水，如一头矫健的猎豹奔向克洛德。

    克洛德满腔怒火，身上的魔能在汹涌澎湃的涌动而出，干瘪的肌肉再次膨胀了起来，他苍老的身体正在不断的复苏，仿佛时间正在他身上倒退。

    龙牙骑士一剑斩来，克洛德抬手就挡住了龙牙骑士的攻击。

    勾命骑士随之袭来，重击克洛德，克洛德以一敌二，即便他动用源血，实力在飞速的提升，但是依然无法扛住两个超强骑士的联合攻击。

    拜斯这边想求克洛德支援，但是龙牙骑士他们的突然出现直接打乱了他的计划。

    直接掉头去找其他人，然而西蒙没给他机会，阴影之瞳发动，冲击他的灵魂，拜斯一声哀嚎，身形一顿。

    西蒙追了上来，崩解之剑砍了过去，拜斯直接往地上一趴，用这种方法避开了斩击。

    西蒙立马挥剑下撩，拜斯翻滚想要避开，可惜速度还是慢了一步，被崩解之剑斩中，背部被撕裂，掉落出大量的血肉。

    阴影之瞳持续的侵袭不断地削弱他的反应能力。

    终是一剑冲入了他的体内，猛地一转剑身，直接崩碎了一大片的血肉，连内脏都被崩碎。

    就这样绿日教的一位高级骑士惨死了。

    西蒙拔出崩解之剑，环顾四方，绿日教的骑士们已经发现了这是一场陷阱，他们都在逃跑，但是市政厅的骑士全力的拖住他们。

    并且十几个普通军人在此时突然拔出骑士剑加入战场，战斗力非常惊人。

    这些普通的军人原来就是强大的骑士，只不过是做了易容，伪装成了普通军人。

    就等着这一刻。

    为了能够漫天过海，市政厅可是费了心思，从其他城市邀请来了擅长易容之术的大师为这些骑士做易容装束。

    这十几个强大骑士出场拦截打算跑路的骑士，而后展开了围攻战。

    “突围，突围！”绿日教的骑士级在怒吼，想要打破封锁。

    “米勒，你还要等到什么时候，再不启动血魔核我们都要死在这里。”

    “混账的市政厅，我要弄死你们。”一个强壮的骑士级满脸愤怒，他发出怒吼，身上魔能出现不寻常的爆发。

    身上血管鼓胀起来，而后身体飞速膨胀，变成了小巨人，挥动着骑士剑，只一剑就将高级骑士劈飞。

    “他在异变，快杀了他。”唐纳德吼道，双手扣动扳机，开枪。

    迅猛的子弹将他挡住，马文用无形之线直接拉住他的双腿。

    结果马文脸色难看起来，他身上奔涌的魔能顺着无形之线而来，马文咬牙抗住侵袭，猛地拉扯无形之线，将他拽倒在地。

    这人挥动骑士剑将无形之线斩断，但是他立马感受到了一股强烈的危机感，脑袋不由得一偏转，一颗子弹直接撕开了他的脸颊，连带着耳朵都给撕碎，然后穿入地面。

    这是来自温妮的狙击。

    “只差一点就狙杀他了。”温妮迅速的装弹，继续瞄准。

    此人痛嚎，抬起手将脸挡住，然后要爬起来，他身上的魔能越来越强烈。

    脸颊上伤口冒出高温蒸汽，伤口在自愈。

    罗奥恩杀了过去，他挥动骑士剑斩过去，双剑撞击，罗奥恩居然被一剑斩的踉跄后撤。

    同时他的手臂直接炸开一个血洞，温妮一枪将他的手臂打穿了，骑士剑直接掉落地面。

    他从地上爬起来，狰狞的低吼咆哮，身体正在异变。他如鬼刑者，如劳恩一样在心脏中植入了血魔核。

    血魔核启动后，正在给他带来强大而可怕的力量，同时进行着未知的异变。

    他现在就像个小型的污染源，靠近就会被污染。

    他抓住地上的一具尸体，直接甩出去，甩向位置正是温妮的所在。

    唐纳德在游走，子弹射击他的膝盖，将他的膝盖打碎，让他无法站立起来。

    噗通的跪倒在地，只是他的自愈能力非常惊人，同时强烈的疼痛在推动着不断异变。

    子弹不断射击，他抱着脑袋，身上被打出一个又一个的血洞。

    他发出野兽般的怒吼，猛地从地上冲起来，真如一头猛兽冲击来，速度极快。

    唐纳德脸色大变，飞快闪身，然而他却直接重现温妮，他认为温妮的狙击子弹威胁更大。

    温妮扛着狙击枪就向后逃跑，此人撞在蒸汽车上，将蒸汽车给撞翻了。

    一颗子弹击中他的后脑勺，火焰从伤口喷发出来。

    不过并没有射穿颅骨。

    此人发出野兽的咆哮，一把抓住蒸汽车上的挡板，粗暴的将挡板给撕扯下来，

    “这些天来市政厅接到了许多对詹金斯家族的投诉，詹金斯家族以前干过的恶事恶行全部被揭发出来，这些罪行如果是审判的话足够将詹金斯家族一半的人都得枪毙。”

    “这么说阿德拉·詹金斯是要被枪毙了？”

    斯特兰摇摇头：“阿德拉·詹金斯倒是果断，将大部分的恶行都推到了他爸和他弟两个死人身上，剩下的一部分也找了替死鬼。

    市政厅考虑到他这些年来为佛萨城立过很多功劳，圆桌会议上最后决议剥夺詹金斯家族贵族头衔，罢免詹金斯家族所有在职成员的官职军职。”

    “只是如此？”西蒙眉头一皱，有些不满，他本来还以为至少能将阿德拉·詹金斯他们下牢狱。

    斯特兰接着说道：“阿德拉·詹金斯等詹金斯家族重要成员将被扭送到辛森镇。”

    听此一说，西蒙这才能够接受。

    辛森镇并不是一个好去处，那里可以说是一处流放之地，食物短缺，环境恶劣。而且辛森镇中生活的都是罪犯。

    詹金斯一家去了那里绝对不会好过。

    辛森镇并不是一个好去处，那里可以说是一处流放之地，食物短缺，环境恶劣。而且辛森镇中生活的都是罪犯。        

