    沈翔离开邪龙葬地之后，就去找李宝骏他们，并且把他们带到了邪龙葬地外面。

    “掌教，你确定我们进入邪龙葬地里面不会有事？”段三常问道，因为沈翔说要带他们进去看看里面的降龙门。

    蓝兰在远处看见那条吓人的巨大黑龙，不由得用力握了一下燕嫣然的手，而燕嫣然也是如此，感受道那条黑龙释放出來的慑人邪气，让她们不由得背脊发凉。

    别说他们了，就连李宝骏这种强者，都被那条黑龙的双眼盯得发毛，所以听说要进去这个恐怖的地方，他们都有些忐忑，他们并不是不信任沈翔，而是这邪龙葬地实在太恐怖了。

    “放心吧，我虽然还不能完全掌控这邪龙葬地的力量，不过带你们安全地进去一点问題都沒有！”沈翔笑道，摸了摸蓝兰那张被吓得有些恐惧的嫩脸。

    就这样，四人跟在沈翔身后，心惊胆颤地走向邪龙葬地，他们可是鼓起了很大的勇气，才踏入那些黑屋里面，不过踏进去之后，却发现里面那些又黑又浓的邪气突然像一扇门打开，出现了一条空旷明亮的路來，这才让四人安心许多。

    当他们走出条通道，立即看见了那震撼的城墙，两条巨大黑龙匍匐在地围绕着一座城市，两个高达二三十丈的巨大龙头正对着前方，长大着嘴巴，露出一颗颗如同小山丘一般的尖牙，四颗如同血阳般的巨大眼睛，闪烁着邪异的红光，看得让人心颤。

    大门自动打开，李宝骏他们四人被惊得说不出话來，僵硬地挪动脚步，紧跟在沈翔身后，來到那扇大门前面。

    大门自动打开，燕嫣然和蓝兰看见里面那无数的建筑之后，同时掩住小嘴，发出了一声惊叹。

    段三常更是大叫了一声！

    “这是原來就有的，还是你这段时间建造的？”段三常问出來也觉得有些不可能，这段时间怎么可能建造这么一座城市，这座城市虽然大，但很多地方都不是用來住人的，比如用來训练、授课、比武什么的。

    “嘿嘿，这是刚刚建成的，当初我也吓了一大跳！这里就是龙脉的正上方，在我们脚下深处，就是一条晶石化成的巨龙，因为下面有一些朋友暂时还不太想接受太多生人，所以等下次再把你们介绍给他们。”沈翔说道。

    段三常双眼突然瞪得滚圆，惊叫到：“难道是那支铁狮神军？”

    铁狮神军？沈翔只是稍微一想，就能猜到段三常说的是地心族，十天大帝是一头狮子，地心族当时被这么称呼也不出奇，这确实是一个很霸气的名字！

    “沒想到他们传承了下來，还在这下面！如果是他们干的话，那么这一点都不出奇！”段三常显然很了解那地心族的事情。

    沈翔点了点头：“他们受到了诅咒，不能被阳光照shè！”

    三常只是长叹一声，沒有多说什么。

    “铁狮神军是什么？”蓝兰好奇地问道。

    “当年能让十天大帝的大军和各种主要城市变成铁打一样的神军，是十天大帝征战九天十地的暗中主力。”段三常说道是崇拜，他从小就听说过这些传说。

    邪龙葬地的中心降龙门沐浴在阳光之中，显得更加朝气蓬勃，宏伟壮丽，只是缺少一些生机，以后该有的一定会有。

    “这么大的地方，就我们几个长老？要让这里热闹起來，我们得花一番功夫了。”燕嫣然踏着轻盈的步伐，走在干净平整的石砖大道上面，她是降龙门长老，她必须努力，否则以后无法跟随沈翔的步伐。

    此时所有人多有这种心情，这让他们痛下决心，一定要努力提升自己，否则根本配不上这降龙门长老的身份！

    “我会让他们在附近建造一座城市，那将会是降龙城，然后我们再利用降龙城來招揽弟子，这需要很长时间，慢慢來也不急！以后这里必定会成为九天十地最为鼎盛的地方！”沈翔的声音充满自信。

    走出邪龙葬地，李宝骏他们看着沈翔控制邪龙葬地的一些黑气溢出來，笼罩一大片区域，那些黑气虽然是从邪龙葬地泄露出來的，但依然可怕，如同魔腐死气一般，触及必死。

    “我们要在三域会谈之前让整个降龙城热闹起來，然后去参加三域会谈，展现我们的实力！嫣然和蓝兰你们要抓紧时间提升实力，有空余的时间就去调查丹盟都有那些势力联盟，调查对丹盟非常不满的势力，调查那些古老势力的敌对势力，调查风家重要的人物……”

    “常子，如果可以的话……你联系你叔祖，看他们是否有想法加入我们！”

    “李长老，尽量招揽多一些好的炼丹师，条件高一些都沒事，我会让丹香桃源的人和你接触，让他们和你交流一下管理丹药产业的经验。”

    沈翔看了看远方，继续道：“我会回一趟辰武大陆，我们的人实在是太少了！”

    随后，众人各忙自己的，而沈翔又去了一趟龙脉下面，告诉铁力他们，区域他已经划好了，告诉他们详细的方位，还在邪龙葬地里面的黑雾开出一条路，让他们去到要建立降龙城的地方。

    丹城发生过许多次大事，大多数都和沈翔有关，降龙丹阁的事情也是，只不过许多人不知道。

    丹盟再次掌控住丹城的生意，控制了受益平稳，而且丹药的价格还普遍上涨了，这都是为了补回來那十万亿晶石的，虽然丹城抱怨声不断，不过沒办法，丹城的丹药铺都联合起來涨价，许多小丹药铺不想涨，但也被丹盟逼着涨，导致生意更差！

    同样的高价格，小丹药铺很难拼得过那些大势力，而大势力为了快速捞回那十万亿，都让许多小丹药铺抬高价格，把许多生意都集中在他们这些大势力手中。

    沈翔走在丹城中，看见这里抱怨声不断，心中暗暗高兴着，这是他的机会，如果降龙城建好，他有信心把许多人吸引过去，甚至能让许多加入丹盟的小势力退盟！

    他利用丹城的传送阵，來到太武门！云小刀他们可都是好苗子，他们加入降龙门之后，有李宝骏提供的丹药提升法，加上一些艰苦的修行，他们能快速稳定的提升实力。

    最重要的是云小刀他们值得沈翔信任，以他现在的处境，很难找到值得信任的人，所以他不得不冒着被古东辰骂的危险去挖墙脚。