    “谁啊，大白天的撞别人家门？这天底下还……”

    老甘正说得起兴呢，被人这一打搅，略显不满。

    “别吵，这是赵郎的声音，快开门，迎接赵郎！”

    “算了，我来！”

    秦用倒是听出来了，这是赵郎的声音啊！

    虽说在他看来，赵郎没有实行他的承诺，有些让人不爽。

    但说到底，这是自己的第一位贵客，而且是真正的豪客啊。

    再加上前些天，生意本就火的一塌糊涂，他也就懒得计较了，此刻知道贵客上门，甚至都不让别人开门，自顾自己的就去了。

    门一打开，果然，外面站着赵郎和他的夫人。

    秦用哈哈一笑，道：“哎哟，这不是贵客吗？贵客光临，真是让小店蓬荜生辉啊！”

    说话间，秦用大手一张，直接给了嬴政一个大大的拥抱。

    嬴政一愣，身而为王，何时让人这般亲近过？

    本能的，他就想推开，但看亲秦用的热情后，他又无奈了。

    这家伙，要是把这份热情劲放在照顾自己饭菜上，自己也不用饿成这样子了。

    “贵客，才几天不见，您怎么瘦成这样了？”

    秦用拥抱过后，上下打量了嬴政一眼，又看了看一旁的阿瑶，道：“还有夫人，怎么也瘦了，莫非贵客家中变故，连饭都吃不上了？”

    嬴政一听，那心里面就来气。

    你要是每天坚持做饭，寡人能饿成这样？

    寡人身为男儿，饿个一两顿倒也没关系，可宫里还有一堆女人等着吃饭呢？

    虽说那些宫娥不可能尝到如此美味，但你也不能让大家饿着不是？

    当然，这股气他是没办法发泄了，除非暴露自己的身份。

    当即，嬴政没好气道：“不提了，先进去，给寡……我夫妇二人弄一桌子好酒好菜！”

    说话间，嬴政拿出三块金饼，往秦用怀里一塞，直接推开秦用，自顾自的来到堂中一点也不关心秦用会不会把他扫地出门。

    秦用见状，不禁一愣，怎得如此火急火燎？

    秦用见状，连忙把大门一关。

    他是真的害怕了，要是让别人知道他这里又开始营业，怕是挤进来不可。

    到时候再说拒绝，可就有点店大欺客的嫌疑了，虽然他这小店也不大！

    “你们几个还愣着做什么？没看到贵客光临吗？乌桓，快去采购一些好酒好肉，今日，我亲自下厨，好好招待两位贵客！”

    乌橫闻言，连忙跑出采买食材。

    没一会儿，食材便买带了回来，老甘烧火，乌雅洗菜，秦用等人又在厨房里忙碌了起来。

    嬴政问着时不时飘来的菜香，肚子又不争气的叫了起来，要不是顾及形象，恐怕这口水都能流到桌子上。

    可这左等右等，始终不见秦用上菜，心中不禁有些不满起来，以前这小子上菜挺快的，怎么今日这么拖拖拉拉？

    还未等嬴政起身催促，秦用便端着一盘菜来到桌前说道：“贵客，香辣鱼头来了，慢用，后面还有。”

    说完，便向后厨走去。

    嬴政见此，口中不禁呢喃道：“还算你小子有点良心。”

    说完，便开始大快朵颐起来。

    ……

    秦用忙完厨房里的事由，正准备再度蹭吃时，看着桌子上的狼藉。

    不禁有些楞在当场，震惊的看着赢政跟阿瑶二人，心道，这要是不知道他俩是贵客，还以为是打哪块逃荒过来的难民吧！

    此刻的赢守嬴政满意的擦了擦嘴，正打算开口夸赞一番，但还未言语，便直接看到了秦用这异样的目光，随即看了看桌面，顿时有些莫名的心虚。

    不禁老脸一红，道：“看什么，没见过我吃饭吗？”

    秦用摇头，道：“见过，只是赵郎，我很想知道你们这段时间都干啥去了，饿成这样？”

    “还有，你作为一个男人，自己饿着也就算了，怎么能让自己的女人也跟着你一起饿肚子，你于心何忍啊！”

    说着，秦用摇头，啧啧两声，跪坐在桌案前，看向阿瑶道：“我说夫人，你这男人也不行啊，都这么有钱了，还能让夫人饿着。”

    “再者夫人你还这般年轻漂亮，可不能毁了自己一生。要不你和赵郎和离吧，来我这，跟着我，保证饿不到你，如何？”

    阿瑶闻言，不禁有些脸红，想起自己方才的吃相，莫名羞涩起来。

    一旁，嬴政却是心中一愣，更是差点骂娘。

    好家伙，你这还责备起我来了？

    是我不给她吃喝吗？

    分明是你平白无故的把酒楼关了，饿坏了大家好吧？

    如今到怪到我身上来了。

    更过分的是，这小子，当着自己的面，挖自己的墙角。

    这事要是传出去，我堂堂秦王的脸面，还要不要了？

    怕是，非得让其余六国国君笑话死自己不可！

    嬴政面色虽有不悦，但见秦用玩笑模样，一时间想怒又怒不起来，只能冷哼一声，道：“我说秦用，你小子不厚道啊！亏得我还每天光顾你生意，你知不知道，你这一关门闭户的，可是把我一家老小给饿坏了！”

