
　　杜飞抻脖子往俏寡妇身后看了一眼，果然没看见棒梗那倒霉孩子，嘿嘿笑道：“看你急的，你以为他没喝过？我看那小子最少有二两的量。”

　　秦淮茹瞪他一眼道：“那也不能让他明目张胆喝！长大了不成酒蒙子了？”

　　“行，您说了算。”杜飞拿筷子夹了一个花生米，丢到嘴里一边嚼一边问：“上次让你看那书看了吗？”

　　秦淮茹俏脸一红，偷瞄了一眼厨房，生怕傻柱听见，蚊子似的“嗯”了一声。

　　杜飞凑过去道：“哪天找机会给我试试。”

　　秦淮茹白他一眼，伸手掐他一下，起身就往外走。

　　这时傻柱端着盘子从厨房出来，正好看见个背影，叫道：“哎~秦姐，咋还走了？不说棒梗也来吗？”

　　“你们爷们儿喝酒，他一孩子凑啥热闹。”秦淮茹脚步没停，回头应了一声，就挑帘走出去。

　　傻柱也没多想，把菜放到桌上，转身打在旁边的柜门。

　　伸手到里边，先摸到一瓶二锅头，但想了想又松开手，抓起旁边一瓶没开封的老汾酒，转身拿到桌上，笑道：“今儿咱哥俩喝点好酒。”

　　杜飞一看：“嚯~杏花村的老汾酒！柱子哥，您行啊！”

　　说着杜飞拿起酒瓶看了看出厂日期“六零年九月”的！

　　这酒虽然不如许大茂从他老丈杆子那弄来的茅台，但也相当有排面了。

　　傻柱得意一笑，显然对这瓶酒也相当自得。

　　杜飞估计，以傻柱的性格，舍不得买这么好的酒。多半是他出去给人家做酒席，主家高兴，送给他的。

　　“柱子哥，就冲这瓶酒，今儿哥们儿也得帮你好好掰扯掰扯。”杜飞打开酒瓶，顿时一股大曲酒的香味飘散出来。

　　别看茅台一直是白酒的扛把子，但单就口味杜飞还是喜欢北方的清香型大曲酒。

　　桌上也没有酒杯，傻柱拿了俩小号的搪瓷缸子，一人倒了半缸子酒，大概三两左右。

　　傻柱心里边着急，杜飞却不着急，拿着筷子，一边吃，一边喝，还一边不忘夸赞傻柱的厨艺了得。

　　虽然桌上就四个家常菜，可从傻柱手里出来，那味道还真不一样！

　　酒过三巡，菜过五味。

　　杜飞这才说起正题：“柱子哥，我一直闹不明白，您跟许大茂之间，究竟有啥深仇大恨一见面就得互掐？”

　　傻柱皱眉道：“说我的事儿，提那孙子干嘛？”

　　杜飞老神在在道：“要我说，您到现在没娶上媳妇，有一大半原因就在许大茂身上。”

　　这下傻柱酒也不喝了，筷子也放在碗上，一脸求知欲的看向杜飞。

　　杜飞笑兮兮道：“就这么说吧~柱子哥，您自个冲心说娄小娥，我娄姐，模样、人品咋样？”

　　傻柱舔舔嘴唇，有点不好意思。

　　杜飞调侃道：“不是，柱子哥，你一大老爷们不好意思啥？合着你心里对人娄姐还有啥想法咋的？”

　　傻柱连忙摆手道：“嘿~这可不敢乱说！”

　　杜飞道：“甭扯用不着的，您就说娄小娥在老娘们里边儿，算不算顶好的人物？”

　　傻柱看出杜飞不是拿他开涮，这回也不矫情了，点了点头。

　　“这不就结了吗！”杜飞说道“您想啊~您跟许大茂从小斗到大。许大茂娶个娄小娥这样的媳妇儿，就您那性子，肯定作劲儿，我何雨柱的媳妇儿，绝对不能比娄小娥孬！柱子哥，就说您心里有没有这个想法？”

　　傻柱的眉头挤成一个川字，半晌没说出话。

　　杜飞继续道：“可刚才您也承认，娄小娥这样媳妇不好找。”23sk.Com

　　“可许大茂他凭什么？”傻柱气不过，嘴里嘟嘟囔囔，端起搪瓷缸子就灌了一口酒。

　　“人家运气好，您比得了吗？”杜飞笑呵呵在旁边往伤口撒盐：“再说，许大茂一米八的个头您也不能比吧？人家见天出去，头发衣裳拾掇立正的，碰着姑娘嘴巴跟抹了蜜似的，你那臭脾气跟人不能比吧？”

　　傻柱撇撇嘴道：“那孙子也就这点能耐。”

　　杜飞道：“您还别不服，那些小姑娘还就吃这套！再看看您，一身油子麻花的，二十八瞅着像三十八似的。柱子哥，您自个想想，您要是个娘们你嫁给谁？”

　　傻柱坐那儿，眨巴眨巴眼睛，忽然整个人颓废下去。

　　杜飞拿起筷子又夹了几口菜。

　　稍微等了一会儿，接着说道：“这还只是一方面，再者说您一直也没弄明白，究竟想找个啥样的媳妇儿。”

　　傻柱这回听的更认真，刚才杜飞那一番话已经说到他心坎上。

　　让他颇有种恍然大悟的感觉。

　　他么的，原来这些年，老子娶不上媳妇，是让娄小娥那娘们儿给耽误了！

　　杜飞继续说：“柱子哥，您仔细想想，过去人家给你介绍那些对象是怎么黄的？是您嫌弃人家，还是人家嫌弃您？其实您这个条件，在轧钢厂范围内，那都相当不错了。食堂厨师班长，一个月工资三十七块五，现成的两间半大北房，无父无母无负担，就一个妹子，还马上出嫁，就这条件想娶个媳妇儿难吗？”

　　傻柱的嘴唇嗫嚅两下，心说他么不难，我光棍到现在！

　　杜飞则不管他怎么想，夹了口菜，塞到嘴里，一边嚼一边拿筷子指着傻柱的鼻子：“还不是因为您挑三拣四！我还记得那年有人给您介绍毛纺厂一姑娘，人品模样都不错，你嫌人长俩虎牙，说怕半夜起来咬您，瞅瞅说这是人话吗？”

　　傻柱不好意思的干笑一声。

　　隐约想起来，好像是有这么个事：“嗐~哥们儿，您是没见着那俩虎牙，找条狗不一定能咬得过她，我瞅着能不害怕吗？”

　　杜飞哭笑不得：“行了，那不说那个，就说前几天，秦姐给你介绍那堂妹。那姑娘漂亮吧！我在汽车站见着了，那腰细臀圆……”

　　没等杜飞说完，傻住急忙打断道：“唉~您打住！这次可不是我没瞧上人家。是许大茂那孙子给我搅和了！”

　　杜飞“切”了一声道：“您得了吧~这话您骗洋鬼子去！还不是嫌弃人家是农村户口，怕许大茂嘲笑你娶个农村丫头，是不是？”

　　傻柱老脸一红，悻悻笑了一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百五十五章 他为啥娶不上媳妇免费阅读。https://xs.23sk.com 