    距离楚天策大概百万里外，牧煜芝一身红色长裙、手持长剑，漠然凝望着碎魂山。

    在其身侧，解珏手持长刀、默然肃立，左颊的刀疤泛着猩红，愈发狰狞。

    “提前了近百年，如今万鬼秘境开启才不过百余年，碎魂山竟已经如此凝实，这次万鬼秘境……”

    牧煜芝双眉微蹙，指尖轻轻摩挲剑锋，眼瞳如烈血燃烧、惨厉锋锐的杀意奔腾咆哮。

    掌中万鬼符轻轻闪烁，灿金色的广阔地图上、名字比之数十年前更是少了许多，闪耀着精光的、大概只有不足三四百人，正在从万鬼秘境各个方向、快速向着碎魂山汇聚而来，不舍昼夜。

    只是前四名，尹翼和鬼舞秋的名字、都是淡淡的灰色。

    这自然不是身死魂灭的黯淡，而是血魂隐匿、完全超脱了万鬼符的共鸣与感应，不知所踪。

    “鬼舞秋没有出现，但楚天策却是已经登上了碎魂山，这两个家伙是做的什么打算……”

    牧煜芝血瞳遥望、似乎穿梭重重虚空，凝望着楚天策的方向，眼底扬起一丝激昂的战意。

    相比于寻常绝世妖孽、对于修罗王血的纯粹渴望，牧煜芝心中、还有一丝别样的争胜之心。

    自踏入修行世界，牧煜芝天资纵横、容颜绝美，乃是冥鬼殿年青一代当之无愧的第一神女。

    直到鬼舞秋横空出世。

    修罗王血所赋予的天赋、以及足可魅惑天地万灵的极致容颜，瞬间让“第一神女”易主。

    正面击败鬼舞秋，除去对于修罗王血的渴望与贪婪，荣耀的战斗、并不稍逊。

    “上次遇到楚天策，我完全没有感受到任何一丝鬼舞秋的气息，我怀疑鬼舞秋可以是在闭关苦修。搜集过来的消息中、楚天策曾经正面击溃聂白涛，估计聂白涛的千灵血坑、已经落入鬼舞秋之手，以之冲击虚空境、凭修罗王血的天赋，并不意外。”

    解珏语气谨慎。

    这两人并肩，自然就以牧煜芝为主。

    但诸般杂事，诸如安排烈鬼门其他妖孽的战法、配合，整理各方信息，却是由解珏完成。

    “或许吧，碎魂山的盖世奇瑰，纵然是十座、百座千灵血坑亦是无法比拟，希望她能够明白。”

    牧煜芝深吸一口气，鬼灵气息猝然勃发，身形如飞火流星、霎时间向着远山尽头、快速奔行。

    虚空境中期！

    …………

    “公子，牧煜芝和楚天策都已经进入碎魂山，暂时没有搜索到尹翼的痕迹、鬼舞秋也不见踪影。”

    碎魂山一角，孟观空一袭黑甲、双眉紧皱、冷冷望着身前的御魂宗妖孽。

    同样虚空境中期的雄浑威压，裹挟着凶戾而沉凝的煞气，好似九幽冥狱、虚空镇压。

    足足沉默了十数个呼吸，四面虚空不断颤抖着细密的碎响，孟观空突兀长身而起，沉声道：“修罗王血、绝不可能错过碎魂山的重宝，我们只要守株待兔、自然会遇到。你们盯好牧煜芝和尹翼，趁着鬼舞秋暂时不在，我正好先斩杀了楚天策、以绝后患。”

    手掌一翻，一柄闪耀着墨色光影的长刀、镌刻着细密的金色符纹，缓缓立在身前。

    一刹那间，杀意弥漫。

    在其四周、御魂宗的绝世妖孽，无论幻形境、疑惑虚空境初期，同时感到呼吸微微一滞。

    这柄长刀，孟观空自踏入万鬼秘境、从未取出。

    此时此刻，重宝在前、强敌在侧，孟观空苦苦修持的杀招底牌、终于燃烧其暴虐的贪婪与杀意。

    “公子，牧煜芝同样在向着楚天策的方向加速赶路，我们要不要布阵阻隔他一下？”

    手下、一个虚空境初期的年轻男子，面具下的眼瞳、闪耀着浓浓的凝重。

    孟观空嘴角轻扬，冷声道：“百万里碎魂山，哪里是随随便便就能靠近的？更何况这一次的万鬼秘境、强者如云、迥非往昔，能不能顺利撞到楚天策、尚在两可之间。而且、以牧煜芝的性子，必然先找鬼舞秋赌个输赢，待我炼化了楚天策、再吃了牧煜芝、也是一样。”

    稍稍停顿，孟观空神色一厉，沉声道：“碎魂山虚空摇曳，非同小可，你们各自小心、若是身形失控、血魂暴走，不要犹豫、直接离开。哪怕是直接离开万鬼秘境，也在所不惜、不要白送了性命。”

    …………

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    细小的石子滚落，摩擦着稍显凌乱的虚空，发出空空荡荡的脆响。

    楚天策站在一条狭长曲折的山路，四周鬼雾弥散、脚步并不迅速。

    “各方妖孽都已经开始快速汇聚，估计万鬼秘境中还有战斗力的妖孽、都不会错过这碎魂山的机缘，孟观空和牧煜芝同样开始向着我这个方向赶路，看起来这万鬼秘境之争、要提前结束了。”

    双眉微蹙，楚天策指尖轻轻摩挲着万鬼符，望着其中一个个光点的汇聚。

    最为璀璨辉耀的四个光点、在万鬼符上、如同四颗大星，照耀着其他妖孽。

    尹翼、牧煜芝、孟观空、鬼舞秋。

    只是此时，尹翼和鬼舞秋的名字，明显有几分黯淡。

    万鬼符内中法阵神妙灵异，可以在茫茫虚空、感应本源、共鸣位置，镌刻在万鬼符地图中。

    鬼舞秋在紫峰洞天闭关冲击虚空境，与这万鬼秘境、已然并非是同一片世界，自然无法感应。

    但尹翼，先前与其分身一战、似乎并无世界灵韵弥散。

    其能够瞒过万鬼符的感应，隐匿气韵，战力之强横、手段之奇诡，犹胜楚天策的预料。

    突兀，楚天策双眉一轩、遥遥望着大概三四万里之外、山峦另一侧。

    一尊虚空境后期，浑身裹着一件黑袍、浓郁深沉的死亡真意化作浩浩鬼雾、缭绕在黑袍表面。

    目光不断环视，如同广阔草原的雄狮饿狼、仔细寻觅着合适的猎物。

    “不知这碎魂山会存在多久，照这个样子，万鬼秘境各方的土著强者、必然不会轻易错过，到时候、各路大尊，无论是凶灵庄主、亦或凤鸣城主、魔雷世界主人，都会济济一堂、全力拼杀。我们这些冥鬼殿妖孽……不知道万鬼秘境、会不会存在真正的净土大能……”

    楚天策双眉微蹙，突兀心中一动。

