    【叮~】

    【检测到系统可更新内容！】

    【在确认系统更新后，请宿主做好相应的准备！】

    突如其来的系统更新提示，一下子让洛德感觉有点懵。

    这狗系统还能更新的？

    纵观整个穿越者大军里面，洛德觉得可能就他的系统最落后了。

    都1202年了，系统行业竞争压力如此大的情况下，别人的系统要不会拟人化，要不就是会卖萌耍宝，就他的系统还跟个十年前的老古董似得，除了时不时冒个泡证明自己还在，其余时间就像个脑瘫企鹅一样死要钱！

    如果‘系统’这玩意有售后评价，那他肯定是要给这狗系统半星差评。

    但可惜，给不了差评。

    本来洛德都快习惯这狗系统了，结果人家现在突然告诉他要更新了！

    这就像是隔壁经常考试零分的大雄，某天突然考了一百分，不用说都知道肯定有‘猫腻’啊！

    关于哈斯沃德失踪一事，虽然洛德心里也很着急，可要是比起系统破天荒的更新来说，就只能暂且被搁置到一边去了。

    “音梦，你先出去吧。”

    洛德按下激动地心情，表面没有露出异色，挥手道：“我想一个人待会儿，如果没有重大事情发生，任何人都不许进入灵王宫。”

    “我知道了~哥哥！”音梦重重的点了点头，萌萌的大眼中流露出一抹担忧，可还是选择遵守了洛德的命令，迈着小步子离开了灵王宫。

    轰......

    两扇完全由杀气石构成的大门，在音梦离开后完全闭合。

    【请宿主确认，是否进行此次更新？】

    【注：本次更新将耗时三天，期间宿主会处于无意识状态，请确认周围安全后，请问是否进行更新？】

    系统又催促了一遍。

    “确认，更新！”

    洛德深吸了一口气，平复激动地心情后，沉稳的道。

    【3......2......1......】

    【系统更新开始.......】

    嗡！

    洛德突然感觉眼前一黑。

    紧接着强烈的失重感传至全身，就像是被无形的力量拖拽着，坠入到了无边的深渊之中！

    下坠...

    下坠...

    下坠......

    这一过程极其漫长，且洛德的意识始终处于朦胧状态，感觉自己仿佛在永无止境的向下坠落，而后被无边无际的黑暗吞噬！

    ...

    ...

    ...

    不知过去了多久......

    那永远没有止境的坠落终于停了下来，而洛德意识猛然从恍惚中醒转过来！

    然而映入眼帘的一幕，却是让洛德内心震撼不已。

    此时呈现在他眼前的，是正处于混沌状态的世界雏形！

    至于为何要称之为是‘雏形’，洛德心里也不是很清楚，只是因为他在看到这片世界以后，脑海里不由自主第一个冒出来的词汇！

    “好美啊......”

    一个个瑰丽至极的星云在闪耀间诞生或毁灭，这是世间任何景色都无法企及的光辉，就连洛德都被深深地吸引住了，下意识的赞叹起了宇宙之美。

    那是秩序之美，亦是混沌之美！

    诞生之时孕育的规则，仿佛就在眼前流淌，而毁灭时交织迸发的力量，又让人感到心惊胆颤！

    但即便在美丽的景色，都无法掩盖洛德心里的疑问。

    这是哪里？

    以及他为什么会在这里？

    明明只是系统的一次更新，为什么会出现这种奇怪的场景呢？

    这是一个奇怪的世界......

    诞生的星云在眨眼间又被毁灭，而毁灭的星云又在转瞬间诞生。

    既没有生，也没有死，前进与倒退都在随机发生，天地混沌未分。

    但洛德对于这个世界而言，就像是一个透明的旁观者。

    他既没有能力去改变，也没有能力触及世界，只能静静地在观看世界发展的过程。

    混沌的状态持续了很久......很久......

    在不断的重复着毁灭与创生，这一单调的循环数以兆次后，整个世界终于发生了细微的变化，从中孕育出了一个‘人’！

    那是一个具有人类特征和体型，但却被淡蓝色光芒笼罩的存在。

    从祂诞生的那一刻起，混沌的世界终于迎来了‘秩序’！

    ‘前进’与‘倒退’不再随机，化作‘时间’的锁链！

    ‘毁灭’与‘创生’不再重复，分割‘生死’的界限！

    可以说正是因为祂的出现，所以才补全了这个‘残缺’的世界，让万物有了生与死，让时间有了进和退！

    但.....这还不够！

    尽管世界已经初显‘秩序’，可淡蓝色的人影并不满足于这些。

    世界虽大，可只有祂一人，未免太过孤独了。

    祂想要更多的‘同伴’，让世界变得更加缤纷多彩！

    于是，祂睁开了眼睛。

    那是一双似星星般的瞳仁，流淌着如群星般浩瀚无际的威严，伴随着淡蓝色人影缓缓抬起的左手，冥冥之中仿佛整个世界都在‘前进’与‘加速’！

    “虚！”

    或许是因为太过孤独空虚，所以祂下意识的念出了这个词汇。

    世界响应了祂的意志。

    于是从最初的混沌之中，诞生了一只覆盖着白骨面具的人形生物，它的胸前是黑漆漆的空洞，双眸闪烁着最猩红的血色，暴戾与杀戮的气息弥漫在周身。

    “人！”

    祂似乎意识到了自己的失误，所以修正了自己的‘意愿’。

    于是，世界上诞生了第二种生物。

    这个生物拥有与他相类似的外表，不再有淡蓝色的光芒所包裹，更没有如祂那般改造世界的伟力！

    但遗憾的是......

    祂错误的估计了，自己创造的物种。

    ‘虚’诞生于对孤独和空虚的恐惧，‘人’诞生于对未来的希望，二者从本质上就是绝对无法兼容的存在，所以两个物种在这片初现秩序的世界开战了！

    可‘人’这一族群，实在是太过于弱小了。

    他们没有继承祂的力量，几乎没有任何能力反抗，所以只能任其猎杀吞噬，整个族群的数量，都开始在急剧减少。

    终于，祂意识到了错误。

    如果再放任‘虚’成长下去，那么最终所有‘人’都会被吞噬。

    这一结果，无疑是背离了‘祂’最初的想法。

    ‘虚’是错误的存在！

    祂想要弥补自己犯下的错误，于是便开始出手消灭这些‘虚’。

