    君梅年纪小小，沉稳初显，第一次面对这么多人，虽然有点紧张，但很快就恢复了镇定，缓缓说道：

    “十五岁以下，五岁以上的儿童到我这边报名, 明日辰时便开始授课。”

    王有粮见状，不甘示弱，忙跟着高声喊道：“想去工厂那边的来我这，人数不限，男女不限！”

    或许在村民们看来，主家的种种行为都令人费解，但想到食物和温暖的羊绒衫，纷纷积极上前报名。

    工厂那边工分最多，一下子就涌来很多人。

    直到吕蒙用亲身经历提醒众人，打铁可不是那么轻松的，众人盲目的激情这才回归理性。

    女人们大多都选择到徐二娘那边做羊毛衫，因为可以待在有地龙，暖烘烘的屋子里干活。

    而且做衣裳比较轻松，更适合会做针线的她们。

    徐大郎那边要的人也很快就招满了，毕竟工分多，还是有优势的。

    剩下一些人年纪稍大的不知道能干什么，徐月便安排他们跟阿三去挖泥做砖，准备用来搭炕，按照所做数量多少来计算工分。

    一时间，原本死气沉沉的庄子，因为忙碌起来的人们，顿时变得活跃起来。

    人运动起来就会发热，呼啸的寒风似乎都没有那么凛冽了。

    庄里妇女们跟着学仿羊毛, 织毛衣，越学就越觉得毛衣好。

    其中几个妇女经过多日观察，觉得徐二娘应该比较好说话之后, 便大着胆子来问她, 她们能不能直接卖毛线回家去自己织毛衣。

    一套毛衣弄下来要花200工分，孩子的便宜一些，150个工分一套。

    假如是一家三口，男的一天赚9个工分，女人一天赚6个工分，再加上两人在扫盲班一人2个工分，一天总共能赚19个工分。

    庄子上一斤粮食五个工分，现在要干活，吃的就多，再怎么节约一天也要两斤粮食10个工分，这么算下来，一天存9分，200分得干20多天。

    这还只是一个人，家里另外一个大人也要20多天，孩子也要是半个月，等衣裳弄下来，这冬天都过去了，人也冻死了。

    可要是能便宜一点自己买羊毛回家晚上下课后自己织，两三天就能织出一套来，家里大人孩子都能早些时候穿上衣服。

    徐二娘听了几个妇人的计算，颇为诧异，没想到她们居然还能发挥幼娘说的那什么主观能动性了。

    这当然是好事，说明扫盲班扫盲已经初见成效，这些妇女都知道怎么算数了。

    还记得刚刚开始的时候，这些人连自己一天赚多少工分都算不齐。

    “很好，有进步，幼娘说，主动提出问题的人可以加分，我给你们三人一人多加五个工分。”徐二娘拿出计数本子，炭笔一挥，一人加五分。

    这可能换一斤粮食了，三个妇女面面相觑，又激动又不敢置信。

    毕竟在来找徐二娘的路上，她们可是做好了会被主家惩处的准备。

    没想到，先前小小姐说的事居然是真的，只要勇敢提出问题，或者是帮助庄子上解决了问题，就能得到奖励。

    不过卖羊毛的事二小姐还没回应呢。

    三人高兴至于，仍旧忐忑的看着徐二娘，等待她的回复。

    这事关乎羊毛的定价问题，徐二娘让她们先回去干活，她晚些时候再回复她们。

    问题能够提出并被徐二娘表扬已经是意外之喜，三人也不敢再催促，看着计数木签上新加上来的五个工分，欢欢喜喜回去继续织毛衣。

    每个上工的人手里都有一个木签，用于计数，因为需要极精细的工具才能在小小木签上刻字，杜绝了仿制的可能。

    而且还有总积分账册在各自管事手中，要是有人想耍小把戏，两边一对，就能揪出来。

    徐月推行木签，也是为了督促这些人积极学习。

    你不识数，那管事的随便给你加分减分你自己都无法分辨别出来。

    而且有了木签，大家在新开的小卖部那边就可以直接进行兑换，粮食、豆腐、衣物、木炭、陶瓷陶碗等生活必需用品。

    王大有那边的工厂连瓷器玻璃都能做出来，顺手再产一些比市面上普通陶器更加细腻的陶碗陶盆，不是问题。

    衣物也不止是羊绒衫，还有皮袄和麻衣。

    前段时间正是动物们长秋膘的时候，王氏带领手下部曲小队直接进山实战演习了一个星期，收获不小，皮毛等物处理好后直接做成衣服。

    至于剩下的肉，就给部曲小队直接加餐了。

    吃不完的专门拿到烟房熏起来做腊肉。

    有需求就有生产动力，只要看着小卖部里堆积得冒尖的粮食，还有温暖的衣裳，村民们就干劲十足。

    很快，本来就已经开拓好的四米宽道路就被庄民们一捶一捶夯实，不再是左凹一块，右凸一块的了。

    平平整整的大路，跑马走车都十分顺畅。

    在山坡上，汉子们在徐大郎的带领下，砍回来许多老木头，正在挖窑准备烧炭。

    庄里一个叫石头的小伙子做事麻利，干活比其他人都勤快，也十分好学，徐大郎就给他一天算了十个工分，让他当小队长。

    前几日大家还有点生疏，加上看到徐大郎那张冷酷的面容就害怕，是以每每到了烧炭这个重要环节，都不敢靠近去看。

    因为在这个时代，烧炭这种手艺活，一般是不会外传，且不能让外人看见的。

    他们以为这是徐家的独门秘诀，更是谨慎。

    但今天石头真的忍不住了，他太想知道，为什么徐大郎烧出来的炭又结实又耐烧，还没有烟。

    是以，在所有人都自觉退后避让的时候，石头硬着头皮凑了上来。

    忙碌着检查炭窑密封性的徐大郎回头撇了他一眼，石头顿时头皮一麻。

    但还没等他开口结实，徐大郎就已经招手让他上前来帮忙。

    “你进去检查一下里面的摆放。”徐大郎吩咐道。

    石头忙哎的应了一声，钻进留出来的窑口里，仔细检查里面镂空交叠垒放的木柴。

    从山上砍回来的树木都被劈成了整整齐齐的条状，而后交叠着铺满整个窑洞。

    石头检查了一下，没有松动和坍塌，便又钻了出来。

