    慕容谨是什么人，何时受过这种待遇，阴恻恻的盯着她看了一秒，然后掏出那把吓得邢菲腿软的袖珍手木仓，连发两木仓，依次击中围着我的两个肌肉男。

    然后将木仓口对准陆欣然，歪了歪头，“你也想试试，是不是？”

    陆欣然显然还不想死，赶忙闭上嘴，缩着脖子往后退到墙边，不再张牙舞爪了。

    另外几个肌肉男听见这边的动静，停下骚扰傅慎言的动作看过来，见同伴受了木仓伤在地下躺着，以为慕容谨是来救人的，又有木仓械在手不好招惹，一时间也不敢轻举妄动。

    傅慎言趁着这个机会，三下两下将人全都放倒，随即也失去力气，瘫软在沙发上，眼睛一张一合的看着慕容谨，明明已经失去了战斗力，却仍能从他漆黑的眸子读出满满的不甘。

    慕容谨阴恻恻的看了他一眼，随即收了木仓，上前解开我的绳索，一阵天旋地转之后，慕容谨横抱着我，跨过地上肌肉男淌血的腿，大步流星的走了出去。

    身后，陆欣然发疯的喊叫，我隐约又听见她将那几个未受伤的肌肉男又叫起，试图将对傅慎言的恶行进行到底。

    但那不重要了，当慕容谨的车载着我们驶出小区门口，我清楚的看见刚才落荒而逃的果男站在路边同人交谈，而他们身后，是红蓝灯光闪烁的警车。

    ——

    慕容谨既没有把我送回傅家，也没回之前和欧阳诺落脚的别墅，而是去了远郊的一栋房子。

    位于山顶，从山脚开车上去，也要花费不少时间，房子周围除了连带的建筑，没有其他的人家，很符合他藐视众生的性格。

    下车之后，慕容谨一改之前的绅士风度，几乎是将我拖行至屋内，没有丝毫怜香惜玉的扔在沙发上。

    “嘶——”我早已在来的路上恢复了全部清醒，此刻对痛的感知也越发深刻，下意识皱着脸，捂住摔下时撞疼的胳膊，深深的吸了口凉气。

    慕容谨见状，浓密的眉毛向眉心聚拢，隐忍又不甘，像是有满腔的愤懑即刻就要爆发。

    从沙发上坐直身子，我回以同样的怒目而视，叫他清楚我仍是浑身带刺，不是他粗鲁一番就能被吓倒的。

    片刻的对峙之后，慕容谨忽地从旁边的桌子拿起一叠杂志，朝我脸上使劲砸过来。

    纸张经过风的阻力没什么攻击性，却散落了一地的狼藉。

    我顺势低头望去，看清楚上面刊登的竟是我撞开陆欣然家门时，四人面面相觑，尴尬到抠脚的照片。

    狗仔为博眼球，起的标题口味很重——豪门四人行，换你，行不行？

    扯了下嘴角，这帮人还挺有工作效率，这么快就见报了。

    “你还笑得出来。”慕容谨的语气冷飕飕的，有意讽刺。

    我整理了一下情绪，伸手将杂志捡起，对着画质最好的一张饶有兴致的查看，开玩笑道，“拍的我挺上镜的。”

    “上面写的更精彩。”慕容谨又道。

    他句句带刺，我也不恼，淡定翻开后面的报道，面色轻松的念出来，“首富携现任大玩三人戏码，沈x当场抓包，为求前夫回头，甘愿一同沉沦，记者不禁感叹，会玩还是有钱人！......”

    自动带入台媒报道的夸张口音，我失笑出声，完全感受不到慕容谨生气的点在哪里，清了清嗓子，敛去笑意，故意一本正经的附和道，“确实，我要是老板，肯定给拍照的写稿的加薪......”

    话说到一半，慕容谨就生生捏住我的下颚，几乎将我整个人悬空拎起。

    “我看起来像是在开玩笑吗？”慕容谨挑了挑眉，眼底寒意凛冽，“为了傅慎言，你倒真是豁得出去，嗯？”

    原来他介意的是这个，看着我在所有人眼中为了傅慎言变得毫无底线，他很不爽呢。

    我抓住他掐着我的手，换取喘息的机会，据理力争，“你第一天认识我？我连沈钰这么一个好哥哥都可以决裂，还有什么好在乎的？”

    慕容谨的唇角向上扬着，可眼底却噙满了那日对陈二接连开木仓时的冷漠和血腥色，“我只是没有想到你原本就是这么下贱罢了，知道吗，你靠近傅慎言的时候，看他的眼神，说话的肢体动作，每一样，都像极了一只摇尾乞怜的狗！”

    “我是狗那又怎么样！”我闭上眼疯狂的咆哮着，说完，又睁开眼，用怨怒的目光瞪着他，磨着后槽牙说道，“我就是下贱也跟你毫无关系，你有什么资格来质问我，我们没有任何关系！”

    慕容谨动作一僵，手上的力气也松了几分，怔怔的愣了两秒，随即又恼羞成怒一般，再次用力，“沈姝，你别不知好歹！”

    “彼此彼此。”嘴里有腥咸的味道散开，我强忍难受，吞咽下腹，叫喉咙的干痒得到片刻的缓解，“你也好不到哪儿去。”

    “别拿我跟你比。”慕容谨面色渐凉，目光仍是凌厉。

    “有什么不一样吗，我对傅慎言穷追不舍，而你，对我欲罢不能，我上赶着送给他做玩.物的确是贱，但起码我坦坦荡荡，你呢，连面对自己的心都不敢，只敢像个臭老鼠一样，躲在见不得人的角落，如同从前窥视傅慎言的人生一样窥视我！”我冷笑着，恐惧早已抛之脑后。

    没有一个猎人，会在猎物面前瑟瑟发抖。

    感情里，先动心的一方，除了缴械投降，没有别的出路。

    慕容谨忽然羞恼的将我扔回沙发上，背过身去不再直面我，背影如同鬼魅，伴随着极强的压迫感，却又始终没有接话，不知道在想什么。

    人活在世上，谁又会服谁的管教，但当那个例外出现的时候，彼此的关系注定是不同的。

    “臭老鼠”这样的词慕容谨都能忍得了，可见乔恩分析的很到位，潜意识里，慕容谨是将自己放得比我低的，又或者干脆是要纵容我，无论哪一种，此刻都该再添一把火。

    我索性瘫倒在沙发上，摆弄着肢体作出各种妩媚自在的姿势，自言自语道，“要么，你就杀了我，不然的话，今天这样的事儿，以后你还得多多的见到，我就是要你看着我爱傅慎言，全心全意的爱她，这爱意原本可以分一些到你身上的，可你不要，呵呵......”

