
　　可以从面部神态上看出这只路卡利欧的强大。

　　它目光凝实，面容坚毅。

　　骨架比寻常路卡利欧要宽大一些，显得更加壮硕，一看就知道在力量与耐力方面非同凡响。

　　尤其值得注意的是它的双臂。

　　肌肉饱满如棱角分明的岩石，可称得上是一双麒麟臂。

　　无须多想。

　　它一身实力估计大半都在这双手臂上。

　　右手腕部带着一个钢铁护腕，上面嵌着一颗彩光闪烁的宝珠，更让姜盛提高了警惕。

　　路卡利欧，69级，特性【精神力】！

　　姜盛心中暗骂一声“老狐狸”，齐凤春是一点放水的想法都没有。

　　周围的学徒们也惊呼出声，嗓音中带着释然、愉悦之意。

　　太棒了！

　　师父没有放水的想法！

　　这只路卡利欧可是在师父的最强道馆级阵容中。

　　马上就能让这位不知天高地厚的少年见识到津门武道的浩瀚强大。

　　再看姜盛这边，胡地的体型样貌也是迥异于同类的。

　　但却没有路卡利欧那么夺目。

　　毕竟，它们整个种族的颜值都不是很高，长得有点像基因突变的外星人。

　　胡地：你礼貌吗？

　　胡地引人注目的是那颗额头铮亮的大脑袋。

　　稍微懂行的人都明白。

　　胡地脑袋越大越亮，精神力量就越强！

　　暗合那句谚语。

　　我变秃，也变强了！

　　再有一点比较特殊的是，胡地的骨架也很大，看起来较壮硕。

　　这是强制锻炼器导致的。

　　从凯西形态进化后，姜盛就一直很注意磨炼胡地的体魄。

　　但很少有人会在意这些。

　　众所周知，胡地是一位肉身孱弱的大法师，并不是甘道夫那样的近战法师。

　　眼前这只胡地总不能挥舞“农夫三拳”和路卡利欧肉搏吧？

　　那它估计都接不下路卡利欧一记简单的子弹拳。

　　唯有少数几人看懂了胡地身体强壮的目的所在，不敢小觑眼前这位未满二十岁的少年。

　　齐凤春眯成缝的眼睛中闪过一抹精光，满意的捋了捋胡子。

　　“不错！不错！”

　　“没想到我这把年纪还能再次感受到宝可梦对战时的热血激荡之感。”

　　“老伙计，尊重我们的对手，开启心眼模式！”

　　姜盛又是暗啐了一口。

　　老头子不讲武德，聊天中突然发难，抢先进攻。

　　姜盛也迅速进入状态。

　　心眼模式。

　　指的必然是心之眼这个招式，能够锁定对手，一击必中。

　　这对拥有瞬间移动的胡地很不利。

　　无须多想。

　　先把你这一招给封住！

　　“胡地，定身法！”

　　胡地眼中闪起一抹红光，无形的力量落在路卡利欧身上，要打断并封住它正在使用的招式。

　　但此时，双目闭合的路卡利欧突然睁开双眼，身子一抖便挣开了定身法的束缚。

　　定身法的束缚力并不强，重点还在于对招式的封印。

　　所以，姜盛也就没多在意。

　　心之眼成功一次也没问题，只要之后不能再使用就可以了。

　　他丝毫没有意识到问题的严重性。

　　既然敢称为“心眼模式”，你猜这会是一个一次性的招式吗？

　　齐凤春眯着眼，并未点破，继续对路卡利欧命令道：

　　“老伙计，真空波，先和对面打个招呼！”

　　路卡利欧虚空擂拳，射出一道劲气，以迅雷不及掩耳之势撞在胡地胸口上。

　　胡地踉跄着退后，完全没能反应过来。

　　好算计！

　　必中的攻击没有选择恶之波动，是怕胡地用能量释放类招式对波抵消掉。

　　而是选择了先制招式真空波。

　　为的就是不给胡地反应机会。

　　虽然造成的伤害不多，但却实实在在的令胡地受伤了。

　　不过，这种结果完全可以接受。

　　这下心之眼的效果应该消失了吧？

　　再次打量路卡利欧的模样，尤其是看向它的双眼，姜盛轻轻皱起没有。

　　慧光流转，眼神犀利。

　　心之眼的效果貌似还在？

　　这不可能吧？！

　　念头转动，姜盛决定先试一试水。

　　“瞬间移动，真气弹！”M.23sk.com

　　场地上白光一闪，胡地突然消失不见。

　　再出现时，胡地已经来到路卡利欧背后位置。

　　距离路卡利欧只有三米多远的距离，右手上托着一颗散发白色强光的法球。

　　嗖！

　　真气弹疾驰而出，同样不给路卡利欧反应机会。

　　但路卡利欧仿佛背后长了眼睛，扭身并掌竖劈，在身前拉开一道银色匹练。

　　嘭！

　　刺目的光芒绽放，真气弹直接炸开，原地升起一朵蘑菇云。

　　姜盛神色震动。

　　淦！

　　怎么可能？

　　心之眼真的是一种持续状态，并不是一次性效果！

　　之前的定身法没能起到一点作用。

　　这一下胡地难了。

　　瞬间移动失去了突袭的作用。

　　它每一次瞬移后出现的位置，都在路卡利欧的心眼感应中，不存在偷袭成功的可能。

　　任你左右横跳，我自巍然不动！

　　“哈哈，姜盛，老头子我的这门秘术如何？可还入你的眼？”

　　齐凤春调侃地笑道。

　　但他却丝毫不给姜盛喘息的机会，不等姜盛回复，指挥路卡利欧乘胜追击。

　　“恶之波动！”

　　路卡利欧抬臂一挥，一颗颗黑色法球射入蘑菇烟云中，完全不用先确定胡地的位置。

　　这朵烟云虽然将它和胡地隔开，令正常视线难以确定互相的所在位置。

　　但它在心眼状态加持下，对于胡地所在的位置洞若观火。

　　“胡地，躲开！”

　　白光闪烁。

　　胡地以瞬间移动回到出场时站立的位置，也就是现在路卡利欧的背后方向。

　　不可思议的一幕出现了！

　　那一排恶之波动形成的法球，竟在空中兜里一个急转弯，继续胡地疾驰而来。

　　这下，姜盛差点把自己的一对眼珠子都瞪出来。

　　这是恶之波动？

　　我呸！

　　写作恶之波动，读作波导弹才对！

　　这招式怎么还有导航的效果？

　　想到心之眼状态下攻击必中的特殊效果，姜盛也只能捏着鼻子认了。

　　有一说一。

　　放在寻常路卡利欧身上，肯定做不到这种效果。

　　最起码墨离的路卡利欧就不会……

　　（姜盛：小声bb）

　　这应该和师父于玄的挖洞、潜灵奇袭一样，是一种对招式的特殊开发手段。

　　胡地也是愣了一下，但很快回过神来。

　　手掌向前一推，精神力量凝实，化为一面面透明光墙，在身前平行排列开。

　　恶之波动形成的黑色法球穿过一面面光墙，威力被逐层削弱。

　　等突破重重光墙，来到胡地面前时，只剩下颜色淡淡的一团团，仿佛随时都会消散。

　　胡地抬手一挥，就将残余的恶之波动挥散。

　　重重光墙竖立在路卡利欧面前，如一道道关隘，阻挡路卡利欧的进攻。

　　胡地的想法很简单。

　　既然你能锁定我的位置，我索性就待在原地不跑了。

　　在心眼状态下，你的攻击是必中的？

　　那我就不和你费力对波了。

　　一排排光墙列开，你的特殊攻击在光墙前根本翻不起风浪。

　　什么？

　　你要和我近身搏斗？

　　反射壁了解一下。

　　左手光墙，右手反射壁，我能把整个对战场地给你改造成水晶迷宫。

　　“你这就有点无赖了，来正面对决啊，躲在光墙背后算什么？”

　　齐凤春摇头失笑，怂恿道。

　　姜盛撇了撇嘴，不为所动。

　　我信你个鬼！

　　你个糟老头子，坏得很啊！

　　“唉，这年轻人怎么一点冲劲也没有？一代不如一代哟！”

　　姜盛还是不为所动。

　　他心中有一个猜想。

　　所谓的“心眼模式”应该有时间限制。

　　他是一位超能力者，感知非常敏锐，能察觉到路卡利欧的精神上已经露出颓势。

　　所以，继续拖时间一定对己方很有利。

　　见姜盛不上钩，齐凤春面色不变，只得自己主动进攻。

　　“算了，算了。”

　　“老伙计，那就让年轻人见识见识我们的冲劲吧？”

　　“使用劈瓦，粉碎眼前碍事的光墙。”

　　路卡利欧纵身跃起，并掌为刀，抻直手臂朝着竖立的光墙劈落。

　　咔嚓…咔嚓…

　　一面面光墙破碎，在路卡利欧的劈砍下脆弱不堪，完全不复之前阻挡恶之波动的神威。

　　无可非议。

　　毕竟劈瓦这一招式，本来就是用来克制光墙、反射壁…这类招式的。

　　“胡地？”

　　路卡利欧将要突进到身前，胡地蠢蠢欲动，但仍不忘询问姜盛的意见。

　　“行动吧，我们也显露一点手段，灼热视线！”

　　现场一阵哗然。

　　学徒们面面相觑，一脸疑问。

　　齐凤春眯着的眼睛稍稍睁开了一些，脸上带着些许诧异之色。

　　这是什么招式？怎么没有听过？

　　难道是改良招式？

　　胡地能学会的和“灼热”有关的火系招式满打满算只有三种。

　　大晴天！

　　火焰拳！

　　三重攻击！

　　这一招式难道是根据三重攻击开发而来的？

　　齐凤春并未过多纠结。

　　而且身为一只老狐狸，早就想到了另一种可能。

　　姜盛是在虚张声势！

　　“老伙计，不必在意，恶之波动！”

　　劈碎最后一面光墙，路卡利欧面对胡地，举臂欲要再次凌空轰拳。

　　此时，路卡利欧和胡地的目光对视在一起。

　　胡地眼中快速迸射出一抹火光。

　　路卡利欧突然僵住，怒目圆睁，身子剧烈颤抖，手上未完成的动作停了下来，没能打出恶之波动。

　　“老伙计，你怎么了！”

　　齐凤春终于睁开了双眼，脸色凝重。

　　在波导的感知中，现在路卡利欧的身体就像一个大火炉。

　　到底发生了什么？

　　嘭！

　　路卡利欧半跪在地上。

　　身上升腾起滚滚白色蒸汽，汗如雨下，顷刻间浸湿脚下地面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第832章 一眼之威，灼热视线！免费阅读。https://xs.23sk.com 