    共享单车·····

    这就是南祈月在国立破军魔法学院的名声。

    无论男女、骂她骂的都非常难听，但是某些男生在骂她的同时，也幻想着能一亲芳泽。

    因为她太漂亮、太勾人了，不以结婚为目的的前提下，和她发展发展友谊也是不错的。

    所以和她交往过的男生，起码两只手以上，而且都没能超过一星期，据说还都是南祈月主动踹了的，理由大同小异：你不行····

    所以被分手的男生都会在暗中骂她几句，但是见到她的时候，又是笑眯眯的渴望能再发生点啥。

    苏晓对她的各种传闻都有所耳闻，也是因为这些传闻，他对她敬而远之。

    因为他有洁癖。

    但是时间回溯之后的再次相遇，他发现南祈月不是人。

    和他一样，不是人类。

    “啊啦，你是在偷听吗？”

    发现苏晓的南祈月眼眸一亮，因为苏晓比她见过的那些傻叉弱智男生都要帅。

    见猎心喜，一瞬间南祈月就决定把苏晓拿下。

    “是新生吧？”南祈月舔了舔烈焰红唇，迈着猫步一步步朝着苏晓走近：“小学弟，都听到什么好玩的了，可以和姐姐我分享一下吗？”

    白嫩的手指轻轻点在苏晓的胸口，画着小圈圈，身上散发的香水气息虽浓郁，却并不呛人。

    不得不说，南祈月的身材很好，仅次于宫沐心的车灯、高挑丰腴的身材、再加上漂亮的脸蛋和诱惑的气质，是个男人都挡不住她的攻势。

    不过这次她找错目标了。

    苏晓是男的，但不是人。

    “姐姐我啊，不介意再来一次哦～”南祈月吐气如兰，放在苏晓胸口的手不老实起来。

    苏晓捏住了她的手腕，南祈月妩媚一笑：“小弟弟你喜欢主动呀？也不是不可以哦，不管喜欢玩什么？姐姐我都答应你。”

    “不过不可以在这里，咱们去那里。”南祈月指了指苏晓的身后，那里是女厕。

    苏晓看着她近在咫尺的赤色双眸，轻声道：“我不喜欢破鞋。”

    南祈月的表情没有丝毫变化，身子都快要贴到苏晓的身上：“不要说这么难听嘛，姐姐我不一样的哦。”

    “你男朋友还在里面呢。”

    “更刺激，不是吗？”南祈月的眼神十分勾人。

    苏晓“啧”了一声：“学姐你很会玩啊。”

    “不过这么长时间，你都没发现吗？”苏晓笑吟吟的看着她：“我没有感觉诶。”

    南祈月皱眉：“你还是不是个男的？”

    “是啊。”苏晓乐呵一笑：“但可惜我不行，有心无力啊，所以学姐你还是另寻他人吧。”

    南祈月神色复杂，往后退了一步，认认真真的打量了苏晓几眼，然后神情突然又恢复之前的诱惑：“没关系哦，姐姐我可以帮你。”

    苏晓挑了挑眉，往前走去，直接把她推开：“不用了，我先尿尿了。”

    南祈月愣愣的看着苏晓的背影，这小子竟然没有对自己露出丝毫想干点什么的表情，难不成YW到已经无欲无求了？

    可就算是YW，他也还是个男的啊，不可能一点儿的反应都没有····

    我没有魅力？

    怎么可能？

    “白费了这么一张脸····晦气，遇上个更不行的。”南祈月啐了一口，转身离开了洗手间。

    男厕中，苏晓站在最里面的单卫门口，直接把门打开。

    坐便器上，一个男生瘫软的躺着，衣服很整齐，表情很销魂，哈喇子流到下巴都不自知。

    苏晓看了一眼他的裤裆处，并没有任何痕迹，空气中午也没有任何异样的气味。

    但是，男生的脸色有些苍白，十指不时抽搐一下，一副亏空过度的样子。

    “精血被吸收了一些····”

    苏晓眼睛一眯：“到底是血族····不过如果是这样，那么传闻都是谣言，她还是个Chu？”

    “真这样的话，那我可就来了兴趣了。”

    苏晓嘴角勾起一抹笑容，反正南祈月不是人，真发生点什么也没有任何心理负担。

    把门关上，苏晓离开了洗手间，操场上也早已不见南祈月的踪迹。

    逛几圈的心思已经没有，苏晓也没有返回教室，而是朝着宿舍楼走去。

    国立破军魔法学院强制每一名学生必须住校，除非周六日和其他节假日，平常是不允许离开学校的。

    既是为了魔法师后备人才的安全，也是为了便于监视，免得刚刚成年的学生经不住别有用心之人的诱惑，成了间谍。

    宿舍楼在教学楼的东侧，距离紫竹林和明心湖不是很远，两幢十层高楼，分别是男女生宿舍。

    高一男生的宿舍在八、九、十层，两个人一间，自带厨房、卫浴，比一般的公寓设备还要好。

    苏晓的宿舍在顶层最左边，单人单间，这是全S+成绩所带来的特权。

    门卡就是学生证，苏晓走入宿舍，将发言稿随意扔在了小客厅的沙发上，继而走入卧室。

    他开始检查有没有监控设备，像他这种全国只有两个的天才，大秦帝国为了防止叛国这种事发生，肯定会有所防备。

    不过幸好，倒也没有傻到在房间里安装监控。

    重新来到客厅，走到窗口把窗户打开，微风拂面而来，他转身来到了书桌前，拿出纸笔，写下第一行字。

    乐园计划。

    ······

    （未完待续）

