    　　人在空中，一股大力涌来，整个天空都在震荡。
    　　恐怖的巨浪，掀飞了周围的涟漪，冲向秦史。
    　　霸拳出现的那一刻，两人身影暴露出来，相隔不过三米之遥。
    　　谁会料到，柳无邪不退反进，竟然选择主动出手。
    　　交战至今，柳无邪从未退缩，引来很多人尊重，纷纷站起来鼓掌。
    　　“柳无邪，你的拳法对我没有任何用处。”
    　　秦史发出一声冷笑，上次借助霸拳，击伤了王彦龙，自那以后，他对霸拳格外留意，以防柳无邪偷袭。
    　　长剑消失，秦史双手结印，在他面前出现一个巨大的漩涡，拳劲不断的塌陷。
    　　二十天时间，专门修炼了这门武技，为了破解柳无邪的霸拳。
    　　“这是破拳式，秦院长什么时候开始修炼的？”
    　　赵恩主站起来，一脸疑惑之色，他对秦史非常了解，从未修炼过破拳式。
    　　其他导师也是面面相觑，为了对付一个小小的地字号学员，连破拳式都修炼了，真是丢人丢到家了。
    　　破拳式是大燕皇朝一位先辈创造，主要目的破除拳法。
    　　施展拳法之人，碰到破拳式，威力大减，甚至会被对方掣肘。
    　　柳无邪也没想到，秦史卑鄙到如此程度，为了杀他，连面子都不要了。
    　　“秦史太不要脸了！”
    　　罗昭君都看不下去了，对付一个小辈，一点风度都没有。
    　　郭钟是什么鸟，大家心知肚明，帝国学院大半的学员都吃过他的亏，敢怒不敢言，仗着秦史在背后撑腰，一直在帝国学院吸那些学员的血。
    　　霸拳的威力不断被削弱，拳劲全被秦史面前的漩涡给吸收了，这种情况，柳无邪还是第一次遇到。
    　　天下武技千千万，柳无邪不可能全部掌握。
    　　有些武技甚至相生相克。
    　　失去了霸拳，等于将自己的空门摆在对方面前，任由他出手。
    　　“给我死吧！”
    　　秦史发出一声怒吼，破拳式改变，吸收了霸拳的能量，突然转换成自己的力量。
    　　犹如洪水猛兽一般，撞向柳无邪的心口。
    　　再给他半个呼吸时间，就能破解破拳式的奥秘，秦史不会给他机会。
    　　“轰！”
    　　无尽的骇浪，撞向他的身体，犹如断了线的风筝，柳无邪狠狠飞出去，从三十多米高空跌落下来。
    　　众人发出一声惊呼，虽然大家猜到了是这个结局，还是觉得太意外了。
    　　秦史赢得不光彩，这是所有人此刻心里真实的想法。
    　　连那些嘲讽柳无邪的学员，选择默不作声，这一战太不光彩了。
    　　徐凌雪突然站起来，随时做好出手的准备，一旦柳无邪不敌，她会毫不犹豫出手相助。
    　　身躯急速下坠，再不做出反应，就会狠狠砸进青石擂台，摔成肉泥。
    　　这么高的距离，普通人摔下来，只有死路一条。
    　　柳无邪就算不死，也会摔成重伤，任由秦史宰割。
    　　太荒真气运转，两团火焰漂浮在柳无邪脚底下，形成一座祥云，托住了柳无邪的身体，下坠的速度放慢。
    　　秦史眼眸一缩，连续施展两个大招，他的真气竟然还如此醇厚。
    　　观战的那些人也傻眼了，换成其他洗灵境，真气早就消耗殆尽。
    　　“九星耀日，果然不简单，异于常人体质，只要解决修炼缓慢的问题，真气是常人十倍之多。”
    　　赵恩主连连叫好，柳无邪显然已经解决了修炼问题，速度远要比普通人还要快。
    　　越落越快，被破拳式击中，胸口发闷，忍住不让自己的鲜血喷出来。
    　　“我看你还能躲到什么时候！”
    　　秦史身体一个反转，脑袋朝下，双脚朝上，手中长剑怒劈下来，要比柳无邪下坠的速度还要快。
    　　可怖的剑气，眨眼间的功夫，出现在柳无邪的头顶上。
    　　“该死！”
    　　柳无邪暗骂一声，双方的差距，很难靠武技弥补上。
    　　鬼瞳术施展，剑招每一个移动的轨迹，他看的一清二楚，突然做出一个匪夷所思的动作。
    　　“他要干什么，为何要停下来！”
    　　又是一尊明星导师发出惊呼声，秦史的剑招眨眼即至，再不躲开，只有死路一条。
    　　加速下坠，还有一线生机，突然停下来，只会死的更快。
    　　没有人理解，包括范臻，他们对柳无邪的了解太少了，仅限于这三个月时间。
    　　邪刃出现在手心，双目凝聚成一条线，秦史的剑招距离他只有五米的时候。
    　　“破！”
    　　一番交战，柳无邪发现星辰剑法好几处破绽，这一招最大的破绽，就是以攻为守。
    　　换成常人思维，一定是想办法躲避，结果就会中了秦史的奸计。
    　　后续的招式，犹如狂风暴雨一般，连绵不绝，直到击杀对手为止，除非双方势均力敌。
    　　剑招中间位置，出现一缕寒芒，一点点放大，柳无邪身体继续攀升，没有任何招式。
    　　四两拨千斤，找到剑法的弱点，轻松破除。
    　　凌厉恐怖的剑气，瞬间烟消云散，众人看傻眼了。
    　　“这也行？”
    　　赵恩主揉了揉眼睛，刚才那一招，柳无邪是如何找到它的弱点，还能轻松破除。
    　　秦史恨得咬牙切齿，这些年凭靠这套剑法，屡战屡胜，从未有过败绩。
    　　今日竟然会栽在一个黄毛小子手里，让他恨意滔天。
    　　并未撤回长剑，改变了招式。
    　　“星辰陨落！”
    　　这是星辰剑法最强的一招，被秦史施展出来。
    　　天空突然一黑，乌云盖顶，像是无数陨石从苍穹落下，大地开始沉沦。
    　　百米长的擂台，上面出现无数的裂痕，变得坑坑洼洼。
    　　秦史变招太快了，不给柳无邪反应的机会。
    　　他在等，等秦史放松警惕，祭出五雷符。
    　　苍穹上的乌云越来越多，柳无邪嘴角浮现一抹笑意。
    　　就算他祭出五雷符，有乌云掩盖，这样才不会被人发现。
    　　陨石落下的速度越来越快，柳无邪感觉到了巨大的压力。
    　　成片的陨石，铺天盖地而来，柳无邪避无可避。
    　　“砰砰砰……”
    　　几十块脸盆大小的陨石砸下来，柳无邪身体直接被砸飞出去。
    　　“噗噗……”
    　　口喷鲜血，脸色变得萎靡，秦史使出了杀手锏，果然还是重伤了柳无邪。
    　　凌空几个翻转，柳无邪落在破碎不堪的擂台上，退了好几步，终于站稳身体，鲜血染红了他的衣袍。
    　　秦史的身体，稳稳的落在地面上，手持长剑，一步步逼向柳无邪。　　空中的气浪在慢慢平息，只有乌云还未消散。
    　　经过盏茶时间交战，秦史果然还是技高一筹。
    　　每个人心都提起来，终于要分出生死胜负了。
    　　柳无邪脸色平静，邪刃低垂，一番激烈战斗，真气消耗的差不多了，无法施展出来新的大招。
    　　一万多道目光集中留在柳无邪一人身上，矛大师焦急无比，这是生死战，他没有资格参与。
    　　范臻平静的脸上，流露出一丝紧张。
    　　汝阳王夫妇有些坐不住了，他们没想到会是这样结局。
    　　“父亲大人，怎么办，我不能看着他这样死去。”
    　　秦碧玉想要出手救下柳无邪，他们是皇室中人，就算出手，也不会留下口柄。
    　　“再等等！”
    　　秦天说不出来，总觉得事情不寻常，他的目光一直没有离开过柳无邪，自始至终，嘴角一直带着淡淡的笑意，并未有失败后的挫折感。
    　　在场能救下柳无邪，只有五大家族，还有帝国学院院长。
    　　薛家巴不得柳无邪死，怎么可能会出手。
    　　距离柳无邪七步左右的距离，秦史嘴角浮现一抹残忍的笑容。
    　　“柳无邪，今天我就杀了你，替我死去的儿子报仇。”
    　　以前从来不敢承认郭钟的身份，这一刻，当众承认，郭钟就是他的儿子。
    　　长剑举起来，令人窒息的剑气，笼罩柳无邪周身，已经没有还手之力。
    　　“你们父子这些年作恶多端，恶贯满盈，就算你杀了我，老天也不会放过你。”
    　　柳无邪单手指天，一副义愤填膺的样子，让很多人一脸疑惑，这不像是柳无邪的风格啊。
    　　换成以往，纵然是战死，也不会说过多的废话。
    　　今天是怎么了，好几次提到秦史会遭到天谴，这大晴天的，怎么可能会出现天谴的事情。
    　　“临死之前，还在胡言乱语，给我死吧！”
    　　秦史一刻不想等下去，剑幕笼罩，无数剑气撕裂柳无邪的衣服，还有他的肌肤。
    　　鲜血染红了地面，早已变成了一个血人，秦史要慢慢折磨柳无邪，不让他痛快的死去。
    　　徐凌雪哭了，目光看向师父，却被师父制止住了，不让她出手。
    　　剑气肆虐，柳无邪身上的伤口越来越多，秦史却发出畅快的大笑：“柳无邪，没想到你也有这一天吧。”
    　　有种大仇得报的感觉，秦史放松了心神。
    　　在所有人看来，柳无邪死亡是迟早的事情。
    　　真气耗尽，又被秦史震伤，只有死路一条。
    　　秦天好几次想要站起来，理智告诉他，再等等。
    　　王彦龙眼神深处，闪过一丝狞笑，杀了柳无邪，他在慢慢的折磨徐凌雪，迟早会成为他的女人。
    　　薛玉放声大笑，目光肆无忌惮的朝徐凌雪看过去。
    　　每个人的表情，呈现一幅人间百态。
    　　有兴奋，冷漠，失望，嫉妒……
    　　剑气不断的落下，柳无邪脸上露出痛苦之色，越是这样，秦史扭曲的面孔才会更加得意。
    　　“秦史，你这个老匹夫，想要杀我，先要问老天同不同意。”柳无邪露出一丝邪魅的笑容。
    　　右手一直指向苍穹，众人并不知道他想要干什么：“苍天，替我灭掉这个老畜生。”
    　　话音一落，无数雷电从苍穹汇聚。
