    既然周真都开口问了，林修年也就不再隐瞒。

    “Voiceless战队同意我加入，不过在这之前，得先帮我恢复比赛资格。”林修年轻声说道。

    “真的吗？”周真双眼明亮，立即拍了拍林修年的肩膀。

    其余人也是满脸笑意，替林修年感到高兴。

    只有李丽花怔了一下，抬头看向林修年。

    “妈，您猜一下，Voiceless战队给我开的年薪是多少？”林修年不由轻声问道。

    “年薪？”

    李丽花愣了愣，眼神犹疑中，又带着些许期待，“是多少？”

    其余人也好奇地看向林修年，等到林修年说出那个答案。

    林修年脸上也浮现一丝笑意，轻声说道：“三百六十万。”

    “喔唷！真不错啊！”

    周真嘿嘿一笑，立即拿出手机，调出计算机咔咔算了起来，“年薪三百六十万，月薪就是……”

    不等周真用计算机算出借口，苏雨清就已经心算出这个结果了，“26.66万。”

    “没错没错，就是这个数！”周真伸出小胖手，对苏雨清竖起了大拇指，称赞道：“不愧是学霸！”

    而李丽花听到这个结果，愣了好一会儿，才确定自己没有听错，一时间脸上疲态都淡了几分，眼神中有亮光闪过，“这……这么多？”

    “嗯，就是这么多。”林修年肯定答道。

    “真好……”李丽花脸上终于露出了一个欣慰的笑容。

    但很快，李丽花一颗心就再次提了起来，惴惴不安地看向林修年，忍不住问道：“这一次……没有问题吧？”

    之前林修年在Magina俱乐部的时候，VE俱乐部过来挖林修年，开出的就是一百六十万高价。

    可最终，林修年不但没能转进VE俱乐部拿到这笔钱，反而还要赔偿Magina俱乐部一大笔违约金。

    很显然，李丽花担心这种事会再次发生。

    “放心吧，没问题。”林修年眼神明亮，声音也充满力量。

    如今林修年已经能够理解陈言，很相信陈言的人品。

    而如今和当初在Magina俱乐部的情况也不一样。

    就算真的出现预料之外的情况，林修年也不会损失什么。

    其实这也是林修年想要等一切尘埃落定再把一切告诉大家的原因。

    见林修年神情坚定，李丽花才放心地点了点头。

    “阿姨，你要相信林老哥！”

    周真嘿嘿笑着勾住林修年的肩膀，又拍了拍林修年的胸脯，“林老哥做事还是很靠谱的！”

    李丽花欣慰地点了点头，“修年有你们这样的朋友，阿姨真的很高兴。”

    “嘿嘿……”周真罕见地有些不好意思，干笑了一声。

    而苏雨清则是安慰道：“阿姨你好好休息，叔叔一定会很快好起来的。”

    “嗯，一定会！”李丽花用力地点了点头，转头看向病房那边，视线顷刻间变得模糊……

    时间转眼而逝，不知不觉间，已经来到了星期四。

    这三四天发生了不少事。

    陈言已经联系了某视频平台，双方很快达成一致，当场签了合同，然后光速拉赞助。

    以Voiceless俱乐部如今的人气，一天就拉到了好几个赞助商。

    而节目的名称也想好了，名字就叫《荣耀新人王》。

    为了宣传《荣耀新人王》，Voiceless俱乐部也是下了本钱。

    不过Voiceless俱乐部的官方账号，以及战队成员账号，都有大量粉丝，这为Voiceless节省了不少开支。

    而Voiceless战队也是以主办方的身份，向各大战队的新人选手提交了邀请函。

    去年秋季赛的不少新人选手，也收到了邀请，例如lancer战队的lancer.阴天，Voiceless战队自家的Voiceless.封印。

    Voiceless战队除了许荣荣与陈言，其余三位选手分别是Voiceless.三寸、Voiceless.封印、Voiceless.阿兆。

    Voiceless.封印是队伍里的辅助选手，最出名的就是他那手钟馗，是无数选手的噩梦。

    与此同时，Voiceless.封印也是Voiceless的底牌之一。

    在秋季赛的半决赛中，Voiceless.封印一手命中率极高的百里守约，带领Voiceless战队拿下了关键的一分。

    虽然Voiceless.封印个人荣誉并不少，可这样一个选手来打solo赛，怎么看都有点不合适。

    相比较之下，打野的Voiceless.三寸，以及打边路的Voiceless.阿兆，更适合参加这个比赛。

    这种不符合常理的事，自然是陈言刻意安排的。

    很多俱乐部的新人都收到了Voiceless俱乐部的邀请，唯独某个人没收到邀请——Magina.饿狼。

    这也是陈言刻意安排的。

    在Voiceless官方号发的推文中，陈言还特意补充了一句话：

    如有未收到邀请的选手，是我们Voiceless的疏忽，跟实力无关，你可自行报名！

    Magina.饿狼看到这句话时，内心戏不是一般的丰富。

    狗日的陈言，就是故意恶习我对不对？

    哼，你想让我去，我便要去！

    我一定会拿到冠军，然后堂堂正正地击败你！

    就这样，Magina.饿狼自己上钩了。

    随后Voiceless俱乐部统计了一下所有参赛选手，以“随机”的方式进行分组，已经将Magina.饿狼安排得明明白白。

    星期四，就是《荣耀新人王》开赛的第一天。

    除了《荣耀新人王》顺利举办，林修年的父亲也在昨天醒了，已经彻底脱离危险，不过至少还得住院一个月。

    回去后，也得好好修养。

    另外一个人令人悲伤的消息则是，肇事司机的妻子承受不了压力，带着刚满一岁的孩子跳楼了，双双身亡。

    看到这条消息，林修年不免感到一阵唏嘘。

    这件事的罪恶之源，就是那个毫无责任心的酒驾肇事司机。

    不仅毁了别人的家庭，还害死了自己的妻儿。

    恨，林修年也只是恨他一人。

    他那可怜的妻儿，真是无辜。

    周真听到这个消息后，也是惋惜不已，对肇事司机大骂出口。

    骂完之后，周真又问道：“林老哥，你什么时候去见陈言他们？”

    “就今天。”林修年轻声说道。

    “今天？”

    周真嘿嘿一笑，用肩膀推了林修年一下，“带上我呗？”

    林修年顿时斜眼看向周真，警惕道：“你为什么想去？”

