    当龙隐吸收了怪物的记忆以后，终于明白这些怪物是从哪里来的了。

    龙珠岛！这些怪物，全部都是从龙珠岛的深坑里面爬出来的。

    只是让龙隐心中震撼的是，这个深坑里面有巨大的古怪！这个深坑里面，朝着地底延伸，被分割成了一层一层的空间。

    而眼前的这群怪物，来自于第四层空间。

    在前面的三层空间，第一层是使用寒冰力量的深蓝色皮肤怪物，第二层就是宁欣遇到的那种怪物，第三层是血影怪物......深渊吗？

    龙隐深深吸了一口气，压下心中的震惊。

    这龙珠岛上深坑的结构，以及其中怪物的能力，为什么和帕拉鲁曾经介绍过的深渊那么相像？

    按照帕拉鲁的了解，传说中的深渊，第一层是深蓝魔王，第二层是灾厄魔王，第三层是血魔王，第四层是幽冥魔王，最下面的几层这是不可知。

    而现在，这群怪物的能力，居然和深渊如此对应？

    巧合吗？

    还是说龙珠岛上的那个深坑就是深渊？

    如果是深渊的话，里面有没有深渊魔王？

    龙隐是真的不相信，深渊魔王就被镇压在龙珠岛里面。

    但是，连先天灵根、水母精华、青龙等等都出现在这个星球上，甚至南极还出现了一个可怕的强者，地狱之门里面还有远古存在在复活，乃至于湘西还有降尘......如此种种的情况，出现几个深渊魔王，好像也不是什么问题吧？

    当然，龙隐可以确定的是，即便真的镇压着几个深渊魔王，这几个深渊魔王也绝对出不来。

    最大的可能，就是这群深渊生物会出现。

    虽然这些深渊魔王不会出现，但是，要是有人主动钻到深渊里面，想来深渊魔王也不会客气的。

    让龙隐非常忐忑的是，他从深渊怪物的记忆中，确实发现了深渊里面有几个统领。

    这些统领，会不会就是深渊魔王呢？

    谁说得清楚？

    更让龙隐有些担忧的是，这“深渊”里面的怪物数量可不少啊！现在已经冒出地面的有几百个，至于深渊里面到底还有多少个，这些怪物也没有统计过，只是知道有很多......龙隐心中很纠结，手上却开始锁定了那几个幽冥魔王一系的深渊生物，连续使用苍鸠神爪去抓取灵魂。

    一方面，这些深渊生物的记忆很重要；另一方面，这些深渊生物的灵魂也很强大啊！当龙隐又成功抓取一个灵魂之后，其他的几个深渊生物终于慌了。

    他们化身为影，身边还有那么多的影子，谁能是他们的对手？

    而现在，对面的这个家伙，就像是克星一样，一杀一个准。

    这样的情况，如何让深渊生物不害怕？

    剩下的五个深渊生物，准备逃跑了。

    看到五个深渊生物要逃跑，龙隐发现抓取灵魂已经来不及了，立刻深渊魔链如同魔龙一般从灵魂空间飞出，卷向了五个深渊生物。

    在不知道汇聚了多少杀意、怨念、仙道物质、乃至于其他人杂七杂八的记忆以后，深渊魔链已经达到了一个可怕的程度。

    现在深渊魔链劈向五个深渊生物，直接劈在五个深渊生物的灵魂上，五个深渊生物的灵魂顿时溃灭。

    随后，深渊魔链把溃散、来不及消散的灵魂碎片，家待着深渊生物的意识，全部都吞噬了。

    原本看起来还有些正常的、黑漆漆的深渊魔链，居然还是变得有些虚化的样子，看起来像是影子一样......龙隐无奈摇摇头，他现在懒得去管深渊魔链。

    身边的这些东西，一个个都变得诡异起来，他哪里管得了那么多？

    只要深渊魔链不可能脱离他的控制，他就用不着担心。

    当几个深渊生物尽数死亡，那些影子大军自然也就不存在了。

    但是，龙隐心中的疑惑却更多了。

    “老婆，你让人注意这些怪物，只要出现情况，第一时间禀报。”

    龙隐吩咐宁欣，“如果有可能的话，尽量抓活的，或者通知我过来。”

    他的尽力去获取“深渊”的秘密，进一步摸清“深渊”的情况。

    宁欣点点头，问道：“这些东西到底是怎么回事？”

    “是龙珠岛里面的东西跑出来了，看起来有些像是深渊的生物......深渊就是一个非常可怕的地方，本来不应该出现在这里的。

    现在却出现了深渊生物，这很古怪。

    我得去找人询问一下，看看到底是怎么回事。”

    龙隐现在得去寻找对深渊了解更多的帕拉鲁，弄清楚深渊的秘密。

    宁欣点了点头，她心中有些沉重。

    深渊，一听就是一个可怕的地方！现在这颗星球到底怎么了？

    怎么老是冒出这些可怕的东西？

    龙隐前往波斯的时候，而此时，一批深渊生物，已经登上了北美大陆。

    登上北美大陆的深渊生物，大概有三十个左右。

    这三十个怪物里面，包含了深渊前四层的各种怪物。

    措不及防的北美一方，顿时损失惨重。

    一个大城市，在三十多个深渊生物经过以后，城市变成了废墟，连带着其中的人口，从这个星球消失了。

    严格的说来，倒是没有彻底消失。

    只是一部分变成了白骨、一部分变成了幻影一般的地方，一部分被冰霜覆盖，而另一部分，那钢筋水泥的现代化城市，粉碎得很彻底！如此剧变，顿时引起了玛雅神殿的关注，以及太玄门的关注。

    “龙隐是不是来了？”

    玄元急忙问道。

    造成如此规模灾难的，在他看来，也就只有龙隐这样的上古邪魔了吧？

    洛依看着手中的资料，搜索了一番资料库以后，才淡淡地说道：“是，也不是！”

    “什么意思？”

    玄元错愕地问道。

    “这同样是一股上古邪魔的力量，但是，我想不通他们为什么出现在这里。”

    洛依眉头紧锁，“龙珠岛，已经不用去查探了，我想，我应该知道那里是什么地方了。”

    “又是上古邪魔！”

    玄元深深吸了一口气，“难怪这个星球上有大劫之源，居然这么多上古邪魔！”

    他懒得关注龙珠岛是什么情况，只要知道是上古邪魔就行了。

    

