    璃州的一切都很顺利，有陈立本体坐镇，任何大大小小的问题他都能够解决。

    在璃州落脚的第三天，陈立就把可兑换的1000点潜能全部兑换完了。

    100万能源点兑换下来，这批潜能又让他的属性有了不小的提升。

    之前他的基本属性已经达到了77-80-40，只差3点就能完成进阶。

    1000点潜能加上原来剩下的52点余额，取出192点加满体能属性，就进入了“第9阶段”。

    然后还剩下860点潜能。

    但是……

    9阶段开始，每一个属性点所需的潜能都已经达到了128点的“天价”！

    860潜能看起来很多，实际上分配下去，也就只是6个属性点而已，最后剩下来92点余额。

    兑换完后，陈立的属性变成了80-81-45，敏捷属性高得离谱。

    加上称号的话，更是达到了非人的程度，能够一跃百米高！上天抓老鹰，下海撕巨鲸什么的，那都是家常便饭了。

    然而比起巫神的旧躯体来说，还是有点不够看。

    他的成长仍然还需要继续努力！

    璃州的生活安逸而又奢靡，陈立每天除了花一小时时间处理油田以及修复系统的工作之外，大多数时间都是陪伴宁儿，或者跟龙婵兮以及龙悦两女做一些少儿不宜的事情。

    相对来说。云归岛就比较忙了。

    云归岛方面随着新一批火炮和火枪的到位，军事实力又提升了一个档次。

    现在全岛武装力量，总共有14000多的战斗力，以及170门火炮，2500多发炮弹，350支火枪，以及大量的弹药。

    另外，在军队之中，还有一批实力颇为强劲的先锋猛士。

    一流高手有七八个，二流高手几十个，三流高手过百。

    这还没算原始人！

    原始人陈立没算进军队编制之中，但平时也经常会去和士兵们一起训练，必要的时候完全可以当做精英小队来用。

    他们的个体战斗力毋庸置疑。

    像黑山霸王三兄弟，都是能够以一当百的好手。

    黑山小猛随着特殊武学的精进，99点武力资质逐渐展露出了锋芒，单挑已经能够击败黑山霸王了，岛上除了陈立之外，无人能敌。

    还有那几十个最次也是三流高手级别的原始人壮汉……

    这样一股强大的力量，守卫小小的云归岛完全是绰绰有余，没有任何需要担心的地方。

    不过陈立的心思可不仅仅是保护自己的领地。

    对外扩张才是他真正的目标！

    本体离开十几天后，情报科收到了信报，声称在东海区域发现了北海蛮族的战船。

    目前数量还不清楚，但最少有10艘大型战船以及大量的中小型船，总兵力应该在15000左右。

    海州方面也已经知道了此事，留守云归岛的神鹰帝国远洋水师全部出动，前往迎战。

    陈立让情报科的人密切关注东海的战况。

    同时也吩咐戚承威等三位都尉，随时准备好出兵支援海州。

    北海蛮族的战斗力不可小觑，虽然海州方面有20000人的军队，且是本土作战，具有一些优势。

    但在见识过满足的钢铁战船之后，陈立已经对海州不报希望了。

    贺云龙总督的领兵能力再强，也比不上别人装备的巨大优势。

    果然，在静等了小半个月后，情报科就传来了贺云龙总督阵亡的消息。

    这十几天内，海州连续吃败仗，被蛮族击退了五次，死伤数千人，被迫退守回海州陆地。

    贺云龙总督忍不住怒火，在一天雨夜，带领麾下一万五千将士，夜袭蛮族军团。

    据情报所说，那一夜的战况非常惨烈，连海水都被染成了红色。

    战役结束之后，海州基地的水军总督贺云龙战死，副总督李长兴被俘，死伤将士近万人，只剩3000多人撤了回来。

    蛮族一方的战损比较模糊，但预计也折损了超过7000人，加上之前几次战斗的损失，人数应该只剩下五六千了。

    海州伤敌八百，自损一千，悲壮而又惨烈，可歌可敬！

    他们的战败，意味着神鹰帝国的东海已经失去了抵抗蛮族人的能力。

    但这并不代表东海就要被蛮族人占领！

    陈立知道，自己的机会来了！这是海州将士为他创造的一个绝佳良机。

    得到消息之后，陈立毫不犹豫下达军令，命戚承威、陈放、杨牧，分别率领各自的一营降世，兵分三路，包抄驻扎在东海一处小岛的蛮族人！

    一万四千士兵，一百多门火炮，几百条枪支，还有大量的弓弩、床弩，尽皆出动！

    他自己也没有偷懒，在“空间压缩器”里面放了一百发炮弹，骑着上古角雕，先大军一步就出发了。

    ……

    拂晓时分，天蒙蒙亮。

    蛮族人正准备吃早饭，然后向海州发动最终一战，将领土夺取。

    却发现，天上来了一只非常非常大的鸟类。

    紧跟着，一颗颗黑色的球状物从天而降。

    营地之中，炸开了一朵朵耀眼的火花。

    火花绽放处，战士们死伤无算，惨叫之声此起彼伏。

    就连停靠在岸边的战船，也有被波及的。

    不过战船是精铁所造，坚固得很，倒是没有受到太大的损伤。

    气急败坏的蛮族人举起弓箭想要将陈立射下去。

    然而就算是他们当中最强大的人，也不可能将箭矢往天上射出七八百米。

    他们只有挨打的份。

    陈立丢完一百多发炮弹，收获了百余点罪恶点。

    这只是被炮弹直接砸死的人数。

    炸死的，炸伤的，还要多出十倍！

    仅仅他一个人，对蛮族人造成的战损，就超过了海州士兵2000人的效果。

    蛮族人愤怒懊恼，却又无能为力，只能眼睁睁看着他丢完炮弹，扬长而去。

    目送他离开，蛮族人正准备松一口气。

    结果还没几分钟时间，一艘艘大型战船出现在了灰雾蒙蒙的海面上。

    当大船靠近到小岛1公里左右的时候，炮火之声响起。

    让他们恐惧的爆炸声，再一次响起了。

    无情的轰炸，将骄傲自负的蛮族人炸得哭爹喊娘，毫无抵抗之力。

    少数人跑上钢铁大船，开启战船冲出码头准备和云归岛的军队决一死战。

    然而船只才刚动，那恐怖的大鸟又回来了。

    一名英俊的年轻人从天而降，手持一杆钢铁狼牙棒，对他们展开了更加残忍的屠杀。

    他们以为自己可以抵挡一下。

    但很可惜，没有人能挡住那可怕的狼牙棒。

    就算是他们最强的先锋官，也在狼牙棒的摧残下，变得血肉模糊，成为一具破碎的尸体。

    战斗仅仅持续了不到3个小时。

    蛮族人死的死，残的残，没有一个人能站起来。

    他们很有骨气，没有一个人选择投降。

    陈立也很给面子，一个不留，全部杀光。

    而且……是他亲自动手！

    左手血河战刀，右手狼牙棒，陈立化身杀人魔王，对蛮族人进行了最后的收割。

    战后，小岛上除了云归岛的军队之外，只剩下3个活人。

    ——海州的三员大将：李长兴、徐傲、聂屠匪。

    【最近状态不大好，今天休息一天，调整一下，明天继续恢复5更。另外，月初了，求个保底月票~】

