    剑武城之中的武者，并不知道小白带着萧叶的嘱托，从剑武城离开了。

    他本身就是一头凶兽，如果不是跟着萧叶的缘故，这片天地任由他驰骋，那些远古森林以及浩瀚的山脉，才是他的归属。

    他原本就是凶兽之中的至尊。

    萧叶踏空在剑武城的上空，看着小白的背影逐渐的消失，目光移动，遥遥朝着黑岩城的方向看去，深邃的眸子中，闪过一丝冰冷之芒。

    那里，原本是他武极门的地盘，如今却被一群宵小之辈占据着，并且还在图谋着，要让他们武极门彻底覆灭，彻底瓜分三盟域。

    “我萧叶不会主动惹人，但是如果别人欺我，那我会百倍偿还。”萧叶轻声自语。

    高空之中呼啸的狂风吹过，似乎在酝酿着一场暴风雨。

    “萧叶，你放心，我们已经在调动整个三盟域内的武极门武者赶来了，到时候武极府内的强者，也都会悉数赶来的。”此刻，刀皇也从议事厅之中飞了出来，咳嗽了几声，来到半空之中和萧叶并肩，开口说道。

    “刀皇前辈，麻烦你了。”萧叶转头看向刀皇，颇为感激的说道。

    刀皇受到了重创，如今精神状态很不好，面色带着病态的苍白，但是却依旧为了武极门而操劳，没有任何怨言，这是对方对他的信任。

    如果此生，他不能极尽辉煌，冲入那至高无上的领域之中去，带着封帝城称霸中州，如何对得起刀皇的这份信任。

    还有铁血帝域强者，伏击刀皇的这份仇恨，他会亲手还回去的。

    “你这个臭小子，别肉麻了。”刀皇笑骂说道。

    “如今圣火域的很多宗派武者，朝着黑岩城汇聚，应该还有一段时间，才会攻打我们剑武城，你是否打算回武极府坐镇？”

    下一刻，刀皇再度咳舒了一声，眼神当中带着担忧的问道。

    实际上，他的意思很明显。

    即便武极门的武者全部赶到了剑武城，能不能抵挡住铁血帝域，和圣火域那些宗派武者的联手攻击，还是个未知数，他之前在议事厅之中所说的，都是为了鼓舞士气而已。

    萧叶作为武极门的门主，又是如今中州青年一代的第一人，天资惊艳，不应该亲身涉险。

    “刀皇前辈，别说了，这段时间，我会一直坐镇在剑武城中闭关，接下来的事情都交给你们了。”萧叶轻易就听出刀皇话语中的意思，轻轻摇了摇头，转身朝着下方的府邸飞去。

    “唉，这个臭小子！”

    刀皇看着萧叶的背影，知道劝不了对方，无奈苦笑。

    以萧叶的身份和地位，很容易就找到了一间修炼用的密室，他封闭好了密室，在其中盘膝坐了下来。

    这间密室倒是非常的空阔，而且还布置了阵法，可以阻挡气息的泄露，非常的高级了，让萧叶很是满意，可以专心来修炼。

    “我倒是希望，铁血帝域和圣火域的那些宗派，来的能晚一些。”

    “我刚好可以利用时间之塔第五层，所拥有的五十倍时间优势，来融合第四种皇武之力！”

    萧叶长发披散，双眸之中精芒涌动，身上自然而然散发着一股自信的气势。

    他已经走上了融合第四种皇武之力的道路，一旦成功的话，即便修为没有一丝一毫的突破，他的实力必然会得到恐怖的提升。

    到时候再穿上铁血战甲的话，绝对会化身最恐怖的人形凶兽，可以在千军万马之中纵横，大肆屠杀称号皇武都不是空谈。

    这是萧叶的自信！

    “还有……我已经走上称号皇武之路了，应该算是人族四帝真正的弟子了吧，不知道四位大帝，会不会再度传授我机缘。”

    萧叶眸光一闪，随后摇了摇头，摒弃所有的念头，胸口的塔形印记发出了幽光，直接来到了时间之塔的第五层之中。

    轰隆！

    仔细看去，只见火、土、风、水四个皇界同时浮现在他身体四周，其中火、土、风三个皇界之中，冲出了浑厚的皇武之力，毫无悬念的融合在了一起。

    下一刻，萧叶催动着水属性皇界直扑而来，但是只是交织了片刻，就爆发出了强大的反震之力，让他面色骤然一白，喷出了一口鲜血。

    四种皇武之力之中，水火天生不容，融合之路坎坷无比，否则萧叶早就成功了。

    “继续！”

    萧叶咬牙，继续尝试融合四种皇武之力。

    一次次的失败！

    一次次的尝试！

    萧叶在时间之塔第五层的时间增幅之下，不停的修炼着。

    而外界的剑武城的气氛，却越来越动荡了，几乎每一天，都会有大量的武极门武者，从其他城池赶来，奔赴剑武城，让这座庞大的城池，都人满为患了起来。

    与此同时，在黑岩城之中最中心区域的一座府邸之中，有着来自圣火域各大宗派的强者共坐一堂，正在饮酒作乐着，非常的享受。

    “哈哈，真是痛快啊，坐在武极门的地盘中喝酒，就是爽，如果不是铁血帝域的大人降临，我们还没有这个机会呢。”

    “这只是三盟域一百零八城池之中的一座而已，有什么好痛快的，当我们平分三盟域，那才是真正得意的时候。”

    “嘿嘿，那叶只是早晚的事情而已，三盟域连边境城池，黑岩城都丢掉了，三盟域全部沦陷还远吗？”

    “没错，听说萧叶那小子已经在剑武城中安顿了下来，到时候如果把他给击杀了，到时候铁血帝域的大人，肯定会另有奖励的。”

    “哼，先说好了，我们落羽宗损失了两大称号皇武的长老，所以三盟域的一百零八座，我们落羽宗要二十座！”

    ……

    这些强者们，一边在饮酒，一边聊天，都在商量着瓜分三盟域的地盘了，气氛极为的火热。

    “你们……还真是悠闲啊！”

    “真以为，我们铁血帝域，会让你们白白瓜分三盟域吗？这次如果让萧叶逃走了，你们都要死！”

    就在此时，一道冷哼之声突然传来，紧接着一股庞大的威压笼罩而来，让场中的武者全部都惊骇欲绝，身体被压制得动弹不得，几乎都要窒息了。

