    3号晚上8点，许多观众早早的来到电视机前，等候《子夜.华章》第二篇首播。

    这一次的观众，比第一篇时还多了不少。在8点10分左右，收视率就达到了惊人的3.6%！

    而且不同以往是，本次采取了全球同播。国际台也会在同一时刻，播放节目。

    欧-洲与华夏的时差, 平均6个小时，我们的晚上8点，相当于他们的下午2点。

    国际台总共有六个频道，这次居然出乎意料的全站播放。可见上头对李子夜有多重视，非常看重且信任他的国际影响力。

    而那些痴迷华夏文化的外国观众们，也期待已久的坐在电视前，就等李子夜出现。

    按照惯例，总-台主持人在新闻结束前, 特别预热, 为节目铺路。

    “各位观众朋友，请不要走开，稍后即将为您播出《子夜.华章》第二篇！”

    在男、女主持预热过程中，收视率还在不断上涨，很快便达到3.9%！

    当新闻结束，按照惯例应该是广告时间。以过往的经历，凡是在李子夜节目前播放的广告，效果都杠杠的好。

    然而这次，总-台却不按套路出牌。只见新闻刚一结束，李子夜的形象就出现在屏幕前。

    他身穿儒雅汉服，身姿笔挺的坐在凉亭间，手里把玩着一柄折扇。周围绿水青山，云卷云舒，鸟儿在林间歌唱，渔夫在碧波荡漾的江上划船, 用鱼鹰捕鱼……

    鱼鹰又叫鸬鹚，是一种大型的食鱼游禽，善于潜水。

    而用鸬鹚捕鱼, 是华夏劳动人民传承千年的古老技艺，属于世代相传。

    这时，李子夜稍一甩手，潇洒的打开折扇。而后提笔，洋洋洒洒的在扇叶上写道，“圣书万卷任纵横，常觉心源极有灵。”

    “狂笑惊散四方客，大怒偏向虎山行。”

    李子夜的书法，越发的飘逸灵动，古法古韵。看得电视机前的观众们，在赏心悦目的同时，心里不免有些嘀咕，“这是闹的哪出呀？不是古蜀遗迹吗？”

    其实观众们不知道的是，在节目播出前，总-台和李子夜特别制作了“华夏传承公益广告”。

    让我泱泱华夏的非遗传承，民族文化，尽可能多的大放光芒。

    绿江上出现的鱼鹰, 就是古老的非遗文化。渔夫会在鱼鹰的喉咙处，系上绳子, 然后带领它们围捕江鱼……

    随着李子夜手中毛笔停滞, 他书写的诗句，也在微风中渐渐吹干。

    这时，凉亭前的石阶，走来一队舞女，她们身穿粉色汉服，各个身段玲珑，婀-娜多姿。

    当舞女们来到指定位置，耳边响起了悠扬的音律，是李子夜曾经弹奏的《彩云追月》。

    紧接着，舞女们像是有所感应，然后纷纷在镜头前，伴随着音律舞动起来……

    充满神韵的东方舞蹈艺术，看得国内外观众们，眼睛都快直了！特别是那群lsp们，各个乐不思蜀，直呼内行。

    一分多钟的舞蹈快结束时，屏幕前点亮了一段文字，“属于我们华夏自己的东方美”。

    国内的文字是中文，国外的则是英文翻译。

    看到这里，即使再不懂的观众也知道了，这是李子夜拍的公益广告。

    目的是弘扬华夏传统，向世界展现出我们自己的审美。而不是那种刻板印象的小眼睛，塌鼻子，厚嘴唇等等。

    李子夜的传统公益，虽然只有短短一分多钟，但它古典又雅致的韵味，却受到国内外观众的喜爱。

    不仅仅是lsp们，许多小姐姐也大加称赞！

    “哇，真的好美啊！哪里有报东方舞的？我想去学！子夜师傅的创意好棒呀！”

    “什么？这么快就结束了吗？我还没过足瘾呢！子夜师傅，能不能加个钟啊？”

    “这传统公益广告，实在太良心啦！辛苦子夜大大，辛苦非遗的小姐姐们。哦，还有鱼鹰和渔夫伯伯~”

    ……

    广告结束，没有拖泥带水，直接上正菜。仅见《子夜.华章》第二篇开头，准时呈现在观众面前。

    与第一篇不同的是，本次开头用特效，构造出了宏伟的古蜀王都！

    把7000年前的光景，以一种海市蜃楼般的梦幻景象，构建在众人眼前。

    该特效不是低劣的五毛，至少两块，效果细腻而逼真。

    庞大的古蜀城邦，有着数米高的城墙，用来抵御每年的洪水。城邦内部，还有着复杂的排水沟渠。

    这时，李子夜戴着面具，出现在屏幕前。他将作为导师，带领观众游览这座神秘的古蜀城邦。

    《消失的文明古国》——古蜀王朝。

    李子夜领着观众，首先来到一幅壁画前。上面记录着古蜀人的开国先祖，蚕丛。

    只见一位身姿伟岸的男人，游走的各个部族之间，将所有男人、女人、老人、孩子都凝聚起来。

    为了让全世界的观众，能更好的理解壁画，李子夜用他沉稳的嗓音，描述起那个时代的故事。

    “蚕丛，又称蚕丛氏。他是蜀国首位称王的人，也是一位养蚕专家。他最早居住在岷山石室中，后来为了生计，率领部族移居到富饶的四-川盆地。”

    “夏桀十四年，蚕丛的子孙后代，为打败昔日仇敌，组成新势力‘鱼凫’，来终结此次战争。他们的象征神物，就是这次出土的古蜀金杖。”

    “上面刻有鱼和飞鸟，代表着上天入海的神奇力量……这也是为什么，古蜀女王的青铜棺上，刻有三幅画。就是歌颂蚕丛的功绩，是他将各个原始部族，凝聚成王朝，为子孙后代们打下基础。”

    李子夜沉稳的声线，非常适合讲述这穿越千年的历史。

    听完他的描述，许多有印象的观众，纷纷记起，当初发现青铜棺墓的时候，的确有三幅画刻在铜棺上。

    那时李子夜，并没透露男人是谁。只推测古蜀女王，是“姬”姓第一人，比黄帝还早。等于是挖了一个大坑，让观众们心里痒痒，但又无可奈何。

    现在正片上映，大家终于知道，原来男人的身份，是古蜀王朝的开国先君，蚕丛氏。难怪令古蜀女王都万分敬重。

    “卧槽！这个坑总算填好了呀！故事也终于连上了！感谢子夜大神的破译，想必一定很辛苦吧！”

    谷簗

    “这么说来，蚕神的主职是皇帝，副业是养蚕？上古传说中，黄帝的妻子嫘祖，发明了‘养蚕取丝’，编织丝绸。而真正的历史，却是蚕神发明的？”

    “好家伙！子夜大神，您这是又要改写教科书了吗？历史老师默然流泪，这日子啥时候才是个头呀~”

    ……

    挖坑不填的创作者，无论电视剧还是小说，都会遭受骂名。

    而李子夜不一样，他有坑必填，讲公道讲信用。

    在介绍外古蜀先君后，李子夜吟诗一首道，“蚕丛及鱼凫，开国何茫然。”

    “尔来四万八千岁，不与秦塞通人烟。”

    “这首是李白的《蜀道难》。它的灵感，就来源于蜀地一带流传千年的传说。”

    李子夜说着，带领众人来到一座古蜀青铜人面具前。这尊面具，可不同于佩戴脸上的小玩意儿。

    “它叫青铜纵目面具，是我们在三星堆出土面具中，造型最为奇特、最为威风的面具。”

    “它也是三星堆的“六大国宝“之一，宽1.38米，高0.65米，眼睛呈柱状向外凸。一双雕有纹饰的耳朵向两侧充分展开，造型雄奇，威严四仪。”

    “青铜纵目面具，是目前世界上年代最早，形体最大的青铜面具，没有之一。”

    李子夜如数家珍的说着。而电视机前的观众，也像乖学生那样，饶有兴致的听讲。

    李子夜略微眨了眨眼睛，然后对观众们说道，“在经历了7000多年的风雨，如今的面具，已然失去了它的华丽，留下的是来自历史的沉淀与沧桑。”

    “那有没有人想知道，远在青铜纵目面具诞生之时，它的真实面貌呢？”

    话音落下，不少观众下意识的点了点头。

    然而就在这时，画面突然没有了！取而代之的，则是万恶的广告……

    没办法，电视台也要恰饭的嘛，节目制作成本不小。而且考虑到李子夜的人气，外加节目的火爆。这一次广告商们，为了挤进位置，都快抢破头了！

    金主们也在卷。

    原本每秒3万的赞助费，愣是被竞争者拍到每秒5.5万，15秒82万的天价！

    这价格，除了春晚，没法打破。其余节目，可以算直接秒杀了……

    春晚永远滴神！（狗头保命）

    没办法，李子夜现在是金饽饽，价格贵亿点也属正常。反观芒果台那边，他们如果想找李子夜签约《向往生活》第三季，那价格封顶80万一集，而且搞不好还得分红。

    广告结束后，李子夜的面容，出现在屏幕前。原本那些走开的，换台的观众们，纷纷跟着回归。

    只见这时，李子夜露出微笑，然后在镜头前说道，“既然你们想看，那这尊7000年前的青铜纵目面具，就当场炼化好了。”

    说罢他打开炉火，而后把满是腐朽的青铜面具，送进了火炉。

    一时间，炉内火光冲天，赤红色的火焰，炙烤在青锈色的面具上。把周围空气都变得扭曲……

    看到这里，国内外的观众们，都不由得被吓了一跳！脑海中第一反应，以为是特效。然而仔细一看，却发现好像是来真的！

    “不会吧？不会吧？真的烧了？”无数观众，起身靠近屏幕，他们想近距离查明情况。

    他们本以为李子夜，会像之前那样，复刻一只青铜面具出来。

    但可是没想到的是，他居然如此惊人的不按套路出牌！

    通过辨认，观众们确认了眼前的不是特效，也不是古代戏法之类。而是真的烧了。于是大多数人集体呈惊呆状，脑子里一片空白……

    在高温的煅烧下，青铜面具表面发生着某种蜕变。渐渐地，面具上的青铜锈开始层层剥落，露出里面的金色内核。

    李子夜将炉火关闭，引燃在面具上的火焰，也渐渐停息。

    当一切恢复到从前，只见腐朽的青铜面具，像是脱胎换骨一般，竟然呈现出绚丽的淡金色！

    看到这里，电视机前的观众们，纷纷回过神来。不少明眼人，也猜到了事情真相。

    考虑到某些观众的辨别能力，这时，李子夜解疑释惑的说道，“其实刚才煅烧的，并不是真正的纵目面具。只是在复刻品上，多加了一层铜锈。”

    话音落下，仅见国内外的观众们，纷纷一屁-股坐回原位。

    此刻他们的心情，可以用又惊又气又无话可说，来形容。

    惊和吓，自然是拜李子夜所赐。气的话就比较复杂了，主要是气他们自己太傻，这都会上当。

    至于无话可说嘛，谁叫李大神他牛啤呢，技艺高超，瞒天过海，把好多人都唬住了。

    “没想到啊，没想到！你眉清目秀的李子夜，居然也开始整活了！哼，不得不说，整得还挺好哈？”

    “子夜大神好坏啊，害我刚才白担心了！现在想来，真的文物谁敢烧啊，怕不是要无-期徒-刑？”

    “可恶啊，我竟然被大神骗了！没想到子夜大神套路这么深！”

    “这是在青铜面具的复刻品上，涂了一层铜锈吗？做得好真啊，我都没看出来！如果有人拿这跟我交易，我估计会上当……好吧，就算上当了我也买不起orz。”

    ……

    节目播放到这，远在家乡的李子夜，不知道怎么回事，一连打了好几个喷嚏。

    “谁在骂我么？”李子夜歪了歪头。还好这不是原世界，要不然一下打那么多喷嚏，周围人估计得吓死了……

    现在问题来了，李子夜被“骂”，为什么他的儒气护体，没有进行反制。

    原因是光环检测到那些观众，并非恶毒的咒骂，属于打是亲骂是爱的那种范畴。

    好吧，不排除有些黑粉，为了骂而骂。即使李子夜什么也不做，它们还是会找理由开喷。

    所以，黑粉们全都被处理了。各种厄运降临到它们身上。比如，愤世嫉俗的棒-槌们，每次都是被反制的目标。

