    当菲利克斯回到城堡的时候，他的脸上挂着满足的微笑。

    多位教授加盟，自己的决斗课程是越发壮大了。也许，后续可以拉其他教授进来玩玩？

    尤其是当天下午，他接收到猫头鹰‘白鲜’的短信的时候——

    “亲爱的菲利克斯·海普，本人的授勋仪式暂定在2月4日上午十点（星期六），地点位于魔法部二层3号房间（威森加摩事物办公室左侧），诚邀您的观礼——摩克利斯·贝尔比”

    菲利克斯写好回信，心里预估好时间，还有半个月左右。

    晚上，菲利克斯为赫敏·格兰杰补习完魔文课，他递给小女巫一杯南瓜汁。

    一般来说，在魔文课结束后，自己的助手会在办公室里待上十几分钟，一方面是缓解在思维小屋的疲惫，另一方面，也是聊一些有趣的话题，或是解答一些问题。

    今天，他们就提到了吉德罗·洛哈特教授。

    赫敏捧着杯子问：“教授，你对洛哈特是怎么看待的？”

    “怎么看待？”

    “就是对他本人的看法啊，授课、写的书什么的……”

    菲利克斯看了赫敏一眼，自己的助手已经上岗小半年，他对她的一些说话习惯非常了解。眼前就是她准备套取情报的一种方式。

    “洛哈特教授是个非常健谈的人，很有表现欲，这点和我不同，尽管我们都是作家的身份。”

    赫敏追问道：“那您对他的书是如何评价的？您应该看过他的书吧？”

    “我确实看过，”菲利克斯说：“对我用处不大，但对于学生而言，那些应对危险、发现危险的方法还是有不少参考价值的。”

    “事实上，我比较欣赏他这种把知识融入故事的做法，也许我以后会模仿呢。”菲利克斯饶有兴趣地看着赫敏，她的眉毛皱了起来。

    “可是——”她吞吞吐吐地说，“你不觉得他写的书和他在课堂上的表现完全不同吗，有一种强烈的撕裂感？”

    “或许吧，”菲利克斯不置可否地评判，“很明显，他的书中存在着虚构和含糊的成分，但我们也只能指责他的私德，至少他写书的时候还是查了不少资料的。”

    “但如果，”赫敏紧张地说，她的脸上浸出一层细细的汗珠，“如果他的故事是从其他人脑子里偷来的呢？”

    办公室里安静了那么几秒钟——

    “这是很严重的指控，格兰杰小姐，如果你的说法成立，那做出这种行为的人是要关进阿兹卡班的。”菲利克斯严肃地说。

    “格兰杰，我需要证据。”

    赫敏颤颤巍巍，从巫师袍里掏出了一叠皱皱巴巴的羊皮纸。

    “这是……这是我们从洛哈特教授办公室里找到的。”她艰难地说，做这件事的是罗恩，但她和哈利一致决定，不能把责任推到罗恩一个人身上。

    菲利克斯有些诧异地看了她一眼，他有些理解为什么自己的助手被分到格兰芬多了，这就是一个不安分的暴躁女巫啊。

    一言不合就闯教授办公室的那种。

    这么一想，自己每次离开办公室，都把束缚之藤布置在门口的做法，真的是有先见之明啊。

    他翻看着这份资料，上面的名字让他格外注意，“亚美尼亚访老巫师记录（备注：狼人冒险）。”

    “怎么是两种字迹？”他先是大致翻了翻，很快意识到这个问题。

    一共二十几页羊皮纸，其中大部分都是赫敏本人工整的字迹，只有三页是另外一种笔迹。

    “我们，我……”赫敏吞咽了一口口水，让她亲口说自己是怎么违反校规的，实在是一件难以启齿的事。

    “慢慢说，我在听。”菲利克斯说。

    “事情是这样的，罗恩在洛哈特的办公室关禁闭，就是抄写粉丝信的惩罚，他发现了一份隐秘的资料，偷偷带回了三页。从这三页资料的内容，我们判断洛哈特的书可能并非自己的亲身经历，而是窃取了其他人的故事。”

    “我们决定，暗中搜集证据，调查真相。”

    菲利克斯平静地听着。

    “——在接下来的一周里，罗恩借着关禁闭的机会，不断从资料里抽出一部分。”

    菲利克斯诧异于这几人的大胆，“那他就没有被洛哈特发现？”洛哈特教授该不会是个傻子吧？

    “洛哈特他最近状态不好，记忆力很差，说话也是颠三倒四的。而且，我们当天拿到几页资料后，都会迅速抄下来，第二天再把原稿还回去……”

    “这三页原稿，是我们认为比较重要的，是洛哈特窃取故事的证据！”

    菲利克斯不知道是该为他们的精心布置鼓掌，还是该批评了。自己让他们安心学习的话，是一点没听进去。

    他抽出三页原稿，一眼就认出上面的东西是用专业的速记羽毛笔记录的文字。

    这类速记羽毛笔非常有特点，它们一般会按照主人的想法来记录文字，还会扭曲、修改对话、添油加醋地加上神态和动作描述。

    菲利克斯在丽塔·斯基特家里见识过这玩意儿的厉害。

    他认真地看了起来——

    歪嘴巫师：我的头有点痛，仿佛有一柄勺子在我的脑子里不断挖着，我这是怎么了？

    （卓尔不凡的）冒险家：这是很正常的，来，喝点果汁，它对你很有好处。

    歪嘴巫师痛苦地喝下了掺着未知魔药的果汁。

    （卓尔不凡的）冒险家：让我们继续讲关于狼人的故事，这两天你在酒吧里聊了不少，你忘了吗？我请了你不少酒。但我想了解更多的细节……对了，稍后我可以看看你的记忆吗？毕竟巧妇难为无米之炊，读者需要身临其境的故事。

    歪嘴巫师：我不知道，什么东西不对劲，有问题……

    （卓尔不凡的）冒险家：怎么会呢？请看着我，我可以帮你。

    冒险家举起了魔杖。

    菲利克斯面色肃然地看完了这三页羊皮纸，事情比他想象的还要严重。

    他理出了大概的逻辑：洛哈特在酒馆中发现了目标，他花费了几天时间套话，或者说，和这个倒霉的家伙成为朋友，然后，要么偷袭要么下药，总之他控制了目标。

    之后洛哈特用记忆魔法或是类似于吐真剂的玩意儿获得了全部的故事。

    “你希望我做什么？”菲利克斯平静地问。

    “当然是揭露他的真面目。”赫敏不假思索地说。

    “速记羽毛笔上的东西一般不能算作证据，不过，”菲利克斯笑了笑，“只要知道了他的行为，事情就很好解决了。”

    “我会转告邓布利多校长，以他的能力，会妥善处理的。实在不行，我也可以采取些不那么妥当的手段。”

    赫敏欲言又止。

    “还有什么事吗？”菲利克斯问。

    “教授，是罗恩的麻烦，我们需要你的帮助。”

