    其实，简明月和叶钊的事儿被别人听见了，也顶多私下里说说，毕竟简家和叶家可都不是好惹的，而且因为也没见到实况，所以，猜测的成分会多，到时候两家不承认，谁也不能怎么样。

    可是偏偏被冯依依给听见了。

    冯依依其实原本是已经走了的，但是她一直都心悦礼部尚书家的大公子温礼，所以，她提前离开并没有回城，而是等在了一边，等大家都走了，她就准备将温礼叫住单独聊聊天，结果，没等到温礼，却听见了简明月的马车里的声音。

    她是未婚的姑娘，一开始还不明白怎么回事，只是听见了似乎简明月在叫唤，所以，上前就要去开车门。

    简家的下人肯定不让，甚至暗卫都出来了。

    冯依依自然不会罢休，于是，简家和冯家的人就打起来了，而冯依依趁机将车门给踹开了，然后……

    所有的人都眼睁睁的看着马车里的两具白花花的身体。

    而且还是女上男下那种。

    冯依依的眼珠子都要瞪出来了，有那么一瞬间的愣怔。

    而外面的下人们还有路过的路人们也都愣住了，之后就是轰然的笑声和谈论声，简直太劲爆了。

    而此时，马车里的叶钊因为俩人运动了，所以，整个人已经恢复了清明，那一瞬间，他甚至都有立马死了的想法，他怎么会……

    看了一眼还在自己身上晃动简明月，恶心的一把就将人扯了下来，不过没忘记将旁边的衣裳扯过来遮羞，然后一把就将车门给关上了。

    被阻挡了视线的冯依依回神，眨巴了一下眼睛之后，转身就跑，这样的事儿，容易沾染上骚臭。

    简明月被扯的撞在了车壁上，脑袋也在这一刻恢复了清明，但是却还没弄明白情况，反而还一脸懵懂的看着叶钊：“叶钊哥哥，你……”却忽然意识到了什么，低头一看，猛然尖叫了一声。

    “闭嘴！”叶钊低吼了一声。

    简明月瞬间闭嘴，但是眼泪却掉了下来。

    叶钊厌恶的看着她，几次都想出手弄死这个女人，但是终究还是忍住了，然后快速的穿好了衣服，然后推门下车，翻身上了自己的马，然后头也不回的离开了。

    简明月是皇上下旨赐婚的，他为了对方的身份，也决定娶她了，可是这个女人几次三番的给她下药，如今更是在车上……

    当着这么多人的面，甚至还有外国使臣的面，这让他以后如何抬头？

    “叶钊哥哥……”简明月想追，但是一看身上的样子，急忙穿戴好了这才出了马车，但是哪里还有叶钊的影子啊？

    “啧啧啧。”冯依依此时已经恢复了，刚才叶钊走的时候，她就来得及撇撇嘴，现在看见简明月出来了，顿时一脸的讽刺，“明月县主啊，还真是让我大开眼界，就是不知道皇上要是知道了，会如何呢？”

    “关你什么事儿？我们已经赐婚了。”简明月虽然也觉得羞愧，但是却也不想服输，直接就怼了回去，然后冲着下人们吼了一声，“还不快走？”

    虽然人走了，但是谈资却留下了。

    尤其是这样的桃色新闻，简直传的不要太快啊。

    出了这样的事儿，简明月就是脸皮再厚，也不敢出门了，简让差点没气死，之前简明月死活要嫁给叶钊的时候，他就气了一次，而现在……简家的脸简直被丢尽了。

    好在已经赐婚了，否则，这个女儿可就砸手里了。

    所以，简明月被禁足了。

    叶钊回去之后，都没让叶弘发火自己就没脸出门了，他现在真的严重怀疑，自己娶那个女人到底是不是真的对了。

    叶弘则气的直接去了简家，他需要简家给个说法，凭什么下药算计他儿子，还是在光天化日之下，

    虽然简明月不承认自己下药，但是简让却不相信，因为他清楚自己这个小女儿的尿性，所以，叶弘找来的时候，他都无言以对了，最后只能陪着不是。

    叶弘也不好太过分了，最后只能商量着让两个人尽快完婚。

    “哈哈……”小刀将得来的消息告诉南逸臣的时候，笑的不行了，“真没想到那女人那么猛……”

    南逸臣一头黑线：“让你给他们俩送礼，你就送的这个？”

    “爷，那药可是很贵的。”小刀立马严肃了起来，“你得给我报销药费。”

    南逸臣皱眉：“你让南唐皇室的脸都丢了，你还好意思要药费？”

    “不给就不给呗。”小刀撇撇嘴，“算我自己掏好了。”说完转身跑了。

    南逸臣根本就没怪小刀，他知道这家伙是故意的，谁让叶钊和简明月招惹了那个女人呢？嗯，这家伙比自己还上心呢，那女人收买人心的手段还真是高。

    初夏连着打了两个喷嚏，然后揉揉鼻子，谁想她了？

    “我说，你不会将口水打到锅里了吧？”外面的东明忍不住伸头进来提醒了一句。

    “打到了，你不要吃了。”初夏白了东明一眼，然后将锅里蛋炒饭盛出来，然后又做了个汤，就是大家的晚饭了。

    “不要紧，我不嫌弃你。”东明嘿嘿一笑，然后急忙跑开了。

    初夏忍不住笑了一下。

    这边刚将晚饭端上桌，就听见空中一声鹰鸣传来，没多会，东明就跑进来了：“师妹，来信了，明天，那些海油布就会到达平县码头了。”

    东明现在已经不是暗卫了，身份是夏景瀚的徒弟，所以，都是师兄师妹的喊着，刚开始还有些别扭，现在已经习惯了。

    “太好了。”初夏一听高兴了，“那我们的大棚就能建起来了。”虽然她还没见过海油布，但是听了周秀儿的描述后，她就觉得肯定没问题。

    一夜无话。

    第二天早饭之后，初夏就带着东明出发去了平县，潍城县和平县比邻，一个在东一个在西，但是大王村的位置在潍城县县城的西边，所以，反而跟平县县城更近，马车的话，不用一个时辰就能到达平县码头了。

