    冲锋的人群溃散后退，但没等退到城门口的大部队里，就已经死伤过半。

    从距离来看，基本没人能活着回到城墙下。

    “太凶残了！这特么满级boss吧！”

    胡子哥手都在抖，越发确定装死才是通关新手序章的唯一方式。

    他们三人这会终于是融入城门口的大部队中，可身边明明挤压着这么多人，他们心中却没有半点安全感可言。

    “真，真诡！连[火沙刀]都不是对手，那必定是[真诡]无异！”

    “怎么会这样，我们这偏远之地，[真诡]本该不多才是，而且现在还是正午之刻……”

    有见识的人，互相低语。

    有些身手的，则是一跃而起，连踩几下城墙，似乎用了轻功，跳起两三米高，再用长剑往城墙一插。

    咔擦！

    长剑断裂，人跟着落地。

    “这什么城墙？！竟如此坚固？”

    显然，这批人是想着越过城墙入城，以轻功跳跃高度，而后长剑垫脚固定高度，反复几次翻墙入城。

    可惜城墙的坚固程度，超过了他们的预期。

    这也让下面的白雾本地人面露冷笑。

    “蠢货！一看就不知道白雾城的底蕴，这等凡铁也想在城墙上留下痕迹。”

    话虽如此，可大家实际上都是一条线上的蚂蚱。

    对于落下的那些有些身手的人，他们也就口头数落两句过个嘴瘾，实则大家都是在下面等死的那一批，怨恨的情绪全都落在城墙上的官兵上，却也无济于事。

    所有人龟缩在城门口，聚在成一团，抱团取暖。

    冰冷的雨水滴答滴答的淋在身上，宛如他们此刻冰凉的心。

    踏……踏……踏……

    雨女诡赤足踩在小水坑中发出的声响，此刻是如此的清晰。

    那每一步起伏，都伴随着人命倒下，血雾爆开，染红地面。

    没一会，血水与尸体已染了一地。

    所有人如待宰的羔羊，瑟瑟发抖。

    绝望与压抑的气氛在空气中蔓延。

    终于有人忍不住大喝一声，发疯了般冲向雨女诡，结果被她一巴掌拍碎脑袋倒下。

    还有人跪地求饶，磕头求神拜佛，却根本无法阻止死亡的蔓延。

    更多的人在疯狂敲打城门，想要破开城门哪怕一点点的缺口，可惜也是无用之功。

    所有生路全被封死。

    茫然，无措，绝望，痛苦……各种情绪在众人脸上起此彼伏的连续出现。

    所有人都意识到了一件事。

    他们现在，已经被逼到了绝境，只有等死一途！

    绝对的实力差距，让人升不起半点反抗之心。

    这种情绪，这种反应，似乎让雨女诡心情相当愉悦，脚步都放缓了不少，仿佛在享受这个过程。

    【冲鸭！继续冲鸭！小小boss，这群人怕个鸡毛哦！一点冲劲都没！】

    【结束辣，已经结束辣懂吗？他们没那个能力打boss！】

    【垃圾主播，还不如我上呢！没实力就别抢游戏头盔！】

    【主播怎么没动静？是在等死？就这就这？失望失望失望！】

    【溜了溜了，去隔壁[红温乌龟]看看他开播了没。】

    【没意思没意思，洗干净脖子等死吧。】

    【必死之局，估计是下播了。】

    弹幕刷过，人气一下子爆降。

    显然很多人都看出，这边已是死局，根本没得玩，要去别的直播间看别人玩这游戏了。

    弹幕变得稀疏，叶明慢慢握紧拳头。

    他不想死，更不想好不容易出现爆火的机会就这样错过。

    但面对那压倒性存在的雨女诡，他真的一点办法都没，唯一的希望，只有那意义不明的赐福。

    可偏偏，连赐福的触发条件都没弄明白。

    就在这时，人群中忽然又有一人站起。

    “人之性命，可轻如鸿毛，可重如泰山。我安泰然哪怕拼死一战，也不要如此憋屈的死在这里！”

    他一生厉吼，立刻吸引了所有人的注意。

    这一瞬，叶明脑海中忽然闪过一道灵光，有什么东西，隐隐要被他抓住了。

    但就是缺了点什么，缺了点关键的什么，就是抓不到那丝灵感，直到……

    “是他！[秋风剑]安泰然！新晋少年天才，据说实力还凌驾于官家的[铁手]和[火沙刀]之上！”

    人群中另有人也惊呼道。

    “原来是他！传闻他曾有连斩三头[半异]的壮举，还曾在[真诡]手中逃脱！说不定如今实力更甚……”

    后面的话，叶明已经听不清楚了。

    因为他已经猛地站起，满脸都是兴奋之色！

    是它！就是这个！

    叶明已经抓到了那丝灵感，已经知道要怎么做了！

    所有人的注意力，全在[秋风剑]安泰然身上，所有人都将希望放在了那个男人身上，不会错，不会错！这就是自己所需要的！也是赐福[人前显圣]所需要的！

    叶明感觉自己已经完全懂得[人前显圣]的前置条件，剩下的就是如何操作而已。

    当即，他喊来欢呼哥和胡子哥两人，附耳低语两句。

    “这……有用吗？”

    “对啊，别人不会信的吧。”

    两人正迟疑着呢，那[秋风剑]安泰然已经朝雨女诡冲了过去，一剑过去，自己脑袋直接被打爆，尸体都没个完整。

    刚刚生出点希望的人们，鼓励的加油声还没喊出去，就齐齐陷入沉默。

    “竟连[秋风剑]安泰然都不是那玩意的对手……”

    “完了，一切都结束了……”

    所有人面如死灰，心中一片死灰。

    随着雨女诡再次踏步而来，所有人如行尸走肉般，再升不起半点反抗之心。

    而就在这时，一道低沉，沙哑，且意义不明的笑声，从人群中发出。

    “哈……哈哈……哈哈哈……哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！！”

    众人回头看去，只见一名手臂有些血肉模糊的少年，正用单手捂住脸颊，低着头发出意义不明的疯狂笑声。

    笑声从低沉到张狂，再到疯狂甚至说是癫狂。

    但无论从衣着还是那透过手掌看到的些许面容，谁都不认得此人，只觉得陌生。

    就在所有人以为这人是扛不住压力彻底疯了的时候，他的笑声忽然一止。

