    “狂妄，小鬼！”雷德刚刚说完就发现罗伊忽然消失在了团地。

    “在那！”雷德立刻朝着天空看了过去，发现罗伊已经立在空中，手中的巨大十字架发出微弱的光芒。

    不仅仅是雷德，几乎是马林佛多所有人都看了上去，罗伊太显眼了，身上的光芒不断的变强。

    “罗伊，想做什么？”战国站在一块高台上，看着罗伊身上的光芒不断的变亮，嘴巴咧开说道，他有种不详的预感。

    嗡嗡嗡！

    根本来不及反应，所有人看到罗伊手中炸裂出让所有热门眼睛都睁不开的强光。

    “圣光……天启！”罗伊将这招的名字喊了出来，炽天使觉醒技能，虽然伤害不高，根本没办法和其他圣职者职业的觉醒技能相比，但是……圣光对吸血鬼有特殊的伤害作用。

    “不！！！”

    雷德发出极其惨烈的叫声，身上青烟冒气，整个身体不断的化灰，自燃……

    不过大家都看不到，因为天地间此刻就只剩下金色的强光。

    “咳咳咳……”

    又过去一秒钟，雷德口齿不清的咬着牙，剧烈的疼痛让他连惨叫都无法叫出来。

    强光慢慢的消散，所有人目瞪口呆的看着雷德所在的位置。

    此刻，他的身体已经完全消失，剩下一句骷髅，已经死的不能再死了。

    如果不是一些强者通过见闻色霸气感受着雷德的身体瞬间化灰，他们根本不敢相信，眼前的这具骷髅就是雷德。

    “一招，雷德，连一招都挡不住，只能说，你的这个能力太被我克制了吗？”罗伊走到雷德的骨架面前，用手轻轻一点，骷髅化作齑粉随风飘散。

    这时，刚刚被吸光生命力变成一个老太太的佩忽然恢复了青春，站起来摸着自己的脸：“恢复了，恢复了……太好了，太好了！”

    罗伊说着，凭空一抓，好像抓起一个东西一样，将他扔上了天空，“你的灵魂我就收下了，说不定还能用！”

    多弗朗明哥在远处看着罗伊，眼中出现了深深地忌惮，半响后拍手鼓掌：“嗯弗弗弗，嗯弗弗弗弗弗弗……”

    “那个孤高的雷德居然被瞬间杀死了，看到了吗？看到了吗？”

    多弗朗明哥的笑声更加张狂了：“太强了，弗弗弗……海贼王？海贼王也做不到如此吧？海贼王，被超越了！”

    多弗朗明哥举手狂笑，而这一句话，引起不少人的沉默。

    罗伊除了拥有强大的战斗力外，对世界格局的影响也不在罗杰之下了。

    香波群岛的直播前的超新星们也发出感叹，其中和艾因一起行动的宾兹咬住自己的右手食指。

    艾因皱眉说道：“报不报仇无所谓，我们只要贯彻老师生前留下的正义就可以了！”

    “白胡子，罗伊，凯多，bigmom！”

    基德一拳砸在身后的红树上，狞笑道：“这四个家伙果然没一个省油的灯，但是现在看来白胡子这个旧时代的残党就要被终结了！”

    “冷静一点，基德！”

    基拉在一旁劝道：“现在我们应该发展的是自己的实力！”

    ……

    “可恶，我可是将一颗幻兽种果实交给雷德才把他弄进来的，居然这么简单就……”

    蒂奇咬牙这时候白胡子抓住机会，一拳命中他的侧脑。

    砰！砰！

    突然两发子弹射进来，命中白胡子的手腕，令他的动作一时间停了下来。

    转头一看，在已经被破坏的不成样子的海军本部顶端，黑胡子海贼团的狙击手奥卡正顶着一张死人脸，将手上的枪放下，“太大意了，船长！”

    “贼哈哈哈，真是让人信赖啊，奥卡！”蒂奇狂笑，现在是多对一，即使他的实力比起白胡子差很多，但仍然占优势，更何况白胡子已经奄奄一息了。

    即使如此，蒂奇心里还是诅咒着：该死的老头，怎么还不死啊！

    “鱼人空手道，七千枚瓦正拳！”

    “闪耀·冲击！”

    另一边，甚平和乔兹已经搞定了巴沙斯和酒桶，毕竟刚刚从监狱里出来，战斗起来还是有点不习惯，如果这两人加入战局，蒂奇的优势就不复存在了。

    蒂奇盯着冲过来的乔兹，咬牙道：“没办法，虽然和计划有所偏差，但是也只能这么做了！”

    想到这里，蒂奇快速的避开白胡子的一拳，大声嚷嚷道：“拉菲特，配合我！”

    拉菲特将杖刀一收，双手化作白翅飞上天空，涂着口红的嘴唇一勾，“突然改变计划可是非常危险的啊，船长！”

    “想要登顶，不冒险怎么行呢？”

    说完，蒂奇的身体完全融入黑暗的暗水中，连白胡子一时都拿他没办法，只能等到蒂奇再次现身。

    “老爹！”

    “白胡子老爹，我来救你！”

    乔兹和甚平快速冲了过来。

    原本白胡子以为蒂奇下手的目标肯定是他，没想到这时，蒂奇却出现在数百米开外乔兹的身后。

    趁着所有人还没来得及反应之前，蒂奇一只手拧住乔兹的后脖颈，“乔兹，能够成为我力量的一部分，你应该感到很高兴！”

    说完，蒂奇右手暗水发动，令乔兹一时无法钻石化，趁着这个时间，蒂奇心中一狠，扭断了乔兹的脖子。

    而拉菲特已经飞到两人的上空，变戏法一样的从礼貌中扔下一块大黑步往下一放。

    “乔兹先生！”

    甚平连忙转过身来帮忙，奥卡举枪射击，连连逼退甚平：“麻烦你老实一点！”

    蒂奇接过黑布，将自己和乔兹盖在一起，用狰狞的声音说道：“现在就让你们看看好戏，贼哈哈哈！”

    “乔兹！”

    白胡子左手凝聚震震果实的能量球，就想要把黑布震飞。

    “住手，白胡子先生。”

    拉菲特从半空中落下，压着礼貌说道：“您是想让您可爱的儿子一起被震飞吗？”

    白胡子瞳孔收缩，迟疑了两秒，左手上的能量球消失没有选择轰击过去。

    “好了，各位，接下来请欣赏黑胡子海贼团给大家带来的旷世表演！”

    拉菲特说着，对摄像头做出一个“请稍等”的手势。

