    第174章抓得好啊

    长孙冲房遗爱他们，一脸懵逼。

    我们没干什么啊。

    就是立功心切，然后遛出城外，直接抓了一个薛延陀部落的人啊。

    看着长孙冲他们迷糊的样子，李勣也是觉得荒唐。

    随便遛出城外，然后就直接，将别人的薛延陀皇子给抓回来了？？？

    这太荒唐了！

    他打了这一辈子的仗，都没遇到过如此荒唐之事。

    李勣看到几人还不明白，干脆挑明了说：“在你们回来之后，薛延陀的一路军队集军过来，要我们交出他们的皇子。”

    长孙冲直接说道：“我们没抓他们的皇子。”

    李勣不说话，就静静地看着长孙冲，目光还越过长孙冲，往后面的房间里看了一眼。

    只是一眼，房遗爱脸色一变，他们又不蠢，想到这个可能，也是睁大了眼睛，只觉得不可思议。

    “我们，我们不会，不会抓的是皇子吧？”

    长孙冲也是啊了一声，一脸震惊看着房遗爱。

    不会这么巧合吧？

    李勣点点头，他揉了揉头：“我现在，真不知道该怎么说你们几个，我到底该怎么......”

    见到李勣如此为难，秦怀道他们的心都是沉了下来。

    捅篓子了，捅大篓子了！

    他们竟然将薛延陀的皇子给抓了！

    虽然不知道薛延陀有几个皇子，但看这架势，这皇子应该还很重要，不然薛延陀不会立刻派兵追来，自己等人的任性，竟然让李叔父陷入了如此为难的境地。

    房遗爱一咬牙，正准备说将皇子交出去，可下一刻，李勣长叹了口气：“我是真不知道该怎么奖励你们了，罢了，这个事我再写封信，交给长安，让陛下处置好了。”

    房遗爱长孙冲几人齐齐一懵：“叔父，您不惩罚我们？”

    李勣一脸疑惑：“为什么要惩罚你们？”

    “可是，可是我们将皇子给抓回来了啊。”

    “抓得好啊。”

    “啊？”

    房遗爱几人张大着嘴巴，思路短时间之内竟然有些跟不上李勣。

    而李勣笑道：“抓了他们的皇子，薛延陀国内的部落分布、地理位置、甚至还有牧场位置，指不定能从他嘴里拷问出来，如此一来，岂不是方便了我大唐，能省去多少斥候功夫？”

    好像，挺有道理的。

    说完之后，李勣又是说道：“只是，我仍然想不清楚，你们究竟是怎么做到的？”

    房遗爱问道：“那叔父，外面薛延陀的军队怎么办？”

    “怎么办？我们又没抓他们皇子，找我们做什么，欲加之罪何患无辞？”

    秦怀道几人反应过来，心中大喜，李勣这是要保他们了。

    李勣笑道：“走，随我上城墙，给他们一点颜色瞧瞧。”

    长孙冲他们上了城墙，只见到不远处，薛延陀的军队黑压压一片，有好几个将领骑着马匹。

    那些薛延陀士兵齐齐在骂，骂的自然是汉语，只不过有些蹩脚，似乎是有人在教。

    “啖狗肠唐人！啖狗屎唐人！”

    “啖狗肠唐人！啖狗屎唐人！”

    齐声声骂了起来。

    李勣眼睛微微眯了眯：“传令，告诉他们，限他们一炷香之内离去，否则，将视为战争！”

    那边的薛延陀将领自然是听到了，又是用汉语骂道：“赶紧将我皇子还回来，否则早晚有一天，我薛延陀要攻破你大唐城门，杀你大唐男儿，淫掠你大唐妻女。给我继续骂！”

    “啖狗肠唐人！啖狗屎唐人！”

    薛延陀将领攻城自然不敢攻城，而且很聪明地保持了箭雨的范围之外，这么骂就是为了激怒李勣，让他选择出城迎战，如此一来，过错方就在大唐，而且最为重要的是，这种地形作战，薛延陀他们不怕啊。

    城头的大唐士兵都是有些怒了，李勣更是说道：“用三床车弩。”

    这三床车弩，在赵尘去了长安的那天，工部就是专门抽调工匠，组成了一个武器改良研发制造部门，已经是生产了足足上百辆三床车弩，并且将这些车弩，分发到了大唐边境的城池。

    这个城池，就有一个三床车弩。

    士兵连忙过去操纵起来，李勣淡淡说道：“怎么样，想办法干他一次，给他点教训，否则还真以为我大唐好欺负。”

    那艘几个士兵操纵了一下，又有些犹豫：“将军，这三床车弩，我们没把握射准，此前没怎么操纵过。”

    没把握射准？

    那怎么起到威慑作用。

    李勣又是微微皱眉，他看了一下这距离，好像只有这能射上一千多步射程的三床车弩，能着实吓到对方了。

    可就在这时，旁边的程处默他们说道：“将军，这个三床车弩，我们会。”

    李勣也是微微有些懵：“你们会？”

    “叔父有所不知，三床车弩的研发工坊，就在赵府庄园，我们之前跟秦叔父学习的时候，接触学习过一些，知道如何操纵三床车弩。”

    这也行？？

    李勣笑道：“那行，那就你们来，若是能射得准，我到时候给你们记功。”

    长孙冲他们更是大喜，直接就是到城头，去操纵三床弓弩起来。

    嘎吱嘎吱，铁链的声音响起，长孙冲他们操纵得很快，而且开始瞄准起来。

    李勣过了一会，看着前方远处的薛延陀将领，淡淡开口说道：“记住，一定要射准，但不要射死他，最好是擦着他身边过去，这样做到足够的威慑，又不会影响我大唐和薛延陀的关系，这就......”

    嗖！

    李勣的话还没说完，旁边不远处的三床弓弩，已经是嗡地一声，粗壮的长枪和弓弩，纷纷射了出去！

    那长枪闪烁着寒芒，直奔远处的薛延陀将领！

    此刻，薛延陀军队前方，两名薛延陀将领还在马匹上聊天。

    “将军，唐人没了动静，也没有和我们对骂。”

    那将军阴沉着脸：“卑鄙无耻的唐人，今日必须要让他们将皇子交出来。”

    “将军，你说他们会不会放箭？”

    将军冷哼一声：“放箭？我承认唐人军队很厉害，但这里已经足足超出弓箭射程了，若有本事，他们就射，我看他们能不能射死我！”

    他傲然无比。

    嗖！

    紧接着，从远处城头上，好像是有一枚黑点，快速飞过来。

    紧紧只是几个呼吸，黑点变成了粗大的长弩，随着破空声，瞬间飞越上千步的距离，直奔那将军。

    那将军还没回过神来，长弩已经逼近！

    下一刻，长弩狠狠冲撞在他身上，他只感觉到澎湃的力道贯穿他的身体，将他从马背上带飞出去，然后朝着后方飞去！

    

