    “别着急。”风野信对此只能是安慰一句，因为如果想要拖住贝劳克恩的话，梦比优斯很有可能需要出去直面贝劳克恩。

    但是如果梦比优斯能够绕开贝劳克恩的攻击的话……

    风野信眼中闪过一道光芒，他想起来了自己的时空之力，只要从时空隧道走就可以绕过贝劳克恩的攻击来到贝劳克恩的身后，然后就可以从后面进攻贝劳克恩，打断贝劳克恩的攻击。

    如此一来，GUYS的其他队员也会得到可以反击的机会。

    风野信将这个想法通过意念交流的方式告知出现在众人面前的梦比优斯，梦比优斯听完风野信的想法，也是很赞同这个方案。

    当即就决定和风野信配合拿下贝劳克恩。风野信悄悄的运转起时空之力在梦比优斯的脚底下开出一条时空隧道，外面的视角在星翼盾的保护下根本看不到里面的时空隧道。

    梦比优斯感觉到自己脚底下来传到能量波动的时候就知道了风野信开启了时空隧道，梦比优斯毫不犹豫的往出现在脚底下的时空隧道钻进去。

    时空隧道的出口没有任何预兆的出现在贝劳克恩的身后，梦比优斯的身形突然的出现在贝劳克恩的身后，梦比优斯抬腿一记横踢体香贝劳克恩的背部。

    强大的力道踹在贝劳克恩的背部踢得贝劳克恩往前面踉跄一步，原先还在不停的发射着导弹的贝劳克恩被梦比优斯这么一打岔，攻击全部停了下来。

    剩余的导弹被星翼盾拦截在外后，见梦比优斯拖住了贝劳克恩，风野信将星翼盾召回来隐匿下去。

    没有了漫天的导弹来捣乱，飞翼号和装载号也在星翼盾撤下的时候快速的飞向贝劳克恩去帮助梦比优斯和贝劳克恩作战。

    而另一边，一直被贝劳克恩忽略掉的凤凰巢此时的准备工作也已经做好，一直在注意着凤凰巢飞行模式情况的迫水真吾，天谷木之美和久世哲平在看见凤凰巢的飞行模式的进度达到百分之百后，便开启了飞行模式。

    迫水真吾：“启动GUYS基地飞行模式！”

    “GIG！”久世哲平和天谷木之美回应一声，随后在重新摆放好的两张电脑桌前面启动了凤凰巢的飞行模式。

    凤凰巢开始发出了强烈的震动感，原本收起来的各种装置伸展开来，同时一声声撤离的警报在操作层里响起，荒矶整备长记录好了最后的数据，也赶紧撤离了操作层，远离着凤凰巢飞行模式的核心。

    作战指挥室里，虚拟显示屏上面播放着现在外面的画面，看着天空已经出现的一道裂痕，迫水真吾等人的脸色都相当的严肃。

    藤泽麻美站在电脑面前看着电脑上面显示出来的破碎的天空上测试出来的能量数值，神情很是凝重：“能量超乎意料的强大。”

    只是很快她又调整好了情绪：“但是有小迫，还有他们大家在，肯定是没问题的。”

    美崎雪虽然脸上还有些担忧之色，但是想到他们大家都在一块战斗，那应该是没有什么问题的。

    这边梦比优斯和三架战斗机全力阻止着贝劳克恩干扰凤凰巢，贝劳克恩看见凤凰巢朝着天空上面的异空间的裂隙飞过去，当即发射导弹袭向凤凰巢意图将凤凰巢打落下来。

    梦比优斯察觉到这些导弹的攻击目标并不是自己这些正在跟它战斗的人的身上，而是正在朝着异空间裂缝飞过去的凤凰巢。

    梦比优斯毫不犹豫的纵身跃到凤凰巢的侧边，双手推出奥特屏障抵挡住这些攻击向凤凰巢的导弹，贝劳克恩的导弹连续的击打在梦比优斯面前的奥特屏障上面，炸开一簇簇火花。

    看着贝劳克恩又有准备连续攻击不间断的趋势，风野信沉声：“大家将战斗机合体成强击凤凰号，用GUYS流星技术攻击贝劳克恩！”

    “GIG！”相原龙等人大声回应，三架战斗机在众人的操控下合为一体，紧接着强击凤凰号上发出金色的光芒，数道光线直击贝劳克恩。

    被激光打中的贝劳克恩的攻势顿时停住，梦比优斯也得以找到重新进攻的机会，身形从天空高速的坠落下来，双脚做出飞踢状，随着与空气中的摩擦产生的凶猛的火焰包裹在梦比优斯的脚部直接踢在贝劳克恩的身上。

    巨大的力道直接将贝劳克恩踢飞出去，身形倒飞，席卷的风暴将周围的树木吹的东倒西歪，随后重重的砸落在地面，将原本平静的置于地面的泥土震起数层楼高。

    而就是在这么一小会的时间里面，凤凰巢就已经接近了即将露出异空间面貌的异空间裂缝处，看着那逐渐扩大的异空间裂缝，迫水真吾没有任何拖泥带水，直接下达指令：“瞄准异空间裂缝，异次元分解弹准备攻击！”

    “GIG！”久世哲平和天谷木之美大声的回应一声，双手在电脑键盘上面飞速的飞舞着敲打出一条条的代码，随着久世哲平和天谷木之美的调整，凤凰巢的凤凰大炮逐渐的瞄准了天空之上的那个已经隐隐约约的露出了里面猩红的异空间情况的异空间裂缝。

    迫水真吾所站的位置的电脑上面也出现了可发射的标志，看着虚拟屏幕上的瞄准镜已经瞄准到了异空间裂缝，迫水真吾毫不犹豫的立刻将异次元分解弹给发射出去。

    一道光束从凤凰巢的凤凰大炮里发射而出，速度极快的袭向这个异空间裂缝处，光线在贝劳克恩，和GUYS其他成员，梦比优斯的注视下糊在了异空间裂缝的上方。

    还没有完全开启的异空间裂缝出现了强烈的空间波动，紧接着异空间裂缝逐渐的虚化，直至彻底的在天空中消失，晴朗的没有任何痕迹的天空重新回到了人们的视野中。

    看见异次元分解弹成功了的藤泽麻美和美崎雪严肃的脸上也忍不住露出了喜悦的表情，异次元空间之门成功被异次元分解弹给封住，也是不枉费他们这段时间付出的努力。

    梦比优斯和GUYS的其他队员看见异空间之门被封住，也是松了口气，但是他们也没有忘记还有一个敌人并没有被解决掉。

    梦比优斯和强击凤凰号将自己的目光重新的放在了贝劳克恩的身上，贝劳克恩从地面上爬起来跟个没事人一样的重新站立起来朝着梦比优斯意图发动攻击，但还没有等它开始发动攻击，梦比优斯的攻击却是率先到达。

    梦比优斯堪称是突然的出现在贝劳克恩的面前，双拳凝聚能量包裹着自己的拳头一下又一下的重重的砸在贝劳克恩的胸口处，但是这些力道却是仅仅只让贝劳克恩往后面踉跄之外就好像没有造成其他的伤害一般。

    贝劳克恩完全没有露出被打的疼了的表情，只是梦比优斯也清楚贝劳克恩是超兽，并不会有痛感之类的感觉因此他下手完全是用了自己的最大的力道。

    贝劳克恩的胸口处甚至都被梦比优斯的拳头给砸凹了进去，可贝劳克恩仍然只是往后面踉跄几步便没有了任何的反应。

    梦比优斯见已经打不动贝劳克恩，当即身体往旁边一旋，一只脚狠狠的甩出重重击打在贝劳克恩的身上，贝劳克恩直接被打飞了出去，庞大的身躯在凤凰巢的附近飞掠而过。

    一边还处于GUYS流星技术的时间限制里面的强击凤凰号看见贝劳克恩被梦比优斯给打飞出去，也赶紧抓住这个机会让强击凤凰号凝聚能量将无敌光能量化作整个强击凤凰号的形状直击贝劳克恩。

    强击凤凰号的能量撞击在贝劳克恩的身体里面，强横的能量撕扯着贝劳克恩的身体，四处席卷的能量像是要将贝劳克恩撕裂开来一样，但最终也只是让贝劳克恩的身体稍微被撑起来。

    现在的贝劳克恩的身体就像是一个打气打到了极致的气球，只需要再用一根针去戳破它，就可以将贝劳克恩给消灭掉，但是因为用了两次强击凤凰号的强力攻击而导致现在能量不足，且已经退出了机动模式的强击凤凰号已经不足以做这枚可以戳爆贝劳克恩这个气球的针了。

    虽然他们无法做这枚针，但他们的身边还有一个人可以做这枚针。

    他们将目光放在了自己身边的这个伙伴——梦比优斯的身上。

    而梦比优斯显然也知道这是个能够一举消灭掉贝劳克恩的好机会，他抬起手召唤出骑士气息，锐利的光剑在左手腕上面凝聚出来，但是梦比优斯却是没有像往常一样冲向贝劳克恩，直接将自己左手上面的光剑从贝劳克恩的身体里面一划而过。

    而是将这柄光剑延长到能够砍到贝劳克恩的距离，朝着肿胀的像个气球一样的贝劳克恩挥出自己手上的光剑。

    光剑带着长长的光的幻影砍在了贝劳克恩的身上，在贝劳克恩的身上几乎是习惯性的划出了一个无限符号形状的光痕，随着光痕的扩大，带着强大威能的光能量将贝劳克恩的身体淹没进去。

    梦比优斯背过身散去自己手腕上面的光剑，听着身后传来的爆炸声，梦比优斯便知道贝劳克恩被消灭掉了，但是为了以防万一，梦比优斯还是回过身确认贝劳克恩的确是翘辫子了之后才敢飞上天空变回未来回到推进号上面。

    看着重新恢复平静的地方，大家都一身的轻松。

    只是可惜这些被战斗摧残的树，又需要好长一段时间去维护才能恢复成原来的样子了。

    不过这些事情也不是GUYS的作战队员要操心的事情，从凤凰巢的飞行模式出现在大家的眼中的时候，大家就已经知道迫水真吾醒过来了。

    现在凤凰巢已经解除了飞行模式重新变成一座普通的基地留在地面上，战斗一结束大家就往作战指挥室里赶。

    赶回作战指挥室里的大家拉着迫水真吾左看看右看看，确定迫水真吾真的没有其他的什么事这才放下心来。

    风野信拿起自己的杯子正准备去给自己冲泡杯奶茶好好的休息一会的时候，却是被好不容易脱身找来的迫水真吾给喊住了：“阿信。”

    风野信停下脚步，回过身看向迫水真吾，露出一个笑容：“队长，有什么事吗？如果是说那件事的话，东西已经自己回来了。”

    说着，风野信还晃了晃自己的左手腕。

    “是吗？回来了就好。”迫水真吾松了口气，原本他还在苦恼要怎么把隐匿下去的星翼镯还给风野信，但是既然星翼镯自己回去了，那他就放心了。

    “队长还是多休息一下吧，你现在的脸色特别的苍白。”风野信看着迫水真吾还有些苍白的脸温声道，“虽然导弹被挡住了，但是你还是受到了冲击，说来这件事，也是怪我，如果我去了的话，也许你就不会受到冲击了。”

    迫水真吾见风野信有些自责的倾向，赶紧抬起手拍拍风野信的肩膀：“但如果你去了的话，这里可就没有一个果断做出判断的人了，正因为你在这里，我才放心的离开凤凰巢。”

    说着，他露出一个自认为能够安抚人心的笑容。

    风野信看着他，笑了笑：“那下次有什么会有危险的差事还是交给我去吧，毕竟我可要比队长你还能够保护好我自己。”

    “那可以啊。”迫水真吾笑。

    “那就这么说定了，现在队长你还需要回去好好的休息，最好是回去医疗中心，虽然没有被导弹打中，但是摔出来的毛病还是有的，在你修养的这段时间里面，我会好好的打理凤凰巢的，所以你就不用担心了。”

    风野信微笑着说道：“不过先说好，等你回来，得批准我休假哦。”

    迫水真吾刚想拒绝，只是风野信最后说的话却让他想要拒绝的话说不出口，将原本不是自己的活揽在自己的身上，还没等人拒绝再提出条件，直接堵了口。

    迫水真吾张了张嘴，最后只是无奈的一笑：“好。”

