    第1章影后修仙系统

    “啪！”

    随着清脆的耳光声，整个片场都安静下来。

    所有人的目光都集中在了场地中央，一副看好戏的模样。

    这已经是姜妤今天上午被打的第十次耳光了。

    姜妤的头偏向一旁，视线注视着地面一言不发，左脸上能够明显的看到红印子，并且不止一个，是很多红印重叠在一起。

    显然，打人者用了真力气，一点都没有留手。

    情绪在翻涌，眼眶里的泪水在蓄积，似乎下一秒就要落下，让人不由的起了恻隐之心。

    导演手中握着对讲机，欲言又止。

    空气中多了几分喧嚣，看不见的火花在闪耀。

    终于，女主角露出了惬意的笑容。

    导演默默的松了口气，手中的对讲机按下，说道：“卡，过了，各部门休息一下，然后准备拍摄下一场！”

    助理早就准备好了，小跑到女主角身边，一手为她撑伞遮阳，一手将温度刚刚好的咖啡递到她的手边。

    眼泪水终究还是没能忍住，顺着脸庞流淌，在阳光的照耀下，显得晶莹剔透。

    姜妤抬手擦掉眼泪，揉了揉火辣辣疼痛的左脸，面无表情的看了眼前的二人一眼，转身就打算离开。

    助理不屑的回视姜妤，殷勤的对女主角说道：“叶姐，站这么久肯定累了吧？打了那么多下，手肯定很痛吧？都怪某些人演戏都不会，连累了您。”

    姜妤的脸色越发地难看，内心吐槽：“阴阳怪气你妈呢？不会说话建议不要说话。”

    叶飞燕发出意义不明的冷哼声。

    助理不愧是她的狗腿子，立马秒懂她的意思，“站住，你这人怎么一点礼貌都不懂？叶姐不言辛苦的教导你演戏，以身示范，你就这样一走了之？连一句感谢的话都没有？”

    好家伙，感情挨了打还要对打人者说谢谢？

    做个人吧……

    姜妤努力回想着自己今天到底是哪里得罪了叶飞燕，忽然有些诧异地扬眉，她似乎知道了原因。

    该不会是因为今天早上路过的时候，不小心碰了她一下吧？

    除此之外，姜妤实在是想不起其他的了。

    这女人简直小肚鸡肠到令人发指，让人无话可说。

    导演远远的观望了一会，犹豫再三，还是决定上前说句公道话，毕竟女配姜妤是他看中招进组的。

    “叶姐，天这么热，您就别在这站着了，快回车里凉快凉快。”

    叶飞燕明白他想要做和事佬，把这事翻篇。

    想了想决定给他这个面子，毕竟都是圈里人，抬头不见低头见的，闹的太难看也说不过去。

    “小王，我们走。”

    小王助理连忙跟上，亦步亦趋。

    等二人走远后，姜妤默默地对导演说了一声“谢谢”。

    “叶姐一直都是这样的，不太好相处，但她其实人不坏，你别把这事放在心上。”

    “今天还有两场，你剧里的所有戏份就都拍完了，片酬等会财务结算好了就给你打过去，记得核算一下。”

    “不是我说你，还是找个公司签约吧，自己单干是混不出头的。”

    姜妤愣在原地，“剧本上我应该还有五六场戏才对啊？元导你记错了吧？”

    元明闻言，面不改色的开始扯淡，“哦，昨天改的剧本，忘记通知你了。”

    “等会就把新剧本拿给你，你抽空看一下。”

    姜妤能信他才怪，“什么昨天改的剧本，我看是临时起意，想要哄叶飞燕开心才是真的。”

    估计编剧自己都不知道自己改过剧本。

    果不其然，元明说完就朝着编剧所在位置走去。

    ……

    更衣室内，姜妤将下场戏要穿的服装换好。

    她的眉头紧皱，不知为何脑海里总是有一些不明所以的声音响起。

    “想要成为一名合格的演员吗？”

    “想要拥有浑然天成的演技吗？”

    “想要提升美貌与才华吗？”

    电子音的三连问，问的姜妤一头雾水。

    “你是什么东西？”

    “你怎么跑进我脑子里的？”

    “你丫的问题挺多啊？”

    姜妤礼尚往来地抛给电子音三个问题。

    不就是提问吗，整得好像谁不会似的。

    电子音被问得当场卡机，“……”

    过了几十秒后，电子音才恢复正常。

    “叮，影后修仙系统绑定成功，已激活。”

    这下轮到姜妤傻眼了，王德发，这莫非就是传说中的系统？

    “我何德何能，竟然被系统绑定了，那我岂不是有了金手指，从此便可以走上人生巅峰？”

    姜妤露出憨憨的笑容，作为一个老书虫，对于系统的存在一直保持着向往。

    不过，影后和修仙有个屁的关系？

    八竿子打不着啊！

    没等姜妤想明白影后为什么要修仙，她的眼前就弹出了一个半透明的对话框。

    【首次绑定，系统赠送新手大礼包一份，是否开启？】

    姜妤有些兴奋地说道：“开启，立刻，马上！”

    对话框内容消失，很快刷新显示了新的内容。

    【新手大礼包开启成功。】

    【获得演员基础台词功底。】

    【获得演员基础形体理解。】

    【获得演员基础声乐敏感。】

    【获得演员基础表情管理。】

    【获得演员基础表演感悟。】

    脑海中一下子涌入了相当多的知识内容，姜妤不由地半蹲在地上，双手抱头。

    脑袋昏昏沉沉的，不时还阵阵胀痛，过了好久，她才缓过劲来。

    她惊叹着系统的强大。

    她感觉现在的她跟那些科班出身的演员不相上下，甚至有过之而无不及。

    姜妤抬手随意的比划着剧里的宫廷礼仪，发现自己的一举一动浑然天成，丝毫看不出刻意的成分。

    一直以来由于演技一般，加上没有签约公司，所以她一直都是十八线扑街演员。

    如今有了系统的存在，她看到了崛起的希望。

    姜妤开始认真研究起系统。

    她不断翻看着系统界面。

    半晌，她总算是搞清楚了影后和修仙之间的关系。

    系统原本只有修仙加成，但因为她所在的世界灵力不适合直接吸收修炼，再加上她是个演员，为了贴合她的职业，这才改名为【影后修仙系统】。

    至于为什么系统不换个世界，换个宿主进行绑定？

    很显然，它没有足够的能量进行位面穿梭了。

    系统为了保持清醒，只能选择摆烂。

    【摊牌了，我选择你不是因为你优秀，而是因为我没得选择！】

    淦，扎心了老铁。

    (本章完)

