    烈琰眸色一暗，他刚才在楼上并没有看到烈风沉，不然的话绝对不会这个时候下楼来。

    烈风沉抬眸看了一眼烈琰等人，又将眸光放在了穆颖儿的身上，转身对身后的女子说道：“这是你未来的弟妹，认识一下吧！”

    烈琰气的浑身颤抖，刚想要上前，却被烈晟拉住。

    烈晟淡声说道：“咱们走吧！”

    几人刚要离开，那女人却一下子拦在了烈晟的面前。

    安易抬眸看了那女人一眼，二十岁左右的年纪，一身嫩黄色衣裙，乌黑发亮的头发梳成了垂挂髻，两耳坠明珰，衬得皮肤莹白如玉，一对细长的柳叶眉下是一双似水含情的单凤眼，朱唇微启，贝齿雪白，只是印堂太过红亮，颧骨略高，不是旺夫之相。

    烈晟在看到那女子之后，神色有些尴尬，微微的回避。

    那女子看了一眼穆颖儿，沉声问道：“你就是为了她而要与我退亲？”

    烈晟一怔，抬眸，他退亲？不是镇远侯家提出来的，想要与烈风沉成亲的吗？

    烈晟低声说道：“是你们先提出来换人的！”

    那女子一愣：“怎么可能？”

    烈风沉眸色一暗，上前说道：“阿晟，你到底是男人，怎么可以如此没有到担当？不是你向我娘求情，说要娶这个丫鬟的？”

    烈晟抬眸，冷冷的望向烈风沉：“烈风沉，你要烈家嫡长子的位子，我可以让给你，你要抢了我的亲事，我也可以让给你，但是我不准你侮辱我心爱的人！颖儿是暂时住在我们家，不算是丫鬟！”

    “二哥，你与他白话什么，这人就是这么无耻，先抢了别人的妻子，还在这倒打一耙！”烈琰忍不住嚷嚷起来，引了许多人观看，那镇远侯家的小姐一下子觉着失去了脸面，竟然哭着跑走了。

    烈风沉眸色一暗，他本想趁着这次坐实了烈晟先悔婚的事实，却没有想到一向老实委屈的烈晟，这次竟然不再忍让，竟然为了一个小丫鬟与他撕破脸，他这是想当那啥还想立牌坊，结果牌坊倒了砸了自己的脚！

    “老大，你的美娇娘跑了，还不去追？”烈琰故意的喊道。

    烈风沉顾不上跟两人纠缠，赶紧追了上去。

    烈琰哈哈的大小起来，拍了拍烈晟的肩膀说道：“二哥，这才是你么，我们的好二哥！”

    穆颖儿在烈家也住了一些时日，知道这烈风沉与梅姨娘的手段，忍不住说道：“二公子何必为了我得罪大公子？”

    烈晟回眸，沉声说道：“我若是连自己心爱的女人都保护不了，那我还活着做什么？之前我觉着忍让至少能换来一时的太平，后来南儿的腿让我明白，我的忍让只会让琰儿与南儿更被人压迫而已，我是他们的哥哥，这个责任要背起来！”

    烈琰上前再次拍了拍烈晟的肩膀说道：“哥哥威武，我以你为荣！”

    “放心，以后烈家是你的！”突的，安易说道。

    烈晟一愣，不知道为何安易会说这话。

    烈琰却知道安易是铁口神断的，赶紧问道：“你看出什么来了？”

    安易笑笑：“天机不可泄露！”

