    三个侍卫名叫陈虎、赵龙、李彪，武艺也就一般，经过九玉点拨了发力技巧，下盘功夫，倒也比寻常江湖人厉害不少，不过三人都已年长，想要武道一途再有长进已是很难了。

    飞狐县时，耿青想了一个法子，既然本身有限，那就用兵器来弥补，除了刚才的六孔火器，绳索也是琢磨出来的三合战法。

    到的现在，还是第一次用上。

    此刻，迎上去的三人杀至人堆，各应对一个方向，手中刀锋狂舞，与一件件打来的兵器呯呯作响，杀死一人，陈虎一脚将尸体蹬飞，砸到后面的一个身影时，余光护着两边的兄弟，其中李彪朝着前方劈出一刀，卡在对方肩骨，费力拔出，旁边有身影扑了过来。

    陈虎伸手一把拽住绳子往这边一拉，李彪默契的一点脚下，顺着力道飘出两步，反手呯的一拳砸在扑来的身影脑袋，鲜血喷出，那人脖子连着脑袋歪折到另一边。

    三人之间不过几步之遥，不停变化位置，时而向内缩紧，时而朝外猛冲，一人遇到危险，右侧之人必会拉动绳索，后者借力道避开危险，随后给予反击。

    他们在三年里无论是看准时机，还是默契，速度、配合几乎拿捏到无懈可击的地步。

    不过人数终究只有三人，那边付出六、七人的代价，见攻不破，绕开朝耿青这边冲来，大春放了一枪，打伤两人，也弃了火器，拿上铁锤拦在中间，凶狠的朝他们大吼。

    “来啊！”

    那边篝火照着的身影，负着手颔首微笑，那古古怪怪的东西厉害不假，可终究弊端太明显了。

    “大局已定。”

    崔胤从来都很相信自己的判断，纵然这次付出代价颇大，可还是他赢下了这局。

    轰隆隆——

    似有雷声滚过夜空，他偏过视线，首先映入眸底的，是那马车旁的耿青，和更后面的山谷黑暗里亮起的火光。

    隆隆的声响越发密集，这边厮杀的一群人停下手，心里发慌起来，纷纷聚到一起。

    惊慌的视野之中，火光推开了黑暗边沿，照出了山谷的轮廓，片刻间，火焰斑斑点点形成了一条长长的火龙，火光中是一道道骑马的身影朝这边奔来。

    “季常，我张怀义来了，看谁敢动你——”

    火光中，为首的骑士抚着头上的铁盔，有些歪斜的坐在马背上，指去那边十多人，“——给我杀！！”

    身后火龙蔓延，无数铁蹄踏过地面，没有持火把的神策军骑卒整齐架起了长枪，他们新建的队伍，只有一千五百人，打硬仗或许不行，可对付一帮家族打手，他们这就很擅长了。

    陈虎三人也愣了愣，看到冲出山谷的骑兵刹那，解了腰间的绳子齐齐朝一个方向狂奔，露出的道路上，骑兵直接撵了过来。

    一道道人的身体瞬间被淹没下去，还活着的轰隆隆的马蹄间鬼哭狼嚎，片刻也没了声音。

    那边马车前，张怀义小心的控制战马停下，朝有些错愕的耿青拍了拍胸口甲胄。

    “我张怀义最讲义气，听秦侍郎说了你的事，直接就带兵过来了，怎样，是不是很感激？别这样看我，回长安记得请我逛青楼就当报答了。”

    “谢谢。”

    耿青朝下马过来的公子哥敲了一下，原本捏在手里的两颗铁疙瘩，现在没了用武之地，只得丢回车里。

    “对了，绑匪呢？”张怀义双手叉着腰，一股大将军的风范，威风凛凛的扫过四周。

    “正在跑！”

    耿青抬手指了指前面残存的篝火，停靠那边的马车，此时正疯狂朝洛阳那边的官道奔行，哐哐的车辕磕碰声响里，崔胤撩着帘子不停的回望，骑兵出现的一刻，他就知道不妙，当即钻进车里，让车夫往朱温那边去。

    以自己的身份，那边还不至于直截了当的杀他，只要有喘息的时间，那就有周旋的余地，好过在这里坐以待毙。

    可马车哪里有骑兵速度快，刚行出五十丈不到，已有几个骑卒追了上来，叫车夫将车停下。

    “别停！”崔胤也朝帘外的车夫喊道。

    外面，并行的骑兵见车夫没有停车的意思，抬手就是一枪刺去车辇，将人钉死，拔出枪头的刹那，车夫还未死透，捂着颈脖坠下了马车，缰绳卷在他手腕上，一坠地，缰绳绷紧，扯歪了马头。

    高速行驶的马车顿时在官道上歪斜，车辕撵到路边一块石头，车身嘭的一下腾空，又重重落下的瞬间，车轴承受不住折断，硕大的车厢嘭的砸在地面，拖着木屑滑出四丈的距离才停下。

    里面的人也被甩了出来，翻滚数圈。

    发髻散乱、衣袍撕破沾满了泥屑，崔胤从未有过这么狼狈的时刻，他想要从地上起来，可双腿传来的，是撕裂般的疼痛，双膝、大腿都在颠簸里划开了血口，鲜血几乎染红了下半身。

    “啊啊啊......”

    疼痛让他几乎叫喊出来，可还没等他喘息，马蹄声已经过来，停在了后面，以及一道冰冷到没有起伏的声音在说。

    “崔相走的这般急做什么......咱们还没幸会呢。”

    崔胤回头，笑吟吟的身影下来马车，带着人慢慢走过来，然后，拖行地上的一条腿顿时传来剧痛。

    耿青一脚踏在了他膝盖上。

    此时，前方的官道，也有火光、马蹄声延伸而来，想必之前的几声巨响引起了那方营地的注意，朱温带了骑队当机立断的过来这边，看到一人在地上爬行，一人踏在对方身上。

    待看清容貌，他大喊：“耿兄弟，住手，他是宰......”

    那边，耿青看了冲来的马队，脸上带着微笑，抬手一伸，有东西递来，随后低下头，看向崔胤。

    “崔相，第一次见面，幸会！”

    六孔火器抵在了对方后脑，崔胤抬起脸，害怕、痛苦的表情柔和在了一起的刹那——

    耿青扣下了扳机。

    嘭！

    爬行的身形在地上一顿，毛发、头皮、骨渣都瞬间掀飞起来，脑袋重重埋了下。

    冲来的朱温后面的‘相’停在了口中，已经来不及说出了，看到地上的尸体，闭了闭眼，翻身下来马背，朝耿青大步过去。

    “好坏也是朝廷宰相......你怎的......”

    “宰相？我只是过来追杀绑匪的。”耿青将火器丢给大春，脸上笑吟吟的看向四周，“咱们出来就是抓绑匪的，哪里来的宰相？还是说堂堂宰相做绑孤儿寡母的事？大伙讲讲理，东平王你说是吧？”

    朱温看了他眼，又看了看周围的神策军。

    忽地笑起来，点头附和：“确实如此，此匪绑了一对母子，正好被孤救下，没想到对方逃走，撞见诸位，死了也算活该。”

    聪明人就这样，三言两语，这不就轻松解决一桩事了。

