    赛特金字塔旁边的一个小沙丘，争吵再次爆发。

    荷鲁斯想让雷文跟着贝克一起进入金字塔，但哈索尔不同意，她觉得贝克根本就不知道关闭金字塔的方法，他纯粹就是想拉着雷文陪葬而已。

    两人吵得面红耳赤，最后荷鲁斯大怒。

    “就算贝克不知道方法又怎么样？他只是个凡人，而我们必须进去熄灭沙漠之火！”

    指着雷文荷鲁斯咆哮道，虽然没有明说，但潜藏的意思已经很明显了。

    他根本不在意雷文的死活，只要能成功进去就可以了。

    哈索尔看着狰狞的荷鲁斯，眼神中闪过失望，失去了父亲失去了引以为傲的神力，现在的荷鲁斯已经不是她眼中昔日的那个英雄了，对方现在只是一个暴躁的复仇者。

    轻叹一口气，哈索尔正想劝说荷鲁斯不要做这种白白的牺牲，这时一直沉默的雷文忽然开口了，“哈索尔大人，你是想进入金字塔吗？我有办法，其实之前作为赛特大人的手下时，曾经听他说过……”

    众人睁大了眼睛，一脸无语地看着雷文，他们在这里吵得沸反盈天，人家在那里老神在在，这不衬得他们跟小丑一样吗？

    哈索尔无语扶额，她倒是不怀疑雷文说谎，比起第一印象就不好的贝克，能独自干掉神族的雷文在她心中的印象堪称完美，除了有些控制不了欲望之外，几乎没有任何缺点。

    “那你去吧，小心一点！”眼中带上了一丝关切，哈索尔轻声说道。

    雷文点了点头，跟着一脸忐忑的贝克来到了金字塔前。

    滚烫的岩浆伴随着巨石地旋转轰隆作响，入目处是一片的红光，那炙热的高温仿佛火炉一样，仅仅靠近就感觉一股股热浪迎面而来，让人喘不过气来。

    贝克的额头紧张得流出汗来，但很快就又被蒸发干净，他抿了抿嘴，眼睛睁得大大的，试图从那不断旋转的巨岩中找出一丝规律。

    只可惜金字塔的机关又哪是贝克一个凡人能看穿的，盯了半天，除了让自己一阵眼晕险些摔倒之外，没有任何收获。

    然而这时雷文却开口了，“如果不想死的话就跟紧我！”

    独眼乌鸦的血脉再次激活，超凡的洞察力之下，金字塔在雷文眼中渐渐变得透明，再没有一丝秘密。

    “你说什么？！”贝克有些惊讶，他怎么也没想到雷文居然会在这时想要拉他一把，要知道之前他可是一直想要弄死对方的，即便对方被爱神控制也不该对自己这么友善啊！

    “听不听随你！”

    雷文脸上不动声色，内心却忍不住吐槽，要不是贝克还有最后一点利用价值，他才不会好心帮这位呢。

    知道自己解释的越多，对方就越会怀疑，因此简单地扔出一句话后，雷文看准机会，对着一道岩石的缝隙冲了过去。

    炙热的岩浆在身边流淌，滚烫的热气贴近肌肤，就好像火焰在身边燃烧一样。

    雷文有惊无险地冲过了旋转的巨岩，来到了金字塔的内部，他的面前是一座建立在高空的平台，一个巨大的罗盘摆在上面，指针缓缓旋转，似乎和整座金字塔的机关相呼应。

    平台距离地面的位置很高，足有几十米，换作平时这点距离雷文可以轻松飞上去，但是金字塔内部似乎是有某种陷阱，直觉告诉雷文如何飞起来的话会有不好的事情发生。

    然而待在原地也不可取，金字塔内部一股沙暴从一侧飞速扫来，那暗灰的颜色与不详的气息，无一不在告诉别人碰到它绝没好果子吃。

    雷文深吸了一口气，静静地看着迎面而来的沙暴，看过原著的他自然知道这道陷阱之中隐藏着生机，前往平台的通道就在其中。

    果然就在沙暴即将临身的时候，飘忽的沙土忽然凝聚起来，在这漫天的风沙中形成了一条直通平台的阶梯。

    毫不犹豫，雷文沿着沙梯直冲而上，灵敏地在台阶上左跳右蹦，最后顺利地落到平台之上，左右摸索了一下，在罗盘的某个位置狠狠按了下去。

    下一刻就听咔哒一声，机关停止的声音传来，随后就见巨大的金字塔仿佛熄火的机器一般缓缓停了下来，沙暴平息，外边的岩石也不再旋转。

    荷鲁斯和哈索尔等人沿着缺口走了进来，只是前者的表情有些难看，而后者的脸上却满是嘲弄。

    没办法，谁叫刚刚贝克担心雷文害他没有跟上来，等他好不容易鼓起勇气准备赌一把时，雷文已经关掉了机关。

    这下荷鲁斯就算再傻也知道他被贝克耍了，对方根本就不知道金字塔内的机关怎么关闭。

    在心爱的女神面前丢人，这会儿荷鲁斯恨不得直接弄死贝克，好在金字塔已经被关闭，贝克只是没进去也不能谁他就一定不知道。

    自欺欺人地想着，荷鲁斯几乎都不敢看哈索尔。

    “干得不错！”硬梆梆地对雷文说了一句，荷鲁斯随后一言不发地就沿着平台露出来的通道走去。

    一行人沿着台阶缓慢而下，最后却是来到了金字塔深处，那是一条长长的甬道，通道很高，两侧立着石柱，地上满是沙土，甬道的尽头隐隐可以看见一处地穴，汹涌的火焰从地穴喷出，直冲塔顶，仿佛要将天空都点燃一般。

    在荷鲁斯踏上甬道的一刻，一只由沙土组成的巨大怪兽忽然从地下钻出，狮身、人面、头戴皇冠，赫然是斯芬克斯，传说中的人面狮身兽，这只怪物身体足有数十米高，庞大的身躯直接就将整个通道堵得死死的。

    “入侵者，回答我的问题，或要么死！”

    怪物怒吼道，巨爪一挥就将一旁立着的石柱砸断。

    荷鲁斯几人对视一眼，就见智慧之神一脸自信地说道：“说出你的问题吧，怪物！”

    “我没有过去，我将成为过去，没人见过我也不会有人看得见我，但是我是所有人的追求，我是什么？！”

    宛如绕口令一般，斯芬克斯念出了谜题。

    “你是秩序！”

    托特考虑了一下，随后自信地说道。

    然而迎接他的却是斯芬克斯的巨爪。

    “回答错误！”

