
　　叮叮叮叮……

　　连续七次快速绝伦的交锋、人群中乍起火星、铿锵音调化作拉长的一声金铁交鸣，在所有人刚反应过来的一刻就已经结束。

　　交锋太快、以至于四周的人刚看到一点火星和刀光就已经结束，两人的力道和方位掌握的都很好、兵器交锋除了火星和刀光甚至连边上挨在一起的人都没碰到一个。

　　而边上也没人能看清两人出手，只是在发现有人打斗后开始朝四周移动、欲避开波及。

　　出刀连攻七刀，收刀后的萧沙双眼死死盯着黑衣女子的眼睛，身子随着人潮快速后退，很快就被人潮湮没得看不到踪影。被人潮湮没的前一刻，他看到那个年纪稍大一点的黑衣女人居然对自己露出一个微笑。

　　“这两个女人……”

　　混入人潮是开明世界一行在无数次追杀下磨练出来的本能，萧沙不知道这个女人为什么要对自己出手，但是从短暂的交锋中他能感觉到对方的怪异。

　　这女人没有尽全力、这一点从她那隐而不发、让人感觉到十分恐怖心悸的内力余劲中能感受出来，可是对方那连续攻击的七下却处处都是要害、若被伤到一处也是必死无疑可谓招式毒辣。

　　一时间，他很庆幸自己抽奖抽到了奥义提升到了开合刀法巅峰、以及运用了凤翎传授的一字电剑的那一小点法门，否则光以之前的实力和速度、现在身上起码有三四处致命伤。

　　“清源城还真是卧虎藏龙……罢了，榜单也不看了，还是先卖了刀要紧，可别再遇上打起来暴露了宝刀，那样的话一切事情都要泡汤了……”

　　警惕的朝四周扫了好几眼，打定主意的萧沙左冲右突在人群中冲撞了一会、很快就出了人群，在街道拐角一拐弯、再在左右巷子中打了个转，随后便转到了别的街上。M.23sk.com

　　回头仔细一看四周街道，萧沙发现自己现在距离理想中那四个店铺中的迎笑当已经不远，想到对方的信誉也不错、稍微一犹豫就往迎笑当的所在而去。

　　耽误之急第一件事情还是卖刀买秘籍，所有的事情是旁枝末节、尤其是在不知道对方目的的情况下他真的不想再遇到那两个女子，只想速战速决。

　　毕竟对方实力太高、就算是闲散的试探，他到现在也只能确认对方用的是短兵器，先前也只是凭着感觉和经验出手，就连对方什么兵器都没能看清。

　　……

　　在他离开后，小巷一处拐角处，先前那一大一小、大约二十来岁的黑衣女子转了出来，看着他消失的方向，那个大一点的女子微微一笑：“还不错”

　　“什么不错？”

　　她边上的那个小的女子看了看萧沙消失的地方，一脸不解：“他的招式看起来也不过九流那种稀松平常的功夫而已，只是似乎技巧上比较好，师姐说的是这个？”

　　“不止”

　　年纪稍大点的女子微笑着摇摇头：“你没感觉到吗？”

　　“感觉什么？”年纪小的女子有点蒙。

　　“你没感觉到靠近他身边空气都有点冷，但是你我的呼吸却变得顺畅舒坦了很多？”

　　“嗯……”

　　年纪小的女子回忆了一下，点了点头：“好像是有这么一回事，我们修炼的是以死气鬼气血气为力量来源的功法，能让我们白天感觉到舒服的……难不成他是我们鬼杀道的外围弟子？可看他武功也不像啊”

　　“不是我们的人”

　　年纪大一点的女子笑了笑：“他身上之所以让我们感觉有点冷和呼吸顺畅是因为有……死气和怨气。”

　　“死气怨气在人死后会附着在杀人者身上，之后两三个月就会从杀人者身上散掉、这么浓厚的死气，说明这小鬼三个月杀了不少人，起码有数百”

　　“他？”

　　年纪小点的女子诧异的看了看萧沙消失的方向，有些不确定道：“不至于吧，他年纪这么小、而且武功也……”

　　“内功很普通、但是刀法悟性极好”

　　年纪大一点的女子眯了眯眼：“我的实力武功你清楚，虽然没出全力也不是一般人能够抵挡的，可他凭借这么一套看起来大开大合的刀法就能抵挡我七次攻击，这等年纪这等能为……悟性岂不是绝佳？”

　　“嗯……”

　　年纪小一点的女子点点头：“那师姐是想……”

　　“还记得雨柔心吗？”

　　“雨长老？这个自然记得，只是师姐提起她干什么？”

　　“你觉得她现在的地位如何？”

　　“很高啊，雨长老在我们三杀道内也是鼎鼎大名的人，师妹怎么可能不知？”

　　“那你可知道她三十年多年前只是你我一样的杀手，就是因为在那个时候认识了还不显山露水的杀王。之后经过一番提携培养，杀王功成名就后反馈，这才有了如今的地位。她的武功一般，能在三杀道内、甚至整个天罗教都能说得上话，凭借的就是她和杀王的关系。”

　　年纪大一点的女子说了一句，年纪小的女子恍然大悟：“哦，我说卷宗上这三十来年我们三杀道能壮大的这么快、人员补充的这么多，感情就是这事情给带的头啊，那师姐现在是想……”

　　“这是一个人才，年纪这么小就身负这么多人命看起来还精神正常，这种人天生就应该入我们杀道……”

　　“可是你刚才招式上可没留手”

　　“那只是我随手出招而已，如果连这些招式都挡不住死了也就死了，杀个普通人有问题？”

　　“没，那现在人家走了呢，要不要我们追上去，他的藏匿法门终究比不过我们的追踪术”

　　“没这个必要”

　　年纪大点的女子转身走向另一面，边走边道：“现在追上去什么也做不了还容易引起误会、对将来不利。我们先到清源分部派人调查一下最近三四个月内有没有地方一次有几百人被人亲手杀掉、以及凶手年纪和他相仿的，先掌控了他的资料容后再议，嗯……回头也派人以松散的方式查一查他的行踪”

　　“好”

　　说话间，两人的身影越走越远，不多时就彻底消失在人潮中。

　　而此时，背着宝刀的萧沙已经来到了城内出名的当铺迎笑当门口！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第168章 人才免费阅读。https://xs.23sk.com 