    当红色太阳沉入海平线的那一刻。

    霞光熄灭，夜幕降临！

    大都会港口的区域各处亮起灯光，随着巨物般的游轮船身轻微震动起来，船上所有人都知道船只启航了！

    这艘核载超过万人的超级豪华轮船要出航了！

    此时。

    位于中间的第六层客舱，626号的双人房间内。

    希年通过圆形的玻璃窗户往外看去，能够看到入夜近海的景色往后倒退，大时代号游轮缓缓驶离大都会港口。

    “少爷。”

    小旺达自希年身后走近过来，小手拿着红色斗篷给他披上。

    “你穿上吧。”希年摇了摇头，反手将红色斗篷披在少女娇小的身子上。

    上船之后。

    希年心里始终有种不祥的预感，这或许是自身蜘蛛感应对危险的预知和敏锐。

    这艘超级游轮多半会出事端，自己好歹有着钢铁之躯，遇到意外情况还能扛下，所以将魔浮斗篷留给旺达。

    小旺达自然知道希年在关心自己，她洋娃娃般精致的小脸微微泛红，随即将扎着头发的红色头巾解开，一头柔顺的绯红发丝顿时在室内散开。

    “少爷，那您戴上这个。”小旺达鼓着腮帮，难得硬气一把，以不容置疑的语气道。

    希年点点头，仍由旺达将红色头巾系在自己手腕上，打成了蝴蝶结。

    “对了。魔浮，把那个拿出来。”

    希年突然想起什么，朝旺达披着的红色斗篷说道。

    随着他的话语落下。

    客舱里面明明没有风，斗篷却自主的摇晃摆动，两侧凭空变出两个小储物口袋。

    魔浮斗篷自然不能像噬元空间那样可以无限储物，但自身还是可以隐秘储存一些重要的小物件，例如——

    希年上前一步，分别将手伸入魔浮斗篷的储物袋中。

    小旺达微微一呆，这个近身的亲昵姿势，就像是少爷从正面抱着自己一样，心口兔子似的扑通乱跳。

    不等她多想。

    希年摸索一下，左右两手分别从口袋中拿出一条银色项链。

    “少爷，这就是古一老师说过的那种特殊物品？”

    旺达清澈的淡红色眸子倒映着款式几乎一样，只是吊坠样式有着略微区别的银色项链好奇道。

    “对，我戴着的是空间项链，这两条分别是心灵和现实。”

    希年一手各自拿着一条项链吊坠，抬手在绯红女仆的眼前展示，轻声道：“你从中选一条，作为你的法器。当然，用古一的话来说，你一旦做出选择，以后就是所谓的宝石守护者了。”

    “这么重要的东西，交给我保管合适么……”旺达睁大萌萌的眼睛，显得有些不知所措。

    “其实，也不是什么重要的东西。我原想都扔给古一法师的，结果她也不要，由于我已经有空间项链了，所以只能找人保管其它的法器。”

    希年耸了耸肩，看着旺达，笑着肯定道：“不过，你是我和古一都认可的人，自然有资格保管其中一枚宝石。”

    他眨眨眼道：“旺达，你可是法术天才啊，超棒的！相信自己！”

    “少爷，你这么夸我，我会骄傲的。”旺达为难的低下小脑袋，嘟囔一句。

    “骄傲也无所谓，你完全值得骄傲。”

    希年嘴角上扬，注视着前方近处绯红发丝的少女，声调更大了一些：“旺达，你以后，绝对是世界上最优秀的女人之一，我从废墟里把你救出来可是占了大便宜！皮特罗也曾经说过，自己的姐姐超棒的！”

    “我、我选了！”

    旺达红着小脸，担心少爷还继续说下去，便没有多加犹豫的抓住其中一条项链的吊坠。

    “你确定选这个？”

    希年眼中闪过一丝讶异，他刚才只是说了两条项链分别为心灵和现实，却没具体说是哪一条。

    原以为，旺达会选另外的那条项链，没想到……

    该说，旺达和当下属性的无限宝石更有缘分么？

    “这条项链不行么？”旺达歪了一下小脑袋，好奇道。

    “可以。”

    希年将另外一条项链收好，替旺达把挑选好的项链戴在脖颈上：“顺着自己感觉挑的最好，你就保管好你选择的这条项链法器吧！”

    ……

    与旺达分别化完装扮。

    驶离内海，几乎感觉不到晃动的船舱房间内。

    希年朝着手机询问：“爱丽丝，怎么样？能否能入侵船内的网络系统？”

    “无法和卫星与超级电脑那边取得联络，运算速度大大减低了。想要完全入侵，需要至少六个小时的时间，可一样会被船内的防护系统检测出来。”

    作为智能一向无情绪化的爱丽丝，这次语气仿佛显得略微沉重：“船内的网络系统防护级别，超出地球的正常水准许多！”

    “船内，也有掌握着尖端智能的人物么？”

    希年暗暗思忖。

    他从不认为，来自平行维度，技术和运算级别顶尖的爱丽丝在智能领域是无解的。

    钢铁侠托尼·史塔克，好几年前就曝出掌握着名为‘贾维斯’的人工智能。

    正义联盟的成员之一钢骨，由于身体被天启星的母盒改造，本身也算半个尖端智能！

    “既然这样，就只能到外面的宴会上好好探寻一下了。”

    希年朝旺达示意一下，起身往房门走去：“继续待在这里毫无意义，我们先出去逛逛吧，没准一个转角就碰见了呢？”

    ……

    走出房间。

    来到六层船舱就近的公共娱乐区域。

    希年嘴角微微抽搐，看着从眼前走过的众多乘客们。

    穿着黑色蝙蝠战衣的蒙面男子正朝穿着T恤胸口有着钢铁侠标志性能源灯光的女人搭讪。

    美国队长制服打扮的女人正与女式军服的男朋友相拥亲热。

    这还不是关键，关键是，只是从六层的船舱走廊路过。

    希年便看到了十一个‘蝙蝠侠’，十三个‘钢铁侠’，八个‘美国队长’……

    由于超级英雄的热度在外界本就高涨。

    船上的装扮宴会，俨然成了超级英雄的cos派对，一些人化妆装扮得还足够逼真相似！

    这怕是，要是混入一个真的，只怕也难以认出来吧？！

