    有人不相信这是真的，嘴中念念有词。

    同时，还在轻轻的拍打自己的脸。

    在场大部分人，都以为自己在梦中。

    像这人轻轻拍打自己的脸的，不在少数。

    更有甚至，力道有点大。

    直到脸上传来火辣辣的痛感。

    才确定，眼前的这一切，都是真的。

    直属大佬的身边，也是突然传来一声清脆的巴掌声。

    这一下，就吸引了诸多大佬看了过去。

    当他们看到某一个大佬的脸，已经肿的高高的。

    隐隐还有点发红的时候。

    不由自主的，觉得自己的脸，也跟着疼了起来。

    好狠，这家伙还真的下得去手。

    这家伙对自己都这么狠，看来是个狠角色。

    其他也想打醒自己的大佬，看到这位的下场。

    顿时讪讪的收回手。

    这打下去，得多疼啊。

    就算是做梦，也不能对自己使那么大劲啊。

    狼灭啊狼灭……

    这狼灭大佬感到火辣辣的疼痛后。

    才明白，自己并没有做梦。

    但这脸是真的疼啊！

    再加上其他人忍笑的表情，彻底的惹恼了他。

    对着直属大佬就开喷：“我说姓舒的，你这作假也做的像样点吧！”

    狼灭大佬指着指挥官小梁吼道。

    “这要是真的，我能把这些钢块吞下去，你信不信！”

    看到这搞笑的一幕，一直注视这里的郑圣不由莞尔一笑。

    嘿嘿嘿，这锋利属性再加上碎裂的属性果然牛逼。

    再配合上牢固属性。

    这石斧简直就是杀场利器啊！

    之前，这指挥官小梁没有使用多大的力气。

    也就只是激活了石斧上面的锋利属性。

    就算是只激活了一个锋利属性。

    二十厘米厚的钢板，说切就切了。

    半点不带含糊的。

    后来，这指挥官小梁为了证明自己。

    力道一上来，一下子就把三个属性全部激活了。

    这也是为什么石斧半点的损伤都没有的原因。

    也是为什么，三十厘米厚的钢板。

    为什么会碎裂成一地的碎钢块的原因。

    不错，有着这次的试验。

    想来很快，就会有源源不绝的怪兽血肉。

    会通过太子手机，落到他的手里面。

    数据权柄还真的是好用。

    轻轻松松就制造出了神龙APP这个神奇的APP。

    就算是激活神龙APP，也不用郑圣浪费半点的能量。

    毕竟，激活神龙APP，是需要十斤怪兽血肉的。

    但实际上是，激活神龙APP需要的怪兽血肉。

    只需要一斤，就已经足够够的了。

    而另外九斤，完全落入了郑圣的私人钱包。

    这种好事，哪里去找。

    郑圣费了什么事？

    唯一还算是累着的地方，就是开辟了神龙APP。

    和数据权柄，彻底的数据化这些电子设备而已。

    其他的，也就再也没有了。

    数据权柄这种能力，在古尸星球没有发挥什么作用。

    没想到在这里，竟然成了郑圣手中，最好的工具！

    飞到一处高楼大厦的顶部。

    郑圣稍微的改造了一下这里。

    让这里的环境变成了一个总统套房。

    然后，郑圣就舒服的躺在沙发上。

    左手撸串，右手拿啤酒，惬意的很。

    然后面前还投影出试验场的一切场景。

    若不是地方不对，那些投影也能一眼看出来是虚影。

    就好像郑圣真的在试验场的现场一般。

    郑圣乐呵的看着试验场的一切。

    试验场内，指挥官小梁有点茫然了。

    看了看手中的石斧，再看了看碎了一地的钢块。

    他现在也是有点怀疑人生。

    若不是他知道自己，他也以为自己在弄虚作假了。

    但他真的是实实在在的发力了。

    若说他弄虚作假，他绝对不承认。

    但这石斧有这么厉害，他心中虽然隐隐相信。

    但内心中，不相信的成分，还是占据大头的。

    所以说，如果他这里没有问题的话。

    那出问题的不是这些设立钢板的记录者。

    那就是在上面，正在观摩这一切的直属大佬做得了。

    想到这里，指挥官小梁。

    也带着一丝迷茫且怀疑的眼神，看向了自己的直属大佬。

    看到指挥官小梁的怀疑眼神。

    郑圣被啤酒呛了一下，差点笑出声来。

    等到不那么难受后，郑圣再也忍不住。

    哈哈哈的大笑起来。

    “有趣，实在是太有趣了，哈哈哈……”

    郑圣现在很想说一句，求直属大佬心理阴影面积。

    直属大佬这个气啊。

    被别人怀疑也就算了，现在自己的得力手下也这样怀疑自己。

    这就让他有点不爽了。

    他现在恨不得下去，直接把指挥官小梁暴揍一顿。

    面对直属大佬要吃人的目光，指挥官小梁缩了缩脖子。

    然后马不停蹄的朝着下一块钢板走去。

    这块钢板的厚度达到了四十厘米厚。

    这种恐怖的厚度，一般的导弹已经完全轰不开了。

    而指挥官小梁，现在就一个想法。

    这手中的石斧，究竟能不能超越他的想象。

    指挥官小梁的动作，再次吸引了在场所有人的注意力。

    不少人惊奇的同时，眼中已经流露出讥嘲之意。

    这些人认为，这些钢板肯定是动过手脚的。

    不然，区区一柄石斧，有这么恐怖的杀伤力。

    这一点都说不通。

    这简直是把他们的智商，按在地上摩擦。

    “姓舒的，接下来这四十厘米厚的钢板，不该也会碎成一地渣渣吧！”

    狼灭大佬嘲讽的开口说道。

    直属大佬冷哼一声，不屑的说道。

    “你交换个什么劲。”

    “我又不知道你们今天会突然来到我这里。”

    “难道我还能未卜先知的弄出来这一堆玩意，来糊弄你们？”

    直属大佬此话一出，在场所有大佬顿时怔住了。

    对啊，他们几个也算是临时起意才来的这个基地。

    直属大佬完全没必要弄虚作假嘛。

    这时，直属大佬愈加不爽的声音传来了。

    “再说了，从小梁发生变化到这一切的试验。”

    “总共不到半个小时的时间，我是闲得蛋疼还是怎么滴。”

    “真实数据不要，我要一些假数据做什么？”

    直属大佬，句句说的在理。

    也就是说，他们是完全误会的直属大佬。

    那……

    难道，那所谓的石斧，真的有这么强大？

