    叶天恼火的监视下面这些人，就连普通的工匠也杀害，这些人真是丧心病狂，一定要一举把他们消灭。

    这些人一直在这里聊，没有别的动作。只知道他们的计划，却不知道他们秘密出口在何处。

    叶天又用精神力观察院子里面的动静，日子之间还真的没能奈他们何，为了不打草惊蛇，在高空上暗中监视着他们。

    ******

    那位金丹长老逃生的进入了地狱宫殿法宝之中，还以为别人抓不到他，正在暗中得意。

    他用灵力给自己打出了一个光圈，此时的空间之中，正是红月亮出现的时候，发觉他在光圈里能感受到红月亮照射的同时，强大的灵力涌入光圈里面，他心中一喜在光圈里打坐修炼。

    此刻可没有心思去搞乱，刚才他动用的灵力太多，正式恢复之时，见到那些妖兽在他的光圈不远之处活动，也只能闭着眼睛，忍着不去干掉它们。

    “那是什么？”狮子王毕竟已经是到了化型期，比别的妖兽更是敏感，能感觉到空间里又有点异常。

    “好像是有人进来了。”老虎王更是敏锐的感觉，有那么一种想吃掉这个人的想法。

    “我怎么感觉有种很熟悉的味道。”狮子王又说道。

    “嗯，我也有这个想法，好像是这几个晚上，让那些鬼修来搞乱的主导者。”

    “老虎王，你这么一说，我觉得是，哼哼，只有他们来迫害我们的环境，来打咱们，我们是时候反击了。”

    “对，那几天被他们弄得太惨了，一定也让他们知道咱们的厉害。”

    这两个妖兽王商量好了之后，开始通知下面的低修为的妖兽，不管是它们同类，或者是已经团结了的别的种类妖兽，低修为的听从高修为的号召，刚才在修炼活动的妖兽们，正悄悄的接近它们闻到味道的方向。

    狮子王来一个狮子吼。

    老虎王爪抓向一个方向，也发出巨大的声音：“啊呜”

    “嗷呜”狼王也发出攻击，狼子狼孙们也在巨大的叫声之中。

    正在修炼的金丹长老被突然而来的袭击吓了一跳，在光圈里蹦跳了起来，拿出他的法宝防御，阻挡妖兽攻击，嘴里念着咒语，想让鬼修出来帮忙战斗。

    金丹长老忘了一点，现在是红月亮的出现之时，鬼修在这样红月亮的光芒之中，高修为的都不敢出现，更何况低修为的鬼修，他们都在空间里的地下。

    狮子王的叫声让他的耳朵快要震聋了，老虎王的爪子，狼王的爪子抓破了他的光圈，金丹长老在躲闪之中身上受伤，被妖兽抓破的皮肤流出鲜血，嗅到血腥的味道，妖兽们的表情很兴奋。

    “哈哈，让你搞乱，让你残害我们，去死吧！”狮子王也跟着爪子抓过来。

    “今天一定要让他死，他死掉了，咱们就日子好过了，小兽们冲啊！”老虎王也跟着兴奋起来，从来没有吃过人肉，这一刻很想吃人肉。

    金丹长老心慌受怕的同时，用尽他所有的力量，把身上的符箓，还有所有法宝祭出来，险险的躲过攻击，人单力薄，在千万只妖兽同时发出的攻击之中，受的伤更重。

    “黄晨，快来救我。”金丹长老这一刻知道害怕，求缓之中想到的只有黄晨。

    ……

    洪荒至宝灵田空间里，二曜敏感的感觉到外面又开始乱，对，正在修炼闭着眼睛的姜唐大声说道：

    “爹爹，你过来看，这怎么有人？”

    “哞……”小青牛在二曜大声叫唤的时候，他在修炼中也蹦了起来，听到了外面空间之中，同类叫声中所表达的意思，一脸兴奋的对着外面空间叫唤。

    它那个意思像是对同类助威的意思。

    “什么情况？”姜唐见到妖兽在攻击一位穿着道袍，年纪在四五十岁的男子，修为比他高。

    “爹爹，难道你不察觉到？这个人就是控制鬼修攻击妖兽的人。”

    “什么？这就是残害我爹娘和村子里的人罪魁祸首？”

    “把他抓起来审问一下不就知道了，就算不是那位罪魁祸首，也可能是同伙。”

    “二曜，他的修为比我高，况且妖兽正在攻击他，我去不大好吧！”姜唐觉得他的修为还很渣，可别让那些妖兽因为他是那人的同伙，合着伙来也把他攻击，那他不成了那人的助手？

    “嗯，爹爹，我明白你的意思了，咱们观看一下再说，咱们可以收渔翁之利。”

    二曜和姜唐契约了，有很多在心里想想的想法都能互通。

    ……

    黄晨在他的磁铁法宝魂斗罗里，早已经发现了师傅走了进来，也见到了妖兽攻击师傅，在师傅要求援的时候，在法宝里装死。

    可他万万没有想到，师傅会叫唤他，这下没有办法装死，利用磁铁法宝魂斗罗喷出毒气，法宝伸出一个钩子，把正在和妖兽斗争师傅的衣服钩入了地下。

    妖兽正在攻击金丹长老，他们突然闻到了毒气的味道，这一种毒气它们很熟悉，在害怕和防备之中呆了那么一秒，正好被黄晨利用这一秒的时间，把人给救走了。

    “不好，毒气，快点喝生机花的水。”

    老虎王命令妖兽们一起跳进那条河，在跳进河的同时，他们很灵敏的摘了，正在开了花的生机草的绿花，一些绿花在水中飘着，跳进河里的妖兽狂喝水解毒。

    “混蛋，让他逃跑了，爹爹，我就说把他捉住嘛。”二曜怨气的瞪了一眼姜唐，二曜对那个控制空间的主食姐也很恼火，上几次花掉它很多的力量才能控制局面。

    “我也不知道会这样，是不是他的同伙救了？”姜唐傻眼的看着敌人逃跑。

    “爹爹，我好像是听到了一个熟悉的名字，你记得害我们掉进这个空间里的罪魁祸首黄晨么？”

    “他？化了灰我也记得，是他在搞鬼吗？”姜唐没想到黄晨手伸的这么长，难道作恶多端之人是泰山派的人？

    “应该是他和他的同伙，只是我只感觉到外面的空间里只有一个生人气息。”

    二曜看着外面红月亮照耀，灰色的土地都被照耀成了红红的颜色，若有所思的想。

