    当两人来到面馆的时候，面馆的老板正准备出门。

    他看着苏凡二人说道：“关门了，想吃饭去别家吧。”

    “老板，这附近有公厕吗？”

    苏凡看着他问道。

    面馆老板回头看了他一眼，然后抬手指了指前方，“那不就是嘛。”

    苏凡顺着他指的方向看了过去，只见不远处的一栋小房上挂着公共洗手间的标识牌。

    “谢谢。”

    他冲着老板道了声谢。

    随后，推着宁博朝着洗手间的方向走了过去。

    而面馆的老板脚步急匆匆的朝着典当行跑了过去，生怕晚了就会进不去似的。

    苏凡推着宁博来到了洗手间，他仔细检查了每个角落，确定没有摄像头之类的东西后，他冲着宁博问道：“你能站起来吗？”

    宁博二话不说的起了身，他用行动回答了苏凡的问题。

    苏凡有些好奇的问道：“你现在什么感觉？”

    “没有感觉。”

    宁博推开隔间的门走了进去。

    当他上厕所的那一刻，他突然明白阿墨为什么会说“等你上厕所就知道了”的话了。

    黑色的尿液直接将马桶染得乌漆墨黑的，仿佛是一瓶墨水倒进了马桶里。

    他按了一下冲水，但水流并没有将黑色的液体带走。

    他又按了一次，但还是没什么作用。

    苏凡听到两次冲水的声音，便询问道：“怎么了？你没事吧？”

    “没事。”

    宁博的声音听上去有些闷。

    他又尝试了一次冲水后，无奈的推开了门。

    他欲言又止的看着苏凡，不知道该怎么跟他说明现在的情况。

    苏凡看他纠结的样子，便猜测道：“你想要纸巾？”

    “不是。”

    宁博往旁边挪了挪，让开了身后的马桶。

    苏凡这才看到里面的情况，他有些意外的皱眉道：“谁这么奇葩，竟然往马桶里倒墨汁。”

    “要不你去隔壁吧，我看隔壁是干净的。”

    宁博有点尴尬的说道：“我弄的。”

    “啊？”

    苏凡一时没能反应过来，“你弄的？”

    宁博向他解释道：“那个药的问题，现在应该开始失效了。”

    苏凡看了看四周，周围并没有可以清理的工具。

    眼看着时间就要到了，他们不能再在这里耽误下去，于是他看着宁博说道：“走吧。”

    “就这么走？”

    宁博回头看了一眼身后的马桶，脸上露出了纠结的表情。

    这么走的话，是不是有点不太道德？

    “人生难得糊涂。”

    苏凡直接把他按在了轮椅上，然后推着他走了出去。

    宁博担心会被人发现，所以只好装回了虚弱的模样，但心里对那个马桶的事情还是有些在意的。

    只不过苏凡并没有给他纠结的机会，直接带着他离开了这里。

    等两人再回到典当行的时候，时间就差了那么一分钟。

    保安看了他们一眼，然后侧过身让开了路。

    苏凡推着宁博走了进去，而此时的典当行里已经坐满了人，他找了好半天才找到一个座位。

    虽然位置有点偏，但正好他的心意。

    苏凡趁着周围人的注意力都在台上的时候，他小心翼翼的打量起这里的环境。

    虽说这里的牌匾是典当行，但他感觉这里跟典当行一点关系都没有，反而有种拍卖会的规模。

    就在这个时候，一个西装革履的男人忽然走上了台。

    他拿起麦克风看着台下的众人说道：“第二轮的竞买开始，有意者直接出价。”

    竞卖的东西无非是一些古董，虽然苏凡对古董不太了解，但看着那上面的花纹，他想这些东西肯定不便宜，而且东西的来源也会是个谜。

    当进行到一半的时候，苏凡渐渐失去了耐心，但他又不想在此时离开。

    因为他不想成为别人关注的焦点，所以只能眼巴巴的坐在那里等着。

    这一等就是一个多小时，好不容易接近尾声的时候，一个满脸是血的男人突然从后台冲了出来。

    现场的人们都被他吓了一跳，而那个男人像是失去了方向感似的乱跑一通。

    苏凡的视线一直追随着那个鼻青脸肿的男人，他怎么感觉这个人有点眼熟呢？但一时半会儿他又有点想不起来在哪见过。

    他不禁喃喃自语的说道：“我好像在哪见过他呢…”

    宁博听到他的自言自语，便声音极小的提醒道：“要闯典当行的那个人。”

    经他这么一提醒，苏凡立马想起来了。

    不过能来这个地方的人，背景应该都不会太干净。

    趁着混乱的时候，苏凡当机立断的站了起来，然后二话不说的就推着宁博离开了典当行。

    但就在两人刚准备离开的时候，有人叫住了他们，“诶，等一下。”

    苏凡停顿了一下，然后转过了身。

    面馆老板看着他指了指地上的袋子，“你东西忘带了。”

    “谢谢。”

    苏凡面不改色的走了回去，然后拎起了地上的袋子。

    面馆老板瞥了他一眼，什么都没说的转过了头。

    而这个时候，那个鼻青脸肿的男人也被这里的保安制服了。

    苏凡拎着手里的袋子，不由得加快了步伐。

    既然这里没有他们需要的线索，那就没必要在这里浪费时间。

    ……

    同一时间，小六鬼鬼祟祟的来到了建华北路。

    他心里始终放心不下，他总觉着老赵有想要独吞的想法，所以他再周围转了一圈后，又控制不住的回到了这里。

    他本想趁着那些人不注意的时候溜进去，但没想到刚往前走了两步，他就被路口看守的人发现了。

    “干什么的？”

    小六连忙咧着嘴的解释道：“大哥，别误会，咱都是自己人！我大哥是老赵，就是前边那个路口往右拐的那个平房，他是那里的人。”

    “少套近乎，你想干什么啊？”

    小六把姿态放的很低，“是我大哥让我过来的，他说他过来迎我，但我在这等半天也不见他过来。我这不就担心能不能出什么事嘛，想着过去看一眼。”

    “不行，赶紧走！”

    小六死死地抓着他的胳膊，“大哥，我就过去看一眼，我保证看一眼就走还不行吗？”

    男人语气逐渐不耐烦的说道：“听不懂话是不是？”

    “大哥，给次机会呗！”

    就在两人僵持的时候，旁边的男人忽然说道：“我见过他。”

    小六看到有人帮他说话，他立马松开了男人的手，转头看着那人说道：“这位大哥，你刚才是不是看见我跟我大哥了？我刚才还跟我大哥过来了呢！只不过那会儿你们还没出来呢。”

    男人先是看了他一眼，然后看着同伴说道：“算了，让他进去吧。”

    “谢谢大哥！”

    小六连忙弯腰喊道。

    当他们把路让开的时候，他立马朝着老赵的地盘跑了过去，生怕他们会反悔似的。

