    “李佑哥哥，你没事儿吧？”

    听到门外传来的属于小花的声音，李佑顾不上继续悲伤，猛地一口气将刚刚从鼻孔流出的鼻涕吸回去，李佑连忙开口回答：

    “咳，我没事儿，咳咳，你不用担心……”

    虽然由于用力过猛而导致被呛到了一下，但李佑依旧努力的保持着声音的平静：

    作为皇子，绝不能让别人看到自己如此狼狈的模样！

    对于李佑的想法，还在外面的小花当然是不知道的，不过她在听到李佑话语的时候倒是放心了不少：

    还能正常回答问题，看来李佑哥哥暂时没有犯病：

    不得不说，在‘肯定’了李佑的脑子真的有问题之后，小花对他的关心又上升了一个等级。

    当然，这些都是李佑所不知道的：

    在他的眼中，自己刚才的表现那绝对是充满了男子汉气息。

    凡是干过重活的人都知道，当一个人劳累到了极点之后，他能够在极短的时间里进入梦乡，毫无疑问，此时的李佑就处于这种状态……

    第二天，直到被王三从被窝中拎出来，李佑这才从睡梦中苏醒。

    感受到身体凌空，李佑不由得发出一声怒吼：

    “放肆，那个混账敢对本殿下动手？”

    说话时李佑的双手还不停的在空中挥舞：

    “小欠子、小寸子，你们死哪儿去了？”

    “啪！”

    就在李佑张牙舞爪召唤着自己的狗腿子们的时候，突然感到后脑勺一痛，接着就听到一个粗狂的声音响了起来：

    “坏了，这臭小子看来是发病了，快去把村头的老黄叫过来。”

    “王……王三？”

    突然受到重击，再加上耳边传来的声音，李佑终于彻底苏醒了过来。

    感受到身上传来的酸痛，再看一眼正瞪大了眼睛盯着自己的王三，李佑不由得心中一寒：

    “你，你拎着我做什么？”

    “你认识我？”

    听到李佑的话语，王三先是一愣，接着便用一只手继续拎着李佑，伸出另一个手的手指指向自己的鼻尖：

    “难道已经好了？”

    话语落下之际，王三不停的用眼神对着李佑上下打量，仿佛在看一个什么珍惜的动物。

    经历过昨天的事情，李佑已经清楚在王家村众人心中是一个有着脑疾的‘可怜人’，但即使如此，在感受到王三眼神时他还是忍不住嘴角一抽：

    “放肆，本殿下的脑袋没有问题！”

    话语落下，李佑的脸色瞬间变得灰白：

    冲动了……

    事实证明李佑此时的想法是完全正确的，听到他的话语，王三先是一呆，接着便呲着大黄牙咧出一个巨大的微笑：

    “俺就说嘛，脑疾那有这么容易恢复。”

    不知道为何，李佑总觉得这厮现在要表达的绝对不是同情一类的情绪。

    “哼！”

    鉴于自身当前处于的环境，李佑除了冷哼一声之外并没有说出更多的话语。

    李佑不说话，王三也不会自讨没趣，房间里瞬间安静了下来，略显尴尬的气氛一直持续到小花再次回来。

    “三叔，李佑哥哥没事儿吧？”

    伴随着声音落下，小花和一个气喘吁吁的佝偻着身体的老头从门外进来。

    “哎哟，我说小丫头，你能不能稍微慢点儿？”

    大大的喘了一口气，老头这才扭头看向房间里的另外两人：

    “三胖子，这小子没事儿吧？”

    ……

    “我说黄叔，你能不能别叫我这个名字了？”

    听到黄老头的话语，本来还单手拎着李佑的王三忍不住脸色一黑：

    不就是因为小时候稍微富态了一点儿嘛，至于这么称呼我？

    “我知道了，三胖子。”

    毫无诚意的对着三……咳咳……王三点点头，黄老头的目光又落到李佑身上：

    “这小子的情况怎么样？”

    说话时黄老头指了指李佑，这样子看起来不像医生，反而更像是在买牲口。

    “没啥大事。”

    黄老头的话刚刚出口，王三便咧着嘴露出了一个得意的笑容：

    “刚才还有些说胡话，被我打了一巴掌之后已经恢复很多了。”

    ‘啪！’

    虽然黄老头的年纪很大，但行动速度居然出奇的迅捷。

    一巴掌拍在王三的后脑勺上，黄老头毫不掩饰自己的恼怒：

    “混账玩意儿，谁让你打他的？”

    ‘啪！’

    似乎觉得不够出气，黄老头又在同样的地方补上一把：

    “你打了他哪里？”

    “额……”

    看了一眼怒气冲冲的瞪着自己的黄老头，王三忍不住缩了缩脖子：

    “和你一样。”

    “你……”

    经过几秒钟的发呆，黄老头这才反应过来：

    这厮居然打了李佑的脑袋！

    ‘啪！’

    又是迅捷如风的一巴掌，此时的黄老头表情更加愤怒：

    “他可是殿下亲选的‘牲口饲养员’，要是打坏了你赔得起吗？”

    别看王三一副五大三粗的模样，但是在面对黄老头时却比家养的兔子还要温润。

    即使被黄老头连续多次受到黄老头的‘殴打’，但王三也只是摸着脑袋小声的嘟囔道：

    “他这不是没事儿嘛……”

    说话时王三的脸上满是委屈之色：

    在他看来，以自己的靠谱程度，绝对不会真的将李佑打坏。

    “哼！”

    然而黄老头虽然年迈，但是除了速度快之外居然还有着极其不错的听力。

    王三的话语刚刚落下，便听到走到李佑面前的黄老头发出一声冷哼：

    “怎么，对老子不服气？”

    “不……不敢！”

    听到黄老头的话语，王三连忙一边摇头一边后退：

    偌大的一个汉子在这一刻居然表现的像一个手足无措的小姑娘。

    “哼！”

    再次发出一声冷哼，黄老头这才暂时放过了‘识相’的王三。

    扭头看向李佑，黄老头脸上的表情瞬间变得和善，就连声音都柔和了不少：

    “孩子，告诉爷爷你那里不舒服啊？”

    “我……我没事！”

    若是平时，以李佑的性格当然不可能容忍一个普通人自称是自己的爷爷，但脑海中闪过刚才那落到王三后脑勺上的‘黄老头三连击’，李佑还是露出了一个淡淡的笑容：

    看在你维护了皇家威仪的份上，本殿下暂且饶恕你的无意冒犯……

