
　　“这天不太对啊！”陆丰抬头看了一下天，似乎就是黑天了。

　　“确实，按照现在的时间，距离黑天应该还有一个小时才对，这黑下来的有点太快了。”江雨晴来到了陆丰身边，微皱着眉头说道。

　　“赶紧返回聚集地。”陆丰立刻下令，也不管战场上遗落的荒原狼尸体了。

　　事出反常必有妖，在这个世界上，反常的事情太多了，而且基本都会有危险，想要活得久就得离这些反常的东西远一点。

　　很显然今天的天色就不正常，十有八九要发生什么异常事件，去探明究竟是不可能的，为了安全，他们还是赶紧回到聚集地比较好。

　　陆丰一声令下，众人立刻开始往回走，一地的荒原狼尸体也不管了。

　　至于活捉的荒原狼，能老实听话跟着回去的就带走，但凡有一点反抗便直接杀了，把尸体扔在路边。

　　这种情况陆丰也不管材料不材料的了，还是安全比较重要，大不了明天恢复正常了再过来收集材料。

　　说不定还能顺便钓个鱼，等有怪物来吃荒原狼的尸体时，他们把来进食的怪物也一网打尽。

　　陆丰带着人往聚集地的方向走，走了一段路，他停了下来。

　　“情况不妙啊！”陆丰有种不好的预感涌上心头。

　　山谷距离聚集地并不算远，也就是半个小时的路途，但是他们走了已经差不多半个小时了，聚集地却并没有出现在他们的眼前。

　　“是不是我们走错路了？”江红玉问道。

　　“不可能走错，这条路我闭着眼镜都不会走错，”陆丰摇了摇头，犹豫了一下继续说道，“而且你们没有一种似曾相识的感觉吗？”

　　“你是说幻境？”江雨晴一瞬间就反应了过来。

　　当初他们的44号避难所外就遇到过一次幻境，还有三只独眼幽灵，当时的情况就跟现在是一样的。

　　陆丰不说江雨晴还不愿意去往这方面想，他一说起来，就算不想也得想了，现在的情况真的是跟当时一模一样，都是没有迷失方向，却找不到目的地。

　　“对，我们很可能又遇到独眼幽灵了。”陆丰叹了口气道。

　　“我们这是跟一只眼的犯冲啊！”江红玉不忿道。

　　“先别说这些，还是赶紧研究一下怎么离开吧！”江雨晴则是在担心。

　　上一次在幻境里面，他们被困半个月的时间，还好当时有移动壁垒，里面食物水源都齐全，半个月受点苦倒也能熬过来。

　　但是这一次可不同于上一次，这一次他们因为不是出远门，根本没有携带物资。

　　荒原狼的肉可以作为食物，但是他们没有水源啊！

　　不要说喝荒原狼的血液这种话，能当火药用的血液，喝下去怕是要爆体而亡。

　　“先找独眼幽灵的位置。”陆丰说道。

　　“那我们怎么行动？”江雨晴问道。

　　“我们分成两队，我跟高玉克一队，你和江红玉还有高仓一队，我们分头行动。”陆丰继续道。

　　“可以。”在场的人都点了点头。

　　想要快点找到独眼幽灵，分兵行动是必然的，而且陆丰的分配非常合理，独眼幽灵个体的战斗力差不多相当于一架第四代附灵机甲。

　　在场这些机甲分成两队，其中有一队遇到独眼幽灵也都有一战之力，分得队伍如果多了，遇到独眼幽灵怕是就要有危险了，可以说分成两队刚刚好。

　　“那就赶快行动，聚集地的力量都在我们这里，我们得赶紧离开幻境，不然聚集地可能会有危险。”陆丰担忧道。

　　他最担心的是聚集地，聚集地里面可没有多少力量了，独眼幽灵还没什么，万一聚集地这时候遇到其他怪物袭击，怕是单靠聚集地现在的力量很难保全啊！

　　......

　　向峰在聚集地中，把聚集地所有机甲都召集到了一起。

　　他看着外面的天空，已经暗下来了，但是陆丰他们竟然还没有回来。

　　按照他们之间不成文的约定，就算事情不顺利，在天黑之前在外的队伍也必须要回到聚集地之中。

　　现在陆丰不但没有带着队伍回来，甚至连个信息都没有。

　　向峰尝试着联系他们，但是每一个人的通讯器都处于无人接听的状态。

　　这可不是一个好消息，明显是出事了，而且是出大事了，一般来说无人接听就是两种可能，一种是遇到了强大的怪物，像是‘脑魔——入侵者’就能屏蔽通讯器的信号；第二种可能就是陆丰他们被一网打尽了。

　　相比起第二种可能，向峰更愿意相信陆丰他们是遇到了类似于‘脑魔——入侵者’那样的怪物了。

　　如果是被怪物一网打尽，应该也不至于一个消息都传不回来。

　　这种情况，向峰本应该去找他们的。

　　不过他看了一下自己的身后，一共就只有三架第三代附灵机甲和十几架第二代附灵机甲，这样的实力去救人，怕是要把自己搭进去啊！

　　向峰摇了摇头，放弃了离开聚集地去救人的打算，只是让人固守聚集地的出入口，让聚集地安稳地度过今晚，其他事情准备等天亮了再看看情况。

　　但是今晚的事情并没有跟向峰所想的那般顺利进行。

　　就在这时候，在外面的黑夜中，一个巨大的身影出现在聚集地的外面。

　　身形非常的高大，而且是直朝着聚集地来的，让人想要忽略它的存在都做不到。

　　向峰看到黑影出现的瞬间，冷汗都冒出来了，这个身影让他有点似曾相识的感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着黑影距离聚集地越来越近，很快向峰就想到在什么地方见过这只怪物了。

　　这TMD不是之前在44号避难所外的战场遇到的那只独眼幽灵吗？

　　从体型来看，这只怪物更加庞大，但是头上那只巨大的眼睛让向峰怎么也忘不了，当初在窗外给他制造的恐惧，那可是实打实的心理阴影。

　　“所有机甲驾驶员做好战斗准备，非战斗人员都去移动壁垒里面躲着。”面对这样的一只怪物，向峰当机立断下令道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第321章 夜晚的幽灵免费阅读。https://xs.23sk.com 