    戚笼闭目坐了一夜，一夜醒来，魂魄像是冲了气的气球，直接膨胀了几十倍。

    ‘好消息是龙脉归元，肉身恢复，坏消息是龙脉的压迫力日日增涨，而且龙脉之力用的越多，增涨的越快，若是没有外力影响，可能过三五年，我便又要陷入昏睡中了，而这一次昏睡，恐怕就醒不来了。’

    戚笼睁眼，发现不周不在，只是留了一张纸条，‘今日便走，准备准备’。

    ‘以我现在的力量，打开小洞天该不成问题。’

    戚笼闭目，用神念探索脑内，果然在精神世界中找到了一个坐标，念头沟通这个坐标，确认空间波动，然后一拳轰出，整座大殿‘轰’的一声晃了三晃，空间碎裂出了一个‘门形’的残缺大洞，戚笼摇了摇头，走入其中。

    ‘别说第三阶段踏凌霄了，我连妖皇第二阶段，口含天宪、言出法随都退化了，不是境界低，而是没有一个小千世界规则为我所用，我现在的实力最多相当于普通妖皇，还是削弱版的。’

    戚笼有些不满，但也没有办法，这不是龙脉的问题，也不是小千世界的问题，这是他自己的问题。

    ‘人皇的剑能够掀起一个时代浪潮，也不知道是怎么做的，戚大寇若在的话，倒是可以问问他，毕竟他的剑术已经和照灯笼一个档次了。’

    进入小洞天，首先看到的，便是堆成三座小山的元金、灵银、煞石，不过走进一看，却是抽了抽嘴角，三座大山，全部已经碎成粉末，一点灵气都没有了。

    左右看了看，大乘符篆、高级法器、顶级丹药全部如此，灵光暗淡，碎裂成片；一时间，戚笼对于天帝的怨气达到了一个巅峰。

    你这一巴掌下去，我这多少宝贝没了!

    不过气过后，戚笼突然咧嘴一笑，他其实知道，天帝是留手了。

    不周说的没错，整个大千世界，知道天帝有没有收回三千天规的，只有自己了。

    而在自己的感应消失前，这份力量其实是被天帝收回了的。

    光撤虚空上下，人人具足无亏…十祖五帝只如斯，悟得真超圣地。

    琴声和歌谣一出，天帝便出手了，这二者一定有什么因果关系。

    或许天帝留手不一定是因为本能，还有可能是因为这首诗的主人。

    扫了一大圈，除了几十口天子神兵悬浮在半空，就只剩下那两口真神法宝，还处在封印中。

    这些都是质地极强的兵器，也许有一部分损伤，但到底还能用。

    又查了一遍两件真神法宝（从九幽中摸来的），戚笼发现自己错了，真神法宝的封印早就被破开，之所以没有动静，是因为这里面的真神元灵早就被震散。

    “这也算是无数坏消息中的唯一一个好消息了，”戚笼自言自语，脸上倒没什么开心之色。

    “只是分身到底不在这里。”

    最后一丝侥幸也落空了。

    “恩！？”

    正当戚笼扫上最后一眼，准备离开时，忽然在一个极偏僻的脚落，发现两段灰扑扑的棍状物。

    戚笼将灰尘扫尽，露出两截黯淡无光的齐天神棍。

    不仅没有灵光，一点感应都没有，这也是为什么他刚刚没注意到。

    断裂处像是被一个手掌硬生生捏断，还有隐约的掌痕。

    “原来你也替我挡了那一掌，”戚笼喃喃自语。

    棍子附近的地面，似乎还被刻了一行字，字迹潦草，下笔极深，似是齐老爷‘死’前所刻。

    ‘天帝今日断吾，此仇日后必报！’

    “齐老爷你的脾气还真是半点没改，死了还怎么报仇。”

    戚笼摇了摇头，忽然瞳孔放大，浑身一震，一股凉意直窜上来。

    “莫非老爷你真是一代妖皇手上的那一根，是我把你带到过去，再交给一代妖皇的？”

    “这么说，你还有修复的机会！”

    半喜半忧的出了小洞天，戚笼半晌不语。

    古佛的算计，道祖的安排，自己最后真的能挣脱吗？

    戚笼沉默许久，一直到午时，外面的禁制才响了起来，不过出人意料的，来人并不是不周，而是另一位元神女冠。

    有道是孤阴不长，孤阳不生，无论真神还是元神，超凡脱俗后，肉身都将演化成大道躯壳，绝赤龙、断精阳，内部结构早已非人，按理来说，其实也不用太在乎长相。

    但根据戚笼这几日的见闻，元神之辈，若是男性，便是俊美、潇洒、龙章凤姿，若是女性，则是妩媚、妖娆、纯洁、国色天香。

    不捏脸的高人，反正戚笼没见过。

    这位道门女冠正是当初要纳戚笼为双修童子的一位，只见其气质高雅、两眼温婉祥和，长发中分，麻花辫垂在肩上，素白道袍披在身上凸显秀丽端庄，尤其是两眼微眯时，温柔更是要沁出心底。

    这怎么看也不像是养了一百二十三位双修童子的。

    看来元神高人不仅可以捏脸，连气质都可以捏。

    在被戚笼拒绝之后，这一位也没有老羞成怒，反而很是真诚的跟戚笼探讨了一些修行上的问题，给人的感觉像是同门大师姐，而不是二劫元神高人。

    “原来是桃山姑前辈，请进。”

    伸手不打张笑脸人，戚笼把对方请入殿内，上了茶水。

    “听说戚先生要走了？”

    “是，今日便走。”除了不周和金珰真君外，戚笼不打算将龙脉问题告诉任何人。

    “是嘛，那真是可惜了，贫道还有很多经验想要跟先生分享。”

    戚笼笑了笑，没有回答。

    “不知先生对魔门怎么看？”桃山姑突然道。

    “魔门？”戚笼不知对方为什么谈到这个话题，想了想，道：“据说上古魔门是上古佛门的死敌，势力也是极强，只是后来如来仙人出世，将五位魔门老祖陆续镇压，上古魔门自此势衰；上古破灭，大雷音寺被天庭剿灭，魔道反而渐渐崛起，不过五位魔门老祖的传承，只有三门流传了下来，分别是魔国、天魔教、魔母宗，其中魔国之主和天魔教主是大千世界最强的两位魔门强者，实力距飞升仅一步之遥，我也只知道这么多了。”

    桃山姑笑吟吟的把玩着一个香囊，道：“知道的也不少了。”

    香囊？怎么没有香味，戚笼念头一动，脑袋突然晕了晕，气血下涌，浑身燥热。

    好你个淫尼，居然给老子下药！

