    浮云子脸色略有尴尬，不过嘴上却说的气势纵横，不甘示弱的说道：“那是自然，他如何敢对我们逍遥派的人动手？”

    焦飞略略惊讶，心道：“原来这逍遥七子和阴阳葫芦都出身逍遥剑派，这一家大派能占据了北冥星域，非有极厉害的人物坐镇不可。看这位浮云子的法力，似乎也颇高明，就是不知道他主修的道法为那一种类，若是那阴阳天遁剑一流……”

    焦飞展露出来的气势极盛，锐气冲霄，纵然看着似乎比幻龙王天念，太易真人都要“略逊”好几筹，浮云子也不好把他当作晚辈看。当下这位逍遥七子之一，把三人迎入了据雷山，看来倒是颇卖老龙王天念的面子。

    焦飞和太易真人，幻龙王天念踏入了据雷山山峰之中，才见这座山峰山腹中央是空的，笔直向上，便可见到天空上滚滚雷云。

    幻龙王天念若有意若无意的瞥了焦飞一眼，含笑说道：“逍遥七子乃是逍遥剑派二代弟子中最秀出之人。他们从修道起便在一起，选修的道法也是一般，七人一起进阶元神，历来为龙宫各大派中极流传的一段佳话。他们所修的道术中，最厉害的便是这北冥元化神雷网。不但雷光生生不息，且威力奇大，等闲的护身法宝都撑不过一时三刻。”

    焦飞脸色白了一番，不过嘴上却说的甚是豪气：“我有天地玄黄玲珑塔护身，也不是什么法术都可以破得。”

    浮云子带了三人到了据雷山之中，听得焦飞的话，不由得沉声道：“我们祭炼这北冥元化神雷网，也是为了炼化某件法宝的躯壳，还未见过阵仗，这位黄脸道友要不要试演一番，我们这法术如何？”

    焦飞听得这位浮云子并不隐瞒他们的目的，也微微吃了一惊，这必然是有绝大把握，不怕人算计，才敢如此口出豪言。

    逍遥七子分别是浮云子，古竹子，青莲子，安其子，洞玄子，商风子，五味子！共是七人。听得浮云子这般说，其余六子也一起说道：“我们演练这阵法，也有多日，正要去寻一个道友，试试这阵法的威力。既然焦飞道友来了，所谓条件不如偶撞，你又有护身的法宝，正好试演阵法。”

    焦飞心中略略犹豫，他倒是并不想跟这些法力深浅不明的人动手，虽然焦飞自家法力雄厚，法宝甚多，但是这种毫无把握的阵仗，他还真不想接。

    太易真人见焦飞有怯战之意，不由得暗笑，心道：“焦飞为人谨慎，大约想不到这些人的底细。龙宫的修士，因为天生体质，加之后天道诀，比七凰界要弱的多了。这逍遥七子出身北冥星域第一大派逍遥派，加之所修的道法，在龙宫诸多道派而论，确实算的不凡，故而才养出了骄娇二气，自信无比，若是他们真个交手，焦飞必占上风。”

    见到焦飞如此“色厉内荏”逍遥七子一起冷笑，古竹子指着焦飞叫道：“若是是幻龙王天念引荐，我们这据雷山你还来不得。下次记得莫要口出大言！”

    焦飞嘿嘿一笑，忽然又做胆气壮了起来的模样，叫道：“便要试试北冥元化神雷网的厉害。早就听说逍遥剑派厉害，怎不好生见识一下？”

    焦飞先把天地玄黄玲珑塔放出，这才出言喝道：“不知几位是要在山腹内相试，还是到天上去斗法，好松动手脚？”

    逍遥七子一起飞起，他们盘膝而作，下方有一副似虚似幻的阵图，托着七人一起升上了天空，对焦飞喝道：“道友还是上来罢！”

    焦飞立刻飞遁上去，先把天地玄黄玲珑塔一顶，故意减弱了几分威力。刚才他心中犹豫之时，用未来星宿佛主演算了一下，知道此战并不凶险，这才迎战。不过他向来谨慎，虽然想藏一手本事，却也仍旧把阴阳太极钟放在天地玄黄玲珑塔之下，一旦自己料敌有误，便放狠手硬拼。

    逍遥七子修道年久，在北冥星域是仅次于本派老祖的存在。那逍遥老祖一共传了三十三个弟子，共有九人证道元神，其中现任逍遥派大师兄，天子横溢，已经在数千年前就已经元神合道，二弟子名声不扬，只在本派山门修炼，但是却收了许多资质了得的徒儿，逍遥派三代弟子中有十八元神，其中十二位出自这位二弟子门下。

    接下来便是这逍遥七子，他们虽然除了修为最高的安其子，已经到了元神法身，其余尽皆在化身层次。但是凭了一起修炼的优势，炼就北冥元化神雷网，元神合道以下罕逢敌手，数千年积累下来，故而信心十足，目无余子。

    这一次，他们跑来元古金铊世界，就是为了一件先天纯阳至宝的躯壳，满拟用水磨的功夫，把这件法宝躯壳祭炼了，虽然内中一道先天神禁也无有，但总就是纯阳法宝的元胎，比别的东西，更容易炼成法宝。

    虽然因为阴阳葫芦的元灵也忽然到了元古金铊世界，闹出许多事情来，但是逍遥七子却仍有些底气，便是自持这北冥元化神雷网威力无穷。何况幻龙王天念有意挑拨，特意说了他们的法力厉害，还露出要借他们托庇之意，好躲避阴阳葫芦的元灵，焦飞再争执，便落入了幻龙王天念的算计之中。

    不过一旦决定了出手，焦飞便没那么多杂念，他也是经历无数杀伐过来，经验丰富之极。天地玄黄玲珑塔一现，当真万邪不侵，万法不沾，天空上的北冥真气，忽然凝聚成无数雷丸，星光跳掷的落了下来，击打在天地玄黄玲珑塔上，忽然爆炸成黑色玄光，这些北冥神雷炸裂之后，又复化为北冥真气，飞到了天上的云团之中，重再凝聚，化为雷丸落下。

    这北冥元化神雷网炼成之后，雷光随生随灭，简直无穷无尽，敌对之人便有多厉害的防御法宝，也要在这无止息的北冥神雷下化为灰烬。

    凭了此法，逍遥七子不知击败过多少大敌，甚至跟雷霆部的某位龙王相争，也凭了这一部雷阵，把对方的天魔大军击的七零八落，大获全胜。

    虽然焦飞这玄黄塔看起来品质非凡，逍遥七子也不放在心上，只拟数个时辰内，便要焦飞主动认输。

    焦飞把天地玄黄玲珑塔拿来护身，虽然受了数十记北冥神雷，却也不过微微一沉。只是焦飞亦有些惊讶，他暗暗用玄黄之气去刷，却发现这北冥真气果然有些不同，凝聚成神雷之后，居然能微微抗拒玄黄之气，非要爆散开来，玄黄之气才能刷的动。

    “就凭这些本事，他们奈何我不得。就算是硬拼法力消耗，他们都没我深厚，何况他们的法力消耗，我却有补充……看来我还是谨慎太过。”

    焦飞一声大喝：“童子何在？帮老爷我反击回去？”

    天魔童子和无形童子，早就准备了许久，跃跃欲试。听得自家老爷差遣，都一起飞了出来，化为一道五彩剑虹和一起七彩云锦，各自向着乌云之上飞去。

    浮云子见焦飞居然又亮出两件法宝来反击，不禁冷笑一声，喝道：“这般法宝给你，也真是明珠暗投。居然只能飞剑自身灵性对敌，这还配称作剑修么？”

    浮云子把自家的飞剑往下一放，九道灿烂的金色符箓合一，立刻化为一道金虹。这是逍遥剑派的三大符剑之一，号为九阳符剑，乃是跟七凰界天府真符相类的法术。无形剑往空一起，和九阳符剑一碰，顿时发了凶威，剑光忽然敛去，化作无形，当头往浮云子头上便落。

    无形剑的性子，本来就有些冷傲，兼之自家老爷并未说要留手，当然是有很多狠手，就用多狠手，剑光一明一灭，便要把浮云子绞杀。亏得这元古金铊世界中法宝也发挥不得法宝的威力，只能法器大圆满级数的力量。浮云子被无形剑在全身一绞，几乎骨头都要碎了，亏了他身边的五味子把自家炼就的七星符剑一点，七道银色符箓贴着浮云子身子一亮，把无形剑逼迫了开去。

    逍遥七子这才知道无形剑的厉害，忙把各自炼就的符剑放出。逍遥剑派以剑著称，这三大符剑之术，也却有高明，浮云子，古竹子，青莲子修炼的是九阳符剑，安其子，洞玄子修炼的是幻月符剑，商风子，五味子两人修炼的是七星符剑，每种符剑功用各不相同，却都有分合显化之力，顿时结成了剑网，把七人一起护住，让无形剑也无机可乘。

    见无形剑无功，天魔战袍有意显化能耐，把原形铺开，一道灿烂的七彩云锦，越布越广，晃眼把北冥元化神雷网撑在半空之中。

    这也是焦飞估错了行迹，要知道无形剑和天魔战袍，一是天下有数飞剑，一是魔门北宗镇派之宝，光凭了这两件法宝，就足以让他立于不败之地。何况两位童子都有意逞能，让自家老爷看看，自己并非“无用的废物”。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

