    片刻之后，麦克大叔身边的专业人员便送来了统计结果，库房里的所有矿石加起来，总值超过一亿星币。

    至于冷藏库里封存的那些凶兽尸体，同样是受到黑市商人们欢迎的资源，它们的基因样本对于帝国的那些高等科研机构、生物制药财团而言、都属于非常有研究价值的资源，专业人员给出的估价是两亿五千万星币。

    “小友，你的成就比我事先估计的还要夸张，”

    这位黑市商人感叹道：“幸亏我这次带过来的物资足够多，否则还吃不下这批货了，关于将来的合作事宜，咱们还是单独谈谈吧。”

    秦烽自然没有异议，他本来就没打算要星币，再多的钱都只是数字而已，得换成实打实的资源才有意义。

    两人进了私密会议室，锁死房门，并开启多种屏蔽措施。

    “主人。”

    此刻没有了外人在场，麦克大叔立时变了态度，恭谨地行礼问候着。

    秦烽摆了摆手，在主位上坐下：“我要的东西，这次都带过来了吧。”

    林沧泓提供的启动资源有限，因此秦烽想要持续发展壮大自家的地盘和势力，自然离不开各种后续资源的投入，而这些东西通常只有黑市商人们才可以大批量提供，是以在赚到星币之后，找他们做生意就成了必然选择。

    购买资源建设领地，开采出更多的矿石、收集罕见凶兽的基因样本出售给黑市商人，然后用赚来的星币购买更多的资源，周而复始良性循环，联合监狱的所有牢头、牢霸、乃至大牢霸都是靠着这样的模式发展起来的。

    “是的，所有物资都在运输舰货仓里，您可以放心地派人去核实。”麦克大叔说着，递上了一份纸质清单。

    秦烽接过来扫视一遍，清单上的物资多达数百种，其中的大头是建立矿场所需的各种自动化机械设备，其次是单兵作战防护装备，空气净化系统，高密度能量块，悬浮装甲战车、远程预警雷达、粒子炮之类的物资，再就是不同用途的基因药剂，浓缩营养剂，天然食品等生活物资，还有少量的奢侈品。

    麦克大叔补充说明道：“这批资源的总价值是四亿五千万，我可以做主打八折，这是长期合作的优质客户才能享受到的待遇。”

    “不错了。”

    秦烽点头表示满意，不是不可以压价，麦克大叔本人也不会有异议，只是这免不了会引起他身后的大东家怀疑，横生枝节，所以没必要。

    麦克大叔其实是帝国南部一家超级商会组织中的成员，早年也是组织里的中层主管之一，年轻有为，颇受赏识，只因后来无意间得罪了组织中的实权人物，才被撵到这穷乡僻壤来当黑市商人。

    当然现在秦烽有了这样一位可信赖的下属，很多事情办起来就比较方便了，不用担心被坑，将来出售越来越多的矿产资源时也不会引来外界有心人的注意。

    “下一批运过来的物资，我需要这些东西，数量多多益善……”

    秦烽思忖一阵，在一份空白文件上飞快地列出了上百种重要资源的清单，其中包括一艘崭新的高速护卫舰，两套重元素聚变反应堆，还有兴建一座大型冶炼加工基地的全套设备，必不可少的技术人员可以用高智能生化机械人代替。

    林沧泓提供的冶炼基地，日加工处理能力有限，且只能对矿石进行初步加工提纯，这自然不符合秦烽的期望。

    如果清单里的这座新型冶炼加工基地建成并投入运转，每月都可以提供数万吨高纯度精炼矿锭，卖出的价格起码要高一个数量级。

    麦克大叔点点头，细心地收好了清单。这些东西都属于管制物资，不是老客户根本看不到，而且价格奇高，还不一定有现货，当然秦烽现在是他的主人，所以这事情无论如何都得优先办妥了。

    外面，运输舰的腹侧闸门开启，数量众多的机械设备通过大型磁力传送带，从舰体内部送到了地面，然后由等候在侧的囚犯们运走，分门别类地存入库房。

    经过技术人员检查，这些物资大半都是未开封的新货，少部分二手设备，基本上都是七八成新的水准，状态相当完好，是以秦烽很满意。

    只要有得选择，没人会喜欢二手货，新车开着不香吗？

    等到所有矿石装载完毕，麦克大叔礼貌地和他道别，登舰升空离开。

    返回书房里，体态窈窕、光鲜靓丽的倪清夜已经等了片刻，一身纯白制服套裙，峰峦雄伟，玉腿圆润修长。

    见他进来，这位大美女款款靠了过来，佯作不经意地问着：“我的领主大人，这回的收获不小吧？”

    “还行吧，差强人意，下次的好东西估计会更多。”

    秦烽刻意忽略了她言语中的试探，在自己的位置上落座，将手中的清单文件丢到桌上，这事情本就没打算瞒着她。

    倪清夜拿起来翻了翻，脸色顿时变得说不出地精彩。

    “居然有这么多？怎么可能？”

    她反复看了几遍，才确信自己的眼睛没有出错。清单上的物资种类、数量与质量都超出了她原本的估计，简直都不像是一位新牢头能够有的身家了，就是同级别的资深牢头都难以办到。

    秦烽简单地解释着：“那位很是看好我的发展潜力，所以给了我不少优待，而且我的表现也没有让他失望，你觉得呢？”

    倪清夜眼神复杂地打量着他，谨慎地问道：“看来最多再有两个月时间，你就可以建立起足够多的矿场，将麾下的这些囚犯全部安排妥当了吧？”

    “这是肯定的。”

    秦烽笑道，自己不可能白养着这些囚犯，自然要给他们找到足够的活干，这样才会有产出收益。

    建立一座新的矿场最多只需要三天时间，每座矿场根据其规模大小，可以安排数百到数千人不等，秦烽手下的这十万人，至多三四十座矿场就可以全部填满了，毕竟他选的都是容易开采的大矿、富矿，而且机械设备齐全，生产效率自然令人满意。

    “对了，那些牢头现在的处境如何？”

    秦烽忽地问着，作为同一批次过来、彼此之间还存在竞争关系的对手，他自然要给予关注。

    倪清夜叹了口气：“别提了，情况都不乐观，据我收到的消息，表现最差劲的几个家伙这时候估计连骨头渣子都找不到了，兽潮已经将他们的城池推平，里面的囚犯全军覆没。”

    “剩下的牢头们还在苦苦支撑，其中情况最好的几人也只是勉强守住城池，建立了一两个矿区，付出的代价不小，距离大量产出盈利还早得很呢！”

    这其实是正常情况，在蛮荒星球上建立新的城池与基地，从来就不是件简单的事情，因为遭遇厉害凶兽群、或是极端恶劣的自然灾害，导致整个基地的人死绝的情况比比皆是，所以林沧泓心底都不曾报以太高的期望。

    因此秦烽这样完全不合常理的逆天表现，就尤为令人难以置信了。

    “换而言之，这颗星球的开发权将来就归我所有了吧？”秦烽问着。

    倪清夜点了点头：“肯定的，那些家伙全绑到一块都没法和你争，不过……你究竟是怎么做到的，难道就不可以对人家稍微透露点内幕吗？”

    秦烽不动声色地道：“不是我要瞒着你，这个问题确实有些复杂，一时说不清楚，日后你自然就知道了。”

    倪清夜柳眉微凝，神色略显不悦地瞪着他：“人家等不及了，就现在吧！”

    “……”

