    在陆乘风看来，凭借自己已经开了十二天宫的绝对实力，击杀江尘，不过是易如反掌的事情。

    刚刚那一枪，陆乘风并没有全力出手，他想要试探一下江尘的极限和底牌在哪里。

    然而江尘却并没有给陆乘风任何机会。

    其实江尘很清楚。

    开了十二天宫的他，和自己的实力应该是在伯仲之间的。

    如果说自己不一上来就祭出九神吞天的话，陆乘风一定会有击败他的机会。

    而这九神吞天如果能够在陆乘风发动杀招之前发动，那他就有很大的机会，将陆乘风给直接斩杀。

    陆乘风怎么都没有想到，江尘的杀招，竟然会有如此恐怖的力量。

    他刚要去闪，已经来不及了。

    恐怖的念力汇聚成了无法避让的漩涡，在陆乘风还没有来得及发挥出自己全部力量的刹那，他的肉身直接就被这股漩涡给卷成了碎片。

    “轰！”

    一声炸响过后，陆乘风就在空中化作了尘埃。

    除了一团烟气之外，他什么都没有留下。

    台下，甚至很多人还没有反应过来发生了什么事情，陆乘风就已经彻彻底底的消失在了这个世界。

    离着他们最近的空清婉一瞬间就愣住了。

    在这一刻，她才终于明白，为什么炎龙天尊会选择江尘作为他的继承者，而又什么江尘会是这几个人的领袖。

    江尘的实力，早就已经超越了虚空境的强者。

    别看他的念力水准还停留在虚空境，但是实际战斗力，已经到达了虚空境之上的程度。

    没有任何一个人，能够在面对这样一个江尘的时候获胜。

    李无极在远处看到江尘竟然直接杀了陆乘风，不由得更是露出了惊骇莫名的神色。

    一直以来，李无极笃定的认为这陆乘风是有史以来最出色的天才。

    所以他们这个宗门才会集合全部的力量来培养他。

    在他失败之后，李无极还没有意识到，原来这个人，并不够强。

    他继续让陆乘风修炼十二天宫，在陆乘风成功之后，李无极更是觉得这个年轻人是天域未来的希望。

    陆乘风的对手，应该会是炎龙天尊。

    而且他在未来的成就，很有可能会完完全去哪的超过炎龙天尊。

    可是他怎么都想不到，陆乘风竟然死了。

    他死的是如此的轻易。

    江尘就像是简单的深呼吸了一口那样，完全没有露出任何费力的神色。

    击杀陆乘风后，江尘对着空清婉淡淡一笑：“我好像应该算是赢了吧？”

    空清婉木然点了点头：“八进四，第一场，江尘获胜。”

    江尘飘身形来到了台下。

    赤发熊尊闪电般的冲了过来。

    他一把按住了江尘肩膀，无比兴奋的说道：“江尘，你太厉害了，这陆乘风之前还那么嚣张，结果没有想到连你一剑都接不下。”

    江尘淡淡一笑：“虚空境内，有人能够接得住我这一剑吗？”

    赤发熊尊哈哈大笑道：“当然是不可能有的，哈哈！”

    江尘对着赤发熊尊点了点头：“好了，回去吧，接下来的战斗，和我们就没有任何的关系了。”

    说着，江尘就大摇大摆的往外走去。

    雷虎妖尊对着二人轻声说道：“你们两个先回去吧，我要看看，后面的选手都是怎样的实力。”

    赤发熊尊保护着江尘，回到了住处。

    比赛，并不能够因为陆乘风的消失而中断。

    下一场的八进四，还要继续。

    但后面的战斗和江尘这一场比起来，就显得过于枯燥了。

    李无极也没有继续看下去的欲望，他直接选择离开。

    陆乘风的死，再一次打乱了李无极的计划，并且还让李无极感受到了前所未有的压力。

    这一次，如果真的让江尘夺冠，让北邙森林得到了话语前，而且还安然无恙的返回去的话，那他无极仙门的地位，就会一落千丈。

    思来想去，李无极暗下决心，不论如何，都不能够让江尘夺冠。

    于是在全部比赛都结束之后，李无极找到了另外三位四强选手。

    他们三个，全部都来自于十方势力。

    十方仙灵，乃是他们三个人的师傅。

    这三个人的修为和天赋，都是上上之选。

    如果没有江尘，他们就必然会是这一次无极大赛上，令所有人都为之艳羡的天才。

    但和可惜，现在他们存在的意义，就是看能不能在江尘的攻击下，不至于死的那么凄惨。

    这对于所有的天才来说，都是一种羞辱。

    所以等他们三个走进大殿之后，李无极马上就出言安慰。

    安慰了许久之后，李无极这才话锋一转，试探着问道：“年轻人，明天就是半决赛了，你们四个人之中，会有两个人，进入到决赛，其中一个，自然会是江尘了。”

    “哎！”

    三人同时叹息。

    是啊，就连陆乘风都不是江尘的对手，他们三个，又能够做些什么呢？

    李无极看到三个人一脸愁眉不展的样子，不由得淡淡一笑：“三位不必过于担心，我已经想到了对付江尘的方法，但是要麻烦你们出手才可以。”

    “只要能够将江尘击败，我们做什么都可以。”

    李无极点了点头：“很好，既是如此，那你们也都跟我爱徒学习，修炼十二天宫。然后再修为完全到达另外一个层级之后，再继续和这江尘对决。”

    “可是……”

    “没有什么可是，也不用什么可是，想要做大事，就必须要有牺牲，也必须要有冒险精神，否则又怎么可能会成为像江尘一样的强者呢？三位如果愿意的话，今天晚上，咱们就开始。”

    三个人我看看你，你看看我，谁都没有表态。

    谁都知道成就十二天宫的事情，但真的让他们去做，他们绝对没有那个勇气。

    一看到这三个人的表情，李无极就彻底的明白了。

    他们没有一个，拥有陆乘风那种舍我气谁的勇气和决绝。

    这三个人，就算只是去修炼，也不会有太大的成就。

    “哎！”

    李无极叹了口气：“行了，你们回去吧，即使这样的话，我们就只能够将冠军拱手让人了！”

