    第734章 老朋友

    “好漂亮的小火花，可惜还不够大。”暗蛇妖尊说道。

    徐凡来之前没怎么做过这方面的准备，只研制了几件威力比较小的‘艺术’，本来只是备用，没想到真的派上用场了。

    这时候暗蛇妖尊的通讯法宝吱吱作响，全都是询问他安全情况的消息。

    有的则是通知他，暗蛇城已经被夷为平地。

    暗蛇妖尊装作悲伤的样子一一回复。

    “蛇统领，咱们的主城没了！”一位暗蛇族人语气悲愤说道。

    要知道暗蛇城中汇聚了他们暗蛇一族近多半的高端战力，这一爆炸，相当于一下回到解放前了。

    “别担心，有我在，我们暗蛇一族的天塌不了。”暗蛇妖尊眼中有一丝悲色。

    这本是徐凡想表演的内容，没想到自然而然毫不做作地表演了出来。

    随后又把暗蛇妖尊真灵和意念z镇压了一番。

    “对，我们暗蛇一族有蛇统领。”暗蛇转悲为喜。

    暗蛇一族只是一般的大族，族内所有的妖尊巴拉巴拉也就有六位。

    在整个蛇族中，勉强算个中上等蛇族。

    “现在，我们先要去极空之域把那几件东西找到，回来后我自会向四相城请辞，回去重振暗蛇一组。”暗蛇妖尊雄心壮志说道。

    根据徐凡所得到的记忆，现在妖界暗蛇一族，也只有两个刚晋级妖尊的暗蛇。

    现在全族上下能主事的只有暗蛇妖尊了。

    “我相信蛇统领，必将会带领我们一族成为妖界顶尖。”那暗蛇激动地说道。

    “还叫我蛇统领？”暗蛇妖尊眉头一挑。

    “族长大人！”

    暗蛇妖尊满意地点了点头。

    就在这时候，暗蛇妖尊突然看向天蛇星的方向，露出一丝诡异的笑容。

    此时天蛇星，蛇族圣殿。

    这有一条狂喷血的七星妖蛇，他是蛇族为数不多主修占卜一道的妖尊。

    只见在蛇族圣殿中，一条七星巨蛇，正在满地打滚。

    时不时吐出一口鲜血，满眼恐惧之色。

    “这件事不可追查，否则必将会给我们蛇族带来灭族之祸。”好不容易稳定下来的七星蛇说道。

    “那种级别的存在已经不是我们可以掺和的，暗蛇一族，灭了就灭了。”七星蛇妖尊说着又吐了一口血。

    “那此事只能就此作罢。”蛇族的族长无奈说道。

    无论在修仙界还是妖界，一直有一个共识，吐血之后占卜师所说道话一定要听。

    吐得越狠，说话越真。

    蛇族族长根据当前的血量，把那条七星蛇当做挽救蛇族的英雄。

    三个月后，暗蛇妖尊所在的巨兽战舰，顺利来到了明空所给的跨界传送阵周边区域。

    这一路一丝波澜都没有，甚至还发了点小财，采集到一颗道器级别的灵矿星辰，把暗蛇妖尊那些手下高兴坏了。

    “你们在此等候，我去去就来。”暗蛇妖尊对着他那些手下说道。

    随后化为原形，出现在巨兽战舰外，如真巨龙一般，向着极空之域外飞去。

    “奇怪，族长飞行的姿势怎么跟以前有些不一样？”

    “难道这样更快吗？”

    说话的功夫，暗蛇妖尊已经出现在千里外。

    “这个位置就差不多了，是不是真假一看便知。”

    暗蛇妖尊一挥手，一道巨大的阵盘出现，随后展开形成了一座探测大阵。

    在大阵外围，暗蛇妖尊又加上了一层隐蔽法阵。

    法阵灵光亮起，一道无形的波动，以法阵为中心，向着四周散开。

    暗蛇妖尊看着探测阵法中的反应，笑着说道：“跨界传送阵应该就在那里，要不然这里的空间能量波动也不可能这么大。”

    就在这时，法阵突然闪过一道紫光，暗蛇妖尊上前查看。

    “情报还挺准。”

    暗杀妖尊说着，从法制上摄取了一道空间能量。

    正在暗蛇妖尊打算靠这一道能量分析那跨界传送阵密码时。

    一道身影出现在暗蛇妖尊不远处。

    暗蛇妖尊一看，这不是老朋友吗？

    “果然如天石大宗师所料，人族肯定会来此区域探测跨界传送阵法q气息。”

    “不过擅长夺舍寄生控制的妖尊，人族可没有几个。”

    “你是长老会哪一个？”紫玉蛟龙看着暗蛇妖尊说道，神态很是高傲，仿佛把人族的一切诡计都看穿了。

    看着紫玉蛟龙，暗蛇妖尊突然来了兴致。

    收回了手中那道能量，暗蛇妖尊就这么静静的看着紫玉蛟龙。

    “本以为来的只是妖族，普通的无敌妖尊。”

    “但没有想到会是你。”暗蛇妖尊不慌不忙说道。

    “你说这种杂活还轮不到你干，是不是。”

    暗蛇妖尊话没说完，便有一遮天龙爪向着暗蛇妖尊抓来。

    紫玉蛟龙现在心情很差，没有功夫与暗蛇妖尊扯皮。

    一道暗炎出现，直接挡住了紫御蛟龙袭来的龙爪。

    随后守护在暗蛇妖尊周围的暗炎瞬间爆开，笼罩的这片区域。

    “小伎俩~”

    紫玉蛟龙直接把所有的暗炎你抓在了手心中，一爪捏爆。

    “到底是硬件不行。”暗蛇妖尊心中吐槽说道。

    “既然如此，只能用些特殊手段了。”

    暗蛇妖尊心中想着，眼中渐渐地冒出火光。

    暗蛇真身也开始裂出一道道裂纹，裂纹之中流淌的蛇血，犹如岩浆一般。

    此时暗蛇妖尊身后出现一条超巨大的暗炎真蛇。

    看到这一幕，紫玉蛟龙反倒是不急了。

    “暗炎真身，竟然被你这个人族控制暗蛇召唤出来了，当真是可笑。”紫玉蛟龙笑着说道，犹如看着笼子中的野兽努力挣扎的样子。

    “让你更开心的事情在后面。”暗蛇妖尊笑道。

    都操控妖族的身体了，要玩肯定要玩点大的。

    此时暗蛇妖尊摆出奇怪的祭祀姿势，看一下极空之域深处，嘴里念着上古蛇语。

    周边的空间能量开始向着暗蛇妖尊汇聚，把原本属于跨界传送阵的空间能量全部都夺了过来。

    暗蛇妖尊的尾巴轻轻挥舞，变刻画一法阵，开始与那跨界传送阵联系起来。

    直到这时候，紫玉蛟龙才感觉不对劲，也顾不得心中那点兴致，开始向着暗蛇妖尊全力进攻。

    不过为时已晚，暗蛇妖尊已经凭借着跨界传送阵的力量，躲进到了一处特殊的空间中。

    “以身之损，请上蛇降临！”

    古老的蛇语响起，暗蛇妖尊身后的暗炎真蛇就开始慢慢凝视。

    暗蛇妖尊也化为一瘫血肉，向着那虚影融合而去。

    ?  ?猪肉最近有点不在状态，大大们让猪肉缓缓~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

