    宋洛若无其事的跟在那少女身后，进了场馆。

    这是宋洛第一次来剑道馆的会议室，不得不说，还是挺大的。

    有小讲堂那种感觉了。

    人不多，也不少。

    不过令宋洛有些尴尬的是，大部分都是正在上高中、初中的孩子，似宋洛这样的成年人，只有那么一小撮。

    宋洛也是要脸的，这种情况之下，宋洛也不太好意思坐在最前排，便来到最后一排一个可以观察全场的隐秘角落坐了过去。

    毕竟宋洛也不用专心听讲，他只是来混个脸熟，也不用和那些学生一起听讲。

    躲在后面，宋洛还能想想自己该怎么十分自然的和那个少女搭讪，把任务领了。

    这一点倒是挺烦的，‘沉默的尸体’是直接触发，当初火灾现场也是直接触发，为什么这个需要自己主动去搭讪才会给任务？

    “歪比歪比，歪比巴卜……”

    讲台上，那位来自霓虹的什么什么一夫八段正在讲述着剑道的传承，身边有个翻译在那翻译着这位某某一夫的话来。

    宋洛对此并不感兴趣。

    传承至今的东西，那一样没有成百上千年的历史？

    这样的东西在夏国多了去，它们的历史宋洛都没记下来，又怎么可能去记霓虹的剑道发展传承史。

    在后排座位上，宋洛偷偷看着那名少女，少女的眼眸炯炯有神，似乎正在仔细聆听着这位霓虹八段剑道高手的话来，宋洛左瞧瞧右看看，也没看出这姑娘到底有什么不一样。

    “所以说，这任务到底要怎么触发？”

    宋洛不解，很快就感到无聊了起来。

    这种感觉仿佛梦回课堂，每一分每一秒都是难熬的。

    “嗡嗡。”

    一个震动，短信传来。

    宋洛随意打开手机。

    「【夏国工商银行】您尾号1234的账户07月24日19点51分由‘特殊事件保护与安全公司’汇入一笔款项，共计15000.00，余额38167.06」

    “？？？”

    公司突然间给自己汇了一万五，确实让宋洛感到有些惊讶。

    刚收到没多久，宋洛的微信便弹出个消息，正是李立。

    “奖金收到了吧？”

    望着李立的消息，宋洛回了一句‘嗯’之后，又打字道：“奖金怎么这么多？”

    不一会儿，李立回道：“标准是这样的，咱们如果发现问题及时处理，会给予发放奖金。”

    什么人间天堂？

    完成任务不仅有游戏的晶能，现实中还有奖金拿，这……

    “咱们没参加后续的行动，不然奖金数又能翻上一倍。”

    又是一条信息发来：“不过这样也好，安全最重要。”

    是啊，安全一些。

    宋洛点了点头，附和的回了几句消息。

    “明天就是第一天工作了，你有什么想问的吗？”

    看着李立的新消息，宋洛想了想，倒也没什么想问的。

    毕竟之前李立都和自己说清楚了。

    去公司找个办公室，然后坐下玩电脑、手机。

    听李立说公司的电脑贼快，绝对不是那种学校计算机课使用的那种老掉牙的电脑。

    反正李立是这么说的，具体工作内容宋洛也不太清楚，不过无论如何，还是要工作几天来看看。

    此时的李立仿佛就像一个没人聊天的孤寡老人，一个劲儿的和宋洛谈天说地，说一些有的没的。

    很快，话题就聊到宋洛现在正在干什么。

    “剑道讲座，来了个霓虹八段剑道高手，我就顺便来坐一会儿听听了。”

    这也不是什么要隐瞒的事情，而且对于宋洛而言，这种事儿还是要大张旗鼓一些的比较好，最好让整个高海市的人都清楚他现在在学兵器。

    这样一来，宋洛以后才会不被怀疑。

    “霓虹剑道？你闲着没事儿去练那个干吗？如果想要增强战斗力，我给你在咱们内部报个培训班就好了。”

    看着这条消息，宋洛登时愣住了，紧接着便发一个满头问号的猫猫表情包来。

    “忘了跟你说了，非安局每晚都会有培训的，对我们超凡者而言免费，等你入门上手之后，训练场自己练习就可以了。”

    看着李立打出来的字，宋洛陷入了沉默。

    还有这种福利？

    这……

    花了八千块钱的宋洛此时感觉自己像个小丑一样可悲。

    宋洛已经没什么心思和李立说话了，只是敷衍的回了几句之后，宋洛便关掉了聊天窗口，深深地叹了口气。

    不知不觉之间，竟然已经八点二十多了。

    那八段的什么一夫还在滔滔不绝的讲述着什么内容，而宋洛抬头环视一眼前面，发现已经有不少人开始玩起了手机。

    没有玩手机的那一部分人也是有些不耐烦。

    毕竟大家本来是想来听技术的，没想到你讲了一小时你们的‘光荣历史’，这历史有个勾八听的啊，又不是小黄书。

    宋洛又看向那少女，发现那少女脸上也露出了疲态，不过似乎是碍于礼仪，倒是没有公然玩手机之类的，也算是个有礼貌的好孩子了。

    “哥们，那是谁？”

    宋洛随口问了一句身边的一个人。

    那人循着宋洛眼神的方向望去，看到了宋洛所说的少女之后，张口道：“好像是低氧资本董事长的姑娘吧，长得挺可爱。”

    “低氧资本？”

    说实话，宋洛这个乡巴佬并没有听说过这个企业。

    老实说，整个高海市的企业，宋洛知道的也都屈指可数：根本就不是一个圈子的，有什么可了解的？

    谁会闲着没事儿关心一个本地的投资企业啊？

    不过这个名字，被宋洛记了下来。

    在宋洛看来，和这个小姑娘有关的任务，肯定不会是这个小姑娘本身的问题吧？

    就好像是‘沉默的尸体’与那群医学生，任务的本质还是解刨室里躺着的那具尸体，并不是那群医学生。

    因此在宋洛看来，这个问题多半是出自低氧资本的。

    “啪啪啪~”

    宋洛刚拿出手机，还没来得及进行百度的时候，周围响起了雷鸣般的掌声。

    宋洛见状，也跟着鼓了鼓掌，随后发现……竟然散会了？

    所以他讲了什么，一个寂寞是吧？

    倒也来不及百度了，宋洛站起身来，望着那少女已经打算离开，便跟了上去，快步来到那少女身侧方向，对着少女道：“小姑娘，最近你身边有没有发生什么奇怪的事情？”

    “如果有什么解决不了的事情，可以报警，警察叔叔会帮你解决问题的。”

    说罢，宋洛心情大好，潇洒离开。

    为什么？

    因为任务触发了。

    「触发支线任务，‘猎杀者’。」

    让她去找警察，然后警察转非安局，非安局给自己打工做任务，岂不美哉？

    等会，自己回去在举报一手，说在这里发现了一些问题，岂不是又能收获一部分奖金？

    小姑娘解决了麻烦，而我收获了任务。

    这波啊，这波是双赢。

