    “天剑圣地倒是不错，也不知道是哪个家族。”陆寻在听到叶文的话后，他轻轻点了点头，然后很是满意的说了一句。

    “年轻的时候，我也很向往天剑圣地，想学着他们仗剑走天涯。但是不知道从什么时候开始，我却开始鄙夷他们的做法，觉得这些人真是愚蠢极了。”叶文轻轻的叹了口气，然后自言自语的开口说道。

    “仗剑天涯也好，扫敝自珍也罢，只要不作出那些人神共愤的事情，只要问心无愧即可。”陆寻微微点了点头，然后缓缓开口说了一句。

    “晚辈受教了。”叶文微微弯了弯身子，然后十分恭敬的说了一句。

    “带我去封天大阵的阵眼看看吧。”陆寻点了点头，他可没有忘记此行的正事。

    “遵命！”叶文和叶轩同时答应了下来，没有丝毫的迟疑。

    陆家的众人在得知了老祖宗要去看封天大阵的消息之后，他们也是急匆匆的赶了过来。

    众人对这封天大阵可是十分的好奇，这可是一座维护着整个八荒世界的大阵，他们只是听说过，还从来没有机会近距离接触。

    众人跟随着叶家父子，向着通玄圣地最为重要的禁地走去。

    这里十步一哨，百步一岗，排查的十分隐秘，即便是叶文和叶轩，也不能随便进入。

    很快，众人便进入到了禁地深处。

    这里是一片完全独立的空间，虽然坐落于禁地当中，但一般人根本找寻不到。

    禁地当中，一座几乎贯穿天地的庞大阵眼拔地而起，那是一根无比巨大的石柱，上面刻画着许许多多神秘莫测的符文。

    “前辈，这就是您当年留下的大阵阵眼。”叶文停下步伐，他对着陆寻恭恭敬敬的说了一句。

    “嗯。”陆寻微微点头，开始观察起眼前的通天石柱。

    “这就是封天大阵？看起来好像没什么特别的地方啊，除了比较大一点以外，和普通的石头柱子也没什么区别啊。”陆小小撇了撇嘴角，然后很是嫌弃的说了一句。

    “这只是通天大阵的阵眼而已，只能算是通天大阵的一部分组成结构。”陆寻揉了揉陆小小的脑袋，对着她解释了一句。

    “就让本尊看看，如今的通天大阵，还能保留当年的几分威能吧。”陆寻看着眼前的通天石柱，然后缓缓开口说了一句。

    “前辈，需要我启动大阵，唤醒阵眼吗？”叶文急忙问了一句。

    “不用，我自己来就行。”陆寻摇了摇头，拒绝了他的好意。

    随后，陆寻缓缓向前迈了一步，然后伸出一只手掌，轻轻搭在了石柱之上。

    “轰隆隆！”仿佛毁天灭地一般的景象出现在众人的面前，那根通天石柱开始剧烈的晃动起来。

    随后，无数隐匿在虚空当中的铁链缓缓凝聚而出，直接拴在了通天石柱之上。

    无穷无尽的道韵和光芒闪耀天际，一股恐怖至极的气息和威压瞬间爆发而出，直接笼罩住了众人的身体。

    除了陆寻还能够面色如常以外，其他几人的脸色都是猛然一变，他们的修为被极速的压制起来。

    “我……我好像变成凡人了。”三长老满脸的惶恐之色，他感觉自己体内的所有灵力全部消散一空，再也没有了丝毫残留。

    “好恐怖的压制之力，这就是封天大阵的强悍之处吗？怪不得连仙人两界都能够强行封住。”陆瑶自言自语的说了一句，她的实力也被彻底压制。

    “封天大阵居然还能够压制修为？”叶文和叶轩对视了一眼，他们的眼中满是震撼与不解。

    叶家执掌了封天大阵这么多年，这还是第一次发现封天大阵居然有这样的能力。

    “果然已经不堪负重了，封天大阵如今的状况，比我想象的还要糟糕一些。”陆寻的一只手掌轻轻抚摸着那根通天石柱，然后自言自语的说了一句。

    “咔嚓……”一道道裂纹在那根通天石柱之上，密密麻麻地浮现而出。

    整根石柱此刻布满了裂痕，仿佛随时都会彻底碎裂开来一样。

    “这……这是怎么回事？封天大阵怎么变成了这个模样？”叶文在见到这一幕后，他的瞳孔猛然一缩，然后满脸骇然之色的开口说道。

    “封天大阵这么多年下来，早就已经濒临破碎，这才是它现在的真实情况，不出五年，封天大阵便会分离崩析！”陆寻转头看了叶文一眼，然后缓缓开口说了一句。

    “五年？”叶文感觉自己的脑袋轰的一声，他的脑海之中全部被这两个字眼所充斥。

    如果封天大阵失去作用的话，那么天人两界的大门将会被重新打开！

    到时候，通玄圣地还能像现在一样高高在上，俯瞰众生吗？

    如果天门开启，那么通玄圣地的实力将迎来一次飞涨，毕竟他们有很多大乘期的修士，早就已经达到了能够飞升的地步。

    可是如果没有了封天大阵的存在，通玄圣地在那些仙人的面前，脆弱的就和一张白纸没什么区别，随手就会被人捅个稀巴烂。

    “五年已经是最好的情况了，如果这中间出现什么变故的话，可能一两年之内，封天大阵就会失去作用。所以，你们还是早做一些准备吧。”陆寻在沉吟了一会儿之后，他缓缓开口说了一句。

    “晚辈明白了！”叶文深深的吸了口气，他强行压下自己心中的惶恐和不安，然后紧紧的握住了自己的拳头。

    “前辈，封天大阵不能修补吗？”叶轩倒是有一个不同的想法，他对着陆寻开口问道。

    “看情况应该是不能了，毕竟本尊如今不在巅峰状态，而且当年和本尊一起布置封天大阵的那些老朋友，如今大都销声匿迹。凭借我一人之力，实在是有心无力啊。”陆寻缓缓摇了摇头，然后语气悠悠的说了一句。

    他已经保护了八荒世界十万年的岁月，八荒世界不可能一直处在温室当中，早晚是要出去面临那些豺狼虎豹的！

    自己能够为八荒世界争来十万年的韬光养晦，已经是很不容易！

    而且如今的八荒世界，可没有表面上看起来那么简单，仙界如果贸然来袭的话，很可能会铩羽而归！

