    第37章智商低啊

    “宋阿姨好，糖糖的作业没做完，想和傅景安一起做作业。”唐糖扬起小脸，语气乖乖甜甜。

    宋娇心里烦不胜烦，面上还得摆出慈祥阿姨的模样：“好啊，糖糖想吃什么，阿姨让人给你送来。”

    “苹果酥，谢谢阿姨。”唐糖眼睛弯成漂亮的月牙。

    傅景安已经换上干净的衣服，沉默着带唐糖去楼上的房间里做作业。

    唐糖一路上楼，目光迅速扫过客厅...

    四个针孔摄像头，不错。

    傅明倒是不蠢。

    “这是送给你的礼物。”唐糖将纸袋子递过去，“你要好好学习，将来当个大律师，知道吗？”

    唐糖在幼儿园偷看过傅景安的成绩单。

    门门鸭蛋。

    也不知道幼儿园成绩这么差的傅景安，高中是怎么基因突变考上全市第一名的？

    傅景安结果唐糖的礼物，是数学练习册，崭新的《幼儿数学三百题》。

    “来，快做题，我辅导你。”唐糖凑过去，傅景安嗅到一丝甜甜的奶味儿，从唐糖身上传来的。

    很好闻。

    唐糖板着小脸训斥：“你别看我，看数学题。”

    面上挺严肃，唐糖心里乐开花。傅景安啊傅景安，你长大后狂拽炫酷吊炸天，没想到小时候还不是乖乖让我辅导作业？嘿嘿~~

    “先做10以内的数学题，这道题，9-5＝多少？”唐糖问。

    傅景安：“...”

    唐糖看他懵懵懂懂的样子，更愁了，傅景安小时候智商有这么低？

    算了，自己收的小弟，跪着也要把他教成材。唐糖很享受调-教死对头的日子。

    唐糖耐心取出取出九根小木棍，有板有眼教他：“这里有九根小木棍，你减去五根，数数还有几根？”

    傅景安默默照做。

    九个木棍，挪走五根，还剩四根...

    唐糖教他做了一下午的数学题，累得腰酸腿疼，不过傅景安还是一副“一问三不知”的样子。唐糖发愁：“傅景安，你当年是怎么考上政法大学的...”

    傅景安抬起小脸，认认真真说：“糖糖，以后周末，你都来教我，好不好？”

    唐糖思索片刻，拍拍他肩膀：“好哒，谁让你是我小弟呢。”

    傅景安偷偷扬起嘴角。

    辅导功课结束，唐糖收拾包包，离开傅家。宋娇拿出热心阿姨的风度，往唐糖手里塞了一颗红苹果，笑盈盈挥手告别：“糖糖，以后要经常来找我们小安玩。”

    唐糖扬起嘴角：“好，谢谢阿姨。”

    你完了，阿姨。

    唐糖坐上王姨的车，返回唐婉茹家。

    宋娇在唐糖离开后瞬间翻脸，取来手帕仔仔细细擦手，翻白眼吐槽：“没礼貌的小贱人，小小年纪就学会来勾搭男人，长大后肯定是个浪货。”

    在她看来，乖巧漂亮的唐糖是“心思不正”，才三岁就往男生家里跑，这是没家教。

    “傅景安，还不滚回你房间，今晚不准出来！”宋娇把手帕扔到他身上，“叫唐糖别来了，我还要费心思招待她，我快要累死了。”

    傅景安默默走回杂物间里。

    反锁门。

    打开一盏小灯，昏黄的灯光像黑暗里的太阳，映照他清俊略显稚嫩的侧脸。傅景安盘腿坐在破被褥上，从墙缝隙里取出一本皱巴巴的小学课本，慢慢读。

    他成绩其实很好，但不敢在宋娇面前表现出来，这女人一心想让他死。

    ...

    酒店里，傅明通过监控看到白天发生的所有事情。

    他脸色无比难看。

    实在是想不通，宋娇为何要苛待一个五岁的小男孩？

    他揉揉太阳穴，打算和妻子当面谈谈，如果宋娇拒不认错，他会选择和宋娇离婚。傅景安是他唯一的儿子，决不能被一个无知愚妇虐待。

    正要关电脑，监控里忽然传来宋娇娇滴滴的撒娇声：“死鬼，你才来啊。”

    ?  ?票票～傅的剧情线用的是我另一本书的

    ?  

    ????  

    (本章完)

