    “梦到什么了？”他不得不承认自己刚才真的被她的脸色吓到了，她到底梦到了什么事才会变得那么激动，看着她困在梦里醒不过来他的心也跟着自急。

    “我好想梦到了我爸妈……”她也说不太清，那些梦境实在太迷糊了，留给她的记忆实在不清晰。

    她从来没有梦见过他们，那个时候她还小对乔家并没有多少印象，随着年纪的关系他们所给的记忆也是越来越迷糊，以至于她现在已经想不起他们的面容了。

    “我已经记不起他们是什么样子了。”她轻叹了一口气。

    陆琛没有说话只是用手在她后背像哄哭泣的孩子似的轻轻地拍着，乔家的遭遇他是亲眼所见的，那些难过的事情他不知如何开口，她记不清也好，免得她胡思乱想心神不安。

    “饿了吗，我叫张妈给你煮点吃的。”她已经晕一天了身体应该还很虚弱，他不想在继续着乔家的话题继续讲下去。

    顾云汐摇摇头，余光瞄到床头柜上的精致闹钟才知道已经快晚上十一点半了，微怔，她居然睡了这么久。

    “报道已经出来了。”沉默了好一会陆琛才开口，他的声音还如平时一般，波澜不惊的口气听不出他的心情。

    他知道顾源是她心里的疼，即使她什么都不说却不难让人感觉出来，他本不想说但又不知道应该怎么办，她有知道的权利。

    顾云汐怔了怔，垂下眼眸，“嗯。”

    她不想看，她实在不想看到顾源，她不知道要用什么心情去面对他。

    无陈杂味的情绪在她身体里涌动着，她没有一点点复仇的快感，反而心情低落到想哭，半天过后她又叹了一口气，事情终于水落石出了，真好。

    真好？

    她不知道。

    为家人找到了真凶，一切的误会也得到了平复，她不必在痛苦在纠结，这看上去一件值得欣慰的事情，可她……

    顾家，她在也回不去了。

    顾源木清芳，还有顾子祁，那个曾经给了她幸福温暖的地方在也不复存在了，想到木清芳泪流满面痛苦的表情她的心就好疼，就连轻缓的呼吸都觉得那么疼，她又一次失去了家，又一次失去了亲人。

    低沉的空气被陆中石的出现所打破，他的面容还是那么和蔼，顾云汐勉强的露出一个微笑，不笑还好，一笑眼泪就跟着蹦了出来。

    陆琛走出去了，他的心情很乱。

    他多希望这种疼痛他能帮她承受，可他无能为力。

    “吃点东西。”陆中石并没有说关于这件事的话题，手指轻颤的把一碗米粥递给她。

    粥很好吃，柔软细腻入口即化，这让她又想起了木清芳的厨艺，她做的早餐粥最好吃了，每次她都要吃两碗，那时候顾源就会笑着打趣她吃这么多小心以后嫁不出去。还有院长妈妈，几乎每一次她都把自己的早餐让给她和别的小伙伴们。还有雨泽，他做的饭菜也挺开口的。十指不沾阳春水的容笙大美女每一次做出来的东西她都觉得怪怪的……

    眼泪逸出眼眶掉进了碗里，她狼吞虎咽的吃着，她的眼泪似乎有点多。

    ……

    陆家别墅外的远处的路口边站着一个黑影，黑沉沉的天空又开始下起了毛毛雨，这几天的天气就一直没有好过，就像他的心情，沉甸甸的，一直抑郁着。

    文晋的目光一直落在陆家二楼亮着灯的房间窗户上，他不知道自己站了多久，即使是狂妄的冷风吹得他两条腿有些麻木他还是没有要动一下的痕迹，他的目光一直望着那扇紧闭的窗上。

    要不是今天的新闻他不会知道有这么大的事情发生，她现在怎么样了？

    应该很难过吧，或许正悲痛欲绝的小声哭着，毕竟顾家给了她那么美好的回忆。

    她是个重情的人，一直。

    “文总。”徐冬走过来，老板在这里看着已经很久了。

    他突然有些替文晋感觉不平起来，他对顾小姐的好顾小姐似乎没有在意过没有回应过，他是一个重情重义的暖心男人，可惜顾小姐却没发现。

    文晋的眉头微微动了动，淡淡道：“走吧！”

    徐冬跟在他身后，看着他高大却又显孤独的身影越走越远，咬咬牙追了上去，“文总。”

    “这是顾小姐让我转交给你的礼物，她说祝你生日快乐。”

    文晋接过他手里包装完好的礼物盒，打开，是某个奢侈品牌的新款男士手表，很帅气。

    “你先回去吧！”

    “这……”徐冬犹豫一秒后说了一声是就离开了。

    看着自家老板那孤独的背影他作为一个男人都觉得心疼，顾小姐啊顾小姐，你什么时候能回头看一看那个也在为你默默付出的男人呢？

    时针已经落在十二点上，已经是第二天了，最后望了一眼那扇窗文晋转身也消失在了暮色中。

    小臻送的礼物很好，她知道他最喜欢这个牌子的产品。

    如果生日愿望有用，那但愿顾云汐能赶快好起来。

    陆琛冷眼看着文晋离开，这个该死的终于滚蛋了，扔下烟头合了合衣服，这天气真他妈冷啊！

    五天的沉默似乎有了一些效果，顾云汐的心情看上去好转了不少。

    法院最后的结果是莫启南被判了无期徒刑，余下的时间他都要在监狱里度过了。顾源是从犯态度还不错被判了十四年，两人都没有上诉，这件事也就这么告一段落了。

    可是顾云汐却觉得很奇怪，莫启南出事以来莫家那边也没有什么表示，就连莫启南被宣布判刑的那天也没有见过莫家的人，莫风就像人间蒸发了一样谁也不知道他去了什么地方，他到底在干什么？

    这天傍晚陆家来了一个不速之客，夏若晴的到来似乎让大家都挺不高兴，不过本尊却不在意，她只是冷冰冰的看了陆琛一眼，冷冰冰的说：“我们谈谈。”

    “坐。”陆琛平静的说了一句，他不知道这女人想谈什么，见她脸色苍白他也有些不忍心把她轰出去。

    “你能先回避吗，乔小姐。”她看了顾云汐一眼，把乔小姐这三个字咬得很重。

    顾云汐感觉到了她的敌意，转身上楼了。

