    林辰和南宫韵不熟，只是偶然见过一面，人家当时都不曾正眼看他。

    但凭借着诸多关于南宫韵的传闻，不难判断出，这是一份非常高傲的女人。

    此刻，这个高傲无比的女人，却像个乖巧的孩子，跟在前方那名美妇人身后，朝这边走来。

    林辰心中对美妇人的身份，已经有所猜测，这美妇人多半便是南宫韵的师尊，同时也是东方祭请来的那位神王。

    “东方前辈邀请的神王，竟然是南宫韵的师尊？

    不过仔细想想，请她出面似乎也很正常，毕竟这件事情，可是涉及到她的记名弟子，夏诗涵。

    也不知道，夏诗涵是不是还活着？

    如果她已经死在腾蛇的手上，那么这件事情，多半会变得比较麻烦。”

    林辰暗自嘀咕，他不关心夏诗涵的死活，只希望不要节外生枝。

    “见过迦夜神王！”

    红樱真神和东方祭、腾渊等人，向美妇人恭敬行礼。

    迦夜神王走到红樱真神面前，语气平淡：“你还没回答我的问题。

    东方祭事先已经把事情经过传达给我，那按照你的意思，岂不是我也和他们勾结到了一起？”

    红樱真神心中敢怒不敢言，他清楚迦夜神王和荒天神王的关系不错，自然会偏袒东方祭一方。

    即便是他真的占理，迦夜神王也不可能帮他说话。

    镇魔军内部的斗争很是复杂，不是三言两语能说清，他背后的神王和迦夜神王、荒天神王都是处于对立面。

    “大人您说笑了。

    这件事情，看来有误会！”

    红樱真神干笑一声，看向林辰，“别的不提，我的那株‘青木翡玉莲’马上还给我！”

    原来那青莲的名字，叫“青木翡玉莲”。

    林辰自然不打算将青莲交出，索性装聋作哑，他相信这种时候，东方祭必然会替他开口。

    果然，东方祭冷声道：“你聋了吗，没听到我之前的话？

    林辰被其他势力的神王控制，如今那神王虽然从他身上离去，但想想也知道，‘青木翡玉莲’必定被对方带走。

    东西不在林辰身上，他倒是想还，问题是怎么还？

    你有本事的话，自己去找那名神王，让他把东西还你！”

    林辰瞥了东方祭一眼，对方这是睁眼说瞎话，那青莲可还在自己身上呢。

    红樱真神也认为，那青莲应该被对方带走，他冷声道：“你当我不敢？”

    他看向林辰，喝道：“那家伙的老巢在哪里？”

    红樱真神自然敌不过神王强者，但他在弄清楚腾蛇的具体位置后，可以请动他背后的神王强者一起过去。

    “他不知道，你问他也没用！”

    东方祭接话道。

    红樱真神怒道：“我是在问他，不是在问你，你老是插什么话？

    你又怎么知道他不知道？”

    东方祭撇撇嘴：“我就是知道！林辰，你说对吧？”

    林辰点头：“东方前辈说得对。”

    红樱真神见这两个家伙一唱一和，简直怒不可遏，关键是一旁迦夜主宰还用冷淡的目光注视着他。

    他心里压力很大，感觉思维都迟钝许多。

    “我们有要事商谈，你若是没事，就退下吧。”

    迦夜主宰开口说道。

    红樱真神脸色青白交替，最终老实点头：“那晚辈先告退！”

    “告退什么啊，刚才谁说这次林辰如果没事，就把脑袋砍下来当球踢的？

    好歹也是一名虚空真神，不会说话不算话吧？”

    东方祭嘴里问是谁，眼睛却是盯着红樱真神，一副“我就是在说你”的神情。

    林辰咧了咧嘴，之前东方祭在他面前，都会保持前辈该有的姿态，今天他算是见识到东方祭的另一面。

    红樱真神就像是什么也没听到，转身离去。

    从这边离开后，红樱真神没有返回属于他自己的宫殿，而是借助传送阵，直奔另一个地方而去。

    没多久，他便再次回来斗神阁。

    这一回，除了他自己外，还带来一名神王强者。

    那名神王强者听完他的讲述，敏锐觉察到，既然迦夜神王出现，其中必定有什么猫腻，所以才跟他一起过来。

    红樱真神心中得意，身旁有着神王存在，如此一来，他才有底气继续和对方谈下去。

    他并不信，林辰真的不知道腾蛇的所在。

    结果，却是让他傻眼。

    当他带着另一名神王匆匆赶来时，林辰一行人早就离去，不见踪影。

    ………幽狱海上空某处，空间泛起阵阵涟漪，之后出现一道巨大裂缝，迦夜神王、东方祭和林辰等人，从裂缝中走出来。

    在进入幽狱海之前，迦夜神王看向林辰，淡笑道：“若是相信我的话，现在便将‘青木翡玉莲’交给我，到时候，由我来与它谈判。”

    “前辈说笑了，您是东方前辈请来的，我自然相信。”

    林辰没有半点犹豫，当即将“青木翡玉莲”拿出，交给对方。

    他的言行，不仅让迦夜神王脸上笑意更盛，也让东方祭感觉很有面子，哈哈笑道：“我说过吧，这小子机灵得很，再加上天赋不俗，虽然没法和南宫韵这丫头相比，但未来也必定不凡。”

    南宫韵自始至终，一直沉默无言，若不是她容貌极为出众，就算不开口也能吸引人们目光的话，早就被遗忘。

    她的性子，似乎比林辰预料的还要冷淡，和她那师妹一样目中无人。

    不同的是，夏诗涵的目中无人是对其他人瞧不上眼，而南宫韵的目中无人是纯粹字面意思，她根本没兴趣多看别人一眼。

    不是看不起，而是纯粹不感兴趣！听到东方祭提及自己，她才打量林辰一眼，随即又将目光移开，一个中位界主罢了，未来只会被她越甩越远，不值得去在意。

    “这丫头哪里都好，就是性子太冷，不够机灵。”

    迦夜神王一脸笑意，听起来似乎对南宫韵的性格不满意，但就像是那种听到别人夸奖自己孩子，内心高兴表面谦虚的父母一样，她对这个弟子非常的喜欢。

    若出事的是南宫韵，而不是夏诗涵，她绝不会表现得如此平静。

    很快，几人的身影消失。

    于此同时，幽狱海深处的腾蛇，缓缓睁开那双墨绿色的眸子。

    

