    “人为财死，鱼为食亡？……不太明白。”朱竹清疑惑，眼中茫然。

    “只要有足够的利益，即使是你最亲近的人，都有可能会捅你一刀！”叶梦薇完美无瑕的俏脸上，一个说不清道不明的笑意一闪而过。

    这个笑容，有释然，也有疑惑，但是更多的是一种被背叛的愤怒。

    “无法理解吗？”

    看着朱竹清的疑惑仿佛更深了，叶梦薇笑道：“清儿啊，你觉得你姐姐朱竹云对你如何？”

    对于叶梦薇的这个问题，朱竹清有些不解，但还是开口道：“不好！”

    如果没有经历过那个梦境的话，朱竹清肯定会说，她在虐待我，让我只能吃生鱼片。

    叶梦薇的笑容更深了，说道：“那你知道她为什么要这么做吗？朱竹云为什么不想做一个好姐姐？”

    朱竹清此时的眉头皱更深了，她有点无法理解这个老师的思路了，感觉有些太跳脱。

    “因为朱家的女子一旦出现幽冥灵猫武魂，两个后人只能活一个！”

    听到这话，朱竹清认为叶梦薇应该认同她的话，只是没有想到叶梦薇却是摇了摇头。

    “错了，也对了，清儿啊，你只说对了一半。”

    朱竹清不解，等待着叶梦薇的答案。

    叶梦薇继续说道：“正确的答案是，因为利益！所以朱竹云才会压制你，却不杀你，或者说她想杀你，却不敢杀你！”

    朱竹清一愣，下意识的说道：“这不可能！”

    “你姐姐比你大五岁，她要杀你多得是时间和机会，就如同戴维斯真的想杀戴沐白的话，他根本没有机会逃出星罗城！”

    “您的意思是？”

    叶梦薇笑道：“戴沐白能逃出星罗城，是戴天风和皇后朱天彩的暗中同意的。”

    “你和戴沐白目前都需要活着，这样才符合星罗帝国的利益，也就是所谓的皇位继承制度真正的含义！”

    叶梦薇的话，越说让朱竹清越懵逼，朱竹清恭敬的弯腰行礼道：“竹清愚钝，还请老师指点。”

    “幽冥白虎这个武魂融合技，你应该知道是什么吧！”叶梦薇说道。

    朱竹清点了点头，说道：“由星罗皇室戴家的白虎武魂和幽冥公爵朱家的幽冥灵猫武魂组成，威力可以越阶而战！”

    “意思差不多，不过所谓的越阶而战有些太过了，准确来说应该是封号以下的确可以越一到两阶而战，但是超级斗罗以上就不行了。”

    “举个例子，现任星罗大帝戴天风是目前是高阶魂斗罗，而皇后朱天彩是低阶魂斗罗，他们组成的幽冥白虎可以抗衡九十三级左右的封号斗罗。”

    “可是就算戴天风突破到九十一级的封号，然后组成幽冥白虎，也只能勉强对抗九十五级的封号，遇到九十六级的超级斗罗，两人必死无疑！”

    “只是，武魂融合技的威力，不单单是看魂师的修为，还要看两人的契合度！”

    “所谓的兄弟姐妹相互残杀，不过就是为了从中挑选出契合度最高的一对幽冥白虎罢了。”

    “毕竟这武魂融合技可是星罗帝国的底蕴，关系到星罗皇室能否延续它的铁血政策！”

    叶梦薇的话语，不可谓不惊人，她继续说道：“虽然戴沐白和你，与戴维斯和朱竹云的年纪相差五六岁，可到了魂王之后修为的提升会大幅度减慢，这区区五六岁年龄差距会被无限缩小。”

    “换句话说，那时才是你们决出生死的时候！”

    听着叶梦薇的话，朱竹清略有所思，可是心中依旧不是非常赞同，她说道：“既然幽冥白虎是帝国的底蕴，那不是越多越好？”

    叶梦薇噗嗤一笑，仿佛觉得朱竹清很天真，她说道：“你听过一山能容二虎吗？还是两只能彼此威胁到生命的老虎？”

    “卧榻之侧岂容他人酣睡？”

    “星罗帝国历来的皇子中，能活下去的皇子，只有一种人，那就是没有分配朱家未婚妻的皇子！”

    “没有朱家的未婚妻，也就没有幽冥白虎，自然没有资格参与争夺，当然也因此有了一丝活下去的希望！”

    这话，已经让朱竹清的价值观发生了剧烈的变化，她心中有一种感觉。

    也许朱竹云想当个好姐姐，但是因为帝国的利益，家族的逼迫，朱竹云必须欺压自己，如此才能形成两人不死不休的局面。

    朱竹清也算是天资聪慧，经过叶梦薇这么一说，她的心中仿佛有个不祥的预感，她声音有些颤抖的问道：“那老师收我为徒，是为了让竞争不会一边倒，培养出最适合的继承人？”

    叶梦薇轻笑一声，说道：“我的傻徒弟，该聪明的时候不聪明，现在自作聪明。”

    “你们姐妹，既然不是真正的生死大仇，那本宫助你一把又如何？”

    “你只需要展露出有成为封号斗罗的潜质，然后本宫替你担保，你就可以脱离继承权之战的这个泥坑。”

    “至于戴沐白，这个抛弃未婚妻的男人，是死是活你应该不会介意吧？”叶梦薇坏笑道。

    “不介意！”朱竹清露出一丝冷笑，淡漠的说道。

    “所以咯，在戴沐白失败死亡之后，已经无法构成两虎相争的局面！”

    “戴天风只要不是脑子有病，就不会放弃一个将来会成为封号斗罗的天才，而你姐姐和你姐夫也不会对你动手！”

    “这才是为师的目的！”

    叶梦薇负手而立，佁然不动，淡漠道。

    听到这话，朱竹清面露愧疚之色，深深弯腰，无比恭敬的行了一礼，以示歉意。

    叶梦薇露出一丝微笑，将朱竹清搀扶了起来，说道：“为师，在教你一个道理！”

    “读万卷书，不如行万里路，用耳去听，用眼去看，用心去感受！”

    这看似陌生，却又熟悉无比的话，仿佛一道惊雷一般轰击在朱竹清的脑海中，让她由于中了定身术一样。

    “谢谢老师，竹清会一直铭记于心的！”朱竹清由衷的说道。

    “今天的课程就到这里了，明日起就要开始进入正式的修炼了，你要好好休息。”

    叶梦薇说完这话就直接离开了，而朱竹清也开始了在醉月宫长达四年的修炼。

