    轰！！！！！

    一声震耳欲聋的闷响传来，牛魔天那巨大的左拳，凶悍的打在了沈天的双手上。

    霎时间沈天只感觉自己如同被一颗巨大的陨石冲撞，那恐怖的冲击力，让沈天感觉心里有些发慌，可是接下来发生的一幕，却是让沈天面露惊讶！

    因为沈天虽然被牛魔天的重拳在空中击向了地面，他也同样在震耳的轰鸣中，砸碎了大片岩石，整个人深陷在了地面里。

    但奇怪的是，沈天并没有感觉到牛魔天那恐怖的一拳对他造成多么惨重的疼痛，事情恰恰相反，沈天就好像没有了痛感神经，他躺在满地的碎石中一脸迷茫，活动活动手脚，竟然不疼不痒！

    “沈天，凭你竟然还想拦住我的攻击？”

    看着沈天狼狈的躺在碎石堆里，牛魔天发出了得意的笑声。

    此时沈天一脸迷茫，面无表情地向着牛魔天看剧。

    看着牛魔天那飘荡在空中的巨大身体，沈天发现了一件事，只见牛魔天那只被他击碎的右拳，此时正在缓缓凝聚，一个看起来非常小的拳头，已经从他的断腕处长了出来！

    “竟然是重生之力？”

    沈天躺在碎石堆里迷茫的想着，嘴角露出了一丝颇有深意的微笑。

    他不知道这种重生之力，是不是因为他们二人此时在神识世界之中的原因，又或者说，牛魔天隐藏了太多的秘密，在现实世界里，他真的有这种奇特的能力吗？

    “你在看什么，是不是有些傻眼？”

    牛魔天飘荡在空中，见沈天躺在碎石堆里竟然没有回话也没有起身，当下眼里露出了一丝古怪的神情。

    他狐疑地看着躺在碎石中的沈天，缓缓握紧了左拳，不等沈天有任何反应，牛摩天一声怒吼，竟是再次施展双极幻魔身，顺一般向着地上的沈天冲去。

    “明明是个人类，为什么要与老子争抢天龙金身？沈天，受死吧，如果你只有这点实力，你已经是个死人了！”

    牛魔天嘴里叫道，轰然一拳将躺在碎石堆中的沈天向着地下深处击打更深。

    沈天没有躲避，他硬生生的承受了牛魔天这恐怖的一拳。

    在强大的冲击力下，沈天周围的地面，如同地震一般开始四分五裂，沈天想确定一件事，他想确定自己心情的感觉，到底是不是真实的，难道说他已经没有了痛感？

    “承受攻击力七万吨，在战神系统承受范围之内，主人，对方虽然身体庞大，但是他的力量不如你，经过战神系统升级后，您的身体强度，已经远远超出了这个人！”

    “这么说来并不是我没有了痛觉，而是我的身体……已经拥有了恐怖的实力？”

    沈天躺在碎石东西中，看着再次举起左手的牛魔天，对着小机灵询问。

    小机灵在沈天的心中甜甜的一笑，一串数字在身体的脑海中闪过后，只听小机灵说道：“主人，经过刚才的战斗测试，小机灵初步已经确定我们的战神系统，此时正在升级的边缘。如今这副身体的极限是十万吨力，可承受攻击二十万吨左右，这些都是身体强度的数据，在没有神力的保护下产生的，对方的攻击只有七万吨力，这远远低于您的身体承受度，您自然不会感觉到多么痛苦。”

    “原来是这样！”

    沈天躺在碎石堆中，嘴角露出了一丝微笑。

    这时只见将沈天踩在脚下的牛魔天，他再一次高高举起了右手，目光复杂地看了下方沈天一眼，挥拳再次向了沈天打去。

    “沈天，你以为有神界的科技护体你就能打败我吗？告诉你，所有的科技，在绝对实力面前都是狗屁！你不是不忍心对我下手吗，老子今天就成全你，哈哈，牛魔四象，碎空之力！”

    牛魔天嘴里大叫说完，高高举起的左拳中一片血色能量汇聚，轰然向着深陷地下的沈天打去。

    瞧这牛魔天那近在咫尺的俱全，沈天仍然没有躲闪。

    这是他心里出现了小机灵的评估，小机灵一声惊呼，在沈天的脑海中提醒叫道：“主人，快躲闪，对方的这次攻击能量诡异，看起来引动了空间之力，恐怕即将超过十五吨冲击力！”

    “十五吨吗？”

    沈天笑着，伸手缓缓摸了摸自己的胸口。

    此时在他的胸口里，沈天能感觉到他的那颗妖怪心脏还存在，只是他不知道自己的魔核已经消失不见。

    而在他胸口的正中间，那里是正在飞速运转的乾坤太阳炉。

    这强大的战神系统动力合心，此时看起来还在凝聚着神力，由于是刚刚如何成功，沈天可不敢让牛魔天击中他的胸口。

    当下沈天微微眯起了眼睛，就在小机灵满脸紧张之下，就在牛魔天蕴含空间之力的拳头眼看要打在沈天身上的时候，沈天一声怒吼，同样施展碎空之力，挥拳向着牛魔天巨大的左手打去！

    “牛魔四象，碎空！！”

    轰！！！！

    随着沈天的怒吼，他体内本是纯白色的能量，如今在乾坤太阳炉的帮助下，竟是掺杂着一缕淡淡的金色神力。

    在这股金色神力的加持中，沈天的拳头瞬间震碎空间，在牛魔天一脸惊讶的表情下，与他那巨大的左拳，重重的撞在了一起！

    一时间大地轰鸣，成片破碎的岩石如同火山喷发一般四处飞溅。

    在两种截然不同的恐怖空间之力碰撞下，沈天与牛魔天的面前，出现了一片如同黑色雷电的空间裂痕！

    这空间裂痕刚刚出现，竟然开始飞速蔓延。

    一瞬间这恐怖的空间黑暗里出现了一股莫大的犀利，沈天眼前瞬间一亮，而另一边踩着沈天的牛魔天，却也是不由瞪大了双眼！

    “这是什么东西？！空间吞噬？！”

    感受着面前巨大的空间裂痕中传来的吸力，没有经历过这种情况的牛魔天显然有些傻眼。

    而沈天在这一瞬间，确实表情有些兴奋。

    刚才的那道碎空之力，是他故意发出的，两股空间之力的碰撞下，所产生的这股空间吸力，也是沈天所期待的。

    这就是在虚无空间中，沈天对付蛙鱼族雌性成年体的时候偶然发现的事情。

    三大空间轨迹之一，空间跳跃！

    沈天曾借助这股神奇的力量，一拳就击杀掉了蛙鱼族雌性成年体！

    “牛魔天，如今的你已经不是我沈天的对手，我再劝你一句，老朋友，你真的要跟我不死不休吗？”

    沈天看着空间裂痕另一边表情有些凝重的牛魔天，实在是不忍心性对待蛙鱼族雌性成年体那样对待牛魔天。

    因为不管怎么说，两个人也是一同重生在天龙金身里的灵魂。这种机遇，不算兄弟，更似兄弟，偏偏却因为身体的争夺，只有一个人能活下去，这让沈天实在有些无语！

    面对沈天的询问，牛魔天的脸上突然出现了一抹微笑。

    他不能沈天动手，竟是哈哈大笑的对沈天说道：“兄弟，你应该知道我想要的，只有杀了你，才能得到我想要的一切，所以对不住了，牛魔四象，筋崩之力！”

    咻！！

    牛魔天说完，巨大的左手猛然张开了手掌。

    一团血色光芒将他的手掌紧紧包裹，如同激光炮一样，轰然向着空间裂痕另一边的沈天击去！

    面对刺眼的强光，沈天心里重重地叹了一口气。

    他不等牛魔天手掌中发出的筋崩之力穿越空间打在他的身上，整个人竟然如同幻影一般，高举着右手，瞬间消失在了空间裂痕里！

    “老朋友，对不起了，空间加速，隔空一击！”

    “什么？！”

    轰！！！！！！

    在牛魔天惊愕的目光中，沈天如同跳跃了空间维度，竟是诡异的穿过空间裂痕，平行躲开了牛魔天的筋崩之力。

    最终在牛魔天傻眼的表情下，沈天如同加速的长矛一般，全身一片虚幻，挥拳向着牛魔天的胸口打去！

