    “噗！”

    一串鲜血飞溅而出，那道血光洞穿梦非烟的手掌，使得她的手掌骤然之间缩了回去。

    叶辰猛地回头，看到一道袅娜多姿的黑色身影出现在身后，两把短刺悬浮在她的前方，其上还有点点殷红的血迹。

    “血轻舞！”

    梦非烟眼睛微眯，看了看被修罗妖刺洞穿的手掌，仙灵力运转之间，那个血洞瞬间恢复。

    她心中有些吃惊，血轻舞的境界还是天脉巅峰，但是她能清楚地感觉到血轻舞与以往不同了，血气旺盛了许多，攻击力也变得更加的强大。

    “血轻舞，你竟然偷袭我，这可不是你的作风！”梦非烟冷声道，言喻中带着一丝嘲讽。

    “你的脸都能厚到以天脉巅峰的境界压一个低秘境修者的程度，我偷袭有何不可！”血轻舞冷笑，眼神与梦非烟对视，在空中碰撞出了火花。

    “那是我的事情，与你无关！”梦非烟气极，但是却无从反驳，血轻舞只是在陈述一个事实而已，“你当真要阻止我杀他！”

    血轻舞冷冷的看了叶辰一眼，而后道：“他是我的，我不允许别人杀他！”

    话落，血轻舞意识到自己的话中似乎带着歧义，纠正道：“他的命是我的，当由我亲自去取！”

    “想不到堂堂修罗妖女血轻舞，血饮门当代亲传弟子第一人，居然会对一个低秘境的修者多次维护！”梦非烟恨得咬牙，血轻舞一来，她是无法亲手杀掉叶辰了。

    “那是我的事情，与你无关！”血轻舞以梦非烟先前的话还了回去，让她心口一窒。

    就在这时，又有人从远处飞来，而且不止一人，叶辰目光望去，看到了圣修学院的赵天渠，还有凌霄洞天纯阳等人。

    紧接着，一道白衣飘飘，身材高挑，肌肤如雪的身影来到场中。

    这个女子有着一头雪白的长发，闪动晶莹的光泽，背上斜背着一把带鞘的长剑，剑鞘上刻满了各种古老的图案。她五官很是精致，只是秀眉之间流露出一丝悲苦，使得她看上去有一种悲意。

    “悲无泪！”

    梦非烟一见到这个女子，眼中就流露出一股恨意，冷冷的望了过去，咬牙切齿的吐出三个字。

    悲无泪，她就是悲无泪，在圣城中叶辰听说过，此女有种说不出的感觉，给人一种悲苦之感，有着人见尤怜之态，像是饱经了人世的沧桑与悲苦。

    悲无泪只是淡淡的看了梦非烟一眼，而后将目光投向血轻舞，微微地点了点头，血轻舞也向她点了点头，表示打过招呼。

    到场的人越来越多，而今梦非烟知道自己已经不可能杀叶辰了，最后无比冷冽的盯了叶辰一眼，道：“你最好永远躲在女人的身后，否则难逃一死！”

    “听说纯阳霸体之所以能活到现在，全都是因为有女人为他遮风挡雨，在灵泉福地依仗寒清雪，现在么”一道声音自圣修学院的弟子群中传来，充满了鄙夷与嘲笑。

    “一个靠女人存活的男人，是最大的耻辱，要是我早就一头撞死了，活着不是丢人么？”有人出声附和。

    “嘿，除非他永远龟缩在女人的裙下，否则终究难逃一死！”

    各大势力中，各种声音传来，全都是嘲笑与讥讽，叶辰眼观鼻鼻观心，充耳不闻，当做是一群狗在吠。

    “一群废物，叶师弟踏入修炼界两年，足以抵你们修炼二十年，你们有何资格嘲笑他！”

    清冷淡漠的声音传来，叶辰心中一喜，整个人在一瞬间变得有些激动了起来，骤然转过身，看到一道白衣胜雪的身影，如同月宫仙子般自远处飞来。

    “清雪师姐！”

    叶辰喊道，他以为自己听错了，当转身看到寒清雪的身影时才知道，真的是她，她也来了。

    “叶师弟。”

    寒清雪落到叶辰身边，见到叶辰完好无损，眼底深处也有着一抹喜色。

    “师姐，你的修为”叶辰本是以神识随意一扫，不想却让他大吃一惊。寒清雪竟然在这几个月之内达到了天脉六逆巅峰。

    在这个秘境短时间内突然四个境界，需要多大的奇遇才可做到，叶辰本以为自己已经算是最快的了，却不想寒清雪比他还要快。

    “师姐，有没有颜姐他们的消息。”叶辰以神识波动问道。

    “没有。”寒清雪摇了摇头，而后道：“你不用担心，他们身上都有神符，应该不会有危险。”

    “师姐怎会来到此处，难道你也知道祖神墓的消息？”

    “原本并不知道，只是无意中遇到仙境洞天的亲传弟子，碰巧听到他们的谈话，也就跟着找来了，不想遇到了你。”

    两人以神识波动交流，叶辰有了一个发现，寒清雪对自己的态度又变回了那次与玉玲珑碰面之前的模样了，虽然清冷依旧，但却不再那么淡漠了。

    虽然寒清雪对别人都是一副冰冷淡漠之态，但是叶辰知道她的心并不是冷的，至少对于他来说不是，所以每当寒清雪对他摆出一副冰冷淡漠之态，他就有种不舒服的感觉，总觉得寒清雪离他很远很远。

    在与寒清雪神识交流之际，叶辰感受到两道冰冷的目光锁定了自己，像是两把锋利的神剑逼在了后背，他转过头去看了血轻舞一眼，血轻舞快速收回目光望向它处。

    另一边，华清扬、郝剑、赖月惊三人早已停止了战斗，各自回到各方势力之中，他们成为了自己宗门的主事者，在这里他们是各大势力中最为强大的人。

    各大势力的人目光时不时的向着叶辰这边望来，现在与叶辰站在一起的只有寒清雪与血轻舞，血饮门与灵泉福地的其他弟子都不在。

    那些目光中，透着一股忌惮，对寒清雪的忌惮，早就清楚寒清雪的修为在天脉二逆，且谪仙子之名名传东州，并非虚名，而是她的确有那个实力，战力强大得惊人。

    各大势力亲传弟子之首，个个眼底深处都有光芒在闪烁，他们隐约的感觉到寒清雪身上有股十分危险的气息，远远超出了传闻中对她的认知。

    梦非烟曾与寒清雪交过手，那时的寒清雪远非她的对手，而此刻她再看寒清雪却有一股朦胧难测的感觉，似乎寒清雪已经不再是当初的那个寒清雪了。

    场中恢复了安静，没有人再发出声音。

    而在百里之外，轰隆隆的声音不断传来，祖神墓彻底的自地下升起，屹立在大地之上，如同一座巨大的山岳，显得无比的雄伟，更有一种惨烈的气息。

    那巨大的祖神坟墓全是由青石所砌成，青石上刻满了各种纹痕，只是那些纹痕被岁月风化，显得模糊不清，其上也没有任何的气机波动，像是普通匠人雕刻上去的一般。

    在祖神墓的正方前有着一道巨大的石门，那石门上遍布裂纹，还有一道恐怖的掌印，深深的凹陷了进去，足有方圆十丈那么大。

    看到那个掌印，所有人都是一惊，掌印凹陷处都已经风化了，说明这个掌印起码是数万年前所留下的。

    数万年前，这道石门绝对有着恐怖的道纹，谁能有如此实力一掌在地狱祖神墓的石门上留下如此深的一个手印，难道是准皇，是大帝？

    “师兄，祖神墓彻底出世了，我们要不要马上进去！”日月学院中一位亲传弟子激动地说道。

    郝剑冷冷看了他一眼，那个亲传弟子心中一颤，立马不再作声。

    “你们怎么看？”郝剑看向赖月惊、华清扬、水梦仙子、悲无泪、血轻舞等人说道。

    “祖神墓已经历经十万年，想必墓表的阵纹已经失去了杀力，不过为了稳妥起见，我们还是要试试，否则一旦进入谁也无法活命。”华清扬说道。

    “试？谁去试，你吗？”郝剑冷冷一笑，道：“你应该知道祖神墓墓表的阵纹若还存一丝杀力，也不是我们可以抵挡的，谁敢去试？”

    “郝兄休要激动，我们自己当然不能出手，不过却可以用别的东西来代替，阵纹若存杀力，一旦被攻击必会反震，但也只是局部，并非将祖神墓表整个阵纹都激活，想必这个信息并非我一人知晓，你们的宗门主事者也应该告诉过你们。”华清扬依旧是一脸儒雅的笑容，看起来就像是一个饱读诗书的书生。

    “哼！”郝剑冷哼一声不再说话。

    “若是你们没有意见，在下便动手了。”华清扬转头看了看在场最强大的几人说道。

    血轻舞、梦非烟、悲无泪、赖月惊等人全都点头，表示赞同华清扬的建议，华清扬淡淡一笑，伸手在空中一拍，一张神光流转的符咒就出现在众人的眼中。

    那张神符嗖地一声飞向远处，并非径直飞向祖神墓，而是改变方向飞到了祖神墓的另一方，然后无尽的神光爆射而出，凝聚成一束，轰然一声轰击在祖神墓之上。

    “轰！”

    只有神符的神光四射，并没有阵纹的杀力反震，只是祖神墓的青石依旧完好无损，神符一击未能在其上留下半分痕迹。

    “看来阵纹之力早已消磨殆尽，我们可以放心的进去！”华清扬说道。

