    第669章 只有一个目的

    “这件事情你不用惊讶，竞选商会会长的人我全都知道，我虽然左右不了商会会长的竞选，但是想要买通一些关系获得一些资料，那也是轻而易举的事！”

    “你现在可是咱们江州最有热点的人物，咱们之间的事情更是让你的名气，上升到了另一个层次，但是这一次的竞选商会会长，我觉得可不是一件简单的事啊…”

    林昊这才反应过来，因为自己让刘元杰把自己的资料上交到了商会，那里需要评估这个人到底能否胜任这个商会会长。

    现在看来刘贵龙都已经说出了这样的话，那自己的资格已经可以通过了，但是自己和刘贵龙之间发生了那么多的矛盾，难道这刘贵龙想要让自己加入他的麾下？

    “刘贵龙，刚才你还说明人不说暗话，你在这里说了半天都是在兜圈子，你到底要做什么，说来听听吧。”

    “但是我估计你的想法我不一定能同意，因为你想说的事情，我大体已经猜到了！”

    刘贵龙这时候拿起来一杯新的香槟，他的脸上充满了自信，只见他笑吟吟的说道。

    “好吧，我就是想要让我们之间合作，我作为你背后的支持者，这样子不仅会引起非常大的轰动，一下子就会让所有人都关注到我们之间的产业。

    “你作为一个新人，你还需要了解更多的事，我们之间本就是一些小矛盾，没有必要如此的剑拔弩张，我大人不计小人过，主动邀请你跟我合作。

    “你可得把握住这一次的机会，我刘贵龙想要扶持的人，一定会是飞黄腾达的存在。就连上一届的商会会长，背地里都是我的支持！”

    刘贵龙在这里说的言之凿凿，而林昊却是听得云山雾绕。

    自己根本不知道商会现在是一个怎样的形势，各个家族和各个势力之间到底是一个怎样的关系，自己到现在都没有搞清楚。

    因为自己从来没参与过这样的事，向来都是自己在那里闷声发大财，唯一有联系的大人物可能就是这个刘贵龙了，但是两个人之间可是敌对的关系。

    林昊听到刘贵龙的这个提议，觉得他真的是一个为了利益你可以不惜一切的人。

    两个人之前发生的事情，已经让刘贵龙灰头土脸的了，他居然还能主动的找到自己，尽管用了一些不好的方式，那也能说明这个家伙的城府有多么的深。

    林昊看着躺在地上的那些保镖，觉得这刘贵龙跟自己说的这番话，应该是临时起意。

    一开始的时候他可是表现的非常强势，不仅把自己的人给扣在这里，而且还要给自己安插一些罪名。

    看到自己有一些身手，又有一些头脑以后，他觉得刘贵龙才会说出现在这些话。

    不过不管他怎么样，就算是他说破了天，自己也不可能跟他合作，这是必然的事情！

    “刘贵龙，我是该说你什么好呢？我是该说你自以为是呢？还是该说你异想天开呢？你是怎么会说出这样的话的？”

    “你为什么会觉得你能够帮助到我呢？你觉得我会稀罕你的帮助吗？我为什么要珍惜你给我的机会呢？你能给我一个合理的解释吗？”

    林昊这一连串的问题，让刘贵龙一时间没有办法回答出来，哑口无言的看着他，眼睛里面充满了难以置信的样子。

    他短暂的思考了一番之后，慢慢的开口说道。

    “林昊，你难道非得把事情做得这么绝吗？这对你来说可是一次绝佳的机会，只要有我的扶持，你必然会坐上那个商会会长的位置。”

    “到时候你我联手，整个江州的商业圈，都是咱们的天下，你又何必再纠结于那些小事呢？我觉得毫无意义！”

    “看来你还是太年轻，总是意气用事，我年轻的时候比你还要强硬，但是现在时代不同了，我现在就实实在在的告诉你，你根本不是我的对手！”

    刘贵龙表现得有些着急，林昊看着他这个模样，脸上竟然浮起了笑容，这让刘贵龙更加的疑惑，而林昊却慢慢的开口说道。

    “我是不是你的对手你心里面最清楚，我也并没有意气用事，而是你做的事情太丧尽天良，我也只是为民除害罢了。”

    “如果我答应了你，那咱们两个根本不是联手，我只会沦为你的傀儡，到时候整个江州的商业圈，也只会到你刘贵龙一个人的手里。”

    “你现在跟我说这些都是借口，估计你掌握的那些人的资料里面，就我一个人没有背景和势力支持吧？你就想要用这个来诱惑我，扶持我做上那商会会长的位置。”

    “可是你知道我为什么要去做那个商会会长吗？”

    刘贵龙有些疑惑的看着林昊，因为在他们的眼中，这个商会会长，那可是能够给自己获得很大的利益。

    只要能够成为商会会长，他就会最先知道上面给下来的政策，首先他就可以在自己的产业当中，率先实行这些政策，只要比别人快那么一点点，都会有着很高的效益。

    这是所有人都知道的一件事，所以这个商会会长的位置才会有很多的人去竞争，更是整个江州所有势力和家族，想要去共同竞争的一个事情。

    因为这个事情不管你的势力和家族有多么的庞大，都是没有办法左右这个竞选结果的。

    这个竞选的过程，是完全公正公开的，而且还随机的挑选普通市民来参与，这些普通市民没有一丝一毫的掺假。

    他们会听着现场竞选人的阐述，结合他们普通百姓的一些想法，最后达到一个所有人都想要的结果。

    所以每一次商会会长的竞争，竞争的都是特别的激烈，尤其是在这短短的一天时间内，就会产生这个商会会长的结果。

    有可能在这一天之内，某些家族和势力，一瞬间就会崛起，而有些人则是浪费了很多的时间和精力，最终还会被对手给打压。

    可是林昊这一次竞选商会会长，最主要的目的就是要强大自己的联盟，让自己对付刘贵龙的那个联盟，更加的有竞争力。

    结果这个刘贵龙竟然找自己来谈这件事，林昊这时候也无所畏惧的说道。

    “我这一次竞选商会会长，我只有一个目的，那就是为了对付你，我们二人之间没有什么深仇大恨，但是你对我手底下的人做的那些事情，是我无法容忍的。”

    (本章完)

