    “野家少爷？新回来的那个？”封伦皱着眉头，看向了叶司琛，又瞥了一眼苏柠汐，她怎么会认识野家人？

    “这个我不清楚。”服务员也是一脸不解。

    叶司琛挥挥手，服务员离开后，几个男人表情都变了。

    苏柠汐见状，解释：“我不认识野少，不知道为什么会送花给我？应该是送错了吧，别管了，我们先吃饭。”

    随手就将花放到了身后的椅子上，却听到叶司琛说：“我认识。”

    “那你知道，他为什么会送花给我吗？”她反问，然而没有人回答她的问题，众人都怪怪的，就连时明珠也一样。

    “我不懂！”她一字一句的说道。

    “你真的不认识野少？也不知道叶家跟野家之间的恩怨？”陆泽翊抿了口红酒，带着怀疑问道。

    “你们怀疑我？”苏柠汐冷笑了。

    “我没怀疑你。”

    “我也是。”

    两个女孩子举起手，无比认真的表态。

    时明珠犹豫再三，还是开口：“叶，野两家恩怨多年，家族人之间的竞争更是激烈，而且叶司琛跟野少......”

    话到了这里，她看着叶司琛：“叶少，这是可以说的吗？”

    “我和野家，中间横挂着几条人命，是这一辈子的死对头，前段时间，野家流落在外的私生子回到野家，短短的时间成了野家继承人，让野家的实力增加了几个台阶，我想，这位新回来的野少，应该是打算对付我了，你是叶太太，自然会成为他的目标，你不用担心，我会保护你，我不许任何人伤害到你。”叶司琛宽厚的大手，将她的小手包裹着，霸气的说着。

    苏柠汐松了口气，原来是这么回事，对野家这位继承人嗤之以鼻，明明是男人之间的竞争，却对女人下手，看来这人没底线，还是得格外小心一些。

    “你们还让不让人吃饭了？是狗粮管饱吗？”封伦摇摇头没眼看。

    “啧啧啧，这一地的鸡皮疙瘩啊！”时明珠也瑟瑟发抖了。

    苏柠汐红着脸，忙说道：“好了好了，吃饭吧。”

    “别怕，我在，一定会保护好你。”叶司琛给她夹菜，又在她耳边保证。

    她垂着眼眸，甜蜜的微笑，余光落在那束玫瑰花上，她喜欢这个品种的玫瑰花，就连叶司琛都不一定知道，这个新回来的野少却知道。

    难道说，送花给她并不是为了对付叶司琛，这位野少是她认识的人？

    野氏集团。

    苏豪杰瑟瑟发抖地看着眼前的男人，卑躬屈膝的讨好着：“周助理，求你让我见一见野少吧，公司不能败在我手里，十分钟，给我十分钟好吗？”

    周助理淡淡看了他一眼：“野少是不会见你的，你这种吃里扒外的狗东西，留你一命已经感恩戴德，别想其他。”

    ‘扑通’他跪地上了：“我以后不敢了。”

    自从吴美琳和苏梦真相继出世，他就越来越害怕，总感觉下一个就轮到自己，于是，想赚一笔快钱，跑到国外去。

    结果，无意间得罪了野少，公司再无法运转，他就要破产，别说一笔快钱，家底都得赔光。

    “苏总不是有两个女儿？”周助理提了句。

    “别提了，一个女儿蠢而不自知，自身都难保，哪里能救我？至于另外一个，她就是一个白眼狼，最多给我收尸，野少，我还是求野少。”苏豪杰老泪纵横啊。

    “你误会我的意思了，野少让我给你带句话，让你两个女儿去找他，如果能说服他一切都好说，这是今晚的宴会，成败在此一举，苏总，这是你唯一的机会。”周助理将邀请函扔了他就离开了。

    苏豪杰视若珍宝的捡起邀请函，犹豫再三，还是给她们打电话了。

    苏梦真挂了电话，露出了一丝笑容，可下一秒就收起了，脸被打得鼻青脸肿，不能做大幅度的动作。

    苏豪杰说了，只要搞定野少，苏氏集团就是她的了，这是她的一个机会，叶祖新已经连夜被送到了江市，想要回来估计很难，王嫂现在来照顾她，才一天时间，虐得她都想死。

    想到怀胎十个月都要过这样的日子，她根本就受不了。

    野家和叶家是宿敌，如果能借此机会，攀上野千，她一定可以翻身的。

    想到这里，她开始给自己化妆了，用了半管的粉底液，才将脸上遮住，趁着王嫂买菜的时间，偷跑出来了。

    到了目的地，在宴会门口，就看到了苏柠汐。

    “你怎么来这里？”

    “你怎么逃出来的？”

    她们同声问道。

    “苏家有事，我作为苏家女儿，自然会出一份绵薄之力，虽然我不是亲生的，可我也会尽绵薄之力，我不是白眼狼。”苏梦真讽刺着。

    “爸要是没有拿苏氏集团做诱饵，你会冒着跑出来的风险，尽力？你妈在西棚区，你怎么不去救？前三个月你可得小心肚子，一旦没了这个筹码，你就只有死路一条。”苏柠汐冷笑着。

    “你放心，我一定会好好保护我肚子里面的孩子，呵，苏氏集团本来就是我的，我不信每次你都能赢。”她起身往里面走。

    苏柠汐给王嫂发了一条短信，就提步走到里面，她不仅仅是为了拿到苏氏集团，还想顺便看看，这位野少到底是谁？

    今晚是面具舞会，到了里面，服务员给每人一个面具，苏柠汐安静的坐在一旁，很快现场一片躁动，一个高挺的男人，戴着黑色的狐狸面具，走到了众人眼前。

    “野少。”众人齐声喊道。

    苏柠汐抬起头，目光落在野少的脸上，可惜面具遮住，就连眼睛处都有薄薄的一层黑纱挡着，完全看不清。

    这……是copy吗？有必要那么神秘吗？

    苏梦真借此机会走了过去，笑着说道：“野少，我是苏氏集团的千金苏梦真，今晚想跟你谈谈合作的事，我相信以我的实力，不会让你失望。”

    “我记得，你家还有个妹妹？她人呢？”男人好听的声音传来。

    苏柠汐走了过去，苏梦真直接开了口：“野少，我妹妹从西棚区而来，我知道，野家很在乎阶层，她不配站在你身边。”

    “阶层？这倒是实话，你也看不起西棚区？你觉得西棚区的人，都是垃圾？都很恶心，是吗？”男人笑着问了句。

