
　　0227

　　崔源这话是脱口而出。他向来是很要面子的。尤其是在平日里最要好的朋友们面前,他就更要面子了。

　　如果是大家都没考好那就还好说，可是偏偏就他考得最低。

　　这么低的分数他以前也不是没考过，大概两年前他爸瞒着他腓腓年纪不到不能上小学的消息,然后让他去考试的时候,为了表示抗议顺带报复他爸的隐瞒行为，他和张小虎一起串通两人一块儿考了个大鸭蛋,甚至还被招生老师隐晦表示让他爸带他去测一下智商。

　　那时候考得分数可比现在低多了。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是此一时彼一时，那个时候考得差是装得，这次考这么差,则完全不在崔源的意料之内！

　　崔広看崔源当真了的样子,一点为人父的自觉都没有,甚至还给崔源装模作样的心算了一下：“你这话就不对了。腓腓的就不说了，我就把满分给你按照200算吧,两百的及格分数是120。怎么样？我说了之后现在有没有感觉好一点？不光是你没及格，大家都没及格。

　　所以我说去林家庆祝一下有什么关系？反正都是不及格,他们笑话你你就也笑话他们。”

　　看着崔源复杂的表情,崔広做恍然大悟状：“你不让我去林家，不会是因为腓腓成绩太好，你心里不平衡吧？”

　　随着孩子越长越大，能让崔源吃瘪的时候越来越少。崔広可不得趁着现在崔源还没反应过来的时候好好过把瘾。不然以后等到崔源十几二十岁了,还能不能看到他急得跳脚的小孩子样还真不好说。

　　崔源听到崔広的话急了,“腓腓考越好我越开心！”

　　如果今天考得最低的是腓腓，他要是和自己一样觉得丢脸不愿意出门这才会让崔源着急。

　　崔源现在主要是不愿意见艾尔他们。以前刚上小学的时候为了争谁才是腓腓同桌这件事,他们几个没少拌嘴。包括现在也是，崔源一直是嘴上不饶人的那个，现在忽然自己就成垫底的那一个了，还不许崔源自闭一下？

　　崔源在客厅里转圈,一边转一边思考着等之后见面了，万一大家又聊到这个话题，他要如何自然不做作的把话题给岔过去。

　　结果转着转着圈，偶然间忽然瞥到他爸嘴角有一丝不容易察觉的弧度。这个微表情，他爸撒谎得逞时就是这个表情！

　　这会儿崔源终于有些回过味儿来，停下脚步，皱着眉有些狐疑的看向崔広。“你这么笑，是不是这套卷子有问题？”

　　崔広停止了笑声，轻咳一声，没说话。

　　“这卷子真有问题？！”崔源确定了。

　　“我就说这么简单的题我不可能考这么低，除非那阅卷的有毛病或者单纯看我不顺眼！”崔源对他爸怒目而视，硬是凭借着对自己考试水平的自信戳破了大人们联合起来编造的谎言。

　　被崔源戳破了的崔広还不承认。

　　崔源忽然深吸一口气。

　　就和崔源熟悉他爸一样，作为父亲的崔広也十分熟悉崔源的这一套做派。连忙警告道：“请外援不道德啊。崔源你都多大了还学小时候那一套，我告诉你我…”

　　话还没说完，就听到崔源扯着嗓子对楼上喊道：“爷爷！我爸又欺负我！妈！我爸欺负我！”

　　招不在老，好用就行。

　　***

　　林家

　　和往常每次来腓腓家全都是高高兴兴，无比自觉的背上书包坐上车就自己来了不同，这次的艾尔硬是被他父母生拉硬拽进林家大门的。

　　进了大门到了客厅之后，好不容易被拉进来的艾尔看准机会又抱紧了客厅前的一根立柱，不管父母怎么劝说就是不进去。

　　艾尔的母亲薇拉有些无奈的看了丈夫一眼。

　　在家的时候艾尔就已经因为自己的分数闹了一通过了，好不容易哄上了车，结果现在到了林家之后又出了问题。

　　威尔逊蹲下，和拒不进门的艾尔说：“艾尔，在家的时候爸爸妈妈不是已经告诉过你，那不是一个考试，只是一个很普通的心理测试而已。分数不算的。”

　　艾尔不听，像个小猴子一样攀在圆柱上。“艾尔不进去，艾尔需要时间。”

　　他的意思是，他需要时间来平复下自己比腓腓低了一倍还多的分数。哪怕父母和他解释了这只是一场普通心理测试。

　　而且心理测试就更不行了啊。腓腓心理测试236，看着就是一个正常的小朋友，唯一比较特殊的可能就是正常的腓腓特别让人喜欢。而他，一百出头。

　　以腓腓为标准，在艾尔看来心理正常的标准就是要二百往上。现在这样子，不是明摆着说他不正常？他配不上和正常的腓腓做朋友？

　　一向认为自己很正常的艾尔觉得他需要一点时间来恢复自信。不然再看到腓腓的时候，他会自卑。

　　虽然艾尔从来到c国之后已经慢慢从自己的小世界中走了出来，但是有时候心思七拐八绕的依旧让作为父母的威尔逊和薇拉摸不透。

　　威尔逊和薇拉没办法告诉艾尔那些测试到底是给他们测什么的。但是又瞒不住，艾尔从小到大做多了心理测试，打眼一看根本不用威尔逊说，就直接问这次是测什么的。

　　因为关于心理滑坡的测试原本就是一个很复杂的过程，那些埋头研究的专家们能把这样的测试归纳简化成一个已经初具雏形的体系已经是很困难的事。

　　再加上人的心理变化是很微妙的，有时候小小的一个变量很可能就会影响到最终的测试结果。

　　所以在测试前，实验室那边就嘱咐过，让家长最好瞒着不要让孩子知道心理测试测的到底是什么。

　　普通的心理测试很常见，过后孩子知道了以后再测也不会紧张。但是如果知道是转换期测试，即使孩子年纪再小也知道这很重要，心理上不能控制的就是会紧张。这是理智控制不了的。

　　艾尔自己倒没什么，反正他生下来就是转换期。给他做测试也就是为了让他在小伙伴中合群。

　　威尔逊之所以不告诉他是测转换期的，顾虑的还是其他孩子。

　　这些孩子们整天形影不离的，告诉了艾尔，万一有一天艾尔一不小心说漏嘴了，这转换期测试又不是一锤子买卖，几年之后还要再测的，这难免不会让其他孩子的家长心里不舒服。

　　索性就一起瞒着了。

　　威尔逊也是没想到，不过是一个不算太正式的分数而已，居然就引起了艾尔这么大的反应。

　　威尔逊看着艾尔，他们今天来林家是有事，正好等一下其他家也要来，艾尔总不能一直抱着柱子不下来吧。

　　客厅门口的动静自然也被屋内的腓腓注意到了。

　　从威尔逊叔叔和薇拉阿姨带着艾尔刚走近客厅的时候腓腓就从落地窗里看到了，可是他发现走着走着艾尔忽然就不走了。不仅不走，还忽然抱起了大理石石柱。

　　隔着落地窗腓腓只能看到动作，听不见屋外他们在说什么。看艾尔一直不进客厅，腓腓干脆自己换鞋出去了。

　　腓腓出门后，艾尔立刻就看到了他。

　　“艾尔，你怎么不进来？”腓腓问。

　　看到腓腓走近，艾尔默默松开手，然后紧接着给自己换了个方向抱，脸贴着石柱避开了腓腓的目光。“腓腓别过来，我不正常了。”

　　腓腓听到艾尔的话后赶紧把艾尔上下看了一遍，看他哪里受伤了。等发现艾尔全身上下都好好的之后才说：“没有啊，艾尔很正常。”

　　“不。”艾尔沉重的摇头，“我心理不正常了。”

　　听到艾尔这么说，威尔逊夫妇这才知道艾尔到底是在别扭什么。

　　腓腓这下更奇怪了：“没有啊。”

　　这句劝慰对艾尔来说可能稍显薄弱。

　　柱子太粗，艾尔手有点扒不住，赶紧又把胳膊紧了紧说道：“腓腓你正常，我不正常。”承认自己的不足也是一件很艰难的事。艾尔在心里想。

　　腓腓还想说什么，结果艾尔的眼角余光忽然看到结伴而来的崔源和楚骁寒。

　　艾尔忽然松开石柱跑了出去，把楚骁寒和崔源一起拦了下来。

　　崔源：“干什么？”

　　艾尔先是十分苛刻的上下打量了一下崔源和楚骁寒，想起两人的心理测试分数，摇摇头，然后说道：“你们两个分数太低了，不能靠近腓腓。”

　　“我分数低和我不能靠近腓腓有什么关系？”

　　艾尔：“你别说话，就你最低。我怕你玩着玩着忽然控制不住自己，会打腓腓。”

　　崔源没想到就因为一个心理测试分数，他先是在家里被他爸忽悠了一通，好不容易在车上听他爸说这不是考试这才心里好受了一点，那边来了林家之后还要因为分数受歧视。

　　崔源指着自己，气不打一处来：“我会打腓腓？你说清楚了，你凭什么说我打腓腓？”

　　从小到大，他虽然打遍幼儿园无敌手，但是他什么时候碰过腓腓一下？这人怎么张口乱来？

　　“你没问题，那你为什么测试分数这么低？”艾尔思路十分清晰。

　　崔源暴躁：“你以为你很好吗？你虽然是比我高了一点点，但是如果我不正常，你更不正常！”

　　“嗯，虽然我觉得我很正常。但是其实我知道我从小就不是很正常。”以前如果有谁说艾尔不是正常孩子，艾尔自己主观上是不觉得的。

　　可是客观上，从小被父母带着奔波于各个医院和专家门前的艾尔是知道，和普通孩子比，他是不正常的。

　　但是现在有了心理测试作为佐证，又为了腓腓的安全，艾尔第一次承认了自己其实不是个正常的孩子。

　　两人你来我往，崔源都差点被艾尔给说服了。

　　但是两人的争论硬是没影响到楚骁寒，居然让他毫无阻碍的走到了腓腓的面前。

　　看腓腓想说什么，楚骁寒拦了拦，听着两人的争论，忽然开口道：“你们有没有想过，不是你们分数太低，是腓腓分数太高？”

　　作者有话要说：艾尔和崔源：你说得好有道理。

　　————————————————————

　　今天有点晚了，那明天加更吧。m.w.com,请牢记:,.,，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 227 章 第 227 章免费阅读。https://xs.23sk.com 