    

    “嗐，你这丫头，你爹娘说话那么大声，我在哪里听不见，行了行了，你快回屋照顾毅小子去，这里没什么事了，我有事大嫂说呢，你一个小孩子，别添乱。”

    楚茵：“……”

    杜氏刚把楚茵推到一边，聂氏就背着包袱从屋里出来了，楚老大一脸肉疼的跟在后面，出来就看见杜氏，又不好当着杜氏的面再让聂氏把东西收回去。

    要是他现在说了，指不定三弟妹回头会怎么去娘跟前说他呢。

    想到这里，楚老大就没好气瞪了杜氏一眼，杜氏就当没看见，不痛不痒的受着了。

    杜氏看向聂氏包袱的眼神都在放光。

    嚯，好家伙，这么大一包袱呢！

    里面得装了多少好东西。

    聂氏的好东西可真不少，拿去卖了，少说也要卖个几十两吧？

    想到这，杜氏就有些心疼了。

    这些东西可都是他们没日没夜在地里干活挣回来的。

    “大嫂，你这包袱重不重，要不，我帮大嫂拿着，大嫂这身子骨哪里是干这种重活的呀。”

    聂氏：“(｀⌒′メ)”

    聂氏就皮笑肉不笑的扯了扯嘴角：“三弟妹这是说的哪里话，咱们都是一样的，哪有谁比谁精贵的，这些东西还是我自己拿吧。”

    杜氏被聂氏噎了一下，这些话可不就是这两天她拿来噎聂氏的，没想到聂氏会在这会还回来。

    不过杜氏这会也不在意就是了，她现在满心满眼都是聂氏后背的好东西。

    杜氏又笑了一下：“瞧大嫂这话说的，大嫂是那心胸宽广之人，哪能跟我这种人一般见识不是，大嫂你可是秀才夫人，我就是个屁，大嫂你就大人不记小人过，把我给放了呗。”

    聂氏：“（▼へ▼メ）”这个厚脸皮，什么话都让她说了，我说什么？

    杜氏说着就上手去扯聂氏的包袱，聂氏惊呼：“哎哎哎，三弟妹，你慢些，仔细里面的东西坏了，你今儿还想不想吃肉了？”

    听到吃肉这两个字，杜氏就下意识的咽了咽口水。

    她好久都没有吃肉，嘴巴里都快淡出鸟来了。

    聂氏瞧杜氏的样子就知道猎物上钩了。

    而杜氏这边也松了手，聂氏又把包袱往身上背了背，杜氏眼热得不行。

    这包袱里的东西，既然要卖，还是得经过娘的手吧？

    指不定娘就会留下一些，哪一日心情好就给她一样。

    上次凡丫头给她送的银簪她都舍不得戴呢。

    现在她就更舍不得了。

    虽然凡丫头说要戴别人没戴过的，但其实只要是金的银的，就算是别人戴过的，她也是要的。

    这会杜氏的眼珠子只差没黏在聂氏的包袱上了，扣都扣不下来的那种。

    聂氏垂眸，在杜氏没看见的地方眼神冷了冷，在抬起头来时，目光又恢复如初，又是那副好嫂子的模样。

    杜氏舔了舔嘴唇笑着道：“大嫂，你这些东西真舍得卖啊？”

    聂氏闻言就叹了一口气，一把拉住了杜氏的手：“不瞒三弟妹说，折我肯定是舍不得的，这里里面都是好东西，有我的嫁妆，还有我这么多年的积攒……”

