    “好胆！”

    偌大的青龙宫顿时笼罩在青龙的怒火之下，宫内所有的护法护卫无一不瑟瑟发抖，生怕一个倒霉，被愤怒的宫主大人撕成碎片。

    青龙在收到赵坤的挑衅传讯之后，顿时拿出玉简传讯给藤山‘迅速调集洞虚期以上洞主和护法，前往龙鲸洞府等我！’

    藤山在龙鲸刚发消息的时候，便已经调集青龙宫的护法前往龙鲸洞府支援去了。

    不过藤山肯定没想到，这短短不过一会，龙鲸这个洞虚后期的修妖者，已经身死了。

    当他掏出传讯玉简看到宫主大人给他发的传讯后，隔着传讯玉简，藤山都能清晰的感受到青龙的怒火。

    藤山擦了擦特头上不存在的冷汗道：“倒地发生了什么事？该不会龙鲸已经死了吧？”

    其他众护法没有言语，不过龙鲸要真死了，那他们就有机会外派执掌一处千万里海域的洞府了。

    没过一会，藤山便通过传讯玉简，将龙鲸洞府附近所有的洞虚期高手全部喊上，命令他们立刻前往龙鲸洞府，等候命令。

    青龙在通知藤山后，自己也立刻动身了。

    虽然赵坤传讯给青龙，说他会在龙鲸洞府等候大驾。

    但是青龙根本不相信对方会这么蠢，他召集青龙宫麾下高手，是为了前往蓬莱仙域，逼问出屡次对他麾下洞府出手的修仙者踪迹。

    要说蓬莱仙域不知道那两名修仙者的踪迹，他青龙是玩玩不信的，这次言绪老道要是不给个说法，别怪他血洗蓬莱仙域。

    在青龙怒而赶路的同时，七千万里外

    龙鲸洞府内，布置的富丽堂皇，赵坤两人进来后一看，便知道这龙鲸是一个会享受的修妖者，洞府布置的比凡人世界的皇宫还要美观，肯定是出自修仙者之手。

    龙鲸洞府中实力出众的护卫护法全部被张之维收拾了，留守在内的都是一些服侍人的蚌精怪、女锦鲤等等，此类修妖者化为人形后实力较之其他修妖者比较孱弱，但胜在相貌出众，服侍起人来十分令人舒畅。

    见到赵坤和张之维走进来后，一些修妖者惧怕的浑身颤抖，他们虽然没有参战，但对于洞府外传来的动静还是知晓一些。

    不过赵坤也没为难这些小妖，选了一个让其带路到龙鲸洞府的藏宝库，虽然贵重的东西在龙鲸的储物戒中，但是一般的修行资源，他也不准备放过。

    储物戒能放多少？龙鲸洞府有几千万里的海域，管理这么广阔的地方，怎么可能一个储物戒就装满了。

    没花费多长时间，赵坤便将龙鲸洞府内积攒的所有东西全部搜刮的一干二净，就算龙鲸复活，也只能望着空空如也的藏宝库流泪。

    搜刮了修行资源之后，赵坤和张之维两人便在大殿内静坐品茶，等待着青龙的上门。

    这青龙实力虽强，若是寻宝之前的两人，肯定不是青龙的对手，但现如今，赵坤和张之维的实力精进不少，已经完全不惧怕空冥前期的青龙了。

    若不是担心会引出其背后的龙族，赵坤肯定不会留青龙活路，他还挺想尝尝龙肝是什么味道。

    七千万里海域的距离，相信以青龙的速度，用不了多久就会赶来。

    ......................

    蓬莱仙域，清虚观

    言绪真人正在打坐静修，忽然眉头一皱，从储物戒中拿出了传讯玉简，灵识探入其中。

    “这青龙又准备搞什么动静？”

    看到青龙给自己的传讯后，言绪真人不由一头雾水，有些摸不着头脑。

    两名修仙者？难道是前段时间青龙询问的那两人？

    可是他不是都回答不清楚了吗，清虚观又没和那两人打过交道，修仙者有数百万之多，难道清虚观还能清楚的知道每个人的情报不成？

    言绪真人灵识延伸覆盖整个清虚岛后，便联系到了自己的师弟言阑真人“师弟，速速来我这里一趟。”

    言阑真人既是他的师弟，也是蓬莱仙域清虚观的大长老，掌管清虚观所有事物。

    收到言绪真人的灵识传音后，言阑真人没过盏茶的时间，便来到了言绪真人静坐的房间。

    “师兄，你寻我来，有什么事吗？”

    言绪真人伸手指了指，示意言阑真人坐下讲话，随后开口说道：“师弟，你可有前些时候青龙打听的那两名修真者的动向？”

    “咦，师兄，你知道了？”言阑真人听到他师兄这般问道，不由面色一怔的反问道：“师兄你在修行，所以这件事我没第一时间和你说，前些时日那两名修仙者好像又来到了蓬莱仙域，这次也是和上次一样，来和紫阳门换取一些修炼资源。”

    “可能那两个修仙者所需极大，紫阳门的火闻真人凑不齐，前天还来咱们清虚观交换了一些。”

    言绪真人闻言后点了点头，说道：“原来如此，看来这两个修仙者又做了惹火青龙的事情，不然这家伙不会如此愤怒的传讯。”

    说完，言绪真人将传讯玉简给言阑真人看了下，言阑真人接过玉简看过后，也是和言绪真人一样话语：“看来这两个修仙者真的惹怒青龙了啊，师兄，你说会不会是第九把玉剑？”

    “嗯！？”

    言绪真人眼中闪过一丝精光，深思一番后，说道：“师弟，不是没有可能....你去召集门中高手，还有蓝央门和紫阳门的道友来此，务必让火闻真人前来。”

    一时间，蓬莱仙域的动静丝毫不弱于青龙宫。

    言阑真人一个猜测，加上青龙不寻常的举动，让言绪真人思绪打开，一下子想到了九剑仙府。

    要真是第九把玉剑，那他们蓬莱仙域万万不能错过！

    .....................................

    七千万里海域，青龙从青龙宫赶路到龙鲸洞府，仅仅用了不到一天。

    在青龙赶来之前，此处已经汇聚了不少洞虚期的修妖者，都是龙鲸洞府附近的洞主护法，因为藤山的传令，所以第一时间赶来了此处。

    足有三十六个洞虚期修妖者，从洞虚前期的护法到洞虚后期的洞主，这还仅仅是龙鲸洞府附近能短时间赶到的人手，若是全部召集，单单青龙宫，就能汇聚上百洞虚期修妖者。

    见到青龙的身影突然出现后，一众修妖者连忙行礼道：“见过宫主大人！”

    青龙开口问道：“那两个修仙者呢？”

    “回宫主，那两个修仙者还在龙鲸洞府内，属下一直命人监视，一刻不曾放松。”

    “好胆，还真没有逃跑！”

    虽然两个修仙者还在对青龙来说是一个好消息，但他心中更为愤怒

    还没等青龙开口大喊，便有两道人影从龙鲸洞府内飞了出来。

    ‘察觉不到灵魂境界..’

    青龙灵识一扫，心中闪过这个想法，不过他并未放在心上，就算灵魂境界比他高又如何，他是神兽，就算是龙族中等级最低的青龙，论及实力都能和渡劫前期的修仙者一战。

    见到那两个修仙者来到他面前，青龙终究忍不住心中怒火，开口怒道：“屡次对我麾下府主出手，尔等两人有些实力，就不知天高地厚，今日就让本宫主送你二人上路。”

    喊话时隐隐有龙吟回荡，震得数十里内波涛翻滚。

    “呵，也好，打过再说！”

    赵坤没等张之维开口，便抢先说道：“师兄，你帮我压阵。”

    “...”

    张之维见赵坤已经向前飞去，只好压下出手的心思。

    这青龙气势不弱，而且和凶兽不同，他是神兽，空冥前期的修妖者，是一个难得的对手，所以赵坤和张之维都想挽袖子出手，但张之维却慢了一步，让赵坤给抢先了。

    赵坤慢慢御空，来到青龙面前千米左右，轻声笑道：“青龙宫主，咱们打个赌如何？”

    青龙没渡过九九重劫，所以是人身龙头，他嘴巴张合，露出锋利如寒玉的牙齿道：“什么赌？”

    “咱俩交手，你若赢了，我这条命给你了，还奉上九剑仙府第九把玉剑的消息...”

    赵坤的话语让青龙一震

    第九把玉剑？他们搜寻了上百年都没有找到，这次竟然让他青龙碰到了？

    没等青龙问话，赵坤又接着说道：“若我赢了，也不杀你，毕竟龙族势大，贫道惹不起，不过你要给我青龙宫过半积蓄，如何？”

    哈！赢了不杀我，还看在龙族的面上？

    青龙闻言后怒极而笑，他身为海外修真界第一高手，已经很久没有听到这么猖狂的言论了。

    “好，就如你所言！”

    青龙话音刚落，身形一瞬，猛然消失在原地，以极快的速度向赵坤袭来。

    同时他浑身涌现浑厚无比的妖元力，瞬间充斥这十里海域之内，那一双龙爪也覆盖寒光琳琳的龙鳞，锐利的尖爪眼看着在下一个瞬间，就会掏出赵坤的金丹。

    “起剑式，天罡地煞，五雷星斗！”

    赵坤指剑一挥，数道剑罡瞬间划破层层妖元力的束缚，向他面前袭来的龙爪攻去。

    嘭！

    一声巨大的金属撞击之声，随后在这片海域中掀起一阵狂暴的冲击，向四面八方散开。

    青龙遭此重击，前冲的势头猛然制住，直接被击退千米，差点被剑罡掀翻了一个跟头，好在他一身妖元力浑厚无比，才没有在一众手下面前丢脸。

    “剑仙！？”

    青龙浑厚的声音响起，一双黑瞳死死的盯着赵坤，过了一会才开口说道：“难怪有底气和本座叫板，原来是修仙者中攻击力最强的剑仙，不过你以为这样，就是本座的对手了吗！”

    说完，青龙手中凭空出现一杆金色长枪，光芒耀目至极，挥动之间搅的海域天翻地覆。

    “看招！”

    枪影重叠，每一击都邪道碎山裂地，翻山倒海的力道，向赵坤击去。

    这是青龙的极品灵器，他蕴养千年之久，加上炼制时材料出众，就算在极品灵器中，也是上品。

    这杆金色长枪，加上他空冥前期神兽的实力，和数千年来厮杀的经验，三者合一，才是青龙海外修真界第一高手的本领。

    不过赵坤手中的剑诀更为精妙，单单起手式，所发挥出来的威力，就让青龙心惊不已。

    剑罡凝练如实，每接下一击，都会让青龙神魂震荡，剑气如鬼魅无形，在虚空游走，难以防备，但剑罡和剑气组合起来又磅礴大气，以天罡之势压人。

    这等剑诀，赵坤单单用出了起手式，就和青龙打的有来有回。

    青龙的实力确实不弱，枪影挥洒万千，让人难以防备，同时妖元力浑厚无比，加上他神兽的本体，这才能和赵坤打的有来有回，而且时不时的还会威胁到赵坤的安危。

    毕竟青龙不是凶兽，他有数千年的厮杀经验，若是认真起来，威胁程度比凶兽大多了。

    除非凶兽的实力到了渡劫后期或者是大成期，那时候灵智比之同级修真者也差不多。

    两人厮杀时，百里之内的海域简直像是面临天灾一般，海浪翻滚不休，随便一道水浪冲击，蕴含的力道都能击杀金丹后期的修妖者。

    就算是洞虚后期的虬龙藤山，都不敢过分靠近，这两位厮杀起来产生的余波，都足以伤到他。

    你攻我防，人影不断闪烁，一时间，两人仿佛打成了平手。

    远处的张之维抚须不语，不过他灵觉外放，仔细在一旁观察两人厮杀的细节，同时在脑海中推演，若是他在场上厮杀，该如何如何等等...

    过了一会，局势不见倾斜，但是蓬莱仙域的人早早打探到了消息，此时已经快要来到龙鲸洞府的海域。

    嘭！

    又一道剑罡，将青龙的枪影击破，赵坤身形一瞬，躲开了青龙的暗中一击。

    “青龙，在这么厮杀下去也是无趣，接下来贫道便用出第一式剑诀，希望你不要死掉，不然龙族这个庞然大物，对贫道来说也是一个麻烦！”

    赵坤说罢之后，手掌一翻，从随身空间中拿出一柄上品灵器飞剑。

    不用武器也可施展剑诀，但威力会弱一些。

    “第一式，天罡青雷剑！”

    声若天神，携带晃晃天威之势，让青龙心中大感不妙。

    虚空中浮现无穷无尽的剑气，如同天罡星斗，闷雷之鸣接连响起，一道足以贯穿天穹的剑罡，随着赵坤挥剑，猛然向青龙袭去！

    吟！

    一声龙吟，青龙显化除了本体，一条超过数百丈大小的青龙出现，那杆金色长枪如同青龙身边一条小蛇，四处游荡。

    轰！

    剑罡与青龙本尊对撞，顿时在这片海域中掀起了数千丈爆炸的蘑菇云一般的海浪，这是真正的天灾，远处观战的藤山等人，吓得肝胆直颤，连忙退后了百里。

    爆炸冲击之后，只见到青龙虚弱的长吟一声，破碎的龙鳞如雨落一般，鲜血四洒，庞大的身躯轰然一声摔倒了海底，过了片刻，才化成人形。

    远处，蓬莱仙域的人刚刚抵达此处，正好见到了赵坤与青龙最后一招厮杀的场面

    更令他们震惊的是，青龙这位海外修真界第一高手，竟然输了！

