
在鞑靼以及瓦剌的使臣到达了京城之后，其余一些属国的使臣也在过了几天之后陆续的出现在了京师范围之内。

在大明所存在的历史时期大明是整个亚洲最为强大的一个国家，特别是成祖时期组织的郑和七下南洋的大规模行动更是将大明的国威宣扬在了宝船能够到达的所有地方。

所以大明的属国也比着前面的一些朝代要多一点，在这些属国之中最主要的便是当年太祖朱元璋所承认的十几个不征之国，至于成祖时期一些新出现的属国则在地位上比不上那些太祖亲口承认的属国地位高。

根据太祖皇帝留下的《皇明祖训》，大明朝的属国主要分布为东北方向的朝鲜李氏王国，正东偏北的倭奴国，这个也就是后来的日本国了，不过在明朝人的眼中可没有日本的这个称号，有的仅仅是倭奴而已。在正南偏东的是大琉球王国以及小琉球王国两个国家，而在西南方向就比较多了，例如安南王国、真腊王国、显罗王国、占城王国、苏门答腊王国、西洋王国、爪哇王国、湓亨王国、白花王国、三弗齐王国、渤泥王国。这些国家也都在太祖皇帝所说的十五个不征之国的范围之内。

单从名字上来说这里面的很多国家作为一个现代人都很陌生，甚至有一些从来就没有听过，而且有一些国家甚至到了现在已经几乎找不到当年的那个国家的到底是现代的那个地方了，所以便出现了一些人为了以新颖的观点吸引目光开始站起来公开的质疑这其中的有些国家根本就是不存在了，完全就是当时的统治者为了自己的虚荣心虚构出来的。

就连朱厚照在前世也看过不少的这种言论，不过每一次朱厚照看来之后都是对说这些话的人嗤之以鼻，你感觉作为大明王朝的建立者太祖皇帝朱元璋会将一个不知道是否存在、地处何方、实力如何的国家纳为自己的属国吗，而且还是自己亲口所封的十五个不征之国的行列中去，这也算是太祖皇帝已经不再了，要是他老人家复活过来估计非得告你诽谤不成。

在说了，比起虚荣心，太祖朱元璋估计算是历朝历代的建国皇帝以及那些留下赫赫威名的皇帝里面最和虚荣不沾边的了，太祖一生勤俭节约、厌恶贪官、而且当时大明朝是最强大的国家，但是太祖却不像前朝的帝王一样喜欢凭借着强大的国力去开疆拓土以彰显自己的功绩而是宁愿让出来一点利益也要和周边所有的国家和平相处让永世不兴刀兵。这样的人按照现代人的价值观来评价可能太祖皇帝做过的一些事情都不会有太好的评价，因为按照现代人的价值观太祖皇帝那样做不够自私。不过如果以当时大明朝人的价值观来评价，太祖完全可以称得上是半个圣人了，以现代的价值观评价古人本来便是不太公平的。

而历史上大明的属国还不止这些，因为大明朝在朱厚照来降临之前国力最强盛的时候不是太祖皇帝时期的而是后来的成祖时期以及其后的几十年，纵观成祖皇帝一朝，大明的国力一直是徐徐上升的，自然而然的属国也是越来越多了，在成祖及之后的宣德时期，大明的属国遍布东亚、东南亚、南亚、西亚各地。只不过从英宗皇帝“土木堡之变”开始大明朝开始走上了下坡路了，虽然汉人由于深受儒家观点影响在处理国与国之间的关系的时候总是以仁慈为主，但是当时除了朝鲜这个同样深受儒家影响的国家一直秉持着和大明几乎相同的价值观之外，其余的那些国家差不多都是一些用现代人来说的忘恩负义之辈。所以很现实的在大明朝国力开始了衰微之后有很多的属国便慢慢的对大明朝不是那么敬畏了，时间长了之后也就不再前往京城纳贡了，有一些甚至已经断了和大明的联系了。

不过要说这些国家全都是忘恩负义之辈也不合适，毕竟大部分的国家虽然不再纳贡了，但是最起码没有反咬一口做出来什么对不起大明的事情来。像安南和瓦剌这两个国家那才是真正的忘恩负义之辈。

在最开始这两个国家的强大都离不开大明的支持，但是在自己强大了之后这两个国家也全都过出过反咬一口的事情来，对于这些事情朱厚照一直都记忆犹新，除了曾经打算放过报复瓦剌而打算收服他为自己所用，但是随着现在瓦剌局势的转变朱厚照也已经绝了这种心思了，特别是现在朱厚照更是出现了彻底灭亡瓦剌以永绝后患的心思。而对于安南这个国家，朱厚照更是都没将他放在眼里，不过朱厚照到不会因为他的国力不强而放过他，盖因来自后世的朱厚照对于这个国家在后世所做的一些事情实在是看不过去，每一次看到这个国家朱厚照心里都像有一根刺一样，既然这样还不如直接抹平了他呢。

这一次的阅兵朱厚照所邀请的属国都是一些在地理位置上和大明直接挨着或者相距不远的一些国家，而像苏门答腊国、白花国等国基本上都在南洋附近，想要统治他们倒是不难，但是那么远的路程，即便是统治了他们，估计还不到那些国家的使臣踏入大明的国土这一次的阅兵也就结束了，既然这样朱厚照自然也懒得通知他们了，反正在短期之内他们并不会出现在朱厚照的扩张重心之内。

而令朱厚照没有想到的是紧邻着鞑靼和瓦剌的使臣到达京城的竟然是这一回朱厚照要求通知的唯一一个海上国家琉球国。

琉球王国在最开始仅仅是对于在琉球群岛建立的山南（又称南山）、中山、山北三个国家的对外统称。琉球王国的地理位置在台湾岛和倭奴国之间，在历史上曾经向中国的明、清两代和日本的萨摩藩、江户幕府朝贡。琉球国多次遭受日本的入侵，1609年，萨摩藩入侵并在一个时期内控制琉球国北部，此时的琉球国仍然对中国朝贡。一直到后来琉球国几乎完全被倭奴国占领之后被隔绝了交通才断了和中原王朝的联系转而不得不向倭奴国称臣。所以严格意义上来说琉球国所在的地方应该是属于中原王朝的，只不过大明的继任者以及在后来的后世子孙自己无能被人家抢了之后也抢不回来这才成了别人的了。

在明朝建立的时候整个琉球王国虽然对外有一个统一的称呼，但是在内部却是分裂成三个国家的。从12世纪开始，琉球群岛之上开始出现了山南、中山、山北三个国家，分别位于琉球大岛（冲绳岛）的南部、中部和北部，这个时期称为的琉球王国也被成为“三山时代”。  而在三国之中，以中山国最强，山南国次之，山北国最弱。

三国对于大明朝的称臣始于1372年洪武五年的时候，当时太祖皇帝朱元璋派大臣杨载向琉球三国发布诏谕，中山国国王察度派弟泰期出使明朝，第二年，山北王怕尼芝和山南王承察度也相继向明朝进贡。至此，山北、中山、山南三国开始向明政府朝贡，成为明王朝的藩属国。为了获得打造大型船只的技术，以避免使者船只受到海浪危害而不能正常朝贡，在1392年洪武二十五年，琉球三国都接受了朱元璋派遣的福建三十六姓（闽人三十六姓）善于造船航海的技术者来本国建造用于朝贡的船只。

不过由于大明的出现，使得琉球三国从大明那里得到了不少的新技术，使得国内的科技发展也不断进步，这也让整个琉球王国的社会发展迈上了一份新的台阶。不过就和中原王朝的统一也是伴随着社会的进步与发展一样，当琉球王国的社会发展到足够维持统一了之后，统一自然也不可避免的出现在了这块本来就不大的土地之上。

在元朝至正10年的时候，浦添按司察度取代英祖第六代世子，被推举为中山王国的国王。浦添能够被众人推举为国王，可见他的能力还是很强的，在他的手中中山王国开始逐渐复苏、兴盛、并且相对于其他两国也开始慢慢的建立起了压倒性的优势。不过很可惜虽然在浦添极其后世子孙的手中中山王国强大了，但是坐享统一的功绩以及果实的却不是他们家族的人。在1406年，中山国察度王世子武宁被佐敷按司巴志推翻，巴志自立为中山王。十年之后1416年巴至开始了自己的统一事业。巴志先是在当年征服山北，之后经过消化了山北的得以成功加强国力的巴至又在1429年征服三国之中仅次于中山王国的山南王国，从此之后琉球王国开始形成了统一的国家，统一之后巴至的中山国以首里城为王城。

在当时大明是包括中山王国在内的三个琉球王国的宗主国，由于琉球三个国家当时的特殊性在明朝眼中三个国家其实一直都是用的琉球这一个称呼，大明也一直将三个国家看做一个完整的国家，所以对于中山王国吞并山南以及山北两国在当时大明眼中被当做是琉球这个统一的属国的内部事务而没有加以干涉。不过中山王国想要建立起一个全新的国家却必须要得到大明的承认才行。

所以在1430年，琉球历：宣德五年（注：当时琉球使用的是大明的历法。）巴至统一之后的第二年便派人前往大明请求加封并获得了承认。当时宣宗皇帝赐琉球国王巴至极其王族的王姓为尚氏，巴至的琉球王国也被史称“第一尚氏王朝”。根据琉球与明王朝的藩属关系，琉球每一代国王都需要接受来自明王朝的册封。  在这之后琉球国便专门用来指代尚氏王朝。

统一之后的琉球王国在大明的支持之下再加上自己独特的地理位置获得了飞速的发展。大约十五世纪处期到十六世纪中期的一百多年内，琉球王国进入了发展的黄金时代，商业高度发达，与中国、李氏朝鲜、东南亚各国以及倭奴国进行频繁的贸易。

此次前来大明的琉球王国不但有代表国王的使臣，就连琉球王国的国王尚真王也一同随着大明的船队前来京师了。只不过这个尚真王却不是巴至的后代。

因为在公元1469年（琉球历：成化五年），琉球国内发生了内乱，内乱很严重并且导致当时的国王尚德王被杀，第一尚氏也随着尚德的死而随之灭亡。在1470琉球历成化六年宫中的御锁侧官（管理财务的宫廷官员）金圆（金丸）被群臣推举为君，并于1471年以“世子”的身份向大明报告“父丧”，在1472成化八年成化皇帝正式差使臣册封金圆（已改名为尚圆）为王，史称“第二尚氏王朝”。

而此次前来的尚真就是尚园的后代。尚真是第二尚氏王朝的第三代国王，在尚真的统治时期琉球的处于自己的黄金时期以及顶峰时期，因为尚真在琉球人眼中绝对是雄才大略的国王，他先后征服了八重山、与那国等岛。至1522年（琉球历：嘉靖元年）尚真王平定与那国岛“鬼虎之乱”后，琉球王国终于将势力扩张到整个琉球列岛，确定了北起喜界岛、奄美大岛，南至宫古、八重山群岛的疆界，即琉球史书中所称“三省并三十六岛”。  而且还确立了琉球的官员品秩、朝仪制度、神官制度、赋税制度、行政划分，扩建了首里城，废除了殉葬习俗，召各按司赴首里居住，禁止私人拥有兵器，确立了琉球国的政治经济体制，此后琉球进入稳定发展的时期。

虽然这都是十几年之后的事情了，但是此时的尚真却已经显现出来了自己胸吞整个琉球群岛的气概。

琉球王国是大明的属国之中唯一一个被朱厚照差人通知的远在海外的国家，朱厚照之所以这么做并不是因为此时的琉球国有多么强大，而是因为琉球国所处的地理位置太过重要了。

就像在前段时间朱厚照从朝鲜的手中要过来了耽罗岛是为了一方面挟制朝鲜另一方面为进攻倭奴国做准备一样，朱厚照现在及其重视琉球王国也是差不多的道理。

琉球的地理位置同样位于大明和倭奴国的中间，而且琉球王国的地理位置和耽罗岛相比距离倭奴国更近，所以在京军倭奴国的时候也就更加的具有优势了。耽罗岛在朱厚照的心目中是打算作为一个吞并的地方，而进攻的前哨朱厚照打算放在琉球群岛之上。反正这些都是大明的势力范围，朱厚照也不用担心被别人袭击。

同时琉球群岛的位置在未来会更加的重要，在后世琉球群岛就是美利坚企图在大海之上围困中国的一个重要的岛链，那个时候的球球群岛掌握在对方手中，所以它是阻碍中国崛起的拦路石，但是现在琉球王国是大明的属国，而且对大明的忠诚仅次于朝鲜，再加上琉球国力太小，未来反叛的可能性微乎其微，所以在未来大明的海军壮大了之后将琉球群岛当做防卫大明本土的一个岛链也十分的合适。这就是朱厚照对琉球群岛在未来的定为之一。

不过琉球群岛那么好的地理位置仅仅作为一个防御的军事岛屿就太过浪费了，朱厚照可是直到历史上这个时期及之后的很长一段时间内琉球王国可是因其特殊的地理位置，以东北亚和东南亚贸易的中转站著称，贸易发达，更是被成为“万国津梁”。

琉球群岛的商业用途一点都不必它的军事用途要少，所以朱厚照在未来打算将它在军事上加以利用的同时，也打算将琉球群岛建设成未来在东北亚和东南亚之间的一个贸易转换中转站，朱厚照打算将它建设成比历史上更加繁荣的“万国津梁”。

所以作为此时的琉球王国国王的尚真被朱厚照特意的邀请来到了大明。这一做一方面是为了通过阅兵等方法进一步加强大明对琉球的影响以及统治，另一方面则趁机和尚真商量着展开合作。

而对于尚真来说，前往大明更是求之不得的，琉球作为大明的属国，而尚真作为琉球的国王，他对于大明的向往早已经不是一天两天了，早在尚真还在做世子的时候便有了前往大明游历一番见识一下大明的强盛、繁荣、富强的心思，只不过这样的心思还没有得以实现尚真的父王便突然逝世了，而作为世子尚真不得不立马继任国王安稳国内的局势。之后的尚真一方面忙于国内的政事，以及筹划自己的扩张进而统一整个群岛的道路，而另一方面当时的大明正处于成化年间国内局势不稳，所以尚真一直未能如愿。就连尚真自己即位为王之后也是派遣大臣前来大明请求册封而自己坐镇琉球稳定局势的。

现在的琉球营在尚真的手中统治了几十年了，不但国内局势异常稳定，国力持续上升、百姓安家乐业，就连尚真的扩张之路也取得了不少的成就。现在的琉球王国一切都按照着尚真的安排与计划有条不紊的进行，国内不用再像自己刚刚即位的时候需要所有的事情亲历亲为而且也不需要尚真非得在国都稳定局势，所以在见到朱厚照派去的使者并且得知了使者的意图之后尚真果断的决定这一回自己一定要利用千载难逢的机会前往大明好好的看一下这个世界上最强大的国家倒地是怎么样的？特别是他知道这一次自己被要求前往是为了观看阅兵之后，他更是要亲眼见识一下自己国家的军队和大明军队的差距有多少？

尚真到并没有想过有一天想要超越大明那样的豪言壮志，作为一个执政者尚真有着对世事清晰的认识，琉球和大明之间的差距根本就不是人力可以扭转的。

他前往大明只不过是为了给自己寻找一个奋斗的方向，虽然琉球比不上大明，但是琉球却可以模仿大明，这样总有一天哪怕是一直作为大明的属国，琉球也可以是属国之中举足轻重的一个。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484222"  chaptername="第三百八十七章  琉球尚真">加入书签</a>
</div>
