
　　啪！

　　水花溅起，龙辰迅速的沉进了深潭当中，他身上的鲜血，直接将周围的绿水染成了红色。血腥的气息，从深潭当中扑面而来。

　　“不会死了吧？”第二统领皱皱眉头，顶头的命令是尽量捉活的，如果龙辰死了，他的功劳就要大打折扣了。

　　看着龙辰沉入深潭当中，灵曦脑子一片空白，她浑身无力，跪倒在地上，瞪大着眼睛看着底下那一潭浅红色的水。

　　泪水汹涌而出。

　　慌张、无力、恐惧、绝望，这些情绪在这一刻，瞬间就击倒了灵曦，让她完全失去了活着的欲望。他们都没有意识到，到了今天之后，他们早就联结成了同一个生命体，在龙辰跟着灵曦跳下星魔狱的深渊那一刻起，他们就注定了要同生死，所以若是龙辰死了，灵曦绝对没有任何想要存活在这世界的意思。

　　灵曦现在的身体，想要死，很简单的事。她直接跳进这深潭当中，然后不进去灵曦剑，只要不进去灵曦剑，她灵魂的力量，没几天就会耗尽。

　　想到这一点后，灵曦咬咬牙，就要朝着深潭当中靠去。

　　因为觉得龙辰估计已经死了，所以第二统领已经将灵曦放开了。他也没有预料到灵曦会如此大胆，竟然拿自己的生命，来追随龙辰。

　　他吃了一惊，正准备将灵曦扯回来呢，就在这时候，龙辰的头部从水中冒出来，正好看见灵曦从上面探出头。

　　“滚回去。”龙辰骂了一声。

　　灵曦哭得更厉害了，这是一种从地狱马上升到了天堂的感觉，龙辰虽然是在骂她，但是她却感觉到无比的幸福。

　　以真气震开旁边的水，龙辰勉强冲上了岸边。不过落地的时候，他连续晃了好几次，才勉强稳住了身形。因为有水的清洗，所以他身上的血迹已经少了不少，脸色的鲜血也完全没有了，只不过他现在的脸，显出了惊人的苍白，由此可以知道，四拳之后，他受的伤到底有多么的沉重！

　　只是，他咬着牙根，继续强行忍着，此时，龙辰的五脏六腑已经完全错位，骨骼也已经断了不少，虽然强行站着，但仔细一看，还是可以看出他身上的畸形。

　　“不要再继续了！”灵曦真的忍不住了，虽然只剩下一拳，但是她知道，以这江城的狠辣，最后一拳绝对会用上百分之两百的力气，意图直接将龙辰打成废物，甚至完全死亡！

　　“辰哥哥，我求求你了，别在继续好不好，就按照我说的办，反正我就算死了，不也还是陪伴在你身边吗？”在江城的控制之下，灵曦有些无力的恳求道。

　　“别说了，就剩下一拳。你觉得这废物能干掉我？”龙辰指向了江城，冷声笑道：“堂堂皇城守卫军的第二统领，天河境第七重，却如此不顶用，实在是可笑至极。看来你们家里母猪实在太多，统领大人忙着配种，倒是无暇顾及练拳了！”

　　“小子，够了！这一次，我决定直接要了你的命！”江城吼叫了一声，连续被龙辰侮辱，他也动了怒气，此时他一把将灵曦的胳膊抓在了手中，然后冷冷看着龙辰，道：“大周天冲拳，一拳强过一拳，我这一拳，能直接杀死天河境第七重的武者，你能扛下来，我江城从此叫你做爹！”

　　说罢，江城不再给龙辰机会，在灵曦绝望的眼神当中，他浑身暴起了强大的气势，猛然闪身，轰然一拳，仿佛整个天地都藏在了他的手中一拳，以天地之势，最后一拳再次打在了龙辰身上！

　　一共五拳，龙辰果真连一拳都没有抵抗过！

　　这样的心性，让江城心里都在颤抖了，他不得不承认，龙辰绝对是他看过最恐怖的年轻人！他相信，如果正常对战的话，他很可能不是这年轻人的对手，在这一刻，他才发现自己之前用灵曦来威胁龙辰的手段，到底有多么的正确！

　　“大周天冲拳，太衍化生拳！”

　　轰！

　　一声巨响，龙辰再次被震在了山壁之上，巨大的冲击力，让他整个身体都直接凹陷了进了山壁当中，在坚硬的山石当中，砸出了一个人形的凹坑！

　　地下，洒落了一地的鲜血。

　　这一拳绝对强大，比起第四拳来说，基本上第五拳要强大上数倍，江城为了直接干脆的干掉龙辰，已经用出了吃奶的力气了。当这一拳实实在在打在龙辰身上的时候，他心里已经清楚，龙辰已经完蛋了。经脉寸断，骨骼粉碎，他就不相信，这样的龙辰，还能够活下来。

　　“年轻人，说到底还是冲动了些啊，不过是个漂亮女人，竟然为了美色，连性命都丢了。”江城摇了摇头，他再看向手中的灵曦，这时候的灵曦，仿佛已经失去了生命，如果说，第四拳灵曦还有一丝侥幸，选择相信龙辰的话，第五拳，她已经绝望了。

　　在龙辰死去的那一刻，她的心也跟着死了。没有泪水，没有绝望，有的只是满足。这一生有这么一个愿意为了自己，毫不犹豫就付出了生命的人，灵曦真的觉得，她已经很幸福了，她真的活够了。

　　人这一生，不在乎有多长，就算再短的生命，却得到了足够的体验，得到了常人所体验不到的，这已经就足够了。

　　唯一的愧疚，就是自己害死了龙辰。

　　这一路走来，尽管她给了龙辰不少的帮助，也给了他不少的欢笑，但是灵曦相信，如果没有她那一次傻乎乎飞过龙辰的头顶的话，龙辰这辈子，会安安稳稳活得很好，而不是如此年轻，本来有着远大的前程，却死在了这个地方。

　　小狼那愤怒和绝望的吼叫，就像是一片片的刀子，在割着灵曦的心。

　　“女娃儿，想开一些吧，陛下让我把你带回去看看，他儿子到底是因为怎样的女人而死，我想你以后绝对活得不轻松，今天的，不过是件微不足道的小时而已。”江城有些感慨。

　　他本来想直接废了龙辰，最后龙辰实在让他恐惧，他才会选择杀死龙辰的。天籁小说网

　　放开了灵曦，江城摇摇头，直接朝着龙辰走去，喃喃道：“小子，不能把你活着弄回去皇城，只有拿你的尸体完全任务了，你干掉了我四个兄弟，没有你的尸体，我不好向他们的父母交代。”

　　以龙辰的实力，直面他天河境第七重最强大的一招，而且还在高级炼体战技的配合之下，龙辰若是能够生还，那太阳就要打出西边出来了。江城是一名强大的武者，对自己的最强一击，有着足够的自信，所以他没在意什么，他直接将手伸进被砸开的山壁当中，想要将龙辰的尸体扯出来。

　　确实，这个时候的龙辰，已经没有什么声息了。

　　“一切都结束了。”江城笑了笑，“倭族那群笨蛋，虽然有更多的人手，却还没三妹聪明细心，不然的话，我们还难以找到这女娃啊……”

　　赶在倭族之前完成了任务，这让江城心中非常得意。

　　很快，他已经扯到了龙辰的衣襟，其上粘乎乎的，想来应该是血。

　　就在这时候，在小狼疯狂不要命的攻击下，第三统领的头发，竟然完全被小狼烧掉了。对于一个女人来说，头发简直就是她的生命，所以当小狼得手了之后，第三统领发出一声惊天动地的惨叫。

　　“怎么回事？”江城皱着眉头，他一边扯动着龙辰，一边回头看去！

　　噗！

　　一柄青龙战戟，洞穿了他的胸腹，一阵绞动，江城胸口顿时出现了一个巨大的窟窿！

　　“呃？”低头看着胸前这窟窿，江城呆住了，他不可置信抬起头，却看到一个浴血的人影，渐渐从山壁的深坑当中爬起来，而插在江城手中的青龙战戟，好像就握在这人的手中。

　　“我在做梦吗？”知觉渐渐散去，江城有些恍惚，因为他已经看到，浑身浴血的龙辰，已经站在了他的眼前，此时的他，眼睛当中充满了浓郁的血色，似乎有无尽的血红神龙，在他的眼睛当中咆哮着。

　　他的身体上，没有一块完整的地方，但是以这样惨重的伤势，龙辰却挺直着腰板，站在他的眼前，似笑非笑的看着江城，眼神当中，仍然是不屑一顾。

　　江城意识到，他不是在做梦。

　　“龙辰，你绝对是个魔鬼……”气若游丝，江城非常艰难的说出这么一句话。面对此时的龙辰，他不得不浑身都在颤抖着，因为这是他这辈子看到过的最恐怖的人，不是因为他的实力，而是他那不败的意志。

　　有了这不败的意志，已经没有什么，还能够在难倒他了。

　　“只可惜，你是个只会操母猪的废物啊！”龙辰冷冷的笑着，他手中的青龙战戟猛然抽出去，然后，他冰冷而嗜血的眼神，看向了灵曦。

　　“小曦，闭上眼睛。”

　　语气当中，瞬间转化成了无限的温柔。

　　灵曦傻傻的看着这个浑身浴血的少年，她已经不知道该怎么来形容自己心中的惊涛骇浪了。她的脑子当中，唯一存在的就是龙辰刚才的吩咐，那就是，闭上眼睛！

　　“嗯！”灵曦重重的点头！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第329章 太衍化生拳【十八更】免费阅读。https://xs.23sk.com 