    后面的小家伙再次扑了上来，只不过已经晚了，因为我已经完全走入了阵中，被浓浓的雾气吞噬，再也看不到半点影子。

    小家伙在阵法之前停了下来，一张小脸上满是凝重，似乎在犹豫着什么。

    不过最后他还是叹了一口气，然后重新退了回来。

    这个大阵很强大，里面的那个存在同样强大，小家伙并不想进去。

    当然，这并不是他胆小，而是因为没有意义。

    这个阵法太强大，小家伙就算进去了，也没有把握能够走出来。

    所以他明智的选择退回来，静观其变。

    要知道进入阵法之后就完全处于被动的状态，因为你在阵中，只要阵法还运转，你就要按照阵法中的规则来。

    而留在外面，还哟一丝的机会能够找到破除阵法的方法。

    所以此时的小家伙围着那个十二都天大阵不停的打转，想要研究该如何破阵。

    只不过他并没有学过阵法，所以一时半会很难找到。

    而此时的我完全不知道外面的小家伙在干什么，因为我已经走入了阵中。

    我的眼前一团模糊，周围都是浓浓的雾气。

    我漫无目的的朝着前面走着，不知道走了多久，眼前突然亮了起来。

    我四下望去，只见现在的自己正站立在一片荒原之上。

    脚下的草地都已经变得枯黄，放眼望去居然看不到半片绿叶。

    前面有着用土块垒起来的一个祭坛，无数的人正跪在祭坛钱不停的祷告磕头。

    那些人都穿着简陋的衣衫，都是上古时期百姓的穿着。

    他们一个个都面黄肌瘦，嘴唇干裂，就像是长久没有得到雨水滋润的干枯树枝。

    我茫然的望着眼前的场景，微微的眯起了眼睛。

    之所以眯起眼睛，完全是因为这里的光线太亮了。

    这种感觉就像是你在一个漆黑的房间里面，然后打开高度的白炽灯对着你的脸照射一样，让你有些睁不开眼。

    同时周围的气温高的有些超乎寻常，让我感觉就像是身处烤箱之中一样。

    怪不得那些祭拜的人会是那种状态，原来这里居然会这么热。

    我不由的抬起头，朝着天空望去。

    入眼的是炽热的光线，让我根本无法睁大眼睛。

    虽然睁不开眼睛，可是我也看清楚了空中的景象。

    这里的天上居然不止一个太阳！

    看到这我心中震惊，强忍着刺眼的光线继续望去，数了一下，天上的太阳居然足足有十个！

    十个太阳！

    这天上居然会有十个太阳！

    怪不得这里会这么亮，温度会这么高，原来这天上有十个太阳!

    天上有十个太阳，这让我的心中猛然一动。

    后羿射日的故事，我是从小就听过的。

    传说中后羿所存在的年代，空中突然出现了十个太阳。

    那十个太阳炙烤着大地，将天地间烤的就像是一个火炉一般，世间万物马上就要被这十个太阳给烤死。

    就在这时候，后羿出现了，用自己的神弓射掉了天上的九个太阳，救下了天下苍生。

    这个故事我从小就听过，只不过我从来没有想过，自己有一天真的会在天上看到十个太阳。

    天有十日，这段历史我看过，是在黄帝之后，黄帝的玄孙尧帝的年代所发生的事情。

    难道现在的我回到了那个年代。

    地上跪拜的人群还在不停的磕着头。

    而此时远处，传来了一阵马蹄声。

    听到马蹄声，我抬头朝着前面望去。

    只见远处的荒原上，正驰来一队人马。

    此时跪在地上的众人也听到了马蹄声，然后抬头望去。

    紧接着这些人全都站了起来，挥舞着双手，发出一声声的欢呼，仿佛在庆祝着什么。

    过了没有多久，马屁终于来到了近前。

    所有的骑士下马，只剩下了中间的马匹上还坐着一个人。

    那是一个女人，虽然坐在马背上，也能够看得出她身材高挑。

    她穿着一身青衣，只不过此时抬起了双手，用长长的袖子遮挡住了自己的脸，根本看不到她长什么样子。

    望着坐在马背上的女人，那些原本在祈祷的人群全都涌了上来，挥舞着双手发出一声声的欢呼，像是在迎接着什么一般。

    我也望着那个坐在马背上的女人，不知为何，心中突然有种刺痛的感觉，那感觉就像是针扎一样。

    片刻之后，地上欢呼的人群安静了下来。

    在马上下来的骑士手中挥舞着长长的绳索，然后朝着马背上的女人丢了过去。

    下一刻，绳索缠在女人的身上，将她给牢牢的缠住，就像是在捆绑一个牲口一般。

    紧接着，那些绑住女人的骑士手上用力，将她直接在马背上扯了下来。

    还没有等女人落地，周围的人就围了上去，然后举起双手，讲女人高高的托了起来，就像是在托举着一件神圣的器物。

    那些人口中不停地发出一阵阵的欢呼，就这么托举着女人朝着前面那简陋的祭坛走去。

    自始至终，女人没有挣扎，更没有发出半点呼喊，只是抬着手，用袖子遮挡着自己的脸。

    托举着女人的众人不停的欢呼，片刻之后来到了祭坛上。

    他们小心的把女人放在了祭坛上，然后又有人扯动绳子，将女人牢牢的控制住。

    忙完这一切，那些人又跪在地上不停地祷告着，无比的虔诚。

    日升日落，不知道过了多久，那些祭拜的人离开又回来。

    只有被绑在祭坛上的女人一动不动的躺着，任凭天上的十个太阳炙烤着她的身体。

    我看着这眼前的一切，有种想要冲上去帮助女人的冲动，可是我发现我根本就动不了，一切都无能为力。

    我知道，眼前的一切都是已经发生的事实，只不过现在在我眼前重演一遍。

    而我只是一个观众，一个看戏的观众。

    观众只能默默的看着，对于剧情的发展根本无能为力。

    又不知道过了多少天，女人依旧躺在祭坛上，自始至终一动也不动。

    我就这么看着她，心中那种刺痛感越来越强烈。

    我不知道祭坛上躺着的女人是谁，可是却止不住的心痛。

    我知道，那个女人是赢勾认识的。

    又是一天的开始，十个太阳在空中升起，依旧散发着自己的热量，不停的炙烤着大地。

    “赢勾，你看到了吗，你说要我牺牲自己，为了这天下苍生，现在我做到了！”

    就在这时，一个声音在我的闹钟响起。

    我愣了一下，一时间有些分不清楚，到底是祭坛上的女人在跟我说话，还是那被困在阵中的女人在跟我说话。

    又或许说，她们原本就是同一个人。

    与此同时，祭坛上躺着的女人终于动了。

    只见她的身子微微的蜷曲了起来，成了一个弓形。

    难道这么多天在十个太阳的炙烤之下，她终于顶不住了。

    “啊！”

    一直用袖子遮挡住面孔的女人口中发出一声叫声，声音里面里面并没有半点的情感。

    没有痛苦，也没有怨恨，好像她只是想要叫一声。

    随着声音的落下，女人的身上开始逐渐的有了变化。

    只见一道道淡淡的金色气息在女人的身上升起。

    那金色的气息越来越多，也越来越浓。

    与之相比的，是女人的身子变得越来越小，想法那些金色的雾气是她的身子所化。

    片刻之间，女人的身子已经完全的笼罩在了一团金色的雾气之中，再也看不到她。

    而此时，跪拜在地上的人集体的欢呼了起来，好像看到了他们期盼已久的事情发生。

    我有些奇怪，不知道这些人到底在欢呼什么。

    被天上的十个太阳炙烤了这么久，这些人撑不了多久就会死的。

    难不成女人变成这样就能够让他们活命吗？

    随着那些人不停的欢呼，我看到人群的后面走过来一个大汉。

    在那些身材干瘦的人群中，那个大汉显得十分的显眼。

    他光着上身，腰间围着一件兽皮，身材强壮，浑身上下肌肉高高的隆起，看上去就充满了恐怖的力量。

    男人一步步的走了过来，跪在地上的人群立马分开了一条道路。

    而男人直接走到了祭坛上。

    他来到祭坛前，恭敬的贵了下来，态度极为的谦卑。

    随后他抬起头，紧紧的盯着祭坛上的那团金色雾气。

    下一刻，祭坛上金光大盛，随着金光的消失，原本被绑在祭坛上的女人已经不见了踪影。

    而此时的祭坛上只有一把金色的大弓，还有九支金色的箭羽。

    看到这一切的祭坛下的众人又是不停的欢呼着，仿佛将死的人看到了生的希望。

    而跪在祭坛前的强壮男人又是磕了一个头，然后伸出手，拿起了那把金色的大弓。

    另一只手拿起了一只金色的箭羽。

    下一刻，男人口中发出一声吼叫，然后双臂用力，拉开了金色的弓箭。

    弓开如满月，箭头直至天空之中的一个太阳。

    望着眼前的这一切，我瞪大了眼睛，心中忍不住的万分激动。

    射日！

    他在射日！

    这个男人居然就是传说中射掉了九个太阳的后羿！

