    

　　一天后，长安街的某个俱乐部里，王子文咬着牙跟坐在沙发上的常文书说道：“常哥，你想要这块地跟我直说啊，你说话我眼睛肯定都不带眨的，就退出去了”
　　“记仇了啊？”常文书面无表情的抬头问了一句。
　　王子文皱了皱眉，没有吭声。
　　常文书指着他说道：“先不说你记仇不记仇的事，但你确实是被连累着吃了锅烙，但小文啊世界上的事不就是这样么，你能预料到你之后走的每一步是啥结果么？要都未卜先知的话，这世界还怎么转了啊？所以，你也别记仇，只能说是你运气不好，在错误的时间碰上错误的人了，咱俩之间没有仇怨，只是忽然之间碰巧，立场不同罢了”
　　王子文看着他，半天后沉沉的叹了口气，点头说道：“行，我认了常哥，过两天我让公司里的人过来找你办手续”
　　片刻后，常文书来到楼上的一间包房，里面王惊蛰和范二哥正在闲聊。
　　昨夜的事，其实到最后是很平淡的就度过了，完全没有啥大风大浪的，有王惊蛰和杨天啸还有王少堂全都在场，胡胡跟韩观山哪怕就是想反扑都没有任何的机会了，这么多人压阵他俩哪里能有掀起浪花的可能？
　　真有这个本事的话，也不会被王惊蛰给逼的如此走投无路了，所以他俩全都被国安七处的人给带走了，王子文的状况要好不少，因为家里的原因自然不可能对他一杀到底，就只是破财而已，把到手的那块地怎么拿到手的再怎么过给常文书就行了。
　　“他俩啥结果，你好奇么？”范二哥夹着烟，翘起二郎腿问道。
　　“胡胡命里有牢狱之灾，这是能看出来的，至于那位韩主任么，他有官气在身我没太研究……”
　　范二哥点了点头，说道：“上面的处理意见已经出来了，玄门彻底放弃胡胡袖手旁观不管了，他这几年大牢是肯定要蹲的了，至于韩观山么他的判决是不会公开的，最后结果是送到秦城去，至于是多少年么，肯定也不会少了的，其实上面对于他这种监守自盗的行为特别反感，本来现在这几年就是严打阶段，多少老虎都给打死了，上位的那人正愁抓的典型不够用呢，所以韩观山的结果可能要比胡胡还严重”
　　王惊蛰叹了口气，点头说道：“挺好，他俩都进去了，我也省心了不少”
　　范二哥笑了笑，放下二郎腿，凑到王惊蛰的面前说道：“你要是觉得不够，我还可以在使使劲给他们两个支上反关系，他俩的屁股底下肯定不止这点事，如果再深查查的话肯定还有屎能露出来，罪上加罪一点都不难”
　　王惊蛰想了想，摆手说道：“不用了，蹲这几年就可以了，对我来说是足够了”
　　王惊蛰觉得，胡胡和韩观山这几年不会在给他添堵，那就挺省心的了，因为过了这几年他也就大限将至的时候了，到时是啥结果还真不好说呢。
　　范二哥跟王惊蛰聊完，常文书在旁边就插话道：“惊蛰，那块地过几天王子文就给我转过来了到时你看？”
　　“地的麻烦是小事，前期他们已经解决的差不多了，我过去收个尾巴就行了，一两天就能完事了！”
　　“唉，好叻”常文书兴奋的搓了搓手，舔了舔嘴唇说道：“那个什么，这蛋糕吧也不能都一个人吃了啊，不然我怕把自己撑到了，这样吧，二哥你和惊蛰一人挑一栋？”
　　“你随意吧，我以后回京的时候也不多，你让我挑也够呛有机会能住，到时看书画感不感兴趣吧”
　　王惊蛰直接摇头说道：“这些东西我是不会接的，我和你之间在这块地上不互欠什么，你借我的手拿了地，我借你的手清理恩怨，正好两两抵消了”
　　常文书还想再说话，他觉得如果能把好处送出去的话，自己跟王惊蛰的关系无疑还能再拉近一步，但范二哥却淡淡的摇了摇头示意他别再下工夫了，明显钱财什么的身外之物，人家根本就不感兴趣。
　　正事说完了，范二哥就笑呵呵的问道：“我打算年后就要去上饶，去下面的一个县城任二把手，王先生有没有什么叮嘱和教诲的，我洗耳恭听”
　　王惊蛰顿时无语，摇头说道：“二哥你可别闹了，我是不可能对你指手画脚什么的，你啊该怎么来就怎么来吧，官府中事我们躲还来不及呢，根本没有往上凑的可能，不过你以后要是有什么别的方面需要帮忙，可以找我”
　　“哈哈，你的为人还真是一股清流啊，不过有你后面这句话我挺高兴的……”
　　三人在俱乐部里聊了半天后，时间已晚，就准备出去找个地方吃饭了，他们走出包间去往电梯的方向时，在另外一边忽然有两道眼神穿过人群落到了王惊蛰的身上。
　　似乎偶有所感有人在看自己，王惊蛰一回头搜寻了片刻，就看见走廊那一头有个身材高挑的姑娘，正盯盯的有点不可置信的看着他。
　　“叮”电梯门开了，范二哥和常文书走了进去，王惊蛰回过头来，想了下后跟他俩说道：“看见个熟人，你们先下去吧，我过去打个招呼说两句话”
　　“行，下边等你”
　　“我有点懵，怎么会在这碰见他呢？”陈臣捂着脑袋感叹了一句。
　　电梯门关上后，王惊蛰就走了过去，笑道：[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]“怎么是你？”
　　自从上次沪上一别之后，陈臣和王惊蛰两人之间就好像多了一层隔阂，从那以后就任何的联系都没有过了，仿佛一朵浪花腾空而起在落入水面，就彻底消逝了一样。
　　但人往往都有宿命一说，那就是命里终须有，躲也躲不过。

