    Ps:这章就别定了，过年了，总要罗里吧嗦写一堆做菜的情节…直接跳过等下章吧。

    从秦老头那里回来，他的心情还是挺好的。

    骑着车路过孤儿院这边，他想了一下。趁没有人在，往院子里放了几千斤的红薯在墙角。

    也没有去交易。

    随后又转道来到胡老三这边。

    在胡老三惊骇的表情下，丢下够他全力去卖半个月的粮食和肉便离开了。剩下的就让他自己去慢慢消耗。

    反正这家伙现在挂着铁厂采购，行事方便太多了。

    现在的省城钢铁厂属于重工业中的重点单位，在全省都是属于巨无霸级别的，规格不是一般的高。一般人还真没法招惹。

    随后他便开始老实的学修车了。

    这段时间他就顶替王建民的给郭驼子打打下手，顺便学习着维修的技术。

    直到大年二十九，王建民都没有回来。

    快下班的时候，郭驼子见众人把车间都已经收拾干净了。便对着众人说道：

    “好了，明天开始除了值班的，其他人就不用来了。”

    其他人闻言都点了点头，这也是老规矩了。

    随后他看向周小川，“至于你的话，什么时候来你自己看情况。不用和他们一样。”

    周小川笑了笑点点头，毕竟自己也不算是厂里的工人。

    晚上吃了饭，他便开始准备明天过年的东西了。

    肉还好一些，不过这个季节能拿出来的蔬菜还真的不多了。

    不过有样东西他还是准备做一些。

    红薯粉丝。

    而且明天做饭自己也想弄点红薯淀粉用。

    这后世自媒体还真的强大，很多以前都不知道的事，都能给弄上去来一套教程。

    弄一些红薯出来洗干净用石磨碾压成泥，再把红薯泥用纱布包裹着开始用清水冲洗。

    等红薯泥基本被冲洗的只剩下渣了，这才将淀粉水浆放到一边沉淀。水浆沉淀出来了就是红薯淀粉了。

    烧了一锅开水，旁边又弄一锅冷水凝固粉丝用的。

    没有漏斗，只能找一个砂锅在底下用木木工钻头钻了几个孔。

    来到正常流速的空间等了半个小时，等回来的时候淀粉浆已经沉淀差不多了。

    剩下就简单了，把硬硬的淀粉浆像和面一样揣撒。放进打好孔的砂锅里。

    红薯粉浆便顺着小孔流下来在锅里形成细丝状，将煮熟的粉丝拉进凉水缸里。

    等完全成型这才用细竹子挂起来等待风干。

    这菜太多了有好处也有坏处，好处就是想吃什么就吃什么，坏处就是不知道吃什么。

    过年了肯定要有鱼，年年有鱼嘛。鲫鱼处理一条。准备明天红烧。

    野鸡蘑菇汤还是要有的。

    本来想着弄红烧肉的，想了一下把一些香料和大米弄了一些，分别弄成了粉。

    是的他准备弄一份粉蒸肉，这菜肥而不腻。

    材料都准备好了，

    蚂蚁上树。粉蒸肉，野鸡蘑菇木耳汤，红烧鲫鱼，笋干炒腊肉。虾仁炒鸡蛋，再来一个素菜醋溜大白菜。

    没办法，小家伙不吃辣。

    七个菜足够几个人吃不完。只能到时候量弄少点。

    这就开始准备小零嘴了。

    瓜子花生这些肯定少不了。

    很多东西都做不了，想了一下弄个炸肉丸子。

    这个肉丸子不是狮子头，这是将肉丸子加面粉弄成红枣大小放油锅里炸，吃的时候直接拿起来就能吃的。

    还有一个过年早上要吃的东西，仙迷汤。

    农村传说神仙喝了都能迷倒的汤，好吧，都是大人在吹牛。

    过年这里都是只吃2顿。上午吃零嘴，九点多一顿，四五点一顿。

    所以这个汤一定要有料能吃饱。这个做起来最慢，先做差不多，不然明天又是来不及。

    取出半个猪头，把猪脸皮弄掉不用收了起来。

    将剩下骨头带肉放到锅里开始熬高汤。

    等整个汤被熬成奶白色，猪头肉被煮的软烂，这才将猪头肉捞出来用手撕成一丝一丝的肉丝。

    就等着明天加上高汤放上豆腐丝、鸡蛋花、豆芽、木耳之类的配菜，再用淀粉勾芡一下就好了。

    东西准备好，他便离开空间去睡觉了。

    大年三十早上，所有的人都被叫了起来。

    大年三十早上睡懒觉是会被骂的，不过不会打，大年三十不准打小孩。

    此时空气中已经弥漫着阵阵香味，这是附近的人家也在开始准备吃的了。

    就是再穷的家庭，过年的时候都会想办法弄一些好东西，希望明年会更好。

    把对联贴好，找了个借口他出去了一趟，回来的时候提着一个袋子。

    把所有人都赶出了厨房，就剩下他一个人在屋子里弄了起来。

    没过一会，厨房便传来的炒花生的香味。

    等炒好的时候，他打开厨房的门，只见周小河和周小米正趴在厨房门口往里面看。

    周小米看到哥哥出来，赶忙往回跑。哥哥说了不准来厨房的。

    周小河则是脸皮厚的嘿嘿笑着。

    来到堂屋，对着正在收拾屋子的

    “娘，这些东西等凉了收起来一些。”

    杨月梅闻言接过了他手里的花生瓜子。

    “弄这么多啊。”

    随后便端进了内屋，周小河和小米两个则是屁颠屁颠的跟在后面，不时的抓一些吃。

    周小川见状喊了一句：“等凉了再吃，现在还不脆。”

    说完捡没有用，便摇了摇头重新进入厨房里。

    起锅往锅里倒了小半锅的油，开始复炸起来昨天炸过一遍的肉丸子。

    等丸子炸的酥脆了这才捞出来。

    不过这次他没有急着端出去，这么烫两个小家伙肯定急着吃。因为两个小家伙又在门口蹲点了。

    等凉的差不多了，他这才将门打开。

    两个小家伙看到丸子眼睛一亮，一人拿起来一颗就往嘴里塞。

    吃到嘴里，周小河眼睛一亮。

    “肉的！”

    而周小米则是啃的口水都流了下来。因为肉丸子太硬了，她咬不动。

    周小川看着乐了，从里面拿出一颗颜色比较浅的递给了她。

    这个是炸的没那么脆的。

    两人这才满意的端着碗离开。

    下面就是午饭了，将撕好的肉丝倒进高汤里煮开，放上准备好的配料。

    大火烧开了以后，浇上鸡蛋液，再加上水淀粉。

    一锅有肉有菜的仙迷汤便完成了。

    给几个人一人盛了一大碗，几人这才开始吃起来午饭。

    这汤也算是老少皆宜，而且很有营养。

    剩下一些就等着下午谁饿了就再吃点。

    以前后世的时候，上午和下午都是在卤肉，炸丸子，炸韭菜盒子，酥鱼。还有准备晚上的菜品。

    那个时候时间过的非常快。

    现在他都在空间里准备差不多了，拿出来随便处理一下就好了。所以感觉没有那么忙碌。

    下午去供销社买了2挂鞭炮，带着两个小家伙在那里玩鞭炮。

    见时间差不多了，他这才进了厨房开始弄起菜来。

    临近五点的时候，他这才将菜纷纷端了出来。

    看着几个准备吃饭的两个小家伙，他想了一下没有果汁，回到屋里，把空间里的西瓜弄了一些西瓜汁出来。这个也是出汁水最简单的一个水果了。

    用盐水瓶装了2瓶这才走了出房间。

    “哥，这是什么东西？”

    周小河看着他手里两个西瓜汁的盐水瓶问道。

    “尝一下。”

    给几个人都倒了一大杯子。

    周小米抢先舔了一口，对着周小川说道：“好喝。西瓜。”

    就连杨月梅尝了一口都感觉很好喝。也没再问哪里来的，反正问了也没用。

    “挺好喝的，就是有点凉。小米能喝吗？”

    这大冬天的喝点纯正的西瓜汁，能不好喝吗？

    周小川点了点头：“没事，反正也不多。等我一会，我去放鞭炮。”

    两个小家伙听到周小川要放鞭炮，跟了出来。

    噼里啪啦的一阵响声，周小川这才带着两个小家伙回来。

    “吃饭喽！”

    随着周小川的话落，几人纷纷开动起来。

