
　　艾琳娜的出现，对于夏天和雷霆而言，只是一个小插曲。

　　两人的确有所警惕，但也几次而已。

　　经过许多大风大浪的他们，绝不会是那种受迫害妄想症的状态。

　　有些事也无需明说。

　　若是对方自此以后不出现便罢了，若还是隔三差五被对方主动……偶遇，那雷霆就得多想想了。

　　两人继续闲聊着，说着京城这段时间发生的一些事。

　　而夏天也将自己的经历告知了雷霆。

　　对于生死兄弟，没什么隐瞒的。

　　“这么说，守护者那个什么盟主，真的受伤了？”雷霆不由瞪大了眼睛。

　　“嗯，不过伤的应该不重吧？”

　　夏天也有些惊疑不定。

　　妖颜的那种毒素，对他没有任何作用。

　　在他看来，以君临的实力，自然也不会有什么大碍。

　　“老大，那你现在什么实力？”

　　夏天摇摇头，“还没有进入至圣，不过倒也勉强能与至圣高手一战，当然，输的可能要大一些。”

　　“至圣真的有那么厉害。”雷霆流露出好奇之色，“有多强？”

　　“差不多已经非人了。”

　　夏天忽然想到，那次在古家之时，那位神秘女子踏空而来，曾带给他极强烈的震撼。

　　“非人啊……”雷霆脸上浮现向往之色，旋即苦笑，“我这辈子是不行了，现在还是神级巅峰，对了老大，咱们华夏的至圣有几个？”

　　“不知道。”

　　夏天摇摇头，刚要说话，忽然笑道，“来了。”

　　闻言。

　　雷霆也扭头望去，脸上当即浮现微笑。

　　只见前方在白西的带领下，走来两名女子。

　　其中一名女子穿着休闲服，约莫二十五六岁的模样，身材高挑，相貌还算周正，但气质不错，给人一种较为文静的感觉。

　　而另外一个女子的年龄则要相对大一些，约莫三十多岁，头发高高挽起，看起来颇有一种女强人的味道。

　　几人很快到了近前，白西向夏天打了声招呼后离开了。

　　“霆哥。”

　　说话的是二十五六岁的女子，脸上写满了开心的笑容，“等久了吧。”

　　“没事，反正我也睡不着，坐下说。”

　　说完，雷霆也招呼那名三十多岁的女子，“文小姐，快坐，没想到你也会来，早知道的话，我就不在这里了。”

　　“没关系。”

　　文小姐客气一笑，打量四周，“以前的时候，我也经常来酒吧，只是后来忙于工作，倒是我占小邓便宜了。”

　　“哈哈。”

　　雷霆客气一笑，随后对年轻女子说道，“雨菲，这是我哥夏天，你和我一样，叫天哥。”

　　说完又为夏天介绍，“老大，这就是我女朋友邓雨菲。这位是文蓉蓉女士，是雨菲的客户，也是她的好朋友。”

　　“你们好。”

　　兄弟的女朋友，夏天自然不会装腔作势，主动笑着打招呼。

　　“你好，天哥。”

　　邓雨菲也赶忙回应，同时有些好奇打量夏天。

　　自从和雷霆发生过亲密关系之后，她就经常能从雷霆口中听到夏天这个名字。

　　不仅是自己男朋友的战友，更是曾经救过他的命，两个人比亲兄弟还亲。

　　接下来，雷霆又要了酒水。

　　两男两女也闲聊起来。

　　大家都是成年人，没那么多拘谨和尴尬，片刻后就相对熟悉了起来。

　　自然不会深入聊什么，不过气氛倒也和谐。

　　将近一个小时之后，夏天起身告辞，同时撇了一眼雷霆。

　　“你俩先坐着，我去送送天哥。”

　　雷霆会意，当即也站起身。

　　夏天再次与两女打了招呼，转身向外走去。

　　一路上，两人都没有说话。

　　一直到了宸堡外面，雷霆才沉声问道，“怎么了老大？”

　　“那个文蓉蓉是什么来历？”

　　夏天眉头微微凝蹙着，“她对我有敌意。”

　　“我靠。”

　　雷霆却是暴了粗口，“老大，非人都这么恐怖吗，别人对你有敌意就能感觉出来？这也太神奇了吧。”

　　他倒是没有质疑夏天的话，反而很好奇，夏天是怎么感觉出来的。

　　“这和实力无关。”

　　夏天摇摇头，“只是我的一种感觉，她虽然很少说话，可是偶尔看我的眼神不对劲……算了，我也说不清是怎么回事，反正就是这种感觉。”

　　这一次，雷霆脸上的表情也凝重起来，说道，“她是雨菲的一个大客户，据说是某家化妆品公司的高层，在我和雨菲认识之前，她们就是朋友了。”

　　“这样么……”23sk.Com

　　夏天自嘲一笑，“或许我是疑心太重了，不过还是调查一下吧。”

　　“好。”

　　……

　　酒吧中。

　　文蓉蓉笑着站起身，对邓雨菲说道，“雨菲，你先坐着，我去一趟洗手间。”

　　“嗯。”

　　邓雨菲笑着应声，又道，“文姐，这里是不是太吵了，不行的话，我让霆哥送你回去。”

　　“没关系，我也很久没来酒吧了，今天也放松一下。”

　　说完之后，文蓉蓉转身离开了。

　　很快到了洗手间，进入隔间之后，她拿出了手机。

　　并没有打电话，而是快速发出了一条短信。

　　短信内容，“我见到夏天了，他竟然在青海。”

　　十几秒后，消息回复，“没有暴露吧？”

　　“应该没有。”

　　“很好，继续潜伏，不要有任何出格的举动，记住，你就是文蓉蓉，文蓉蓉就是你，即便他怀疑也没关系，你的身份履历没有任何问题。”

　　看到这条信息，文蓉蓉立即回复，“是，我一定不会让大人失望的，不过……那夏天很狡猾，我担心他暗中调查，这个人的智商很高，逻辑推力能力也极强，大人，真的不会有问题吧。”

　　“当然不会，我已经说过了，只要你记住自己文蓉蓉的身份，一切都不是问题，好了，为了以防万一，最近这段时间不要和我联系了，切记切记，无论夏天身边发生了什么事情，都不要妄动，如果我猜测不错的话，最近这段时间，他可能有麻烦……”

　　……

　　只怕夏天自己都没想到，竟然被他猜中了。

　　文蓉蓉真的有问题。

　　但他同样想不到，哪怕是雷霆亲自调查，只怕也不会查出什么蛛丝马迹。

　　当他回到别墅的时候，已经到了凌晨两点。

　　别墅三楼，依旧亮着灯。

　　夏天笑着摇摇头，直接从院墙翻了进去。

　　“哧”

　　然而就在他刚刚落地，眼前忽然掠过一道金光，速度极快。

　　夏天瞳孔一缩，直接来了个鹞子翻身将之避开，同时定眼望去。

　　“咕噜噜……”

　　那道金光却是落在了院墙上，发出一连窜咕咕叫声。

　　“我去……”

　　夏天目瞪口呆，险些暴了粗口，“小东西，厉害啊。”

　　所谓金光，并不是真的光，而是速度太快的原因，让人肉眼难以捕捉。

　　落在院墙上的，竟是那只被柳清清捡回来的金色鸽子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1761章 风云汇聚免费阅读。https://xs.23sk.com 