    

    君傲颜将陌刀单手倒了个个儿，攥住金属刀柄，像是拿了一个棍棒。正准备抬起手的白涯被祈焕从后方攥住手腕，另一手捂住了嘴。老人的动作慢吞吞，却越来越近了。将祈焕甩开很容易，但那动静一定很大。三人就这样僵持着，一动不动。

    老人出现在了他们的视野中，却没有任何反应，像失明了似的。也难怪，他看上去已经很老了，整个人瘦得干巴巴的，像枣核似的。他的牙和头发一样都掉光了，抿着嘴，长而稀疏的白色胡须挂在下巴上，还粘了一些沙子。他的眼睛眯成了一条缝，怕是不好使。

    在老爷子发现什么之前，没有人敢出手。

    “亥时一刻。”

    老人忽然这么说，他们都愣住了。

    这老头的眼睛并没有看过来，甚至头都没有转。他只是轻飘飘地撂下这么一句，即使离得那样近，也让年轻人们听着费劲。他慢悠悠转过身，又那么晃悠回去了。过了许久也没有妖怪过来，更无其他变故。陆续能听到年轻人们的声音，怕是都回来了。此地不宜久留，三个人逮着机会，蹑手蹑脚地离开了。整个过程真令人提心吊胆，呼吸都谨慎得要命。

    连密林那边也不安全了，村民的搜索也渗透到了这里。他们躲躲闪闪，捉迷藏似的。有几次白涯都烦躁到憋不住，祈焕硬是拽了回来免得他暴露。他说，既然现在还没有谁利用道具来占卜他们的位置，很可能是他们运气好，妖怪们尚未抽选到原本属于祈焕的东西。能藏多久是多久，早一时暴露就多一分危险。直到他们钻进了林子的更深处，村民才没有找来。

    那时，他们藏在一棵巨大的古树之后。白涯从茂密的灌木丛间露了半个头，通过缝隙观察对面的情况。有一个少年正要往这边走，被另一位年长的女人拉住了肩膀，摇了摇头，示意他不要过去，于是少年便放弃了。这大概是除了遇到老人外最为千钧一发的时候了。等他们离开后，几人才瘫在树下，长吁一口气。

    已过晌午，他们都有些饿了。祈焕站起来拍拍灰，指了指林子深处。

    “我去找点吃的？”

    “暂时别去。”白涯谨慎地说，“他们放弃搜索这边，我不认为是时间不够的原因。很可能林子深处有什么更危险的东西，连他们本地人也应付不来。”

    “嘶……你这么一说，好像也很有道理。”祈焕无奈地坐回原地，盘腿撑起膝盖，“那怎么办啊，总不能一直饿着吧？我感觉自从登岛之后，伙食还不如从前了呢。”

    君傲颜不断地在古树后踱步。她显得很不安，像是焦躁的野兽，时不时朝着村民离开的方向看上一眼。在他们讨论的时候，她忽然停住脚步，站在两人之间的一侧。

    “先等一下，我觉得我们有一件很重要的事该讨论清楚。那个老头说的‘亥时一刻’究竟是什么意思？”

    “很显然吧，是时间。”白涯懒懒地回应。

    “我当然知道。但具体需要我们做什么？是指亥时一刻等他么？他难道有什么话说。”

    祈焕道：“我也觉得他有些古怪。与其他村民不同，他没有在第一时间就向妖怪告密。所有人都是听从那些妖怪指挥的，只有他放了我们一马。他分明看到我们，却没有出卖我们这几个外乡人的行踪，难不成打算帮咱们？”

    “放长线钓大鱼也说不定。”

    “君姑娘，这你也太敏感了吧。他图啥？”

    “我也不知道。我只是本能地有些担心。自从我们下船以来，就没有发生过一件看上去顺理成章的事，时刻充满了意外。”

    “我们已经这么倒霉了，该有点好事了吧？”

    君傲颜还在犹豫，而白涯也站起身，表明了立场。

    “他帮我们能有什么好处？帮我们就是与妖怪作对。”

    “怎么你也这么想。那你说，还有啥办法？”

    “亥时一刻，去刚才的地方见他。”

    “你不是不放心吗？”

    “没有别的办法。”

    “切。”

    白涯就是这样。一面总反对着什么，结果还是照做，没什么新的主意。可他偏偏要哽你那么一下，让你难受，还一副并非故意的无辜模样，着实让人恼火。没有别的办法，他们就先这么说定了。刚安静不到一会，祈焕的肚子又开始咕咕咕了起来。

    “你能不能安静一点。”

    “你们不饿？什么玩意儿你就叫我安静。来我替你问问它。”祈焕气坏了，叉着腰，低头对自己快凹进去的肚子说，“兄弟你能安静一点吗？”

    回答他们的，只有接二连三的咕咕声。

    白涯嘀咕着：“你里面住了只鸽子吗。”

    “我倒是希望有只鸽子在里面啊！”

    君傲颜有些窘迫地迎合道：“的确，我也有些饿了。这么久到现在没吃过东西。”

    也是，到现在消耗体力的事儿太多了，尤其是打架。白涯不是不饿，只是小时候饥饱没过准点儿，已经习惯了。别人越说饿，他越容易想起这茬，才喊祈焕控制一下。可人对食物的向往怎么可能轻易压制？权衡再三，他们还是决定稍微往林子深处走些。

    “真的很危险。”白涯一边走，一边强调着，“我亲眼看到一只花栗鼠被花吃了。”

    “不至于，兄弟，你别是饿出幻觉了。”

    祈焕不以为然。只有君傲颜略显谨慎地说，还是小心为妙。他们走得不快，眼睛不放过任何一棵树，任何一寸草皮。只是走了许久，也未曾见过什么果子或是认识的野草。一路上蘑菇见了不少，但颜色都令人望而生畏，不敢轻易冒险。祈焕就看到一个鸟巢，好不容易让白涯架上去，一摸，发现是空的。

    而且，他们越走越觉得，这片密林说不出的古怪。

    除了大量不知名的植物外，还有一个非常直观的感受——美。对，是实实在在的美，也是一种令人难以形容的、无法言喻的、带着一丝不可名状的敬畏与危险的美。这种美感随着未知被一步步破解，未知的边缘却以更快的速度扩散，你愈是来不及追上它。每当得知新的情况后，随之而来更多的问题与弄清原理的欲望便更为强烈。即使是被他们探索、了解的部分，也大大超过了人类通常的认知。经验对于这座岛上的生态而言，是完全不适用的。

    例如花。有一种花很漂亮，形状与百合差不远，更小些，却是在藤上长成一串的。而且顺着藤看下去，能发现许许多多的颜色。白、黄、红、青，甚至出现了绿色。更令人惊讶的是，它们竟然是长在同一根藤上的。

    “我知道金银花是黄白两色，生在同一棵树上的……也有其他一些常见的花，能在同一个主体上长出两种颜色。这么大量的异色花，着实不多见。就算我知道的，也是具有相当富裕灵力或妖力的神花。可是这些花很普通，我很难感受到它的力量。”

    “我也是。”白涯难得点头，“只是这儿还是能感觉到很强大的灵，说不出是什么。就像我们处于一个强大的法阵或场力之中似的，弄不清成分。”

    君傲颜是一句话也没听懂。她只觉得好看，特别好看，摄人心魂的那种。她不自觉地伸出手托起一朵花，准备凑近嗅一嗅它的味道。

    “慢着！”

    白涯忽然抽刀拦在她下颚处，刀背贴上了皮肤。她回过神，是觉得自己有些莽撞了。

    祈焕也颇为焦急地指责她：“太鲁莽了。若是花香有毒怎么办？”

    “不至于吧……它这么好看。”

    话刚说出口，君傲颜就反应过来自己说错了话。这的确有些不过脑子。

    “之前那么多好看的蘑菇也没见你摘来吃啊！”

    “……是是。”她连连应和。

    这种情况并不罕见。他们还看到很多不可思议的部分，例如长在树上的西瓜大的果实。他们本以为这果子也和西瓜一样重，但伸手掂起来时轻飘飘的。试着摘它下来，连接处便往外冒蓝色的液体，血一样黏稠，散发着清晰可闻的苦涩味道，让人怀疑这样的果实到底能不能吃。最后祈焕还是劝他们放弃，毕竟若真可以吃，说不定早就被动物吃完了，轮不到人。

    说起来，他们也一直没看到什么动物。唯一在树丛中见到一个影子，有羊一样的身子，头上却顶着鹿一样歪七扭八的角。那“鹿角”不同于他们认识的任何品种的鹿，若不是它警觉地跑开，他们会以为那其实是树杈。君傲颜惊异地说，她看到那奇异的羊嘴上向上呲着两枚锋利的獠牙，另两人都不信，觉得她看错了。

    “若真有那牙口，还用得着跑。”

    “我说真的！”

    看那诚恳的样子也不像是撒谎，何况也没必要。君傲颜本想追过去，最终选择放弃。因为那鹿角尖牙羊朝着密林深处去了，速度很快。

    在他们熟知的故土上，几乎每个地区都会有一两个、三四个见所未见闻所未闻的东西。可能是生物，也可能是什么技术。而在这诡异的地方，几乎是把所有未知凝聚起来，常见的玩意才显得稀罕。走了这么久，连普通的青草都看着令人感动。

    真正阻止他们走下去的，是一滩迷幻的苔藓。

    那苔藓可能是一个整体，颜色从墨绿到深蓝到黛紫，再到暗黄墨绿。它们高低不定地簇拥到一起，不同颜色也都有高有低。他们不敢凑得太近，就这样站着极尽所能地观察，可以看到这些苔藓有的是尖头，有的蜷起来，也有的和普通苔藓一样淡薄粘腻。

    可怖之处在于，那是一个人的轮廓——站着的。上方露出一块光秃秃的白色，像头骨。

    “回去吧。”白涯简单说了这么一句，转身走了。

    没人有异议。        

