    第二千二百五十章 告别（六）   

    说句老实话，关于诸天万界外面的其他世界的猜想，其实卫宗并不是第一个提出来的，因为在很久很久以前……就有其他的强者提出了诸天万界并不是唯一的世界，外面可能还有其他的更加强大的世界，然而这些毕竟都只是猜想罢了，并没有人能够真正的证明，也没有人能够前往诸天万界的外面看一看，外面到底是怎样的一个世界，因此这种猜想也没有多少人当真。

    

    然而现在……卫宗则是直接了当的，告诉他们外面真的有一个庞大无比的宇宙海。

    

    那里面无数的平行宇宙，无穷无尽，各种各样的世界……有着各种各样的繁衍到了极致的文明，虽然诸天万界算是其中比较强大的，但是在无数茫茫的宇宙海之中，依旧是显得无比的渺小，在听到这样的消息之后，黑幕塔的塔主已经是彻底被震惊的有些麻木了。

    

    他不仅是震惊于外面世界的庞大，更是震惊于卫宗居然有着这样的手段可以前往外面的世界，而且这样的手段竟然还能够给其他人用，可以让他们也同样前往其他的世界，这未免就有些可怕了。

    卫宗此人竟然已经强大到了这种地步，难怪他实力提升的这么快。

    

    而且卫宗欣然毫无犹豫的就把这样的消息告诉自己，还给了自己这种手段，那就说明他根本就已经不在乎这些了，他可能已经到了一个更高的境界，想到这里之后，黑幕塔塔主的眼神之中再度流露出了震惊，此时卫宗的实力究竟强大到了什么地步？

    他也根本就看不懂，也根本就不知道。

    

    在说完这些之后，卫宗也没有了继续留下去的意思，毕竟他跟黑幕塔塔主并不是很太熟，之所以来这里还是因为之前跟黑幕塔结下了一次善缘，而现在将这些事情告诉黑幕塔塔主之后，这次善缘也算就此了结了，因此他也没有继续在这里待下去的理由了。

    

    见到卫宗有了离去的意思，黑幕塔他住也不敢继续犹豫，他连忙出来相送。

    

    而卫宗只是摆了摆手，然后下一刻他一直毫不犹豫，扭头一步踏出，直接消失在了这里，他行事就是这样无比的干脆利落，根本就没有一丝一毫的废话，一丝一毫的拖泥带水，说走就走，在离开了黑幕塔之后，卫宗想了想，然后很快，又回到了剑界之中。

    

    在剑界之中，卫宗也没有忘了……他第一次来到剑界，加入了那个势力名为乾天剑宗。

    当时在这里还认了个师父，当然现在以卫宗的实力来说，他早已远远超过了他的师父，不过虽然是这样，但是他毕竟曾经也是借助了很多乾天剑宗的力量，更不要说他曾经的师父，也算是给了他一块时空之轮碎片，然后才有了后面的那些事情，才有了卫宗得到整个时空之轮的契机……   

    可以说，一切的一切都是从那个时候开始的，因此不管怎么样卫宗还是想要报答一下的，很快他回到了乾天剑宗再度见到了乾天剑宗的宗主，还有他曾经的师父，赵淳风。

    

    而这个时候当他们再度见到卫宗，不管是曾经乾天剑宗的宗主也好，还是赵淳风也好，面对卫宗都是有些尴尬的，他们脸色也有些不太自然，因为经过卫宗闹出了那么多的事情之后，他们也总算知道了……卫宗就是曾经赫赫有名的太初剑主的转世。

    

    这样的人物实，在不是他们这样一个小小的剑宗可以承受得了的，更不要说太初剑主当年，可是整个剑界的主宰，也是整个剑界之中无数强者憧憬的对象，是可以说……太初剑主庞间，曾经就是整个剑界无数剑修心中的神。

    

    一想到曾经的这样的人物，居然在他们这个小小的剑宗之中待了这么久时间，更不用说还拜赵淳风为师，这样一来……赵淳风就显得无比的尴尬，因为这样的人物绝对居然成了自己的徒弟，怎么说怎么让他有些难以接受。

    

    不过他们两个人尴尬，卫宗却没有多么的尴尬，因为他很清楚……自己这一世走来，这一切都是必然的，都是必定要经历的，因此面对他们尴尬的深情，卫宗只是笑了笑，然后他也没有过多的让两人就这样继续尴尬下去，很快卫宗就将之前的事情再度跟他们讲了一遍，包括诸天万界外面的世界，他也根本没有什么犹豫，都将一切告诉了他们。

    

    其实赵淳风还好，他本身乃是混元境的强者，如果得到那黑色光球的话，还是有着一定把握可以前往其他世界的。

    然而，乾天剑宗的宗主就比较尴尬了，以他的实力来说，想要前往其他的世界，基本上是一件痴人说梦的事情。

    

    在卫宗说完这些之后，乾天剑宗的宗主也很快想到了这一点，因此他脸上那尴尬的神情顿时凝固住了，很快他的神情就彻底变得凝重了起来，很显然他此时也是陷入了深思之中，如果未来真的会变成那样的话，那么以他的实力恐怕是很难在纪元大劫之中生存下来的，因此也对于他来说还是要想其他的办法。

    

    而将事情都告诉了他们之后，卫宗也免得他们继续尴尬，很快他就直接消失在了天地之间，而见到他消失，不管是赵淳风也好，还是那乾天剑宗的宗主也好，脸上都是露出了怅然若失的神色，很显然他们再见到卫宗的时候自然是无比尴尬的，而且是希望卫宗赶紧离开的，而就在卫宗离开之后，他们心中又有些空落落的，就好像失去了什么一般。

    

    当年还没有出名的卫宗，在他们这边修炼了这么长的时间，也不知道对于他们乾天剑宗来说是好事也是坏事，跟卫宗这样的人物产生了这样的纠葛以后，到底会怎么样谁也说不清楚。

    但是不管怎么说，至少目前看起来还是一件好事的，凭借着卫宗当年的那一丝因果，至少现在也没有其他的专门敢来招惹他们了。

    

    

    

