    苍穹密集的黑云轻轻散去。

    几缕阳光照射而下，恰好洒落在那一袭红裙，身披龙鳞大氅的女孩身上。

    经萧离掷地有声的话语，无数人，齐齐的看向了叶楚月。

    楚月站在鎏金台前，面颊淡如清霜，始终没有波澜。

    但这一刻，她看着许多的人，竟是热泪盈眶。

    不知从哪一日开始，她不需要一个人孤军奋战，不需要一个人熬过漫长的黑夜，一个人面对狰狞的仇敌。

    她的身旁，涌现了许许多多可爱的人。

    她与他们，在日月星辰下，有着同一个信仰，被羁绊深深的牵扯着。

    良久，春风拂过她的发梢，在众人的注视下，她露齿粲然一笑，缓抬起了沧溟弓，拉开弓弦——

    柳红衣的精神彻底崩溃，萧离的每一个字，都宛如利刃般贯穿了她的心脏灵魂。

    痛苦的情绪，完完全全的腐蚀了她。

    泪水汹涌流出。

    柳红衣却是含情脉脉，楚楚可怜地望向了手持屠杀剑走向她的男人。

    她始终期盼，帝尊能对她有一丝温情和怜惜。

    但她终究忘了，那是一个残忍到极致的男人，是一个从百鬼之森走出来的魔。

    夜墨寒一剑挥开，天凰夫人连连后退，薄纱丝绸交织的屏障彻底断开。

    他抱着小奶娃，气势凌人的挥开剑花。

    然而——

    他剑刃尚未落下，只闻破风声响起，一支离弦而去的沧溟箭，从楚月的指尖迸射而出。

    锋利的箭矢，穿破风云，自柳红衣的眉心贯穿。

    沧溟箭没入了柳红衣的眉心，鲜血沿着眉间的窟窿流出，爬满了整张脸。

    她如机械般，僵硬着身子，一点一点的移动，最终瞪大眼睛看向了那披着墨黑大氅，红裙张扬，懒倦握着沧溟弓的女孩。

    柳红衣瞳眸紧缩，浑身发颤。

    楚月拿着素帕擦了擦沧溟弓，而后缓缓抬起眼眸，冷漠地看着了柳红衣：“从你动我儿子的那一刻开始，你就没有活路可走了。”

    柳红衣张着嘴，似是想要说什么。

    楚月语笑嫣然，挑起了细长如新月般的眉梢，执弓抱拳，朗声道：“九幽黄泉，柳圣女，一路好走啊，在那冥冥地府好好祈祷来生莫要再碰见我，否则我见你一次，弄死你一次，直到你生生世世不得安宁！”

    宛如梦魇一般，缠绕在柳红衣的心头。

    “砰”的一声——

    却见  柳红衣瞪着眼睛，身体下降，摔在了朝阳大殿。

    她的身体，自茫茫青阳中，溅起了灰烬般的尘烟。

    她躺在地上，死不瞑目般的瞪大了眼眸。

    仔细看去，那眼睛深处，是难以言喻的恐惧。

    沈清风、薛城等人呆愣住，却是不由想起了，左道夏尚书府，叶楚月拉出那一箭的风采。

    楚月握着弓垂下手，仰头望向夜墨寒，与他遥遥相视，浅浅一笑。

    对付这般的人，无须脏了她家抱枕的手。

    夜墨寒无奈又宠溺地望着她，紫眸洋溢着星月般的柔光。

    “放肆！叶楚月！你胆敢残杀圣域圣女，天域之人？”

    天凰夫人攥紧了权杖，怒声大喊，眼睛里涌动着凶猛的火光，倒映出女孩的身影！

