
　　除此之外，更为重要的一点就是，杨奇根本不是血烽星域附近的修行者，明显是在无尽宇宙闯荡，路过血烽星域的。这样的修行者，注定不可能在血烽星域逗留太长的时间，等到杨奇成长到武帝巅峰，早就不知道在什么地方去了。

　　难道到时候杨奇还特意杀回血烽星域，去面对一个同样武帝巅峰坐镇的梵天殿，一个注定杨奇难以覆灭的修行势力？

　　虽然双方的仇怨不小，但杨奇杀回来的可能性实际上并不大，最多也就是在无尽宇宙碰到梵天殿的修行者，杨奇会主动下杀手而已。

　　陨落几个修行者，甚至是帝君层次的修行者，对于梵天殿而言，根本就没有什么太大的损失，完全在能够承受的范围。所以梵天殿根本不需要向杨奇赔礼道歉，或者说现在的杨奇还没有那个资格，让拥有武帝巅峰强者坐镇的梵天殿主动向他赔礼道歉。

　　除非……

　　杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，看着眼前的熊熙帝君道，“你口中的修行资源恐怕不是那么好拿吧？”

　　“只要虚行道友不出手相助夔牟帝君，不和夔牟帝君联手即可。”熊熙帝君暗自传音道。

　　果然如此！

　　刚刚杨奇已经想到了这一点，除了这个原因之外，他想不到熊熙帝君背后的梵天殿，为什么会愿意补偿他一部分修行资源。

　　要知道了，为了对付杨奇和夔牟帝君，梵天殿可是付出了不少的努力，也付出了不少的代价，就这么放弃损失可不小。既然放弃了对付杨奇，梵天殿想要弥补损失，只有一个办法，那就是集中力量去对付夔牟帝君。

　　如果遗迹外有其他修行势力存在，想要同时留下杨奇和夔牟帝君本身就十分的困难，加上对于杨奇背后强者的忌惮，让熊熙帝君选择放弃对付杨奇，转而集中力量去对付夔牟帝君。

　　不得不说，熊熙帝君这个想法很好，以梵天殿如今在遗迹附近的力量，如果集中全力去对付夔牟帝君，就算巅峰状态下的夔牟帝君，也绝对坚持不了多长的时间，下场只有死路一条。

　　杨奇和夔牟帝君的交情不算深，但也算是共过患难，现在熊熙帝君让他出卖夔牟帝君，他怎么可能答应？

　　“熊熙帝君的好意，在下心领了，本帝和夔牟帝君也算有些交情，出卖人的事情，本帝可做不出来！”杨奇冷冷一笑道。

　　眼见杨奇拒绝，熊熙帝君却是有些不甘心，依旧开口道，“虚行道友……”

　　杨奇没有理会熊熙帝君，直接布下隔绝阵法，开始闭关修炼起源神典来，很快便是沉浸在了修炼之中。

　　“可恶！”

　　看着那布下隔绝阵法，开始修炼的杨奇，熊熙帝君的脸色难看到了极点，他怎么也没想到，自己和背后的梵天殿，如此放低姿态，杨奇竟然还是不愿意同他们合作。

　　这让熊熙帝君异常愤怒的同时，却有感到一阵无奈，杨奇不和他们合作，遗迹外又有其他修行势力争夺遗迹的情况下，梵天殿很难调动力量同时来对付杨奇和夔牟帝君两人。

　　虽然杨奇的实力并不算多强，一位帝君层次的修行者出手便足够了，但杨奇手里很可能有抗衡帝君修行者的底牌，一位帝君层次的修行者，很难留得住杨奇，至少也得两人，而对付夔牟帝君，这是至少要三位帝君层次的修行者。

　　梵天殿在遗迹外一共才几位帝君层次的修行者，一共也才六位而已，一下子调动五位帝君层次的修行者，梵天殿还怎么应付来自其他修行势力的威胁？

　　何况其他实力，也未必会眼睁睁的看着梵天殿对杨奇两人动手，毕竟六大势力之中，除了和梵天殿没什么交际的修行势力之外，还有和梵天殿不对付的修行势力，那些修行势力绝对乐得给梵天殿制造些麻烦。

　　所以别看梵天殿有六位帝君层次的修行者，但实际上能够出手的，恐怕也就三四位帝君层次的修行者，和当初围杀夔牟帝君的时候，几乎没有什么太大的区别。

　　这种情况下，想要对付杨奇和夔牟帝君，难度实在太大了，更别说两人之中，其中一人还很可能得到了遗迹主人口中那份极其珍贵的机缘。

　　正是因为这样的顾虑，熊熙帝君在经过反复思量之后，才会选择集中力量去对付夔牟帝君，放弃不好招惹的杨奇。

　　熊熙帝君目光一凝，心中暗暗道，“虚行大帝这边完全没有机会，只能从夔牟帝君这边着手了，夔牟帝君之前就利用虚行大帝做过挡箭牌，说服他也并非没有希望。”

　　合作对象，熊熙帝君首选的是杨奇，因为杨奇虽然比起夔牟帝君更好斩杀，但他背后的强者却不好招惹，相反夔牟帝君的实力的确更强，可他背后没有什么强者，杀了夔牟帝君也不必担心强者的报复。

　　不过如今杨奇这边完全没有机会，熊熙帝君只能将目光转向夔牟帝君，然而夔牟帝君说服起来，难度却是比起杨奇更大。

　　虽然知道难度不小，不过熊熙帝君显然不打算就此放弃，何况就算夔牟帝君这边失败了，他也还有其他的办法。

　　没过去太长时间，夔牟帝君苏醒了过来，而熊熙帝君也是第一时间传音，联系上夔牟帝君，打算和对方合作。

　　“合作？”

　　夔牟帝君心中冷笑，看着不远处的熊熙帝君，嘴里沉声道，“你们想要合作的这番话，恐怕不只是对本君说过吧？”

　　“虚行道友尚且不答应和你们合作，你觉得和你们有生死大仇，无可化解的本君，会选择和你们合作吗？”夔牟帝君嘴里冷笑道。

　　说完赤虎，夔牟帝君没有再理会熊熙帝君，再次布下隔绝阵法，直接开始修炼了起来。

　　“该死！”

　　熊熙帝君的脸色难看到了极点，虽然早就知道说服夔牟帝君的可能性不大，但他却没想到，自己只是刚刚表达了合作的想法，就被夔牟帝君直接给拒绝了。

　　夔牟帝君这么一拒绝，等于是将分化杨奇和夔牟帝君，集中力量斩杀一人的想法，彻底落空了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百零七章 拒绝免费阅读。https://xs.23sk.com 