    这个，就是那位大娘所说的真假小姐一事？

    江楚有听到兰大壮的所说，但却觉得很是疑惑。

    “这未免有些说不通吧？”

    江楚开口询问，“怎么好好的会出现另一个阿凝呢？而且都过了十几年，为什么现在才发现原来的是假的？”

    那个芹姨是兰家大房夫人的亲妹妹，这是一家人，没事怎么会坑自己姐姐的女儿？

    “我大伯和大伯母一离开就是三年，三年过去孩子也长大了，无从分辨是不是原本的那个小婴儿，而且因为是自家人也没有设防，从来没想过孩子会不是原来那个。可是芹姨这次来了却说，是她的错导致的，原来阿凝两岁的时候就因为出去跑时走丢了，一直没有回来，她害怕事情被我大伯和大伯母知道，所以就花钱买了一个正好两岁的小女孩。”

    兰大壮苦笑，“原先的阿凝虽然风风火火，不符合我大伯母的严苛要求，但她却善良又活泼，我们感情一直很好的，我从来都没想过她会不是阿凝……现在来了一个新的阿凝，虽然她长的更漂亮，看着更温柔懂事，但是我还是喜欢原来的阿凝。”

    “等等，你说的现在的阿凝，该不会就是……”

    “对，就是刚刚你见过的那个。”兰大壮点点头。

    江楚眉头一动。

    “那中间这些年，这个现在的阿凝……这么说听着有些糊涂，那我们这样称呼吧，原来和你一起生活过的阿凝，我们叫大凝，现在的这个新阿凝，我们叫小凝，可以吧？”江楚问。

    兰大壮随意点点头，“随便叫，这都不是事，你想问什么？”

    “我是想问，中间这些年，小凝是在干什么？她在哪里？”江楚问。

    “她被一个丹师收养了，一直有好好教导着，这次之所以被芹姨发现身份也是因为偶然。不知道是不是小时候走丢的印象太深，小凝自己又找到了芹姨一家附近，四处走走时正好碰到芹姨外出……然后，小凝因为和我大伯母极像，所以被芹姨认了出来。”

    兰大壮解释说。

    江楚听完只觉得不可思议。

    这么巧的吗？

    两岁的孩子，就会记事了？

    还有，虽然把孩子弄丢了这件事罪过很大，会心虚内疚也是正常的，可是那个芹姨竟然为了糊弄过去而另买了一个女孩来交差！

    江楚无法理解。

    就逻辑来说实在是古怪至极，似乎哪里都不太对。

    “那现在呢，你大伯一家人是否相信了小凝的身份？”江楚问。

    “相信了。你不知道，她长的跟我大伯母真的太像了，不信都说不过去。而且我大伯母隐约记得阿凝出生时肘弯是有一个红痣的，但是大凝没有，大伯母一直以为她是长大了所以胎记才会消失的，可是这个小凝却有！所以你看，从条件上看小凝才是更吻合身份的那个人。”

    兰大壮无比苦恼，“大伯和大伯母深信不疑，还找了卦师来卜卦，最后的结果也是小凝才是真阿凝，这样一来就更是认准她了。”

    “那大凝现在的处境是什么？”江楚问。

    “大凝当然是很伤心啊，自从小凝来了以后大凝就被刺激的不像她自己了，她一直不相信这件事，还曾当众指责小凝是假的，说她一定是别有用心，那次小凝都被她吓哭了！大伯母心疼小凝心疼的不得了，所以就为了这事斥责了大凝，之后好几次也是一样，大凝总是受冷落的那一个。就在前天的时候，大凝再次被训斥后就跑出了府，一夜都未归。”

    兰大壮叹道。

    前天晚上？

    那就是自己得到这次任务物品的那天晚上吧。

    所以就在前天晚上，大凝被伤透了心，甚至有了一死了之的念头？

    也许是在那时她向天哀求，所以她身上就有一件东西从天而降，掉到了自己眼前！

    江楚想了想，就觉得，这件事真的是没有一个人顺心的。

    对于大伯母和大伯来说，自己养了十几年的女儿是个假的，而自己的亲女儿则与她分别着，过着不知道是好还是坏的日子，这事肯定会让她自责和心疼，所以想要加倍对小凝好。

    对于大凝来说，她一直以为自己就是兰家人，可突然间有人告诉她，她根本不是兰家千金，而是个卑贱的用钱买来的女人，她鸠占鹊巢，根本就不应该出现在兰家！

    这让她怎么受得了？

    而小凝，她来历不明，身份成疑，即使她是真的阿凝，骤然来到这样一个新环境也不见得就自在。

    江楚蓦的想到刚才见面时的那个女子。

    她优雅有礼，文文弱弱，像一朵娇美的小白花，楚楚可怜。

    如果自己是大伯母，看到自己的亲生女儿这样引人怜惜肯定是会疼爱的不得了。

    至于大凝，可能大伯母觉得她一直都是在享受着本来属于自己女儿的一切，一看到她就会想到自己女儿寄人篱下时吃过的苦。

    所以大凝的失宠也是可以理解的。

    “那个芹姨现在在哪？”江楚问。

    “她现在就在我们府上，因为这件事还没有最终解决，所以她也没有离开，只是大伯母不待见她，这些天也一直没有再见过她。”

    兰大壮捂住了额头，烦心说：“这事可如何是好啊，依我说大伯母未免太过偏心，虽然大凝可能是假的，但是毕竟相处过这么多年，没有血缘也有感情啊！可是她却把大凝忽视的彻底，一颗心全都在小凝上，我要是大凝我也会伤心难过的。”

    “这事其实也不是难题啊，两个都是女儿，都留下不就好了？大不了让小凝当大小姐，让大凝屈居其下，当个二小姐。”江楚想了想说，“这总不必非得二选其一吧？”

    感情肯定是有的，只是现在“真女儿”刚出现，大伯母的注意力自然就会在她身上，对于小凝也就会忽视一些了。

    但这又不是娶妻，不用非得二选其一，两个女儿都是重要的，那就都留下不就好了？

    “如果是这样，那事情反而容易了。”兰大壮摇摇头，苦笑一声，“大小凝之间颇有些水火不容，大伯他们是真的得二选其一了。”

