
第1179章偶遇故人

这名黑衣人见赵炎不要黄龙丹，依然纠缠不休道，“道友，黄龙丹有固本培元之用，何况我这是极品黄龙丹！服用以后，进行闭关修炼，修为必可以增加！”

赵炎还是摆手道，“不需要，我要的是那种迅速增加修为的丹药，而不是这种需要闭关修炼的丹药！”

“那你慢慢换去吧！”这名黑衣人不爽的冷哼一声，道，“那些都是奇珍异宝，你的火元丹也根本不够换，即使换到，这些迅速增加修为的丹药对身体也是有伤害的，不知道你怎么想的！”

此人甩手离开之后，站在后方不远处的又一个黑衣人，这才走了上来，低声道，“道友，你换不换垃圾杂石？”

赵炎听这一说，顿时眼睛一动。

果不其然，这个黑衣人又嘿嘿笑道，“在五个月之前，在下有幸曾经参与了玄机城的那一场黑市拍卖会，曾经有一位道友，正是用火元丹交换了垃圾杂石！”

“原来如此！”赵炎恍然大悟，眼前的这个人，之所以敢上前问话，正是当天参加了那场拍卖活动的人。

“那你说怎么换？”赵炎并没有直接开口拒绝，而是反问道。

“看来道友你真是当日玄机城黑市拍卖会的那位！”顿时黑衣人一拍腰间储物袋，放出一块尺寸颇为硕大的垃圾杂石。

“这块……”赵炎对这块垃圾杂石还是比较满意的，不过他也知道，垃圾杂石根本不是什么珍贵之物。

当时他在拍卖会上贱卖火元丹，只是未为了让大家都将垃圾杂石拿来交换，现在到了这种交易会，他没必要再吃亏。

因此他又道，“道友，你用这一块尺寸的垃圾石头，就想换我这颗火元丹，是不是想的有些太美了？”

“你！”这名黑衣人的眼中生出怒火，随即就压制了下去，他又开口忍住气，道，“道友，你说怎么换？”

赵炎这才道，“我的火元丹，现在的价格应该在300万灵石左右，而你这只是一块垃圾石头，一文不值！这样，你这块垃圾石头算50万灵石，你再给我250万灵石！”

“你想得美！”这名黑衣人本来想占个大便宜，谁知赵炎要他拿出250万灵石，加这一块垃圾石头，那对他来说，这个交易就不是很赚了。

“那你可以不换。”赵炎对于这种人也不需要客气，直接也不搭理。

正在这时，刚刚拿出极品黄龙丹的黑衣人又直接返回赵炎面前开口问道，“道友，我想问一下你的修为？”

赵炎听这一说，顿时脸色不愉快。

在这样的鬼市上，大家都隐匿了身形和修为，就是不愿让别人看出自己的身份，此人直接开口问自己的修为，这根本就是犯了忌讳。

看见赵炎不回答，这人连忙解释道，“道友，你不要多心，我并不想打听你的修为，只是我手中有一种珍贵的丹药，可以迅速提升修为！只不过这种丹药对于元婴之下有用，如果已经结婴之后，那么此丹药无效！”

赵炎听这一说，才恍然大悟，点头道，“那你将丹药拿出来给我看看。”

“好。”

黑衣人顿时一拍腰间的储物布包，从里边放出一瓶丹药，这一瓶丹药打开之后，其中只有一颗，含有非常浓烈的血气，一看就不是正道之人服用的丹药。

这名黑衣人这才道“道友，我这种丹药名叫血还丹！血还丹可以迅速增加人的修为，只是，炼制方法太过残酷，其中含有的血气太足，所以服用之后对人有很不好的副作用。但是我这是一颗上古的血还丹，经过多年的沉淀，其中血气已经发酵，不但对修炼者没有副作用，而且还能让气血旺盛！元婴期之下的修炼者，服用以后，三天可提升不少的修为！”

“我看看。”

赵炎将这瓶子拿过来，用鼻子一嗅，感觉到其中的血气虽然浓烈，但却根本不是很呛人，反而有一种浓郁的血气之香！

黑衣人又道，“虽然这丹药，是一种魔道丹药，但是毕竟是上古之时炼制！上古魔人所造之孽，放在此刻也不算什么，道友，你如果是金丹期修士，那绝对不可错过！”

赵炎微微点头，“那么就换了！”

当下，他将这瓶子收入衣袖之中，黑衣人也大袖一卷，将赵炎面前的火元丹带走，两人就此别过。

在这里交易就是爽快，大家交易之后立刻分手，也不管对方是正道还是魔道，只管买卖物品。

看着赵炎买到物品，一直站在旁边的另一名黑衣人，微微笑道，“道友，我如果没搞错的话，你手中还有火元丹！”

赵炎没好气道，“道友，你若是交易，咱们就交易，你不交易我就走了！”

“交易，立刻交易！”这名黑衣人又一次将那块硕大的垃圾杂石放了出来，然后拿出一个黑色的灵石袋，道，“你还有火元丹吗？”

赵炎火元丹多得很，又拿出一颗火元丹进行交易。

他接过黑色的袋子，用精神力向那一搜，果然是250块中品灵石，随即，他将火元丹递给黑衣人，然后将面前的垃圾杂石收起。

“道友请了。”赵炎完成交易之后，又一抱拳，立刻走入人群之中。

看着赵炎消失的背影，这名黑衣人隐藏在黑色罩袍之后的脸上露出阴恻恻的笑容，“小子想占我的便宜，我看你往哪儿走！”

赵炎一晚上交换了两件物品，感觉还是比较满意的，他又在集市上转了一圈，没有什么可交换了，他就准备离开了。

不过就在他想要离开之时，不远处拍卖奴隶的摊位上，突然传来一声，有些耳熟的娇斥。

“你们这些无耻之徒，我刀剑谷的弟子绝不可能成为奴隶，你们有种杀了我！”

赵炎本来都要走了，听见这一句，顿时脸色一变，连忙扭头向回走，挤进人群一看，只见在摊位上站着一个衣衫褴褛的年轻女子。

摊主开口笑道，“这个女奴隶长相很美，而且自称是刀剑谷的弟子，好像资质也还不错！若是买回去，当作奴隶，又或者当做妾室，都是很不错的！”

赵炎看见此女，立刻认出了这正是刀剑谷的方清寒！

今天五更，先发三章，有月票推荐票的记得支持一下，么么哒！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996589"  chaptername="第1179章  偶遇故人（三更）">加入书签</a>
</div>
