    管家似乎还想说什么，可他在顾家也几十年了，知道这个家的情况，也知道现在是顾越泽说了算了。

    所以管家也十分客气地对顾清松夫妇说道：“二老板，二夫人，要不你现在就回去把东西收拾一下吧。”

    顾清松一见管家竟然真的敢让自己搬出去，立马摆出了自己二老板的威严来了。

    “你这个老家伙，你算个什么东西，这个家你说了不算，顾越泽说了也不算，敢让我搬出去，我就闹得这个家不得安宁！”

    他一把抓住了顾清木：“大哥，你这个儿子到处是怎么教育的，养得现在不忠不孝，竟然敢把我这个亲叔叔赶出家门，你也有责任！让他从公司里滚出去！现在就滚！”

    顾清木看着自己这个弟弟也是直摇头，可毕竟他是自己的亲弟弟啊，他出事了他不能不管。

    可是事情都闹得这个地步了，顾清木也实在对这个弟弟没办法了。

    “清松啊，你已经是五十几岁的人了，你不能指望顾家能罩你一辈子啊。”

    顾清木也希望这个弟弟能真正的成长起来。

    可顾清木并不想成长，反而是脸色阴鸷：

    “这么说，你们父子俩是真的把我扫地出门了？”

    顾清木不说话，而顾越泽也紧抿着唇瓣。

    “好啊你们，爸爸才死，你们就想把赶出家门了，你们很好，真的很好！”

    顾清松一辈子都这样，不讲理，出事就撒泼。

    “我今天就是不走，我看你们能把我怎么样！”

    孟心如也是紧随老公的步伐，耍起了无赖：“顾家不是你们父子的一言堂，我们不走，我看你们拿我怎么办！”

    “你们既然要把我们赶出去，那我们就把事情闹大了瞧瞧，让整个京都都看看你们父子俩是什么狼心狗肺的东西！”

    面对顾清松这个被宠坏的小叔叔，顾越泽已经彻底地出去了所有耐心。

    可一边的景霄云却开口了：“小的时候要爹扶，长大了让亲哥哥扶，老了让自己的侄子扶，现在亲爹死了亲哥亲侄子不想扶你了，你就开始耍流氓了，顾清松，你可真是一滩扶不上墙的烂泥！”

    顾清松立马暴跳如雷：“这是我们顾家的事情，你个外人无权插嘴！”

    景霄云一脸不在乎，甚至觉得自己十分有道理。

    “你不是要把事情闹大吗？你不是想把顾家的家丑抖出去让我们这些外人指指点点吗？现在我这个外人已经开始指指点点了，这难道不是你想要的吗？”

    “你——”

    顾清松气得面红耳赤，却找不出话来反驳。

    论气死人，景霄云可是个中翘楚。

    这些年好几次差点就把顾越泽给气死了。

    “在我们这些外人眼里，你顾清松就是顾家的老鼠屎，扶不起的阿斗啊，顾家真的舍得把你踢出去，股票都得涨起来一大截呢！”

    顾越泽看着自己的女人，越看越入迷。

    可现在不是欣赏她美丽的时候。

    顾越泽不想和这位废柴叔叔多费口舌。

    “你这些年在公司里干了不少脏事，爷爷在的时候我给爷爷面子没有提出来，现在爷去世了，我也没什么顾忌了，所有证据我都有所保留，24小时之内，从董事会里主动请辞，不然，我就把所有资料提交给公安机关。”

    顾清松听了，肥胖的身躯往后一退，满脸不可置信。

    “顾越泽，你这个畜生！！”

    可顾越泽就如同一个没有感情的机器。

    “我要对顾氏和股东会负责。”

    “我可是你叔叔！亲叔叔！”顾清松暴跳如雷。

    “不必多说，现在自动退出去，你还能保留几分脸面，后半生还能荣华富贵，如果你执迷不悟，那就去和警察说吧！”

    顾清松自己做的都是些什么事情，他自己知道，如果进去之后，不是十年就是八年。

    “顾越泽，你不能这么对我！！”顾清松咆哮着。

    可惜，顾越泽从来没把他这个叔叔放在眼里。

    而景霄云又开始煽风点火了。

    “唉，叔叔，都成这样了，你还是认输了吧，你是斗不过阿泽的。”

    而顾越泽已经懒得废话了。

    “一分钟之内，做出选择。”

    眼锋犀利而冷酷，他有身为上位者的冷酷和决绝。

    孟心如也忍不住跳出来。

    “顾越泽，我们可是亲戚啊！你不能这么对我们！”

    顾越泽已经出去了耐心，拿起了电话，打给了助理。

    “把顾清松和孟心如这些年干的那些违法乱纪的资料整理一下，以顾氏名义发给公安机关。”

    说完，放下了手机。

    孟心如愣了楞。

    “顾越泽，你做了什么！！”

    她似乎也听到了自己的名字。

    顾越泽冷冷瞥了她一眼。

    “二婶这些年在公司里干的事情，我也做了整理。”

    他说得十分无关紧要，仿佛这是一件小事情一样。

    可孟心如却是浑身一软，愤怒得声嘶力竭。

    “顾越泽，我可是你的二婶啊！”

    可惜，亲情是绑不住顾越泽的。

    “资料现在已经提交到公安机关了，我希望你们能尽快搬出顾家，我不想看着你们从顾家被带走。”

    “你——”

    被宠了一辈子的顾清松，接受不了这个事情，两眼一翻就晕过去了。

    而孟心如则是已经踩着高跟鞋跑了。

    除了管家试图叫醒顾清松的声音外，这里一阵死寂。

    顾清木和陆安娜一脸无奈，最终也只是叹了口气。

    顾越修则是点头点头，对于顾越泽的做法十分赞同。

    顾家只有剜掉这些腐肉，才能焕发出新的生机。

    景霄云则是一脸着迷地看着自己身侧的男人。

    这才是她喜欢的那个顾越泽，杀伐果断。

    这个男人真是该死的迷人！

    顾越泽握住了景霄云的小手，冷冷的眼忽然看向了一边的孟家人。

    “我劝你们也尽快离开顾家，我也不希望你们从顾家被带走。”

    孟家人这才如梦初醒，立马就是一阵诅咒和辱骂声。

    “顾越泽，你会遭报应的！！”

    顾越泽没说话，这种嘴炮没意义，可景霄云替他回答了：“你们孟家和顾清松合伙在顾氏里搞了许多钱，欺上瞒下，中饱私囊，不知道是害得多少人家破人亡，要遭报应，可肯定是你们先啊！”

    孟家和顾清松这些年在顾家里搞的事情，景霄云肯定是知道的。

    顾家里也有她的不少眼线和商业间谍呢。

    本以为有一天能用这些东西给顾氏来一击重创，没想到，顾越泽现在就用出来了。

