    这七种魔族神通，都比林飞之前所掌握的魔族神通高级。ΩΔ．＊．

    威力，自然也是强大得多。

    林飞将这七种魔族神通，逐一研究了一遍后，终于是作出了决定。

    七种魔族神通中，让魔躯分身修炼其中三种，分别是天魔封牢，天魔之刀，魔遁。

    这三种，乃是林飞最感兴趣的，其它四种，暂时不管。

    林飞明白，贪多嚼不烂的道理。

    而且，以后只要能抓到更多的魔族高手，肯定还会接触到更加多的魔族神通。

    接下来，林飞便是让魔躯在街道中，修炼起那三种魔族神通，而林飞，刚是在一旁护法。

    魔躯分身拥有魔帝级别的魔元力量，修炼起这些高级魔族神通来，简直就没有任何的难度。

    一天后。

    林飞的脸上露出满意的神色，魔躯分身已经将天魔封牢，天魔之刀，魔遁完全修炼成功。

    这三种魔族神通，每一种，都是威力十分强大。

    那比如那魔遁，可以一念之间，遁出五万米的距离，这种身法度，林飞以前简直就是闻所末闻。

    可以说，比起魔光掠影来，魔遁高级太多了。

    魔光掠影，最多就是一个念头之间，到达五六千米之外。

    魔遁则是快了十倍！

    魔躯分身将三种魔族神通修炼成功之后。

    林飞便是另外找了一个街道。

    盘膝坐下，取出几十万块圣晶，在自己的身体周围，砌成一圈圈的晶石墙，同时取出一大批丹药，摆放在身体周围。

    然后，将半瓶晶元真水，倒进嘴里。

    “希望这次能突破顺利吧。”

    林飞喃喃自言道。

    原来，经过前一段时间的厉炼厮杀，林飞已经是早就感觉到突破的预兆了。

    现在才是好不容易，有了时间，进行突破的尝试。

    咻！

    丹田中，那个代表太阳金经第三阳的金色小光点，飞了出来，悬浮在林飞的头顶之下，散出来的道道璀璨的金芒，洒落在四周围那些晶石，和丹药之上，吸收其中所蕴含的能量。

    林飞闭上眼睛，开始在体内运转太阳金经，冲击起体内的经脉。

    魔躯分身，则是在不远处护法。

    大约过了五个时辰之后。

    轰！

    一股浩浩浩荡荡的元力冲击波，骤然从林飞体内狂暴地冲撞出来。

    林飞猛地睁开眼睛，眸子内精芒闪烁，显示无穷精力。

    元真境中级了！

    林飞现，头顶之上，那个代表太阳金经第三阳的金色小光点，体积已经是达到了一颗核桃的大小。

    林飞意念一动，将那小光点收回丹田之中。

    “阿紫，地精，你们两个近来的修炼怎么样了。”

    林飞神识传音问道。

    “地精似乎已经完全陷入闭关的状态，已经有好长时间没有和我交流过了，我从地精的气息感觉得出，不久之后，他可能要突破了。”

    阿紫说道。

    “至于我，唉，暂时还没有感觉到突破的征兆。

    继续努力吧。”

    阿紫说起自己，有点沮丧。

    “呵呵，没事，努力吧。

    你和地精，每一次突破，血脉觉醒，实力都会出现跨越式增强。

    我相信，等你们的血脉，真正完全觉醒的时候，实力一定不会比我差，只会比我强大。”

    林飞对阿紫安慰道。

    确实，阿紫和地精，虽然身份都是远古遗兽。

    但是妖魔兽类的修炼突破，有一个特点，那就是需要经历漫长的时间岁月，慢慢积累才行。

    绝不可能像人类这样，一百几十年，就可以连连升级突破。

    有一些妖魔兽类，往往要修炼几十年，几百年，甚至成千年，才能够突破一个等级。

    当然，妖魔兽类，天生寿命，就比人类要长寿得多，有一些血脉高贵特殊的妖魔兽类，寿命可以达到几万年，几十万年，甚至几百万年之久。

    这一点，是人类武者，完完全全没有办法相比较的。

    “希望吧。

    主人，你准备去进攻彩虹帝国吗。”

    阿紫问道。

    “不错，现在魔族大军的主要力量，都是用来对付南联盟大军，和三大圣国了。

    我打算，趁着这个空档，将南大6中，那些已经被魔族占领的帝国，以最快的度，全部收复！

    这样一来，绝对可以大大打乱魔族的阵脚。”

    林飞说道。

    “呵呵，主人，你的这个打算，真是高明。”

    阿紫也是赞同。

    “可惜，我和地精，实力还是十分低微，帮不了你的忙。”

    阿紫叹道。

    也确实，阿紫和地精现在的实力，现在确实是远远比不上林飞。

    “没事，你们妖魔兽类的修炼突破，度确实是比较慢的。这很正常的。”

    林飞安慰道。

    接下来，林飞便是从城池中传送出来。

    “立即召集人马，准备出！”

    一出来，林飞便是向伍德泉送了一道神识传音。

    “林统领，队伍早就已经集结好了，专等你了。”

    伍德泉回答道。

    哦？

    林飞一愣。

    神识力释放出去，果然，帝都之中，阅武广场上，已经是密密麻麻集结了六万多人。

    人类武者，邪影族高手，都在那儿。

    女王也是等在那儿。

    “看来，反而是我迟到了。”

    林飞微微一笑。

    先试试魔遁的威力吧。

    魔族分身，平时一般直接融合进林飞的身体之内。

    两者合二为一。

    所以，在这种情况之下，魔躯分身施展魔族神通，就等于是林飞自己的身体施展一样。

    咻！

    半个念头不到，林飞已经是出现在帝都的阅武广场之中。

    广场中的六万多人，已经是在这儿等待了一段时间。

    大家都在心中猜测林飞什么时候会出现。

    当林飞的身体，突兀出现在众人身前的时候，许多人还没有回过神来。

    等到终于现林飞已经站在眼前的时候。

    一个个都是有点震惊了。

    因为，他们根本就没有看见，林飞是什么时候来到。

    此时，落月帝国的皇帝，也是带着一大群皇室的人，站在广场中，替林飞送行。

    这个皇帝知道，他的这个皇位，完全就是林飞帮他拿回来。

    所以，对林飞自然是千恩万谢。

    “好了，让大家久等了。

    现在，我们开始出，目标，乃是彩虹帝国！”

    林飞和那落月帝国的皇帝，寒暄了几句之后，便是说道。

    接着林飞将所有的人，全部传送自己身上的城池中。

    取出龙凤辇，和女王一起坐进龙凤辇中，向着彩虹帝国的方向，快而去。

