    因为离星星很近, 可他想要离得近的是头顶的星星还是身边的星星。

    倪景兮望着他，眼睛轻眨浓密的长睫跟着颤了下, 在清冷的月光之下泛着隐隐水光，美地叫人心醉。

    倪景兮把脸转了回去，仰躺在椅子上望着头顶的星空，漆黑夜幕上那些密布的星辰如同随意散落在黑丝绒布上的璀璨钻石。

    突然间她有点儿不知道怎么开口。

    霍慎言此时也仰头望着天空，他也不知道自己有多久没有这样悠闲的时刻, 只是安静地躺着, 身边是他心心念念的姑娘。

    他问：“这一年你是怎么过来的？”

    倪景兮被问的有点儿微微发愣。

    一年, 是整整一年。

    还记得她当初离开的时候是在六月底, 几乎是在外婆的葬礼结束之后，她就马不停蹄地准备出国的事情。

    那时候她觉得自己不想在国内多待一秒。

    一心想要走到更广阔的世界, 看看这个更大的天地。

    如今她真的看到了, 虽然她平时驻守在耶路撒冷, 可是她也跨国约旦河岸, 去过巴勒斯坦、进过约旦最大的难民营，甚至还跟着联合国的巡逻队伍一起走过戈兰高地。

    她见过这世间最苦难的一面, 在难民营里人们的生活已经不是生活。

    他们只是在生存着。

    于是她想了很久, 还是轻声跟他说起这一年来自己的经历，她把她看见的听见的都告诉他。

    原来这世上真的那么让人压抑的悲伤, 她只能成为一个旁观者，看不见摸不着。

    直到她说完之后，倪景兮看着他沉默地望着自己，她有点儿摸不着他的情绪, 轻声问：“你怎么了？”

    霍慎言突然笑了下，轻声说：“本来我一直在担心你，这里是以色列，纷争和战火从来没有停止过。你头也不回地走了，连一个消息都没给我发过。可是现在看来，你过的很充实。”

    何止是担心，曾经有一段时间，他总是在做恶梦，梦到她满身都是血。

    当噩梦惊醒的时候，霍慎言恨不得立即飞到这里，将她抓回去，禁锢在自己的身边，在他看得见摸得着的地方。

    即便她不快乐，他也只希望她能平安。

    倪景兮听着他话里的苦涩，低声说：“对不起。”

    “真的从来没想过跟我联系吗？”霍慎言偏头望着她。

    倪景兮真的愣住，想过吗？

    怎么可能没想过。

    第一次亲眼见到刚才在活生生的一个人，被打死在自己的面前时，倪景兮当时整个人都是颤抖的，她的胃在翻腾，吃下去的所有东西都吐了出来。

    鲜血淋漓的现场，惨绝人寰的叫声。

    等她回到自己的住处时，周围寂静一片，耳边仿佛还想着枪炮声，久久不能停歇。

    她把手机拿出来点开他的微信，手指死死地按住说话键。

    小声地喊他的名字，仿佛只有这样才能驱散脑海里的枪声。

    一遍又一遍。

    也是那次之后，倪景兮养成了写日记的习惯，其实她妈妈一直都有写日记的习惯，父亲出国之前，妈妈的所有日记都交给她保存着。

    她看着那一本又一本的日记，有种好奇妈妈写下这么多日记本的时候，到底是什么心情。

    如今当她将心底对霍慎言的思念，一字一句地写在纸上的时候，才有些明白妈妈当年的感受。

    倪景兮看着他轻声问：“你呢，你是怎么样的？”

    霍慎言垂眸。

    怎么度过没有她的生活对吗？

    工作，除了工作之外还是工作，就连萧亦琛偶尔找他出来喝酒，都被他拒绝。

    虽然对外宣布的是婚礼是因为景兮外婆的去世而取消，外人都能理解，可是却瞒不住家里的长辈。

    钟岚几次没见着倪景兮，直接去了家里，本来霍慎言并不想说这件事。

    在他看来，倪景兮迟早会回来的，即便她现在不回来，他也会把她找回来。与其告诉长辈，让他们平白担心，倒不如什么都不说。

    可是钟岚到了别墅里看了一圈，她心细登时发现了问题，倪景兮的私人物品几乎都不在，就算她真的像霍慎言说的那样，因为外婆去世心情不好出国散心，总不至于连东西都全部带走吧。

    她再三追问，霍慎言告诉她实话。

    当听到倪景兮父亲的失踪确实跟他有关系，钟岚愣了半晌，看着他：“你……”

    “你怎么能在这种事情上一直瞒着她呢。”钟岚最后说出的话，竟是偏着倪景兮的。

    她抬头叹了一口气：“她爸爸失踪对她来说打击多大你不知道吗？结果到最后发现你居然瞒着她这么重要的事情，你说她能不难过。”

    等她知道倪景兮居然去了以色列当战地记者，钟岚气到起身指着她鼻尖说：“慎言，我不管，反正你现在就去把景兮给我找回来。以色列那是什么地方，战地记者那是多危险的职业，还要我跟你说吗？”

    霍慎言知道钟岚的担忧，他内心何尝不担心着。

    怕她病了，怕她孤身在外被人欺负，更怕她那不怕事的性子，什么都冲在最前面奋不顾身的模样。

    于是他请了人暗中保护她。

    谁知还是出了意外。

    本来他这次的行程是要去欧洲，可临时还是中转以色列，谁知一下飞机就听到那边的听话。

    下午的时候他们本来是像往常一样跟着倪景兮，只是倪景兮是去加沙，他们不敢跟的太近，所以在回耶路撒冷的公路上离地极远。

    毕竟按照正常情况来说，这条路虽然安静却一般没什么大事。

    只是没想到这么巧倪景兮的车子抛锚，还又遇到了两个心怀不轨的人。

    保护她的人是跟回城的军队差不多时间赶到，不过因为军队那边已经停下处理，因此他们没有靠近。

    不过这件事确实是他们的疏忽，因此事情发生之后，立即报告给了霍慎言。

    他当时刚在特拉维夫的机场降落，听到这个消息整个人脸色都变了。

    虽然最后听到她没事的消息，却还是第一时间赶了过来。

    保护她的人在他进入耶路撒冷的时候告诉他，倪景兮刚从家离开，去了她偶尔会去的那个小酒吧，跟一群国际记者喝酒聊天。

    就这样他过去的时候，正好听到她对别人说，她的丈夫是个完美的人。

    ……

    此时倪景兮睁着雾蒙蒙地大眼睛，还在等着他的回答。

    霍慎言低声说：“一直在工作，还有顺手做了一次坏人。”

    说是坏人，倒也是的。

    倪景兮会知道这件事，苏宜蘅在里面起到了什么样的作用，老孙早就告诉了他。霍慎言没有当即找对方的问题。

    一直到今年年初的时候，突然被曝出一个巨大丑闻。

    当红花旦苏宜蘅的亲哥哥聚众吸毒，被群众举报之后，警察当场人赃并获。

    苏家这个败家子在国外读书的时候就玩得很开，之前他都是在国外玩这些脏的，没想到如今胆子竟慢慢大了起来，在国内也开始吸。

    新闻一曝光，一片哗然。

    毕竟苏靖轩目前在苏氏担任着高管的职务，此事出来之后，苏家本来想要掩盖住，可是媒体那边发酵的太快。

    毕竟他可是苏宜蘅的亲哥哥，这样的新闻热点，友还有别人的功劳。

    倪景兮忍不住笑了起来，看着他说：“你怎么那么坏。”

    可她一点儿都没觉得霍慎言这么做，有什么错。那个苏靖轩吸毒，举报他是人人有责。

    至于苏宜蘅，当初她存着什么样的心思告诉自己所谓的真相，他们谁都清楚她的目的。

    倪景兮不是个圣母，没大度到被别人伤害之后，还一笑而过安慰说自己没关系。

    不，她有关系。

    她看到苏宜蘅倒霉，她很开心。

    霍慎言见她笑的那么开心，突然起身靠近了过来，他的黑眸直直地望着她，深地仿佛看不见底，直到他声音低哑地问：“这么坏的我，你还要喜欢吗？”

    作者有话要说： 神颜今天撩了吗？又又又撩了

