
　　“杨先生，还有什么能帮你的？”淡妆女子开口道。

　　“有什么优惠？”杨奇看向淡妆女子。

　　虽然他不在乎这点钱，不过有优惠，他也不会不要，毕竟这种能省下的钱，也不能浪费不是。

　　“全款优惠六个百分点，首付六成以上优惠两个百分点。”淡妆女子开口道。

　　现在的房价，倒是没有什么打折之类的说法，一般都是在付款方式上优惠百分点。

　　“那我全款吧。”杨奇开口道。

　　“不要紧，如果杨先生还有……”淡妆女子开口道，她本能的以为杨奇放弃了买房，不过此话刚刚出口，她便是一愣。

　　“杨先生，你是说……你是说……你要买下？而且是全款？”淡妆女子惊呼道。

　　全款啊，那可是八千万？就算优惠了，那也是期七千五百万，对于大多数人而言都是一个天文数字。而杨奇却是眉头都不皱的全款买下了。

　　“怎么，有什么问题吗？”杨奇一怔，旋即皱眉道。

　　“没有，当然没有。”淡妆女子连忙道。

　　别墅属于高档住宅，这些售楼员的提成，也是极高的，普通的连排别墅，提成是零点五个百分点，独栋别墅是零点八，而楼王是一个百分点。紧紧只是一栋楼王，淡妆女子的提成都多达几十万！

　　两人回到售楼处，淡妆女子连忙取出合同，看到这一幕，浓妆女子的眼中多了一丝嫉妒之色，不过心中对于淡妆女子却是颇为的不屑。23sK.com

　　以前淡妆女子的客户不少，可现在还不是一样，不就是因为杨奇年轻吗？

　　对于浓妆女子而言，年轻帅气有个屁用，有钱实在？

　　“王总，我这边有位客人要全款买下楼王。”淡妆女子连忙拨通了经理的电话，毕竟七八千万的大生意，作为售楼员，她可以负责签合同，但转账还需要公司的高层出面才行。

　　凤鸣湖畔乃是高档楼盘，平时没有什么人来看房，所以这里的售楼员都不多，公司的高层更加不可能经常呆在这里。

　　等了十多分钟，负责楼盘的王总便是赶到了售楼处，一下子买下楼王，还是全款的客户，这样的人，王总自然是要亲自见见。毕竟这样的人，绝对不少一般人，作为商人，人脉十分的重要。

　　“王总，你怎么来了？”见到王总，浓妆女子一脸微笑迎了上去。

　　“刚才孙瑶告诉我，有客人要买楼王。”王总淡淡道。

　　“买楼王？”浓妆女子闻言，不由一愣。

　　今天售楼处，就来了一个客人，就是孙瑶陪同的杨奇，那个穷小子要买楼王？原本她以为杨奇只是买下连排别墅，没想到对方居然要买楼王。

　　楼王的价格，她自然是无比的清楚，一个穷小子买楼王，开什么玩笑！

　　“王总，肯定是小孙搞错了，今天就一个穷小子，怎么可能买得起楼王。”浓妆女子连忙道。

　　“搞错了？”

　　王总神色微变，脸上多了一丝不悦之色，他可是急匆匆的赶来，现在告诉他，搞错了？

　　“这个小孙，这么长时间没有业绩，越来越不像话了！”王总脸色一沉，冷冷道。

　　这个孙瑶，平时没有什么业绩也就罢了，毕竟他们这时高档别墅，也不可能指望一个月卖出多少房，来提成，真钥匙有高层公寓那销售速度，那公司就该头疼了。

　　“孙瑶！”王总脸色一沉，在售楼大厅直接大喊起来。

　　“王总。”听到王总的声音，正在和杨奇交谈的孙瑶连忙跑出了房间。

　　“你怎么回事？买卖楼王这种事情，都能搞错？”王总脸色难看的看着孙瑶。

　　当初要不是看孙瑶长得不错，适合高档别墅的销售，他根本不会招进公司。没想到孙瑶进了公司，根本不懂规矩，很多客户甚至都没给他好脸色，这也就算了，毕竟别墅销售和普通的售楼有些不同，只是没想到，现在孙瑶连楼王的买卖，都能搞错！

　　“王总，不是……”孙瑶闻言，连忙开口解释。

　　“不是什么，就那小子的样子，怎么可能买得起楼王，全身上下加起来，都不到一千。”浓妆女子直接打断孙瑶的解释，一脸不屑道。

　　“是不是这样？”王总脸色更加难看起来，一个全身加起来不到一千的小子，买楼王？

　　开什么玩笑！

　　能够买得起楼王的人物，都是一些大人物，基本上他都听说过，可是一个身上穿着一千不到的小子，他却是从未听说过。

　　“能不能买得起楼王，这应该是我的事吧？”杨奇在房间早就听到几人的谈话，此时也是走了出来。

　　“小子，你以为你是……”浓妆女子脸色一沉，冷冷说道。

　　“你是……杨先生？”王总的目光落在杨奇身上，神色微微一变。

　　“你是？”杨奇目光看向王总，眉头一挑，对于王总，他可没有什么印象。

　　“杨先生，我是龙腾房产的王凯啊，昨天还参加了你公司的开业典礼。”王总连忙道。

　　说是参加，其实王凯不过是跟着公司高层去捧场，却没和杨奇说上一句话，可是他却知道，秦老和李东英都去了杨奇的开业典礼。能够请来秦老和李东英的人物，就算是没和他说过话，仅仅只是出席过昨天的开业典礼，他都无比的自豪。

　　“是你，我记得你们公司的老总是林岳，对吧？”杨奇想了想，才是开口道，对于王凯他没什么印象，但是对于林岳还是有些影响，林岳在青州，那可是数一数二的富豪。

　　“是，是。”王凯连连点头，笑道，“没想到杨先生竟然来了凤鸣湖畔，要是林董知道，一定很高兴。”

　　看着王凯一副讨好的模样，一旁的孙瑶和浓妆女子都是傻眼了，特别是浓妆女子，她心中明白，自己闯祸了。得罪一位连王凯都要讨好的人物，要知道作为凤鸣湖畔的负责人，王凯在龙腾房产的身份可不低，见识的都是青州最顶级的富豪。

　　“我只知道林董是做房地产的，没想到这里也是他的产业。”杨奇感叹一声，旋即道，“这次麻烦你了。”

　　“不敢，不敢。”王凯连忙对一旁的孙瑶道，“小孙，你陪杨先生聊聊，我这就去准备合同。”

　　说完这话，王凯狠狠的瞪了一眼浓妆女子，旋即便是快步上了二楼，楼王的合同，一部分还在他的手中，需要他亲自出面才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百九十章 龙腾王凯免费阅读。https://xs.23sk.com 