    帝塔附近，汇集了不知多少人。

    特别是遗族人，能进入帝塔的都进入了，剩下的则是感到绝望，因为林墨带着七具虚体不时出现，像是可怕的鬼魅一样，都快要将他们逼疯了。

    帝塔第五层已经被人打穿了，具体是谁，没人清楚。

    遗族那边最希望是自己这边的人打穿第五层，不然再这样下去，遗族就只能放弃帝域了。

    不断有人从帝塔中走出，这些人皆纷纷摇头，这些人有的打穿了两层，有的打穿了三层，也有的连一层都没有打穿。

    其中倒是有一个人族的家伙，第一次进入帝塔，就被踢出来了，然后不死心进入第二次，倒是维持得比较久，但又被踢了出来。

    到第四次后，这个家伙终于待了很长一段时间。

    此人之所以被人注意到，是因为此人只是半皇层次而已。

    再次被踢出的武独尊，没有急着进入，而是咬紧了牙，第四次他终于打穿了第一层，终于三次突破战意界限了。他的手上只有一滴帝血了，这是他最后一次机会。

    若是这一次机会再错失的话，他恐怕要等很久了。

    来到帝域，对武独尊而言，是一次难得的机会，虽然他是神城天骄榜第二的人物，但他很清楚自己和那些尊贵的帝子帝女比起来，根本不足一提。

    凰芸不但是大帝弟子，而且还是重生者。

    未来成就难以想象。

    林墨突破极限，十万里天地劫云淬体，百分百蜕变率，如今来到帝域后，更是踏入准帝一位，比起他的师尊冰武缘都要可怕得多。

    是运气么？

    运气确实占一点，但更多的是林墨的争。

    想起第一次见林墨的时候，当时的林墨修为才多高？比起他还差一些，如今却是反超过他，已经达到了堪比冰武缘的程度。

    看着不断进出的三族人，看着那些穿着华贵，身上随便一件宝物都价值数百亿的尊贵人物，武独尊看了看自己，浑身上下没有一点值钱之物。

    出身不比这些人，身上更是没有什么值钱之物。

    可我还有一点，他们比不上……

    武独尊眼睛顿时变得赤红了起来，我经历万场生死对决，凝练出战意，如今更是战意突破三次界限，虽然我是半皇，我修为最低。

    然而，我有一颗争心！

    我的希望，并未完全被抹灭。

    我还有最后一次机会。

    武独尊眼中透出了毅然之色，这最后一次，若不成功，那就成仁。

    霎时，武独尊迈步走向了帝塔。

    原本有些人早已注意到武独尊了，毕竟一位半皇在这里很扎眼了，开始还没什么，可看到迈着沉重步伐的武独尊走向帝塔的时候，那些人都有些莫名的意外。

    因为，在武独尊身上，他们感受到了一种其他人没有的特质，那是舍弃一切，全力抗争之感。

    来到帝塔处，武独尊面露毅然，毫不犹豫的释放出了帝血。

    随着武独尊消失，帝塔外陆陆续续出现了一些人，其中包括洛尘灵在内，此刻的她脸色有些泛白，甚至还有些恼怒。

    就差一点她就可以打穿第六层，进入第七层了。

    “你也失败了？”一道熟悉的声音从旁响起。

    “凰芸……”洛尘灵收敛了神色，漠然望向一侧，只见凰芸也从帝塔中走出来了，她也一样有些狼狈，甚至身上还有不少伤。

    对于这位昔日的劲敌对手，洛尘灵从未小看过凰芸。

    如今，不但是她，凰芸也已步入准帝一列。

    “帝塔第六层太难打穿了，他是如何打穿的？”洛尘灵皱眉问道。

    “我也不知道。”

    凰芸微微摇头，她和洛尘灵一样，最终止步于第六层的终点处，那里就像是天堑一样，没有到达那个位置的人根本无法想象难度有多高。

    凰芸当时没有问林墨，因为每个人在帝塔内的经历不一样，但难度都是差不多。她用尽了所有能力，包括前世之能，都没办法通过。

    不止是她，洛尘灵也是如此。

    连她们身为重生者都没办法打穿第六层进入第七层，更别说其他人了。

    凰芸心里也有疑惑，林墨到底是怎么打穿第六层的？要知道，第六层的终点难度比起前面五层加起来都要高得多，等于一下承受前面五层数倍的压力。

    这时，不断有人走出帝塔，除去遗族人外，还有古族人，包括帝子印轩宗和印轩奇二人，他们的脸色颇为难看，因为他们最终虽打穿了第三层，但却都无法破入第四层。

    这时，遗族人掠了过来，将最近发生的事迅速告知了洛尘灵。

    当听到帝域遗族被林墨震杀了三成后，洛尘灵的脸色顿时当场变了。

    “短短一天损失三成……把所有详细的过程告知给我。”洛尘灵冷声道，她没想到林墨的手段如此可怕，短短一天时间就震杀了遗族三成的人马。

    是遗族太蠢么？

    不，遗族没这么蠢，只能说明林墨太可怕了。

    代管的帝子迅速将详细的各个细节，全部通过传音告知了洛尘灵。听完这些细节，洛尘灵深吸了一口气，胸口高高起伏了一下。

    不是遗族蠢，而是林墨太精于算计了，将遗族算计得死死的，根本没办法反驳。

    从一开始，遗族就已经落入了林墨的掌控中了。

    那些细节给洛尘灵的感觉极为熟悉，仿佛有种似曾相识之感。

    “兮择……”

    洛尘灵美眸微微一凝，没错，林墨的手段中有着兮择的影子，那个神城智妖最擅长的是运筹于帷幄，将大局玩转于手掌中。

    可是，兮择已经死了。

    兮择是个智者，而林墨是个诡者，这是以往二人给她的感觉，只是她没想到林墨居然还拥有运筹于帷幄的能耐。

    是兮择教的？

    还是说，林墨本身不但是诡者，还是一位智者，一直以来都在隐藏，如今才展现出来？

    如果真是这样的话，那林墨绝对比兮择还可怕。

    一个诡者能改变局势，而一位智者能掌控整个局势，二者加在一起，发挥出的力量是何等恐怖。

    “通知所有人，立即撤离帝域。”洛尘灵说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

