    客栈这边的俩人等着夜幕降临，而陈柒柒在鸿蒙星球中依旧没有变化，还是在那片冰火太极池内没有浮出来。

    唐南意偶尔过来看看，大部分就在星舰制造东西。

    最近HZ07星系的人也很老实，至少没有来骚扰唐南意了。

    ……

    客栈这边，夜幕降临。

    虽然此时还没到凌晨，但是司晨和玉栖墨俩人吃晚饭的时候都特别心不在焉的。

    雪果见了忍不住说了句：“至于吗？又不是没见过。”

    司晨一副哲学家的语气说：“你不懂～”

    “老娘不需要懂，只需要有这个就够了……”说着雪果亮出了她的平底锅。

    司晨一见，赶紧低下头吃饭，母老虎惹不起，惹不起……

    他和玉栖墨俩人怀着忐忑的心情，等到了凌晨。

    零点的钟声响起来后，司晨和玉栖墨赶紧盯着监控。

    然后他们就看到监控屏幕变成雪花了闪烁了十秒左右，等屏幕恢复正常，客栈大门口的景色果然变了。

    俩人互相对视一眼，陈柒柒不在也能穿越，他们又盯上那座老钟表。

    现在是什么情况？！

    确认穿越了，但是他们俩也不确定这个地方是不是古代，还会不会是大玦朝。

    天黑乎乎的，俩人也没打算出去探一探，就这么待在前台这里盯着，看看晚上有没有什么人过来。

    玉栖墨盯着监控，好一会他说：“感觉外面的地方和原来有些不一样了。”

    司晨看了看，黑灯瞎火的，虽然门口有灯笼，但里面的灯泡并不是那种瓦数很高的，监控里其实看不清周围具体的样子的。

    “大概砍了树或者什么吧！”

    “你觉得外面的世界还会是大玦吗？”玉栖墨问。

    “你怀疑不是大玦了？”

    “有点。”

    司晨看了看客厅里的老钟表说：“我觉得不太可能，这老钟表总不能绑定两个位面吧。”

    玉栖墨点点头，司晨的话也有道理。

    俩人等到凌晨三点多都没见到人，然后开始昏昏欲睡起来。

    等他们躺到沙发上，陷入沉睡后，雪果坐在监控屏幕前，一条腿踩在凳子上，然后磨着指甲，一副大姐头的模样。

    没一会，她就看到监控里面有一个人影正朝着客栈这边走来。

    她没第一时间喊醒司晨和玉栖墨，而是等人走近了看看再说！

    等人走近后，她一看是个男人，不是她认识的章丘他们，于是就打算看看这人想干嘛！

    反正客栈开了防御，不怕的。

    那个男人背着一个竹筐，看起来像是山里的采药人，对这里突然多出来一座客栈十分诧异。

    不过他脸上却是一片平静，没有流露出任何情绪。

    雪果虽然智商直线上升了，但是对于人类心思的弯弯绕绕还是不太理解，因此她看不出这人眼里的疯狂。

    季念陈看着这家栖霞客栈，心里激动不已，他从小就听母亲说起她从外祖家逃跑出来的时候，曾经在无归山里遇到一座非常奇异的客栈。

    可惜她下山之后，就在也没上来过，因为她离开客栈没多久，无归山就被当初的靖安王府给掌管起来了。

    他昨日去采药，因为要采一样珍贵的药材，他赶不及就在山里过夜，会出现在这里主要是他安营扎寨的地方听到了狼嚎。

    于是他就赶紧跑了，慌不择路中他来到了这里。

    然后就看到了这座母亲嘴里出现过的栖霞客栈。

