    　　作为诗号最响亮之人，所有人都知晓面前这个突然现身，身穿黑底银纹道袍的男子是谁。

    　　沙尘消散，岳太渊的身影再现，只是如今的他有些狼狈，不仅身上的衣服破损了多处，就连嘴角都溢出一抹血渍，显然刚才的一掌就已让他受了不轻的伤势。

    　　“林陌！”

    　　岳太渊怒气上涌，浑身的宗师气度早就消失殆尽，此刻的他仿佛被仇恨所充斥，下一秒就要扑向这道袍男子，将其生生撕碎。

    　　不过这时司马鸿移站了出来，挡在岳太渊的身前，并对林陌行了一礼道：“唯我道宫少教主，不知你......”

    　　话音未落，只见林陌的掌心仿佛汇聚着一团灼烧的烈阳，四散的热浪引其众人纷纷后退！

    　　司马鸿移神情大变，又是这种一言不合就出手的风格，随即他右手羽扇轻挥，面前升起层层冰墙，但是林陌的纯阳掌还未施展，仅凭借蓄势的余波就将其完全融化！

    　　“林兄，下面交给我吧。”冷初洛的身影不知何时出现在林陌的身旁，他的左手也适时按住了林陌正在蓄势的右掌。

    　　林陌点了点头，并看向四周神情有些惊恐的联盟成员：“作为正道联盟的一员，本以为是有敌人在此闹事，所以才率先出手，还请诸位见谅。”

    　　四散的吃瓜群众连忙对林陌行礼道：“不敢，不敢。林少教主也是为了正道联盟的安危。”

    　　这时一个有眼力见的势力之主道：“林少教主出手是正确的，岳太渊此人试图分裂正道联盟的举动，本就可以算作敌人。

    　　还有这位司马丞相，即使今日不为敌，有朝一日，想必大霆皇朝也会和我正道联盟直接对上吧。”

    　　此言一出，响应者无数，一时之间都是对岳太渊和司马鸿移的口诛笔伐。

    　　在场的几个势力之主很清楚，抱大腿是很重要的，面前的这位林少教主就是站在食物层顶端的那一人。

    　　对正道你可以用大义相逼，对邪道你可以组织正道人士除恶。

    　　但对于唯我道宫的林陌，正道邪道都是狗屁，你去惹他，就等着被他抄家灭族吧。

    　　这不仅是唯我道宫多年来积累的极高威望，也是林陌那种难以捉摸其喜怒的性格所致。

    　　有这些人开头，剩下的要么随大流，要么本就对朝廷深恶痛绝，要么就是想着趁机踩岳太渊这位大人物一脚。

    　　各种污言秽语频频脱口而出，但是等到岳太渊冷哼一声后，场面又恢复到鸦雀无声。

    　　岳太渊此时的怒气也已强行压下，眼神却死死的盯着林陌：“刚才的一掌叫什么？”

    　　“纯阳掌第一式·纯阳一气。”林陌轻声道，“你应清楚那一掌我留力了。”

    　　岳太渊艰难的点点头，然后将视线转向冷初洛：“冷盟主，这一掌我受了，你所谓的惩戒是否就是如此？”

    　　冷初洛摇了摇头：“林兄的出现，是一个意外，这也是让我万万没想到的。

    　　岳庄主，无论如何你也是江湖前辈，我给你一个时辰的时间恢复伤势。

    　　一个时辰后，你我一战，胜我，你可带着浩然山庄的弟子安然离开此地。

    　　若你败了，我也不会杀你，甚至不会动你浩然山庄任何一人。

    　　但你要公开宣布从今日起浩然山庄不再是江湖中正道的一员。

    　　既然你想依附于大霆皇朝之下，就洒脱一些，赌上你浩然山庄的未来吧。

    　　这也可以让那位大霆皇上能够心安，不是吗？”

    　　岳太渊深吸了口气：“我不会败。”随即便带着浩然山庄的弟子以及司马鸿移，前往他们原本的住处。

    　　对于调息一个时辰的建议，他并未推辞，只因刚才的一掌，自己仓促阻挡，确实被那股至热至阳的掌劲所侵蚀。

    　　他需要尽快逼出那股灼热的气劲，面对冷初洛他不敢再大意，毕竟刚刚挨了同为天人合一境中期的林陌一招，就已让他受伤。

    　　另一边，冷初洛的举止引起了在场江湖人士大量好感，只因这种正道风范正是他们所向往的。

    　　于是众人将时间留给林陌和冷初洛，开始自发的收拾之前那一掌造成的残局。

    　　“你有信心吗？”来到一处还算完好的小屋后，林陌率先问道。

    　　冷初洛倒是很有自信，反而问道：“既然提出这一战，自然是有一定的胜算。

    　　但我更好奇的是你刚才的那一掌，这威力未免有些......”

    　　林陌摇了摇头苦笑道：“那一掌就耗光了我七成真气，况且也是我目前所能施展的极限。

    　　后面的那些话不过是唬岳太渊的，当然真要打起来的话，杀他不难。

    　　只是现在的我，不想用那种手段，我需要更大的压力，真武境中期的岳太渊很合适。”

    　　冷初洛了然的点点头，他们在某些方面本就是属于一类人，对于战斗不仅不排斥，反而充满渴望。

    　　林陌好奇道：“你是准备和白霜联手，用图腾附身吗？”

    　　对于冷初洛的压箱底手段，林陌自然知晓，之前圣医盟之战时，就是依靠白霜的图腾附身，才让境界仅有阴阳境大圆满的冷初洛，能够插手并且影响那场战局。

    　　没成想冷初洛摇了摇头：“这一局我准备了很久，所以我会胜的让所有人心服口服。”

    　　看了看境界提升到天人合一境中期的冷初洛，林陌突然明白他为何有胜过岳太渊的信心了。

    　　............................................

    　　“司马丞相，之前冷初洛的话是否为真，你本就想借此让我甚至浩然山庄彻底和江湖划清界限！”岳太渊没有急着恢复伤势，反而对司马鸿移质问道。

    　　司马鸿移神色如常，但是眼神中却总有一抹若隐若现的嘲讽：“我劝过你，让你直接离开正道联盟即可，所以最终这个局面都是你自己的选择。

    　　而且就像冷盟主所言，这样的你也更让皇上放心。”

    　　提到莫苍略，司马鸿移的眼神中好似多出了一些什么东西，随着雷英王和雷诚王的相继覆灭，莫苍略的声望提升至最高，至少在朝堂上是说一不二。

    　　再加上他的制衡之策，导致侯文禹和右相·卢至的对立，也让整个大霆皇朝更容易被其掌控。

    　　岳太渊沉默片刻，深深地看了司马鸿移一眼后，不在多言，开始专心祛除体内的那股气劲。

    　　

    　　				

