    “是什么？”

    菲斯神情激动，不仅仅是想要了解自己的身世，其中更饱含着对妹妹蓓妮的深深思念。

    想一想，海拉奶奶已经去世快四年了，而妹妹也失踪了四年。

    唯一留下的线索，就是被一个长着黑色翅膀的男人所救。

    在海贼这样庞大的世界中，茫然去寻找一个人，无疑是大海捞针。

    所以菲斯在蜂巢图书馆查阅了许多资料，只是关于露娜莉亚的信息像是被人刻意封锁一般。

    竟然难以找到多余的信息。

    “那似乎是个被隐藏在历史深处的种族啊，我也是曾经有所耳闻，说起来好像这个种族与空岛还有些关联。”

    白胡子露出思考之色，缓缓讲述了一段年轻时的经历。

    在白胡子二十多岁之时，还没有加入洛克斯海贼团。

    当时的白胡子并没有现在的赫赫声名，只是一个名不经传的小人物。

    抱着出海寻找家人的目的，他加入了人生中的第一支海贼船——

    巴尔基摩亚海贼团。

    这艘海贼团的船长出生于北海，海贼船的名字就是家乡岛屿的名字。

    据那个男人说，在船上就有种回家的感觉。

    而这个岛屿，也是贝加庞克的故乡。

    在某次宴会喝多了之后，船长为他们讲述了关于家乡的一些秘辛。

    在船长的家乡巴尔基摩亚，一直流传着这样一个传说：

    岛上居民的祖先并不是伟大航道的原住民，而是八百年前来自天上的月球，祖先的背上都生长着白色的翅膀，宛如天使一般。

    说到这里就有人问船长，“为什么你没有翅膀！”

    船长灌了一口酒，又继续讲述起这个离奇的传闻。

    原来他们的祖先来到北海的巴尔基摩亚之后，为了在这座寒冷的岛屿上生存下去，只好放弃的翅膀，穿上了厚重的衣服。

    这一族凭借继承月球的机械科技，创造了具有自我意识的机器人，来帮助人们战胜恶劣的环境。

    简而言之，月球人在巴尔基摩亚这个地方，经过了长达数百年的继续演变，已经和普通人类没有什么区别。

    而当时与他们祖先一同到来地球的，还有另外几只族群。

    其中一个族群到达了位于万米高空之上的空岛，其中有一部分月球人，开始在空岛之上生活繁衍。

    这群人逐渐适应稀薄的空气和空岛特殊的环境，随即利用月球上的科技力量，对不同云朵进行改造利用，逐渐开辟出了空岛文明。

    但保留着白色翅膀的装饰，由于空岛没有真正的“土地”，所以哪怕一点泥土，在空岛世界也是极为珍贵的存在。

    这也是空岛人将山迪亚祖地占为己有的根源。

    第二个月球人族群离开空岛后继续前进，最终到达了伟大的航道，分散到这片海上的不同岛屿，并形成了各自的文明。

    其中最大的一个分支就是山迪亚人的祖先，凭借出类拔萃的冶炼技术，用黄金贸易建立起辉煌一时的黄金都市香多拉。

    但是当香多拉毁灭后，先进科技遗失，幸存后代组成的山迪亚一族，最终蜕变成一个原始的部落文明，只记得要守护香多拉遗迹中的历史正文。

    这一族后来四百年前被巨大海流冲上了空岛，两支族群在一起重逢，只是谁也认不出谁。

    于是围绕着香多拉，展开了接近四百年的战争。

    最后一个月球人族群，既没有停留在空岛，没有真正到达伟大航道。

    他们来到了这是世界最大的陆地——红土大陆。

    为了在这块恶劣的土地上生存下去，他们的身体发生某些神奇的变化，头发化为黑白二色，皮肤也变成褐色，而原本白色的双翼也变成了黑色。

    他们凭借着远超海贼世界的科技之力，在八百年前建立了一个繁荣的国度——

    神之国！

    而这一族人，手中掌握着神奇的力量。

    他们天生具有操纵火焰进行攻击的能力，还能使用这种神奇的火焰吸收伤害，甚至为自己提供加速。

    “什么？火焰？”

    听到这里，菲斯心中的震撼难以言表，忍不住叫出了声。

    这种火焰能力，与他的简直一个模子刻出来的。

    难道这真的不是尼卡果实自带的？

    “是啊，洛克斯船长遇到过这一族的族人，见识过同样的火焰，所以才误以为你是露娜莉亚人。”

    说到这里，白虎子深深看了菲斯一眼，又接着开口：

    “但是你的外貌特征与露娜莉亚人并不相符，所以洛克斯最后才否认。”

    “那白胡子大叔你说的消息，就是这些传说吗？”

    菲斯心中有些失望，那些传说中月球人的秘辛，估计只有原作中艾尼路那个家伙才会感兴趣。

    毕竟他的梦想是无限大地。

    现在了解到这些信息，其实并没有什么实质性的用处。

    “库拉拉拉拉！可不是这么简单啊菲斯小子，听我慢慢说完。”

    看到菲斯沮丧的样子，白胡子忍不住开口大笑道:

    “或许是因为忌惮那种可怕的力量吧，因为某些原因，神之国覆灭在了历史之中，残存下来的露娜莉亚一族，也一直被世界政府在追杀。”

    “这个我好像也有所耳闻，据说向世界政府举报露娜莉亚一族的信息，就能获得一亿贝利。”

    菲斯皱起眉头，他有些担心妹妹的处境。

    毕竟在世界政府的追杀之下，谁知道那个露娜莉亚一族能不能活下去。

    想到这里，他忍不住急切的问道：

    “白胡子大叔，最近几年有露娜莉亚一族的讯息吗？比如被捕之类的。”

    “最近几年？好像没有。”

    白胡子沉吟片刻，似乎在思考着有关的消息。

    呼——

    听到这里，菲斯深深吐了一口气。

    幸好。

    只要没有露娜莉亚一族被捕的情况发生，那妹妹应该就还活着。

    ??事到如今，他只能往好的方面想。

    “不过……”

    菲斯刚放下去的心又提了上来，忍不住催促道：“不过什么？白胡子大叔你一口气说完啊！”

    “不过好像在十六年前，发生过一个大事件——”

    “什么？”

    “露娜莉亚一族的残党，冲击了世界政府最大的实验室。”

