    第17章 10.第二次？

    托德·康奈尔看到正维持着镜头的稳定，录下活动的现场。

    在镜头中，中午的虎鲸表演场地因为阴郁的天空而充满了漫光，仿佛四处的柱子和水面都被叠上了一层正片叠底上涂抹的乱七八糟的渐变阴影，让人一时有些恍惚，分不清水面和灰色的建筑。

    镜头中的虎鲸正探出水面，此时的道恩正在岸上摆出夸张的舒展姿势，朝提里库姆的嘴中扔去一些食物，随后她左右摇动身子，虎鲸探出水面的部分也开始随之摇摆起来，一人一兽跟着音乐的节奏摇晃着身体，溅起的水花引得路人纷纷驻足，随后鼓掌喝彩。

    一些奖励过后，他们开始转着圈跳舞，看起来玩的非常欢乐。

    一段时间的协同动作表演后，道恩打出了绕圈的手势，让提里库姆绕水池涌动一圈并朝游客们挥舞胸鳍示意，随后跟着虎鲸来到滑出区域准备进行下一个动作。

    提里库姆赶忙跟了过去。

    不久后，道恩与提里库姆就一同在水中开始类似舞蹈的动作，他们有时贴靠，有时道恩站在提里库姆高昂的鲸首，有时提里库姆会几乎整个都跃出水面。

    不过在一段伴游的过程中，托德突然发现镜头中道恩的表情有些不自然，甚至显得慌乱。

    “她被咬住了！”身边突然传来一声大喊。

    托德正愣愣地望着那个方向探出身子的人群，随后赫然发现镜头中的道恩和提里库姆已经消失在水面上了。

    当天下午1点左右，艾尔兰铎附近数个镇的警局都接到了报警，艾尔兰铎海洋公园中的一条虎鲸杀死了它的女性驯兽师。

    托德恰巧录下了整个过程。

    在警方的会议室中，他把自己的录像机交给了警方，并一再叮嘱这是自己给儿子的礼物，希望警方小心行事。不过警方更在意的显然是事情的真相，于是在相对在场人数显得有些小的镇级警局会议室中，投影仪上道恩的死亡开始一遍又一遍地上演。

    虎鲸先将她拖到了水池边缘，撞击并拖行了许多次，随后如同叼着布娃娃一般拉着道恩在水面上四处晃动，有会时沉入水底。提里库姆有时甚至还会将道恩吐出，重复着表演动作，仿佛在庆祝自己的胜利，随后再咬住道恩的尸体，继续四处巡游。

    救援人员花了将近半小时才将道恩成功打捞上岸，事实上他们几乎是将她拽出来的，毕竟一个员工的生命比能够创造上亿利润的明星虎鲸要轻盈得多。

    被拖出水面时，道恩的脊柱断成了两截，整个人几乎如同反弓的虾，头皮完全脱落，露出带着几处凹陷的、被海水冲刷过的白骨，一部分仍旧连着头发的头皮沉入了水底，一只手臂被提里库姆吞下。

    道恩的尸体是残缺的，在场相关经验颇为丰富的专业人士都感到了一阵唏嘘，更别说这对游客可能带来的巨大冲击了——好在他们早已被疏散，至少媒体不用大肆报道“众目睽睽下发生的野蛮袭击”云云。

    不过对海洋公园而言，舆论状况一点都没有即将好转的意思。

    整件事情发生后显得最为淡定的就是提里库姆，它只是静静地浮在水面，把头探出一些，安静地凝视着已经摊在地上的道恩。

    艾尔兰铎海洋世界是望彻尔所在的碎月大陆上最为知名的主题公园之一，作为在现代仍保留着动物表演性质的娱乐综合体，海洋世界的宣传和管理办法自然也是较为复杂的。

    不过总体上可以总结为，把自身的专业护理和以动物为本的营销策略注入时间的长河中。

    这是一条相当切实际且有效的经营策略，不过还是花了近10年的时间，艾尔兰铎海洋世界才取得了公众的信任。

    是该事件发生后，一切都发生了翻天覆地的变化。

    经过无孔不入的“第四权力”的介入，提里库姆的过去很快被扒得一干二净，无数记者涌向凯尔蒂的父母家，被拒绝后又冲向她的弟弟，自称为海洋大陆的前员工、前管理纷纷站出来发声——尽管他们中的绝大多数压根分不清自己曾经工作的公园中那四条虎鲸到底谁是谁。

    不过无论如何，提里库姆都被公众认定为精神状态存在严重异常，且极富有攻击性，这个印象恩来是几乎不可能被扭转的。

    但随着突然变得铺天盖地的对动物圈养状态的质疑，提里库姆后台生活的进一步报道接踵而来，民众发现了它二岁被迫与家人分离、在海洋大陆收到排挤、被迫接受精神药物注射的诸多悲惨经历，民众的呼声一浪高过一浪，并且双方形象发生了扭转，很快矛头就指向了艾尔兰铎海洋世界。

    海洋世界的员工在采访中提到，提里库姆早已出现了啃咬金属闸门、啃咬水池边的混凝土和不停撞墙的诡异行为，它的异常早已出现了，甚至可能在来到这里之前就出现了。但一只明星虎鲸会每年会创造上亿的利润，因此公园除了定期的为它检查与医治以外，并没有放过这颗摇钱树的意思。

    艾尔兰铎所做的最狠心的决定，也就是把提里库姆在一个废弃的、狭小的表演池中禁闭一段时间而已。

    虎鲸自从出声以来，一生的时间都会陪伴在母亲左右，它们的食谱也极为广泛，除了鱼虾、海狮等，大白鲨和抹香鲸都在它们的食谱之中，正因如此，它们的分布也极为广泛，这意味着每个虎鲸个体的天性都极为爱好自由。

    事实上迄今为止野外的虎鲸还从未有过伤人事件，它们甚至会帮助落水人员上岸或是帮助驱赶鲨鱼。

    与之形成鲜明对比的是，圈养虎鲸的伤人事件已经有数十例了。

    伴随着节目越来越深入后，民众惊骇地发现，这已经不是提里库姆第一次杀人了。

    从2岁进入人类世界的进20年中，提里库姆居然已经杀死了4个人。

    (本章完)

