    第3564章 准备出发

    唐洛想了会，来到床上，他没有修炼，而是进了骨牌空间。

    今晚，他要尝试在骨牌空间中炼丹。

    骨牌中的唐洛，扫视一圈，最近空间属实又变大了很多，他还并未利用起来。

    想到炼丹，唐洛将他大舅送给他的那颗至元丹拿在手上，又细细打量一番。

    本来，他还打算直接服下，感受一下七品丹药到底会有多强大，但再一想，他还是打消了念头。

    “品阶如此高的丹药，应该放在最关键的时候用才是。”

    唐洛喃喃道，将至元丹收好。

    随后，他不再多想，开始炼起大还丹。

    一切，都变得那样轻车熟路。

    一波丹药炼下来，他没有任何乏力或是别的感觉，反而，修炼的效果很好。

    现在，他已经适应了这样的一种状态。

    炼丹的过程，包括他雕刻的时候，其实都变成了一种极佳状态的修炼，让他感觉很好。

    另外，虽然他这次是在骨牌中炼丹，但龙灵虚影还是像往常那样，在他周围盘旋。

    他看得出，除了龙灵虚影感受到什么，是在为他护法，其实对龙灵自身也是一种修炼。

    “等老头子见到哼哼和龙灵，应该也会很惊讶吧？”

    唐洛嘀咕着，甚至眼前浮现出了老头子吃惊的表情。

    不过，再一想，他又觉得可能不会这样，毕竟，他从不认为他看透老头子……

    唐洛笑笑，从骨牌空间出来，又服下了一颗大还丹。

    现在的他对丹药，根本不会有什么需要节省的概念，相信以后对这些甚至是更强品阶的丹，他都能做到跟吃‘糖豆’一样，无所顾忌。

    唐洛看看时间，也就不打算再墨迹，来到韩若冰房间。

    床上的韩若冰，刚好修炼完。

    “媳妇儿，给。”

    唐洛来到床上，倒出十几颗大还丹，递给韩若冰。

    韩若冰下意识伸手接过，随即瞪大眼睛。

    “怎么这么多，你不留着自己用吗？”

    韩若冰看着唐洛，一脸意外。

    “我再炼就是了，药材还有很多，等你也给小萱几颗。”

    唐洛解释道，对自己媳妇儿和小姨子，他又岂会吝啬。

    韩若冰见状，也就没再多说，她当然清楚丹药所发挥的巨大作用，只是，此时的她觉得唐洛，好像颇有几分‘暴发户’的‘神韵’。

    “媳妇儿……”

    唐洛含情脉脉地喊了一声，根本不知道韩如冰的想法。

    “怎么了？”

    韩若冰将丹药收好，回过神问道。

    “你……亲戚走了吗？”

    唐洛凑近，小声问道。

    听到这话，韩若冰心中一笑，她早就该猜到这家伙想说什么。

    “你希望它走没走？”

    韩若冰反问道。

    “当然……走的越远越好。”

    唐洛忙道，期待地看着韩若冰。

    韩若冰露出一抹笑容，随即微微点头。

    唐洛自然是看明白了，他心中一喜，嘴差点没咧到耳朵后面去。

    “那还等什么……”

    唐洛直接吻了上去，激动地开始上下其手，没办法，最近几天的两人可是一直没那啥。

    感受到唐洛的略显夸张的动作，韩若冰也没生气，甚至，还主动起来。

    不多时，房间里，便响起了窸窸窣窣的声音……

    翌日。

    唐洛缓缓睁开双眼，看着怀中紧抱着他的韩若冰，露出笑容。

    昨晚，韩若冰的主动和配合，让他都有几分意外，他当然也知道那是为什么。

    此时韩若冰的脸上，仍旧挂着一抹红晕，呼吸的很轻。

    唐洛在韩若冰的额头轻吻，待了一会，回到房间。

    他抽了一根烟，随即出了房间。

    在他房门口趴卧着的哼哼见状，起身对他吐着小舌头。

    唐洛扫了一眼韩雨萱的房间，知道那丫头应该是出门锻炼去了。

    “哼哼……”

    哼哼轻哼着，尾巴摇的很欢实。

    “我去，我在骨牌里炼丹，你也能发现？”

    唐洛想到什么，猜测道。

    不过再一想，或许是他昨晚给韩若冰大还丹的时候，被这小家伙给嗅到了。

    他从瓷瓶取出一颗大还丹，扔给哼哼。

    哼哼吞咽下去，表情自是无比满足。

    唐洛想了想，将哼哼放入了骨牌空间。

    他观察了一会，哼哼渐渐变得昏昏欲睡，趴卧了下来，明显是在修炼。

    唐洛也就不再多想，从骨牌出来，去厨房做了早餐。

    不多时，韩雨萱一身香汗从外面进来，打过招呼。

    当她注意到没有迎接她的哼哼，属实有些意外。

    “姐夫，你见哼哼了吗？”

    韩雨萱从房间找了一圈，下楼问道。

    “哼哼啊，那个……刚才让我朋友带走了，过几天就回来。”

    唐洛随口解释了一句。

    “哦，神神秘秘……”

    韩雨萱有些狐疑，但也没多问。

    等吃过早饭，唐洛和韩若冰从房间出来。

    韩雨萱见状，少有地将两人送出了别墅。

    “姐夫，你……早点回来。”

    韩雨萱开口道。

    “呵呵，好，小萱，在家听你姐的话。”

    唐洛笑着叮嘱了一句，这丫头，这样的时候也算挺难得了。

    随后，唐洛和韩若冰上车离开。

    来到公司后，唐洛将何林以及轩辕铁柱等人喊到了办公室，交待了几句。

    “洛哥放心，我们一定确保韩总和公司不会出任何问题！”

    何林等人严肃地保证道。

    “洛哥，你出门没架打嘛？要不要俺跟你一起？”

    轩辕铁柱一脸期待地问道。

    “这……放心吧，等我回来，肯定有架可打，最近好好修炼，另外，在公司的时候你要尽可能在韩总一定范围内，明白吗？”

    唐洛认真道。

    虽然公司内部几乎不会出什么问题，但凡事都没有绝对，有轩辕铁柱在内，柳宗他们在外，他才放心。

    “明白，俺一定保护好韩总，等你回来。”

    轩辕铁柱严肃几分。

    他人虽然憨厚了些，但在面对事情尤其是唐洛交待的，他从不会含糊。

    又聊了两句后，何林带人离开，唐洛回过神，又给唐云龙打去电话。

    电话里，唐洛简单说了说他要出门的事，唐云龙当即表示会让唐铮带两位长老过来。

    唐洛听到这个，心中更是踏实下来。

    同时，他也收到了柳宗他们的消息，他们有的去了市一中，有的就在公司外。

    唐洛回了消息，没再多待，向韩若冰办公室走去。

    (本章完)

