    按照书上所说，魔都地窟13城，其中六座是妖植一脉城池，七座妖命一脉城池。

    而且还有大大小小的小城镇数百上千！

    每座城池，几乎都有守护妖植或者妖兽。

    之所以说是几乎，是因为书中没有全部介绍各城的守护妖植和妖兽，方平不知道是没记录，还是没有。

    秦凤青手中的书，除了介绍这些城池，还介绍了一些南七域比较知名的绝地。

    其中便有禁忌海！

    方平猜的没错，南方的大海，的确就是禁忌海！

    这也是最为知名的绝地！

    “入海者……无生还者！”

    这是书中说的，多年来，并非没有地窟强者入海，可无一生还，对禁忌海，书中也没多介绍，只是多次叮嘱，不要入海。

    另外，万蚁沙漠、御海山、百兽林都是禁地绝地。

    至于狡王林……书中并未提及，不知是不是狡太弱的缘故，毕竟之前只是一个七品妖兽，还没到成为禁地的地步。

    方平看了一会，微微凝眉道：“看来如今我们涉及的地域，只是冰山一角，这些地方，都没去过。”

    秦凤青一脸鄙夷，你当然没去过！

    你才去魔都地窟几次？

    两次而已！

    微微撇嘴，秦凤青一脸淡然，云淡风轻道：“我还好，书中说的百兽林我应该去过一趟……”

    唐峰侧头看着他，半晌才道：“百兽林我其实也知道，其中妖兽无数，你去过？”

    秦凤青一看被质疑了，顿时不服气道：“真去过，我还引出来上百妖兽，不信算了！”

    他还真去过一次，当然，只是外围。

    那边药材是真多，秦凤青随便转转，发现了一大把……结果刚想采摘，就被妖兽发现了，追杀了他一天，秦凤青那次没挖洞，而是在一棵巨树上躲了三天，差点没吓死。

    打那以后，他就再也不去百兽林那边了，太可怕了！

    秦凤青这么多，唐峰倒是有些信了，顿了顿，好像在酝酿该怎么说。

    许久，唐峰憋出一句：“你没死在地窟，真的不容易！”

    他还能说什么？

    百兽林既然被称为绝地，当然有绝地的危机，其中高品妖兽妖植恐怕不下两位数，九品的是一定有，威胁不到九品的地方其实称不上是绝地。

    秦凤青哪怕只是在外围转悠一圈，能活着出来，这就是能耐。

    这小子这两年，下地窟的次数不下30次，唐峰都有些佩服他。

    一般的中品武者，一年下四五次地窟就算比较多的了。

     秦凤青也不反驳，甚至有些沾沾自喜，老子就是死不了，服不服？

    没管唐峰，秦凤青喜滋滋道：“妖葵城有葵花籽，吃了涨精神力。妖竹城有棵老不死的万年竹，主干打造兵器堪称神器，还能吃竹笋，虽然不知道具体效果，不过肯定很牛！

    妖兰城有株兰花成精，号称可凝聚天地精华……我猜大概是方平抢到的那种生命精华之类的好东西。

    倒是妖木城，也就是天门城，是真垃圾！

    他们的天门树，好像没啥特殊作用……”

    方平笑道：“话不能这么说，凡是九品妖植，都是好东西！这些植物成精，我觉得比动物成精要珍贵的多，就说巨柳城的大柳树，看似没什么用，也是遍身是宝！”

    说着，方平又道：“上次说，天门城可能要迁城和妖葵城合并，唐老师，这事靠谱吗？”

    唐峰点头道：“有这个趋势，当然，肯定也没这么快，这么简单。毕竟一座几百万人的大城，想迁徙，不是那么容易的，其中的权利分配，也不是简单的事。

    天门城城主还活着，天门树也没死，迁徙就算确定了，没有十年八年的都未必能完成。”

    方平轻轻敲了敲茶几，开口道：“天门城如今只有九品的城主，九品的守护妖植，一位八品大统领，五位七品统领，这个实力，可不是太强……”

    上次一战，天门城损失惨重，七八品死伤大半，中品境也死伤无数。

    如今的天门城，是真的不太强。

    当然，这个不太强是相对而言，毕竟还有两位九品。

    可除去这两个九品，剩下的高品力量，还不一定比得上魔武。

    方平微微挑眉，轻声道：“也许……真能灭了天门城！唐老师，等您也突破到宗师境，要是能喊上吴镇守和赵盟主，加上魔都地窟的范老……您说……”

    唐峰顿时皱眉道：“如今天门城和妖葵城联手，真要突袭天门城，对方肯定会援手的。”

    方平轻笑道：“也未必非要灭了天门城，其实我算是看出来了，地窟这边……九品为王，九品以下，只能说是打手，杀九品，很麻烦！可杀七八品，说实话，死了也就死了。

    找个机会，灭了天门城剩下的六位高品……也算是为老校长报仇了！”

    此刻的方平，盯上了天门城。

    那里距离希望城太近了！

    当然，关键还是在于利益，真要能把天门城灭了，别的不说，地下的矿脉被抢到了，那就真的发财了！

    见方平老是说天门城，秦凤青有些不甘道：“方平，我觉得吧，还是去妖葵城好，葵花籽涨精神力的！”

    方平瞥了他一眼，懒得理他。

    继续翻看了一下其他书籍，其中方平还看到了一本类似于日记的玩意。

    这应该是狼头山那位强者的记录！

    方平随手翻看了一下，忽然视线停顿了下来。

    “昨日，木王赠予神木令……犹豫再三，赠予吾儿，禁区虽险，也是机缘所在，吾儿归来之日，也许……亦可封王？”

    方平顿了顿，继续翻看了一下，半晌才道：“木王是天门城城主吧？这些城主，可以进入禁区，而且还有送人进禁区的权力……”

    方平说着，轻声道：“这些城主都自封王者……不，也许是禁区封王？禁区是我们所说的中央区域吗？”

    唐峰考虑片刻道：“大概是，而且之前我就对大家说过，地窟其实也有天才武者，天骄武者存在的。

    可你们遇到过吗？

    我们遇到的同阶地窟武者，好像都比人类天才差一些，难道地窟真的这么弱？

    之前，我们判断这些人进入地窟其他城池历练……现在看来，可能都进入禁区了。”

    “禁区……”

    方平呢喃一声，说实话，在地窟，到现在他都没遇到过像样的同阶武者。

    可地窟强者无数，武者无数，怎么可能都这么弱？

    那么多武者，总有几个同阶强大的存在，可方平就是没遇到过。

    现在大概知道了，应该都不在这边。

    不管是南七域还是南九域，可能真的都是偏僻之地。

    那些九品绝巅的强者，应该也都在禁区中。

    方平轻吐一口气，笑道：“也好，迟早去禁区看看，我倒想看看，地窟的天才到底有多强！”

    ……

    看了一会书，聊了一阵。

    最后，方平看向唐峰道：“唐老师，您大概还要多久才能突破到宗师境？”

    唐峰沉吟片刻，想了想道：“要看顺利还是不顺利了，顺利的话，一年左右吧，不顺利的话，精神力要是卡在具现阶段，那就难说了。”

    精神力1000赫，便可以具现。

    可卡在900多赫的，也并非没有，精神力具现，是很多六品武者的难关。

    如今，魔武这边，李老头、吕凤柔、唐峰三人都是气血早就圆满，都差在精神力之上。

    其中吕凤柔精神力目前最强，900多赫，唐峰次之，目前六七百赫，增长的速度也很快，李老头最差，到现在还没达到500赫外放的地步。

    “精神力……”

    方平呢喃一声，果然，精神力是成为宗师的最大难点。

    妖葵城的葵花籽，也许真要弄一点回来才行。

    方平没再多说什么，唐峰也还有事，很快离去。

    他一走，秦凤青不由松了口气，骂骂咧咧道：“大狮子现在都快被你忽悠傻了……”

    “唐老师，您还有事？”

    方平没理他，再次站起。

    秦凤青身体彻底僵硬，扭头就堆笑道：“唐老师，我不是这意思……”

    话说到一半，再看门口……空空荡荡，哪来的人！

    秦凤青脸都气紫了！

    方平此刻已经坐下，满脸淡然，仿佛刚刚根本没开口。

    见秦凤青看过来，方平淡笑道：“好了，淡定点，继续之前的话题，挖矿的事考虑好了吗？”

    “不干！”

    “那你就还钱，我的一个多亿，你该还了。”

    秦凤青脸色漆黑，什么一个多亿，谁欠你一个多亿了！

    赌债的事，能算数？

    方平见他不吭声，又道：“现在不找你要钱，你先突破到了四品巅峰，那时候我差不多也到五品中段了，或者高段巅峰也不一定，你带个路就行，带一次路，债我就给你免了，一个多亿带一次路，有这么好赚的买卖，你确定不干？”

     秦凤青有些心累，老子就这么稀里糊涂的欠了一个多亿，怎么都没感觉的！

    也没说干不干，秦凤青甚至都懒得继续留下来，招呼都没打一声，迅速离去。

    ……

    时间，转眼进入了2010年。

    元月1号，魔武有了新动作！

    即日起，校内借贷平台，对所有学生开放，总借贷额度，高达百万学分，换成金钱，高达300亿之巨！

    魔武学生不到7000人，平摊下来，每个人平均都获得了接近500万的借贷额度。

    而这300亿的资金提供，魔武出资一大半，方平以远方公司的名义，提供了价值近百亿的能源石！

    对于方平拿出来这么多能源石，知情者无不震撼！

    这家伙真的是富到流油了！

    而方平自己，除了留下十多块修炼能源石，那些普通的能源石，全都丢给了魔武。

    这些普通能源石，说句难听的，对于此刻的方平而言，除了占地方，真的没太大作用。

    除了借贷系统增加额度，魔武还有不少别的动作。

    能源室，魔武开始进行扩充，原本只能容纳百人左右的能源室，这一次扩充规模不小，预计扩充完成后，能容纳500人修炼。

    当然，钱也不少，能源室建造，代价不低。

    哪怕魔武有原本的基础在，一些基建都很完善，设备齐全，可想打造出几倍大的能源室，最低投资都要百亿以上！

    外加校内丹药和兵器的生产线扩充，设备的购置，人手的增加，也是一笔巨大的开支。

    还有导师的福利增加，其他设施的扩充。

     1号这天，光是宣布的几项政策变化，魔武起码要提供400亿的资金。

    而400亿，也是政府从10年开始，给魔武的财政拨款。

    按照这个来算，财政拨款还没到位，方平已经把这笔钱给提前花了。

    学生们欢欣鼓舞，学校的一些高层却是忧心忡忡。

    外界的视线，也都落到了魔武这边。

    最近这段时间，魔武动作可不少。

    说的严重点，都有些穷兵黩武的味道在里面。

    ……

    外界如何议论，方平没去管。

    此刻的他，没再继续四处忙碌，而是开始专心自己的修炼。

    说来说去，还是实力说话。

    没有实力，一切都是空的。

    魔武这边，他看似一切都能做主，可方平知道，真到了关键时候，吴奎山这些人觉得他的行为不符合魔武的利益，只要站出来说几句，他方平就可以滚蛋了。

    一个八品，一个五品。

    是赶走八品的金身强者，还是赶走五品的中品武者，换成方平自己来选，他也不会选五品武者。

    哪怕这个五品是天才，那也一样。

     ……

    南区，海边。

    海面平静无波，岸边却是响起一阵阵波涛汹涌的海浪声。

    然而，仔细观察，却会发现，这不是海浪声，而是强大的气血之力涌动声。

    海岸上，方平浑身被气血之力笼罩，如同被血茧包裹。

    体外的气血之力，不断翻滚，不断内外交互，淬炼着方平的五脏六腑。

    此时此刻，方平毫不在意气血的消耗。

    加上体内原本就蕴含着大量的生命之能，如果有人可以透视，会发现，方平的内腑，此刻淬炼的速度达到了一个极致。

    五脏，已经完全成了晶莹状。

    其他内腑器官，也呈现出半晶莹状，就连血肉，都出现了一些变化，流动的血液，如同血玉一般充满了光泽和美感。

    气血翻滚，许久，汹涌澎湃的气血之力才渐渐平息下来。

    方平睁眼，凝神看了一眼自己的系统数据：

    财富：119亿2000万（转换）

     气血：3455卡（3999卡）

    精神：590赫（739赫+）

    淬骨：177块（100%），6块（90%），23块（30%+）

     储物空间：1立方米（+）

     能量屏障：1万财富值/分钟

     这几日，他的精神力再次有了一丝增长，其他的变化倒是不太大。

    可方平知道，有时候，实力是否提升，并非只是单纯的看这些数据的。

    内腑的淬炼，如今进展极快，一旦完成内腑的全部淬炼，他便可踏入五品中段，到了那时候，他再和人交手，内腑就不会和以往一样，动不动就遭受重创。

    “砰！”

    方平一掌拍在地面上，地面震动，没有出现坑洞和龟裂，可下一刻，方平刚刚拍击的地方，原本看似无异的地面，陡然塌陷了下去。

    刚刚那一掌，震碎了下方的泥石。

    “财富值还有这么多，放着也没用，该用就得用。”

    方平看着那些带“+”号的数据，有些蠢蠢欲动。

    此刻，他能增加的有精神力，颅骨骨骼淬炼度，以及储物空间的大小。

    “精神力加多了，恐怕会有短暂的不适……”

    如今的方平，对这些也很熟练，几次的增加，让他知道增加之后，会有什么样的异常反应。

    不过，不适也是短期的。

    精神力强行加1赫上限，只需要1万财富值，很便宜。

    方平没多考虑，很快，开始增加起精神力。

     740赫……750赫……一直到799赫，这时候，“+”号才消失不见。

    方平微微晃了晃脑袋，低喃道：“感觉还好，比第一次强多了。”

    第一次增加，他失控了好几天。

    可现在，除了感觉脑袋有些发胀，不适感并不是太大。

    就这么片刻功夫，他精神力增加了60赫！

    传出去，恐怕能让那些宗师都眼红，眼红之后大概就是要敲碎他的脑袋看看到底怎么回事了。

    “接近800赫了，具现，好像不是太遥远！”

    方平眼神微动，自己会不会还没封闭三焦之门，就达到精神力具现了？

    那样的话，自己到底算什么情况？

    是宗师还是六品？

    “颅骨淬炼的话，精神力还会增加吗？”

    “如果剩下的23块颅骨，也淬炼到90%，那我的骨骼淬炼度，其实比老李还高，他全身骨骼目前也只是淬炼到90%，不过他肉身比我强大，血肉、经脉都重塑过，三焦之门也封闭了。”

    “不管了，试试看，要是全身骨骼都完成了淬炼，那我就不用再羡慕李铁头的铁头了。”

    颅骨淬炼，上一次，他淬炼最小的听小骨，一块听小骨淬炼到90%，增加60%的淬炼度，消耗是600万财富值，这个消耗，其实是极低的。

    如果其他23块骨骼，也都是这个消耗，总共也才1亿3800万财富值而已。

     “不管了，哪怕再增加10倍，也才14亿不到而已。”

    此刻的方平，是真的财大气粗，哪在意这点消耗。

    他现在考虑的是，自己到底能不能承受住颅骨的淬炼？

    “应该是可以的……”方平呓语一声，“+”号还在，其实就意味着他没到极限状态。

    真到了极限状态，“+”号就消失了。

    哪怕可能失控，应该也不涉及到生命安全。

    “我也想要个铁头！”

     方平对李寒松的铁头，是真的有些羡慕，下一刻，方平不再考虑，一咬牙，开始进行淬炼！

    四品境的时候，淬炼听小骨都没事，五品了，淬炼其他的应该也没事，此刻的他，体质强大了很多！