    沐晨在说完秦南也应该试种后又接着往下说去，“楚叔叔被流放到秦南后，不但没有自怨自艾的过日子，满腔的报复也没有因为自己获罪而放下，反而还惦念着江山社稷，天下百姓，要继续为国为民出力，特别是在见识到了秦南的极端恶劣的天气后，楚叔叔很是痛心生活在秦南的老百姓，心中更是生出了强烈的愿望，不管多苦多难，他一定要让秦南的百姓，天下的百姓再不愁吃不饱饭。”说到这的时候，沐晨莞尔一笑接着道：“所以我觉得更应该在秦南推广新稻子的试种。”

    秦南于楚枫来说是一个难忘的地方，难忘在当地所受的苦，也难忘那种不一样的生活。而培育新稻种也是他终身都难忘的一件事。

    相较于其他地方的百姓，秦南的百姓可能更加感同身受，特别是黑河的老百姓。极端的天气下，让秦南更加贫瘠，和他们受过同样的苦的太子感念他们日子难过，不惜自己千金之躯，亲自下到田里学种稻，不管烈日，还是下雨，每日里都会亲自到稻田里查看秧苗……

    沐晨已经在脑海里脑补了很多关于楚枫培育新稻子的宣传，甚至还给新稻种起了一个好名字，就叫‘秦香稻’。

    沐晨说起心中的想法来，一时犹如黄河之水泛滥而不可收拾，滔滔不绝的说了大半个时辰后才收住口，说完看向王渊和沐庆志，只见两人还在云里雾里，沐晨摸摸鼻子感觉自己说的好像有些多了，没办法，在自己人面前，总是少了些顾忌，一不小心就说多了些，看着两人的样子，她只能想着他们肯定是被自己的单口相声折服！

    “伯父，小叔，你们觉得我这个法子怎么样？”沐晨见自己说完后，两人还没反应，只得再出声问道。

    这回王渊的脸上可是裂出了灿烂的笑来，道：“真不知你是怎么想出来的！”，说完后才回道：“再没比这好的法子了。”后又转向沐庆志说道：“沐大人觉得呢？”

    沐庆志倒是比较含蓄，自家娃聪明，惹人喜欢，他是高兴。心中虽喜，可却不能在人前炫耀，只照实说道：“太子被贬这事早已在民间传开，于太子的名声很有影响，而培育出的新稻种现也只有朝中大臣知晓，按晨晨的想法，推广新稻种对太子的名声倒是能改善不少。”岂止是改善不少，如按她说的推广时大力宣传，不但能挽回太子被陷后影响的名声，还能树立太子在百姓们心中不辞辛劳，一心为民的好形象。

    王渊倒是不吝夸奖，直接把沐庆志心中所想说了出来，“沐大人说的是，经此后不但改善了太子在百姓们心中的名声，且太子身处逆境都还不忘天下苍生，想着要造福百姓，百姓们得知后不说点灯为太子祈福，但也能让他们知晓景盛的后继之君是一为爱民如子的储君。”

    被人承认，当然是一件高兴的事，只是这事咱们还是要含蓄些，沐晨在两人说话完后谦虚的说道：“伯父夸奖了。”

    王渊慈爱的看向沐晨，道：“今日本想是让你了和妞妞玩的，结果又让你陪在这说事。”

    沐晨作出一副小大人样，“妞妞妹妹有星儿妹妹陪着玩，我陪着伯父说话也是应该的。”说完后又道：“只是黑河试种的事，伯父还要向皇上禀明，等伯父禀明后，我再书信给子瑜哥哥，给子瑜哥哥写明要如何推广。”

    “这事不急，你才回京也没几日，先休息。”王渊说道，说完又接着说道：“还有一事。”

    沐晨道：“伯父请说。”沐晨说完，沐庆志也看向了王渊。

    “都说伴君如伴虎，皇上仁慈，于国于民都是好事，但君臣终有一别！万不可恃宠而骄。”

    沐晨在王渊说完这话后便立即应道：“谢谢伯父关心，我记下了。”

    王渊点头，后又接着道：“你现在还小，聪明伶俐会惹人喜，但君心不可测，适时藏拙也不失为一件掩藏锋芒的好法子。”

    这不只是沐晨该谢了，就是沐庆志也起身，对着王渊深深鞠了一躬道：“多谢大人指点。”

    沐晨在沐庆志鞠躬后也跟着躬下身子谢道：“谢谢伯父。”

    两人起身后王渊又笑说道：“好了，你们也别过于担心，别束了手脚！”

    “嗯，伯父放心，我还是小孩子，很多事都还不懂。”沐晨领会王渊的意思后当即回道。

    王渊很满意沐晨此时的回答，含笑点头道：“不错，正是这样。”后又道：“所以你也不用给子瑜哥哥去信了，你只管把你的想法给你小叔说了，让你小叔上书给皇上便可。”

    沐晨自然是很乐意的接受，她做的事已经很多，既是要藏拙，就应不再随意冒头。

    在沐晨想着写信给王子瑜的时候，王子瑜也正准备着再送参入京。

    秦南府城，王子瑜正激动的把从地里刨出来的一枝人参握在手里时，忽地就打了一个喷嚏，跟在他身边的杜成马屁道：“大人，可是受凉？！”

    王子瑜摆手笑道：“是有人想本官了！”

    杜成也玩笑道：“以小人看，定是赵姑娘在盼着大人了。”

    王子瑜在杜成的话后，脸上浮起一抹柔情来，“一会你先回去，我去赵姑娘家看看。”这天一日冷过一日，她一个姑娘家不但要照顾年幼的弟弟，还要准备过冬的吃食和柴火。想到这些王子瑜就心痛起她来，恨不得马上飞身过去帮她砍些柴火备着过冬烧炕用，再陪着她收拾一些过冬用的菜存着。

    杜成应道：“好。”

    等着王子瑜又挖出来一支人参后，把两支人参都交给杜成后说道：“你可拿好了！”

    杜成回道：“大人放心，就是把我掉了，这人参也肯定会好好的。”这可是今年他们准备送去京的人参。接过来后，直接掏出了平常用的手绢把人参裹住，再揣入了怀中。

    等着杜成把人参揣好后又拿起地上放着的水袋让他倒些出来，以便自己洗手。洗过手后道：“你快回去吧！”说完便率先踏步离开。

    王子瑜来到赵水儿的住处后，赵水儿正拿着一把斧子劈着院子里的树干。见此情，王子瑜脚下不由的加快了步伐，几步走进院子后喊道：“水儿！”这会也不再称呼赵水儿为赵姑娘了，直接喊其名。

    赵水儿听见声音，抬头看向王子瑜，“王大哥，你怎么来了？”

