    “系统，给我启动迪迦本源水晶、艾克斯水晶、嗯，还有戴拿体验卡！”

    赛迪思索片刻，在心里跟系统说道。

    “叮，正在启动。”

    系统的声音传来。

    嗯，他这话是什么意思？

    卡伊斯微微愣神，他不认为赛迪在没事消遣他。

    啪！

    果然，下一刻赛迪打了一个响指，紧接着他的身躯当中出现三道刺目的光芒，光芒瞬间离体而出，转化为三个巨大的身影！

    迪迦！戴拿！艾克斯！

    外加赛迪，四个奥特曼站立在四个方向，将卡伊斯等七个木珍星人围住。

    果然是“一个人”包围了他们……

    看到这一幕，在场的所有人都惊呆了。

    “竟然又有三个奥特曼！”

    “咦，那不是迪迦吗，刚刚都已经消失了，怎么又出来一个？！”

    “那边那个奥特曼和迪迦长得好像啊，那难道是迪迦的弟弟吗？”

    “还要那个红色的奥特曼，他的耳朵怎么像是耳机啊，而且胸口的灯也和其他奥特曼不同……”

    ……

    四对七，这下够稳了吧……赛迪嘀咕一句，这还是他第一次摇人，毕竟对方有七个，虽然看起来只有卡伊斯厉害一点，不过还是要稳一手的。

    原本他只想动用本源水晶，不过想着之前已经获得了奥特之父体验卡，所以就干脆把戴拿的体验卡也拿出来了。

    至于逼王阿古茹的体验卡……就先留着吧。

    赛迪对着卡伊斯笑道：“不好意思，像我这么厉害的靓仔还有三个。”

    卡伊斯嘴角抽了抽，他感觉自己好难，自从这个赛迪出来之后局面就崩盘了。

    这一个都这么难搞，他居然又弄出来三个？

    吼！

    他咆哮着冲向赛迪，其他六人也各自面对一个奥特曼。

    团战一触即发！

    “迦！”“哈！”

    迪迦和戴拿同时将双手交叉在额头，放下来之时已经变为全身红色形态。

    大古快乐型！

    胖拿形态！

    对付木珍星人这种血条厚，但是行动缓慢的怪兽，快乐型是真的快乐。

    可惜艾克斯不能召唤各种装甲，所以赛迪将系统空间中的赛文头镖给他了。

    迪迦和戴拿强力形态力量超过木珍星人，不过毕竟是二打一，所以双方打得有来有往。

    而艾克斯依仗着赛文头镖和极快的速度，也能与两个木珍星人周旋，而且还能时不时“放个血”，打消耗战。

    轰轰轰~

    噔噔噔~

    场面一度相当混乱，不过现在双方都是在肉搏试探，所以并没有造成多大的破坏。

    总体而言三奥和六个木珍星人处于胶着状态。

    “指挥，我们该怎么办？”

    丽娜向后方的宗方询问道，第一次看到这样的场面，丽娜都不知所措了。

    宗方也感到有些牙疼：混在这一大堆的巨人和怪兽里面，他们才是最弱的啊……

    他仔细分析了一下场中的几个战圈，思索片刻后说道：

    “丽娜，我们就去帮助那个，嗯，耳朵上带着耳机的奥特曼！”

    他觉得艾克斯速度较快，而且手握头镖能对木珍星人造成有效的创伤，如果他们也过去吸引住怪兽的注意力，也许能快速解决那两个木珍星人。

    “明白！”

    丽娜点点头，控制着飞燕二号朝艾克斯的方向飞过去。

    赛迪与卡伊斯也是打得有来有回，卡伊斯毕竟是一个军团的队长，本身身经百战，只是依然被赛迪压着打罢了。

    毕竟他是有大宇宙真空战法的挂逼，其实要论起本体的力量，赛迪肯定是要弱一筹的。

    当然，卡伊斯能和他刚这么多回合，还是因为赛迪“放水”了，因为他有意想磨炼一下自己的身体力量。

    在之前和机械奥特兄弟战斗过后，赛迪发现多进行肉搏，能让他更多的发挥出大宇宙真空战法的奥义。

    所以卡伊斯沦为了他练手的工具人……

    要不然赛迪早就一大串技能呼上去，这个时间卡伊斯估计都被抬走了。

    嘭！

    赛迪与卡伊斯又是一个对碰，双方都向后退去，赛迪感应了一下局面开口说道：

    “先解决掉你，那几个也不足为虑了。”

    对面的卡伊斯眼神阴沉，不过他没有放狠话，而是眼神闪烁在心中暗暗焦急：如果那些队员不能尽快过来帮他，那他恐怕在赛迪面前支撑不了多久了！

    哈！

    赛迪大喝一声，纵身一跃跳向空中，携带巨大力量的右腿急速踢了过去。

    雷欧飞踢！

    “又是这招，我%……&*&……￥*&”

    卡伊斯看到这一幕都要骂娘了，之前被踢到的肩膀现在还痛得半死，现在又来？

    他头顶尖角闪烁蓝光，一道破坏光线打向赛迪的脚丫子。

    轰！

    光线仅仅阻挡了不到半秒，这一脚就和他的头来了个亲密接触。

    咔嚓！

    轰隆隆！

    卡伊斯额头炸出一片火花，黑色的尖角当场被踢飞，紧接着他自己那庞大的身躯也向后倒飞，重重的砸入湖水当中。

    “队长！”

    克鲁达亚一声惊呼，他不再理会对手迪迦，而是朝着卡伊斯这边冲了过来。

    他的队友当场傻眼，下一刻就被迪迦按在地上摩擦……

    赛迪没有过多在意，他将能量汇聚在双手，摆出L型，朝着正在挣扎着站起来的卡伊斯，释放出一道紫黑色的邪恶射线。

    轰！

    卡伊斯才站起来，就看到一道身影挡在自己身前，而下一刻，这一道身影轰然爆炸。

    “克鲁达亚！”

    他睚眦欲裂的大喊一声，紧接着就被爆炸的气浪击飞了。

    想不到你这手下还是挺忠心的，可惜并没有什么用……看到这一幕，赛迪心中也是有些感慨。

    原来在关键时刻，是冲过来的克鲁达亚纵身一跃，为卡伊斯挡住了这道致命的邪恶射线。

    于此同时，迪迦那边传过来轰的一声，原来在克鲁达亚离开之后，剩余的一个木珍星人几下就被打得要死不活。

    强力型迪迦使出迪拉休姆光流解决了他。

    “该结束了！”

    赛迪喃喃自语一句，再次拿出了欧布圣剑。

    他不会因为克鲁达亚的忠心就心慈手软，毕竟这些木珍星人可都不是些什么好人。

    如果他没有及时回来，恐怕迪迦以及TPC基地都得团灭了！

    迪迦和戴拿再次将将双手交叉在额头，两奥变回了复合形态，然后使出几个后空翻脱离了战场。

    艾克斯也向后一跃，退出了几百米。

    赛迪满意的点点头，三奥的这一系列动作都是他示意的。

    这些经由系统召唤出来的奥特曼，单独战斗会依靠本身的战斗意识，而且同时赛迪也能操控他们行动。

    卡伊斯狼狈的向后退去，与剩下的四名爆裂小队成员靠在一起，不过五人眼中都流露出绝望的神色。

    他们已经没有翻盘的可能性了。

    “欧布至高圣剑！”

    “哉佩利敖光线！”

    “索尔捷特光线！”

    “扎纳帝姆光线！”

    四奥同时朝着剩下的五个木珍星人发出必杀技，炫目的技能让人看得眼花缭乱。

    轰隆隆！

    巨大的爆炸声响起，五个木珍星人一瞬间就被打成了渣渣灰，湖水伴随着爆炸的火焰冲出数百米高，空气中汇聚出一层厚厚的水雾。

    爆裂小队，团灭！

