    　　“阿弥陀佛，无佛慈悲。”就在这几位强大的修士冲击佛门之时，天降佛音，慈悲神圣，佛音降下，万世回荡：“从哪里来，便往哪里去，有缘才能入此门。”

    　　“砰——”的一声，当佛音落下之后，强行冲击佛门的几位强大修士瞬间被震飞，瞬间被震出了葬佛高原。

    　　见到这样的一幕，不少人心里面为之凛，从此之终，没有人见到有何人出手，但是，这几位强大的修士瞬间被震飞出葬佛高原，连反抗之力都没有，这可想而知佛国之中的存在是多么的强大。

    　　“佛国之中，不止是有佛主，还有诸位上佛。”有人看到天空上的佛门，不由喃喃地说道。

    　　“吱——”的一声，就在梅素瑶她们都被佛国的佛门所吸引之时，一声开门之声响起，李霜颜她们立即回过头来，只见李七夜从室内走了出来。

    　　此时，梅素瑶她们都看得很清楚，李七夜的脸色十分古怪，他神态古怪的无法形容，总之，就算是跟随了李七夜最久的李霜颜都没有见过李七夜这样的神态。

    　　此时此刻，连李霜颜都不知道李七夜这种神态代表着什么，不知道这样的神态是意味着什么。

    　　“公子——”李霜颜她们轻呼一声，见到李七夜这样的神态，她们心里面有一种不安的感觉。

    　　“留在这里。”李七夜双目在盯着天穹上的佛门，吩咐地说道。然后是踏空而起，听到“嗡”的一声，一条无上大道从李七夜脚上铺开，直通往灵山，通往烂陀寺，通往烂陀寺上家的佛门。

    　　“发生什么事了？”见到李七夜取道直上灵山，直上烂陀寺，李霜颜她们都不知道发生什么事了。

    　　“要发生大事了，搞不好，会天崩地裂。”梅素瑶都不由喃喃地说道。她也不知道发生什么事，但是，她却明白，这绝对是发生大事了。因为当日她曾邀李七夜一同上烂陀寺，一同上佛国，李七夜是一口拒绝了，但是，现在李七夜却独身而上。

    　　“看，那是第一凶人！”李七夜踏大道而上，有人眼尖，一下子看到了李七夜，不由大叫一声。

    　　走到今天，第一凶人的凶名已经威慑九天十地，整个人皇界的存在都对他忌惮三分，斩宝柱人皇，败林天帝、战师，杀姬空无敌，放眼天下，当今年轻一辈还有谁人能与之为敌。

    　　“他这是要干什么，要上佛国，以夺佛缘吗？”见李七夜的大道直通灵山，直通烂陀寺，有人不由喃喃地说道。

    　　“第一凶人，就是牛气冲天，这姿态，简直就是挑战葬佛高原呀。”有人族强者也不由为之兴奋地说道。

    　　此时此刻，甚至有不少人希望第一凶人与葬佛高原打起来，他们都想再看到另一个万古奇迹，第一凶人把葬佛高原打败！

    　　眨眼之间，李七夜踏上了灵山，离烂陀寺只有一步之遥。

    　　“施主，请回吧。”就在李七夜离烂陀寺只有一步之遥的时候，在四佛寺中浮现了八面光明菩萨的身影，佛号绵绵，宛如是渡化天地一般。

    　　“八面光明菩萨。”当八面光明菩萨的身影浮现之时，无数人都忌惮，不管是多么强大的修士，都不敢靠近，不论是谁，都害怕八面光明菩萨的渡化。

    　　“我既然来了，你们就只有两个选择。”李七夜看着佛门，双目直通佛国最深处，他缓缓地说道：“要么，把佛门给我打开，让我上去，要么，让我砸碎这佛门，掀翻这方天地！”

    　　此时，李七夜的态度是十分的坚定，没有丝毫的商量余地，他所说的每一个字每一句话，都是掷地有声，铿锵有力。

    　　“够霸气。”听到李七夜这样的话，不管是哪一族的强者修士，都不由为之佩服，万古以来，敢如此嚣张地挑战葬佛高原的人，那是少之又少。

    　　“发生什么事了。”此时梅素瑶她们看到这样的一幕，不由喃喃地说道。

    　　特别是梅素瑶，在以前她曾邀李七夜去烂陀寺，登佛国，但是，当时李七夜根本就不在乎，甚至有可能他对佛国是不屑一顾。

    　　但是，现在突然之间李七夜要登佛国的意愿无比的强烈，非上不可，没有人能动摇他的决心，没有人能阻挡他的步伐。

    　　在李七夜身边呆那么久的李霜颜她们明白，这一次，她们公子爷绝对是玩真的，在今天，不管是谁，只要有人挡他的脚步，他绝对会杀光所有挡住他脚步的人，他绝对会以最铁血的手段血洗葬佛高原！

    　　“阿弥陀佛，善哉，善哉。”八面光明菩萨宣了佛号，似乎他也知道无法改变李七夜的主意，接着，他的身影消失了。

    　　李七夜看着佛门，冷冷地说道：“今天不打开佛门，我就砸了你们灵山，就砸了你们烂陀寺。”

    　　李七夜的话说得很平缓，但是冰冷无情，霸气杀伐，他的每一句话，每一个字已经足够表明了他的决心。

    　　“阿弥陀佛——”烂陀寺中响起了群佛长喧佛号的声音，这佛号一响，渡化天地，葬佛高原地所有僧人都伏拜在地上。

    　　“自寻死路！”李七夜神态一冷，踏步而上，直往佛门，要以强横的姿态登上佛国。

    　　“我佛慈悲——”在李七夜要强登佛门之时，烂陀寺内乃是佛号冲天，无尽的佛光抛洒向九天十地，一尊尊上佛浮现，每一尊上佛一只佛手压下，结成了万古唯一的佛文“卍”镇压向李七夜。

    　　“我佛慈悲——”与此同时，整个葬佛高原的所有僧人都伏拜在大地上，顶礼膜拜，佛号浩荡，九天十地都为之失色。

    　　“滚——”李七夜目光一冷，长啸一声，封天五道门祭出，双手璀璨，瞬间施出了璀璨一击。

    　　“轰——”的一声巨响，封天五道门砸破了天穹，毁灭了一切，在这瞬间，封天五道门冲出了五尊亘古生灵，吞日鸟、食月狼、噬星蚁、遮天鹏、锁地鼠！

    　　五尊亘古生灵踏空而出，天地万物生灵都为之颤抖，只要它们存在，一切的生灵都显得卑微，都显得不足为道。

    　　五尊亘古生灵踏碎了天空，瞬间化作了五条大道，“轰”的一声巨响，五条大道结合在了一起，化作了一条亘古无上的长廊，这是时光的长廊，万古不灭，可以挡住世间的一切，甚至是时光的侵蚀。

    　　“砰——”的一声巨响，那所是佛家佛文“卍”能镇压诸天神魔，但是，在这一条长廊之前，一切都止步，一切都不能跨越半步。

    　　五道永封，这是封天五道门的终极一击，在这样的绝世永封之下，那怕是诸天圣佛亲自出手，也必须止步于此。

    　　“天灭吗？”感受到了李七夜打出了终极一击，亿万里山河之内的修士强者都不由为之颤抖，有修士不由骇然失色，喃喃地说道。

    　　“给我开——”此时，李七夜狂吼，在这瞬间，十三命宫跃起，凌驾在苍天之上，十三命宫瞬间形成，化作了茫茫一片，一个不知道是现在的李七夜还是未来的李七夜踏出茫茫天地。

    　　真我苍天！此时的李七夜乃是手掌青灯，在他手中，青灯乃是黑火摇拽。

    　　“嗡——嗡——嗡——”此时，李七夜开了生命之舟、创世之舟、永生之舟，接着“轰”的一声巨响，无穷无尽的血气，无穷无尽的生命力，无穷无尽的创世之力……一切的力量，撑爆了整个葬佛高原。

    　　在这一切力量之下，那怕是整个葬佛高原，都显得有点渺小。

    　　“今天，不管是谁挡我的道，都必须死！阿弥陀佛也好，帝释也罢！”李七夜狂吼一声，青灯打开，黑火瞬间滔天倾泻而下。

    　　“轰——”的一声，当黑火倾泻而下之时，天空被烧毁，万道瞬间灰飞烟灭，在这一刻，不要说你是真神，就算你是诸帝，就算你是仙人，在黑火之中都一样是灰飞烟灭。

    　　“我佛慈悲——”在黑火焚烧而来的时候，浮现在天空上的一尊尊圣佛欲反击，但是，接着“啊”的惨叫声响起，一尊尊圣佛瞬间是被烧得灰飞烟灭！

    　　“挡我者死！”李七夜的声音响彻了九天十地，陀山钟在手，璀璨一击再一次轰出，“轰”的一声巨响，终极一击之下，如天灭临世。

    　　须弥神山！陀山钟的终极一击之下，一座神山横击而出，诸天圣佛为之庇护，没有什么能挡得住它的横击之势。

    　　“砰——”一声巨响，整个葬佛高原都为之摇晃起来，在这样的终极之下，整个葬佛高原都变得渺小，宛如是惊涛骇浪之下的一叶小舟。

    　　“喀嚓——”在如此终极一击之下，天空上的佛门那怕是佛国最强的门户，都一样出现了一道道的裂缝。

    　　在这一刻，无数的人被镇压得跪拜在地上，大贤也好，神王也罢，在这一刻，都战战兢兢，都感觉自己如蚁蝼一样。

    　　“这，这，这才是他真正的实力，可逆斩神皇！”所有人都骇然失色，在这一刻，所有人都明白，李七夜以前出手，那只不过是热身而己，随便玩玩。

    　　“这，这，这太无敌了吧，诸天圣佛都被灭了。”有大贤看到这样的一幕，都不由为之骇然，脸色煞白，跪着爬不起来。

    　　“那只是法身，烂陀寺的诸位圣佛还没有出关，尽管如此，已经是无敌了，诸位圣佛只怕都受到了重创。”有神王看出端倪，不由骇然，喃喃地说道。

    　　有月票的同学投一下，谢谢大家。

