    秦风叹口气说道：“看来还是只能靠自己了，那好吧，你知道最近连晓玲的下落吗？是谁绑架了他？”

    连心摇摇头道：“这个我也不太清楚，不过我认为不可能是李家和卢家，因为如果他们抓住了大小姐，肯定会让连家知道的，他们会为了找回面子，会公开这个事情。”

    “那除了他们还会有谁抓了大小姐？”秦风问道。

    “我想应该是剩下的几个家族吧，还有柳家，林家和沈家，这三家是最有可能的，其中柳家、家的可能最大。”

    “为什么这么说？”秦风对这个柳家还是有些了解的，十大家族之一，实力虽然不是最强，但是也能排到七八，但是他们家族是最有钱的家族，通商各国，甚至整个修真界的买卖都是他们一半的买卖。

    那连心忙道：“你有所不知，这柳家的族长柳林一直贪恋我家大小姐的美貌，但是因为他年事已高，自然是不好意思说出来，曾经几次寻找机会，想要偷偷将我家大小姐带走，都没得逞，但是因为他们行事非常的小心，那些绑架的人被抓住之后也全部服毒自杀，我们也找不到什么证据证明是他干的，所以也不能兴师问罪，按照这个推理，我想大小姐被他们抓去的可能性非常的大。”

    听到在个话，秦风就是非常的担心起来了，那柳林他知道，老色鬼一个，现在连晓玲落到他的手里的话，可能真的凶多吉少了，他要尽快的去救人。

    “我现在就去救他。”秦风急忙说道。

    连心忙拉住他说道：“秦风我知道你的心情，我其实比你还急，可是这个事情急不来的，那柳林手里有几大高手，而且他自己就是一位仙尊，你我的力量，根本就无法与之抗衡的，我们只能是想别的办法。”

    “能有什么办法，这一次我能救出孟可和囡囡，完全是因为我认识他们的大小姐，现在那柳家我可不认识什么人了。”

    “这个我知道，所以更要小心了，先想个万全之策，也不必急于一时。”连心说道。

    秦风想想也是，他坐了下来，心里有些担忧，脑子里在想着办法，忽然，他想到了一个人，忙道：“你听说过万家庄吗？”

    “万家庄？你是说那个散修天堂的万家庄吗？”连心忙道。

    “正是，我要去万家庄找一个人。”秦风说道。

    连心忙道：“万家庄可是鱼龙混杂，只要是散修，都没有什么门派和家族分别的，各个地方的修真者都有，而那个庄主，更是一个性格暴躁之人，动不动就杀人，你可要小心了，为何要去那里。”

    秦风哈哈一笑道：“你说的对，我要找的就是这个庄主，他叫方思行。”

    “你找他？他可是仙尊高手，而且是多年以前就突破的，你就不怕你被他杀了。”连心说道。

    秦风哈哈一笑道：“你错了，他就算是有仙尊的实力，在我的面前，他依旧是不敢动手，不但不敢动手，我只要站在他的面前，他还要乖乖的叫我一声大哥。”

    这话说出来，那连心也是吓了一跳，赶忙说道：“秦风你说的不是真的吧，那方思行可是天不怕地不怕的人物，别说是十大家，就是比他们更高级别的强者他都不放在眼里的。”

    秦风笑道：“是不是真的，到时候你就知道了，不过我想一个人去找他，你能不能留下来保护我妻儿。”

    连心忙道：“那是当然，你也是为了救我大小姐，我保护你的妻儿是理所当然的事情，你放心去，只要有我连心在，你妻儿保证没事。”

    有了连心这个高手在保护孟可和囡囡，秦风也是放心了很多，毕竟现在连心的实力可是在仙尊级别的，他回来之后，实力就恢复了，而秦风依旧是地尊。

    “那好，我就拜托你了，事不宜迟，现在我就去找他。”

    秦风安排好了之后，自己起身前往万家庄，这万家庄距离萧家也不远，大概有百里的距离，这个万家庄非常的出名，是修真界的一大传奇，之所以这样说，是因为他们庄子有一万余人，这一万余人可都是修真者，而且是从不同地方，各个门派，各大家族流落到这里的人呢，这些人多半都是高手，精通各种修为和功法，可以说是修真界一大势力，任何人都不敢小觑。

    不但如此，这个庄子依旧是在不停的壮大，因为修真界总会有失落的修真者，他们无处可去，就来到了万家庄，所以万家庄也成了所有修真者最后的选择。

    这里虽然是人员复杂，可是管理却是井井有条，这么多各色人等，在这里却是规规矩矩，不敢有任何违法的事情，这是因为这里有一个让他们所有人都信服的庄主方思行。

    说起这个庄主，来历也不一般，他当年年轻的时候，一人挑战十大家族，打的那些家族的年轻弟子俯首称臣，没有一个是对手，让十大家族丢了颜面，纷纷调查这个方思行的背景，可是他们调查来调查去，都不知道这个方思行的任何背景，更不知道他的师父是谁，后来方思行因为一意孤行，得罪了众多的高手，这些高手的家族纷纷联合起来抵制方思行，让他在修真界无法立足。

    方思行却根本没有任何求饶的事情，他一看这样，就作出了一个惊人的举动，自己成立了一个万家庄，并且挂出招募，任何在家族和门派不得志的弟子都可以加入，任何散修也都可以加入，一旦加入，可以保证他的修为提升更快，并且可以保证人身安全。

    方思行的大名，让这些人当然相信了，很快，众多的高手纷纷前来投靠，让万家庄慢慢的壮大了起来，一开始那些家族和门派都没有当回事，这些人多半是在家族和门派不得志的，翻不起风浪来。

    可是后来就不对劲了，因为加入万家庄的人越来越多，关键是这里面的人，很多都是各大门派和家族的高手，甚至是长老，他们的加入让万家庄的实力进一步的壮大，终于是让十大家族担心了起来。

