    第1060章幸福新村小区

    这一次，虽然没见到，但是相信在不久的将来，她们一定会再见面，以她更好的面貌！

    不管她还记不记得她！

    她都会将她当作努力的目标，活的更加自由和精彩！

    吉云娜漂亮的大眼睛望着远方空荡的街面，神色坚毅。

    利落的转身，扎高的马尾随之甩动，深色的靴子踏起地面薄尘，行动间，没有一丝赘肉的笔直大长腿上绷紧的肌肉，线条流畅。

    背影高挑，展露无遗的火辣性感身材，在金灿的阳光里，逐渐变小，消失在光晕里。

    ……

    幸福新村小区

    荒凉和腐败的气息扑面而来。

    小区大门早已撞的四分五裂，散落在周围的残体也早已锈迹斑斑。

    曾经干净整洁的小区，几栋目测连成一片的几十层现代化小区房，外观已不复往日的光整。

    站在门口，往里看，死寂和阴冷充斥着整个感官。

    哪怕在炽热的太阳底下，那种如影随形的森冷，还是如附骨之蛆。

    “轰——”

    一声炸弹般的巨响，搅浑了整个小区的死寂。

    紫色的闪光带着噼啪的电花，将离小区门口最近的一栋楼，炸了个正着。

    肉眼可见的雷花炸开，紫光闪过后，滚滚的浓烟随之而起。

    浓烟中，明黄的火焰从底楼冲出。

    顿时，热浪滚滚。

    高温之下，火势瞬大。

    隐约中，黄色的火焰里，有黑影在摇动。

    “嗬嗬——”

    “吼——”

    “……”

    属于丧尸的嘶吼声，不断的从火光中传出。

    声音比起火焰燃烧的声音来说，不算大。

    甚至，转瞬即逝。

    但这一点的变化，五感敏锐的人，早已尽收入耳。

    “找到你了——”

    清冷的声音，像是炽热沙漠沙漠里的一汪清泉，清泠泠，悦耳动听。

    瑰丽的唇，扬起不明显的浅浅弧度。

    同时，一股不寻常的能量波动，在小区里扩散开来。

    “扑簌簌——”

    细碎的声音，立体环绕般，从四面八方响起。

    “喵——”

    懒懒的一声猫叫。

    一个蓬松的白团子从冷白剔透的手臂上跃下，迈着轻盈的猫步走了几步，然后速度加快，只见一个白影快如闪电的在四面八方摇晃而出的丧尸群中穿梭着。

    几乎每一个跳跃，就有一个摇晃着的蹒跚丧尸扑通倒地。

    “唰——”

    带着毒刺的灰黑色长条从地面延伸而出。

    有木系异能丧尸发动了攻击。

    随之而来的是，丧尸群中，所有进化出异能的丧尸，齐齐发动异能攻击。

    无数的毒刺，毒箭，黑水，刀光剑影似乎都蒙上灰黑色的阴影。

    唯见一团白的发亮的小团子，灵活的在那密集如雨的攻击中轻盈跳跃，自由躲避。

    锐利的尖爪从白绒绒的可爱小肉垫里伸出，一抓一个准。

    看似迷你，没什么威胁力的尖爪，却在进化后的丧尸那坚硬的外表上留下深深的伤痕。

    甚至直接抓破丧尸坚硬的头骨，硬掏出里面带着血肉的晶核。

    同时，与白团如影随形的泛蓝黑洞，暗色涌动，点点晶莹消失在内。

    “嗬嗬——”

    “喵呜——”

    在丧尸愤怒的嘶吼声中，属于猫咪的甜软声音却清晰可闻。

    小区门内的战斗，飞沙走石，十分激烈。

    而在那激烈的战场前方，大门内侧，一道纤细高挑的身影抱臂而立。

    阳光下微微泛着暗蓝的发丝，挽成一个丸子头，松垮垮的被一根通体晶莹的浅蓝色簪子固定着。

    (本章完)

