    奈奈美神情稍稍有些恍惚，但也没有拒绝，朝着这边走了过去。

    “坐下吧~”修直接在边缘处坐下，回头朝着奈奈美说了一句。

    奈奈美顺势坐在他旁边，也没有要先开口的意思，反而将目光放在真新镇方向，远眺小镇。

    “你觉得我骗了你，为什么这么说呢？”

    “难道不是吗？这几天我就觉得你不对劲，特别是爷爷离开之后你的行为就更加反常……”

    只是还没等奈奈美说完修便笑着反问了一句。

    “那我有骗你吗？”

    奈奈美眉头一皱，追问道：“你对我隐瞒了什么？”

    “我不是说过了吗？森林的小精灵在夏季都会变得异常兴奋，经常会有小精灵闯入人类的聚集地，我也没隐瞒呀~”

    好像是哦~

    奈奈美稍愣神，但很快就反应过来，抬手指向真新镇方向问道：“那你解释一下那些外来人。”

    “那些人？”修冷笑一声，脸上神情显得有些嫌弃，“呵~他们都只不过是被有心人牵着鼻子走的可怜虫罢了。”

    奈奈美听到修这话脸上表情一下变得奇怪，修怎么突然说出这话？

    好奇心起来之后她却没有听到修后续的解释，而是看到他在随意的晃荡腿部，显得格外悠闲。

    奈奈美皱紧眉头，双眼紧盯着修，只不过他依旧是那个模样，神态轻松悠闲。

    “你这话什么意思？”奈奈美还是没忍住，好奇的问了一句。

    修听到这话笑着看向她，脸上的表情有些奇怪，但也没有吊着她，反而开口解释了起来。

    “这个就要说起之前常磐市发生的事情了……”

    奈奈美终究还是太嫩了，怎么可能玩的过他~

    只是简单几句话便将她的注意力拉扯到别的地方，还是让她自己主动的。

    修大概将之前常磐市的事情说了一下，只不过隐去了他和大木博士，着重说了火箭队和联盟的斗争。

    “其实常磐森林每年夏季都会有这样的躁动，只不过规模有大有小而已，算不上什么大事，护林员会解决这样的问题。

    虽然这次规模有点大，但是以联盟的能力来说也不算什么很严重的大事，只不过刚经历过那样的事情，他们变得敏感，在一些有心人比如说火箭队的鼓动下不就都选择逃离常磐市了吗~”

    修这话很玄妙，如果是巴奥巴拿走麻痹草之前就是假话，但是现在就变成真话了。

    那些麻痹草只要利用得当肯定能消除大部分兽潮，剩下的那些如果还搞不定的话联盟也就没用了。

    “只是火箭队为什么要散布谣言，这对他们没有好处吧？”奈奈美有些地方没想明白，这样做对火箭队有什么好处吗？

    “呵~你看到的这些仅仅只是有能力跑出来的，但是那些没有车出不来的人呢？”

    “怪不得……”

    “你那正常人的思维怎么能跟得上火箭队，对于他们来说只要能给联盟添乱的就是好办法。”修吐槽了一句，但是看样子却并不担心。

    他早就让小原在常磐市准备了一些手段，有了之前的经验，加上大木博士配合，如果乔伊连这点事情都处理不好别混了。

    奈奈美沉默了下来，神情显得有些不安，片刻之后朝着修询问道：“爷爷去了什么地方？”

    “你担心博士还不如担心一下中午吃什么，你难道觉得博士会这么傻吗？”

    修清楚大木博士绝对是藏东西了，就不知道藏的是什么，但按照他的了解，只要不遇上超梦大概率无忧。

    这边将奈奈美打发走，修这才看向一旁的猫头夜鹰，朝着它走了过去。

    “好家伙！我叫你小子帮我看着他们两个有事过去通知我，没叫你帮她对付我，现在给我执行巡逻，监控真新镇周边区域，每隔半小时检查一次，发现问题马上向我汇报。”

    “咕~”猫头夜鹰叫了一声便展翅飞上天空，在附近区域盘旋。

    可惜后院会飞的小精灵也就它一个，不然修肯定轮流安排盯梢，能及时掌控整个真新镇的动向。

    …………

    本来修以为打发完奈奈美之后能安稳一段时间。

    只是没过多久，一个人的拜访便打破了这种宁静。

    这是一个略微有些发福的中年人，虽然之前没有太大接触，但修也知道他是真新镇的镇长。

    只不过为什么找上这里？

    修看着他上来之后径直朝着研究所走去，一时间就有了不好的预感，连忙向前将他拦下。

    只是稍微靠近修便察觉到他脸上着急的神情，一时间烦躁也蔓延到修的内心。

    只不过他并没有表现出来，反而微笑着询问道：“镇长！这是有什么事吗？”

    “哦！是修呀。”中男人尬笑了一下，紧接着便开口道：“博士呢？我找他有事。”

    “博士出去参加会议，已经离开几天了，不在研究所。”

    修这话一说镇长脸上的表情瞬间就变得更加苦涩，连尬笑都笑不出来了，低声喃喃道：“这可怎么办呀……”

    “发生了什么事？”

    “有个外来者和镇上的人起了冲突……”

    修知道自己躲不开，只能问了一下情况，果不其然还是外来者和原住民之间的矛盾。

    “我跟你走一趟吧。”修说罢返身朝着巨钳螳螂走去。

    然后跟镇长前往镇上……

    路上的时候修了解到具体情况，其实就是太多人进入小镇，导致公路堵塞，然后有些车为了贪图方便竟然不走公路，选择碾压那些田地进入小镇。

    要知道镇上的人可都是依靠田地生存的，他们这样做无疑就是要砸镇民饭碗。

    加上原本就有的矛盾，这一下激发出来，现在镇民组织起来要拦着那些人进入。

    而镇长处理一般的事务还好说，但是遇上这种就显得很无力。

    只能过来请大木博士这尊大佛。

    可惜大佛不在，只能让小佛出马了~

    …………

    “滚出真新镇！”

    “这里不欢迎你们！”

    “滚出去！”

    “嘀嘀嘀！”

    “快让开！”

    “再挡着我撞死你们！”

    “……”

