
“我要去一趟韩国，这段时间恐怕都会呆在那边，平日里你在学校自己小心一点。”

韩青青嗯了一声：“你去韩国做什么？”

秦阳微笑道：“参加一个钢琴交流活动，这不我刚得了个第一吗，那边的组织方给我发了邀请函，我琢磨着趁着日本比赛之前，多参加下这样的活动，提升下自己的实力，毕竟是五年一次，虽然我不是特别在乎，但是既然参与了，我还是希望做得更好。”

韩青青微笑道：“行啊，韩国美女多，而且听说挺热情，你可要小心了哦。”

秦阳笑道：“人家那热情只是表面的客套，就不要当真了，再说了，对于他们来说，我可是外国人。”

“外国人才吃香呢。”

韩青青打趣道：“你没见我们学校里那些外国交换生或者留学生，都很吃香啊，身边从来不缺乏漂亮女孩子。”

秦阳脸上浮现起几分嘲弄的神色：“总有一些做白日梦的傻瓜，以为国外就多好多好，想方设法想要出国，那些女孩子对这些所谓的外国留学生根本就不了解，人家怎么吹就怎么信，这种人总要自己吃亏受罪了才知道后悔。”

韩青青笑嘻嘻的说道：“你这是有情绪啊？”

秦阳耸耸肩，无奈的说道：“青年嘛，总归是有一些愤怒的情绪的，再说，我刚说的这些案例还少吗，有吹嘘着自己在非洲小国有着继承权的，有吹嘘自己家里有矿的，哭着喊着不顾家人意见嫁出国，结果呢，自己嫁的人就是混混流.氓一无所有，生一大堆孩子，还要工作养家，男人就只会玩耍，不顺心就打女人，在国外那个地方，叫天天不灵，叫地地不应……”

“我年轻时不是在国外渡过吗，也去过很多国家，别说那些小国家了，就算是欧洲，美国，又能好到哪里去，诚然，他们很多政策法律是相对完善很多，但是那更多是为有钱人服务的，穷人一边哭去吧。”

稍微停了一下，秦阳笑道：“反正我是最看不起那些崇洋媚外的人，如果他们了解真正的国外，真有这样好我也认了，但是他们仅仅是为了崇洋而崇洋，在他们眼里，外国的月亮都要圆一些吧，这就让人忍不住鄙弃了。”

韩青青看着秦阳，眼睛亮亮的：“人生嘛，总是在不断的选择，而且选择的时候，人的三观和想法却又未必是符合当时的，选择错误也是很正常的，人一辈子，总归都有选择错误的时候，只是有人的错误大，有人的错误小。”

秦阳笑笑，没在这个话题上多做讨论，从兜里摸出一个盒子，递给了韩青青。

韩青青好奇的问道：“什么东西？”

秦阳微笑道：“打开看看。”

韩青青小心的打开盒子，却看到盒子里是一对玛瑙耳钉。

“送我的？”

秦阳笑道：“对，喜欢吗？”

韩青青皱着眉头：“你刚送了我一对玉镯呢，怎么又想着送我东西？”

秦阳低声解释道：“这一对玛瑙耳钉里有信号发射器，是特殊定制的，我送给你当然不是为了监控你每天去了哪里，而是怕你遇到意外，如果知道你在哪里，我也好第一时间赶来救你，这东西，我的腰带里其实也有一个，如果我出现危险，我师傅会接到示警消息，最快速度的来救我。”

韩青青眉头舒展，拿起那对耳钉看了看，完全看不出里面有什么东西：“这个能持续多久？”

秦阳笑道：“至少三个月，这种东西有不少的，到时候再更换就行，当然，如果你不愿意被我看到行踪，你可以暂时不带就行。”

韩青青微微一笑，直接撩起了自己的长发，然后将耳钉戴了上去，然后微微侧过了头，对着秦阳：“好看吗？”

秦阳由衷的赞美道：“好看。”

韩青青微微一笑，拿起另外一支，戴在了耳朵上，然后将头发放下，头发便遮挡住了耳钉。

秦阳笑道：“这东西虽然精巧，但是并不贵，表面的玛瑙也就是普通的玛瑙，你平日都可以佩戴的，没啥影响的。”

韩青青微笑：“谢谢你！”

秦阳微笑，伸手轻轻摸了摸韩青青的脸：“放心，除非你出了事，我是不会监视你的行踪的，我这么做，只是担心你的安全，做一点准备而已。”

韩青青抿嘴笑道：“没关系的，你平日里想看也能看的，我不在意的。”

秦阳打趣道：“平日就不看了，否则人家还以为我是心理变.态呢，还要监视自己女朋友去了哪里。”

韩青青表情笑嘻嘻：“谁知道呢，每个人内心中都有阴暗的一面，你呢？”

秦阳脸上露出了意味难明的微妙笑容：“我内心阴暗的一面，嘿嘿，你知道的啊？”

韩青青原本就是调侃秦阳，可是被秦阳这么突然反撩一句，脸蛋顿时红了两分，咬着嘴唇，狠狠的瞪了秦阳一眼：“不行！”

秦阳嘿嘿笑笑：“我女朋友红脸的样子可真可爱啊。”

韩青青拍了秦阳一巴掌，只是力道和打蚊子差不多：“什么时候走？”

秦阳笑道：“明天走，晚上……你过来？”

韩青青犹豫了一下，点头答应道：“好，放学后我自己过来。”

“行！”

秦阳也没说去接她，他还有其他的事情。

和韩青青分别后，秦阳回到家里，拿出电话，挨着打了三个电话。

芍药、猎鹰、黑豹。

“老大，你总算召集我们了，怎么，有大业务？”

秦阳：“小业务，放轻松，你们只是简单的辅助我就行了，我带你们去韩国看美女帅哥去。”

“韩国？那里美女是很多，但是很多都是假货啊。”

秦阳：“看看顺眼心里舒坦就好了，怎么，难道你还想娶一个回家不成？”

“老大，你说得好有道理！既然是小业务，看来我有时间去泡妞了。”

秦阳：“不是我鄙视你们，除了芍药精通韩语外，你们两个语言都不通怎么泡妞，想要妞，还是拿钱砸吧，估计这样来得快点……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45151599"  chaptername="第一千一百九十六章  放轻松，小任务">加入书签</a>
</div>
