    第176章很快就会过去了

    沈南鸢：“...”

    高雪落顿了一下：“算了，我还是等着吧，我就看刘郁礼那个榆木脑袋什么时候能够开窍！”

    她喝了口茶润润嗓子，开始向沈南鸢说着刘郁礼的事情，虽然说是吐槽，可是句里行间都是亲昵，说了一会，沈南鸢倒也是觉得还挺有意思，但是突然的听到了旁边有脚步声传了过来，高雪落的声音戛然而止，两个人一同的转头，沈南鸢脸上的笑容微微的僵了僵。

    心中顿时就升起了一股的厌恶，她和高雪落一起站了起来，屈膝垂头的行礼：“殿下。”

    顾盛谕的眼眸微眯，目光冷冷的落在了沈南鸢的身上，声音不似以前那般虚伪的温和，充斥着凉意。

    “看县主的样子，是想不到会遇到本王？”

    确实是没想到。

    以为按照二皇子要面子的性格，应当是不会出现在她的眼前。

    她垂着头并没有说话，寻思着二皇子能不能有点自知之明滚远点，紧接着就听到了顾盛谕的声音继续传了过来：“要多亏了县主，本王失去了很多东西。”

    “...”沈南鸢心中烦躁，“若是殿下没做过，这件事想来也不会发生，殿下也不会失去了。”

    顾盛谕的神色更冷，蕴着深沉的怒意的：“以前不知道县主的心思如此的深沉，倒是摆了我一道。”

    “难道不是殿下您过于自负？”沈南鸢抬起了头，眸子清淡一片，不卑不亢，“以为所有的事情都掌握在您自己的手里，以为所有人都会被您蒙骗，殿下自己犯的错，不必推到臣女的身上。”

    她继续道：“若是殿下心中有担当的话，就应该把仍在宫外苦苦等候您的吴妙芙接入宫中，让她不至于六神无主的还要求助镇国公府，这样只会更让百姓觉得殿下...”

    她微微的张口，一字一句的：“不是个好人。”

    “你！”太监尖锐的嗓音顿时就扬了起来，“县主可知以下犯上是什么罪吗！”

    他只敢吆喝着不敢上前，顾盛谕阴沉的看着沈南鸢，神色瞧着极为骇人。

    高雪落有些害怕了的轻轻拽了拽沈南鸢的衣裳，她轻轻的回眸摇了摇头，安慰她没事。

    二皇子如今大势已去，更不敢动她。

    顾盛谕不知道在想着什么，片刻倏的笑了笑，眸子依旧阴鸷，瞧着十分的渗人。

    “无妨。”

    他淡淡的：“县主应当是觉得已经摆脱了本王？可惜啊，本王从未想过放过了你。”

    这句话顿时就让沈南鸢起了一身的鸡皮疙瘩，她皱着眉的抬头：“殿下不必如此的执着，有时退一步，说不定就是海阔天空了。”

    “本王为何要退？”

    顾盛谕的脸上露出了些许阴狠的神色：“本来就是本王的东西！”

    沈南鸢抿了抿嘴，心中有种不安，隐隐约约的在心底像是藤蔓一般：“殿下的执念过深，对您来说不是什么好事...”

    话音刚落，倏的就听到了旁边传来了一阵的声音，打断了她接下来的话：“皇兄。”

    熟悉的声音顿时就让沈南鸢提着的心放了下来，她松了口气的和高雪落一同偏了偏身子，行礼道：“三殿下。”

    萧琰的眸光淡淡的在沈南鸢的身上扫过，随后继续道：“皇兄怎么会在这里。”

    顾盛谕眸中的神色微微的收敛了一些，他似笑非笑：“三弟又为何会在这里。”

    “只是路过而已，正好就瞧见了皇兄。”萧琰的眸光微眯，有些薄凉的继续道，“据我所知，皇兄好像已经和县主解除了婚约，皇兄如此是不是不合礼数？”

    顾盛谕道：“不管合不合礼数，好像都与三弟无关。”

    “只是县主明显不想见到你，皇兄原来是如此喜欢强迫旁人的人吗？”

    顾盛谕的眉头皱了起来，黑眸中带着些许的压抑：“以前竟然不知，三弟原来是会多管闲事的人。”

    萧琰淡淡的瞧着他，虽然未说什么，可是浮于表面淡然褪去，一股乖戾与冷意就在他的周身弥漫了起来，眸底翻腾着犹如黑云一般的薄凉，叫沈南鸢的头皮都微微的有些发麻了起来。

    一股极其压迫的气息传来，高雪落不由得垂着头的往沈南鸢的身边挪了挪，伸手抓住了她的衣裳。

    萧琰嘲讽的笑了笑的道：“皇兄难道是不甘心？”

    他微微的颔首，目光中迸着些许冷然的光：“可是皇兄即便是后悔了也晚了，父皇早就下旨将你与县主的婚约解除，若是被沈将军知道了告诉父皇，皇兄可能又要挨罚了。”

    他笑了笑：“皇兄才挨罚没多久，着实叫我十分担心。”

    “...”顾盛谕脸上的平淡有些没崩住，他强撑着笑的道，“三弟原来如此关心我。”

    镇国公府现在对他多么的厌恶，他自己心里也清楚。

    沈思年确实应当是快要从皇后那边回来了。

    “自然，”萧琰道，“我们是亲兄弟，皇兄。”

    沈南鸢分明的听出来了这句话里面的嘲讽，她垂着眸子，听到了顾盛谕的声音传了过来：“三弟或许对本王有误会，本王只是随意的走一走，正好就瞧见了县主而已。”

    他的眸底闪过去了一抹晦暗：“那本王便回去了。”

    萧琰颔首笑道：“皇兄慢走。”

    看着他转身，背影随之的消失在了视线之中，萧琰的眸光微转，最后笼罩在了沈南鸢的身上，不似刚刚那般的薄凉与满带着的戾气，此刻倒是缱绻着些许的温和：“这几日不要乱走动，就在这里呆着，听到了没有？”

    沈南鸢有些迷茫：“为什么？是要发生什么事情了吗？”

    “没有，”萧琰道，“我是怕二皇子会像是今天这样找你，所以不要乱跑。”

    沈南鸢似懂非懂的点了点头。

    萧琰往前走了几步，伸手碰了碰她的脸，将她发顶的朱钗扶正：“事情很快就会过去了。”

    沈南鸢：“...”

    他都走了许久，沈南鸢仍旧在想着他最后的那一句话。

    或许，萧琰应该是快要被立为太子了。

    (本章完)

