    刘立杆在一家家单位地跑，柳成年也在继续做着工作，他也知道，要使整个计划顺利实施，就必须按照规划，把整片纳入规划范围的土地都征收下来，不然接下去征收的难度会越来越大，工程即使是在进行中，也可能会被卡壳。

    　　你连两边污水管要经过的地方都开挖不了，更别说其他了。

    　　柳成年和刘立杆说，没办法，这工作就是这样，只能啃骨头一样一点点地啃，可见老领导他们当年，清理整治西湖之难。

    　　在柳成年的努力下，第一批和刘立杆他们签协议的是，靠近环城北路两岸的菜地，还有市属的第三人民医院，接下来在省政府的压力下，省二轻等四家单位，也签了转让协议，剩下的那些外来单位，则互相在看着，一个都还没有动手。

    　　刘立杆去他们那里，他们和刘立杆说的口吻几乎是统一的，那就是他们的报告已经递交上去了，但上级还没有批复。

    　　而那些焕发了青的专家和踊跃的媒体们，他们是不管这些的，他们以超出刘立杆想象的速度，把整治艮山河计划迅速炒，也怪艮山河在杭城的名气太响，杭城人对它的印象太深刻，有这个机会，它好像马上变成了自来红。

    　　这件事的迅速炒，让刘立杆感到惴惴不安，他似乎嗅到了一股气息，那就是，那些外来的单位，想转让的意愿好像越来越低，既然艮山河以后会这么好，那我们干嘛要转让，留着不是更好吗，我们把自己的家属院造到河边去，不是更好？

    　　第三次协调会的时候，有人就露出了这样的意思，柳成年终于发火了，他说，你们不要以为我不知道你们心里的小九九，你们就是想捡现成的对吗？

    　　什么都不想付出，但都要享受艮山河整治后的成果，你们是不是有这样打算？

    　　但你们想过没有，你们不付出，整治工作怎么进行下去？

    　　“柳市长，埋设污水管道，两岸绿化，需要多少地我们让出来就是，但为什么要让我们出让那么多？”有人问。

    　　柳成年看着他问：“你地让出来，那管道自己会埋下去，石磡自己会起来，河道自己会清淤，绿化也自己会完成的对吗？还是说，你们每家门口这段，按照规划，你们自己出钱来整治？如果这样也可以，你们来和我们办公室签协议。

    　　“不是我帮企业说话，人家企业的投入，最后怎么产生回报，还不是要靠把整条河整治好后，才能显露出来？涉及到你们利益的时候，你们都知道斤斤计较，但负责整治和开发的企业，就应该不计回报，替你们当是不是？

    　　“你们想过没有，艮山河整治之后，你们还是沿河企业，受益最大的还是你们，现在我们只是要求你们让出一小部分土地，还不是无偿出让，怎么就这么难？是不是觉得自己的来头大，我们地方政府，奈何不了你们？

    　　“我柳成年把话撂在这里，你们有意见就大声说出来，有要求就大声提，不要阳怪气，也不要踢皮球，你们哪个单位，要是阻挠了整个计划的进行，你们就是杭城的罪人，我不管你们的上级单位是谁，我都会这样说，有种让你们的领导，自己来面对杭城人民。

    　　“而且，整个的整治工程迫在眉睫，必须马上进行，要是在今年的雨季来临之前，完不成截污和清淤的工作，这整个工程，一延误就会是大半年，你们谁担得起这个责任？”

    　　柳成年真的发怒了，那些人也不再吱声，柳成年盯着墙上的艮山河整治工程示意图看了一会，柳成年和刘立杆说，刘主任，这样，明天开始，就按照这示意图，先把整个项目的范围，用墙围进来，不管土地有没有征收，都先围进来。

    　　柳成年看了看会场里的人，继续和刘立杆说，要是哪个单位阻拦，连围墙也不让你们围，打电话给我，我柳成年自己拿着砖刀去砌砖头。在座的各位，我这里就算是和你们打过招呼了。

    　　刘立杆说好，我马上就安排！

    　　会议结束，刘立杆把会议的况和张晨说了，张晨感叹，这柳成年为这个项目，还真是豁出去了，杆子，你再不动也说不过去。

    　　刘立杆说：“我也想动啊，我巴不得马上动，可是无穷下手，我的工程队进去了，挖沟挖到人家地头，不能说我再停下来等，那么多人，我怎么等得起。”

    　　张晨和刘立杆说：“有一个地方你可以先动。”

    　　“哪里？”

    　　“艮山电厂，艮山电厂不是也在整修范围，以后是艮山电厂遗址博物馆和艺术展览区和休闲区吗，你可以把这块先做起来，你这里动工了，肯定会吸引很多的媒体，然后你必须让他们知道，你的态度是很积极的，能动的地方，你已经开始动。

    　　至于整条河的整治，之所以没有开始进行，不是你不想，是那些单位不配合，没有办法进行，这样，你等于是把包袱扔给了他们，在倒他们。”

    　　“对，张晨，这主意不错，我明天马上开始，一边围围墙，一边艮山电厂这里动起来。”刘立杆叫道。

    　　“还有，你围围墙的时候，和老万说，不要怕起冲突，事闹得越大越好，闹大了，等于是用舆论的压力，减轻了柳成年的压力。”

    　　张晨说着，刘立杆盯着他看，张晨骂道：“你他妈的看我干嘛？”

    　　“不错，张晨，你怎么像个搞政治的？你是投错胎了，还是入错行了？”刘立杆问。

    　　“去你的！”张晨骂道。

    　　……

    　　整个围围墙的工作，出乎张晨的意料，更出乎刘立杆的意料，竟然进行得很顺利，没有一家单位有人出来阻止，老万他们，花了四天时间，就用一道简易围墙，把整个项目圈了进来。

    　　其实也很好理解，这地不地的，说穿了还是单位的事，而哪个人要是跳出来阻挠，就不是单位的事，是你跳出来的这个人的事，你等于是把单位的事，扛到了自己上，要是真搞到柳成年再跑过来，那就更变成了你个人，和杭城市副市长之间的矛盾了。

    　　谁那么傻，会做这种难人。

    　　围墙围起来之后，有两个意想不到的效果产生了，一是围墙起来之后，周边的居民，来来往往的行人，都感到这艮山河的整治，看样子是真的开始了，这迫尽快开工的压力顿时就减轻了。

    　　还有就是，自己的一块土地被别人用围墙隔了出去，这在心理上，给人造成了一种事已经定局，这地回不来的感觉，既然人家围的围墙，你连把它砸掉的可能都没有，你怎么还会以为，那围墙里的地是你的？就是你的，你也已经失去了对它的控制力了。

    　　浙一和浙二，也和刘立杆他们签了转让协议，这两家医院和他们的上级单位浙医大，无论是学校或医院的扩建，家属楼的建设，道路的重新规划等等，甚至本单位职工子女的就学和入托，要求着当地政府的地方实在太多，不敢和当地政府关系搞得太僵。

    　　他们还不如就此卖柳成年一个面子，把协议签了，你好我好大家好，何况，柳成年有一句话说得很对，艮山河整治好后，他们还是沿河单位，受益最多的还是他们。

    　　不管是他们的病房、办公楼，还是家属宿舍，朝向艮山河方向的窗户，都可以放心地打开了。

    　　最后剩下了上海铁路局的煤场、冶金部的铁合金厂、某某的联勤部和还有一家中企的仓库，这些牛哄哄的单位，刘立杆再去的时候，他们干脆就说负责人不在，柳成年的秘书小严，再通知他们来开会的时候，他们干脆就不来了。

    　　这就是摆明一副不肯挪窝的姿态。

    　　刘立杆心急火燎，但又无可奈何，虽然大部分土地都已经签了协议，刘立杆判断，就是在这几家单位的地上，埋排污管，他们也不会有意见，但不能说你整个艮山河整治好后，河边还留着一个煤场，煤场里还堆着山一样高的煤，铁合金厂的烟囱，还贴着河边在吐浓烟。

    　　张晨想了一想后，不动声色地飞去了北京，他到了孙猴的办公室，孙猴把黄建仁夫妇也叫了过来，张晨把刘立杆的事和他们说了，孙猴看了看黄建仁夫妇，和他们说，怎么样，我们把杆子这事给办了吧，我们欠他的。

    　　黄建仁的夫人小黄，指了指那铁合金厂，和他们说，这个我来。

    　　孙猴把那某某联勤部，给了黄建仁，和他说，南京的，不都是你家老头的部下吗，这个归你，还有两个归我。

    　　张晨回到杭城的第三天，小严给刘立杆打电话，让他去一下，刘立杆到了柳成年的办公室，发现铁合金厂的厂长也在。

    　　柳成年和刘立杆说，赵厂长今天来，不是谈土地征收的事，而是来谈整体搬迁的事，他希望我们市政府，能帮他们提供一块可以搬迁的土地，而你这里，不是征收他们那沿河的三十几亩，而是把整个厂一百五十多亩地都征收了。

    　　“小刘，这是好事啊，我还在想，这艮山河就是整治好了，可那河边的大烟囱要是还在，也是很煞风景的，没想到赵厂长他们高风亮节，首先想到了这事。”柳成年和刘立杆说。

