    第1467章裴爷挨捶裴爷：他人不行

    【裴爷你的躁郁金主范儿呢？？！】

    【摇妹这异性缘烂成这样，天天在剧组碰见油腻猪头，同性缘好得离谱了……】

    【的确了……秦家真千金和亿神都被摇妹精准拿捏，豪门大佬和电竞大神到底会选谁呢？？】

    ……

    这边的裴允歌还不知道自己犯浑的事，已经被全国人民都知道了，依旧在跟宋摇聊。

    宋摇突然记起来了成绩榜的事：“我们先去看看你成绩吧？”

    裴允歌眼皮动了下：“……不看。”

    她早就知道了这回事，司承言恨不得一天二十四个小时拿这件事刺激她。

    还说，史密斯几个批改到了她的试卷跟见了鬼似的，差点以为是哪个大佬开玩笑闹的。但这以后要真知道裴允歌的真实身份，怕是能崩……

    宋摇：“？”

    宋摇仍旧保持着乖巧好学生的思维，坚持道：“这怎么行？虽然你这次是第一，难道你就不想看看第二多少分？？”

    裴允歌：“不想。”

    宋摇：“……人与人之间的差距是会改变的，你就不怕以后被碾压？”

    “嗯？那我就老老实实的去种田，顺便去问问陆远斯他是怎样适应做一个失败者的。”

    裴允歌语气懒洋洋的，别提有多欠。

    宋摇：“……”

    也不知道裴允歌和陆远斯这高中的同桌友谊是怎么维持的。

    不是陆远斯嘲裴允歌被处分，就是裴允歌来嘲陆远斯这次不留神挂了一科。

    【哈哈哈哈哈哈陆远斯是谁？为什么要被这么对待？？】

    【救命，裴爷整一个臭屁小孩，又好笑又过分……】

    “你认真点。”

    宋摇带着毛茸茸手套的手，锤了裴允歌一拳。

    裴允歌老实了。

    没多久，她却有点微妙地看宋摇：“你怎么这么关心第二？”

    宋摇：“……”

    【裴爷的脑回路咋想的……】

    【前方速报！！！刚刚摇妹锤了裴爷一拳，裴爷瞬间安分了[磕死了]】

    【救命救命，我他妈要在这个坑里出不来了……】

    【呜呜呜我恨为什么我上不了云大！不然就能前排嗑了！！！】

    【谁不爱臭屁小孩呢？？表面上天天不正经，但其实就想逗逗你，也只有你治得了这家伙[嗑死了]】

    【某人表面是个大魔王，背地里实际上挨了一拳都不敢还嘴……】

    【这就是爱情啊，姐妹们！大家尊重爱情[狗头]】

    于是。

    在去看榜的路上，裴允歌还是不大高兴的。

    而宋摇看到榜单，小脸也呆愣的样子。

    像极了没见过世面的老母亲，没想到自家崽子能这么厉害。

    宋摇往下看了当届大三的高考状元黄衡元的分数。

    十二门课，平均分七十出头，总分八百七十多。

    可往上一看裴允歌的分数，赫赫在目的一千两百分！！

    一分不差，一分不少！

    “居然差三百多分……”

    宋摇还是呆愣愣的。

    裴允歌看宋摇还在看第二的分数，嗤了声笑，靠在玻璃栏上，挑眉嘲道，“甜甜小朋友，我差他那么点，是因为卷子不行。他差我那么点，是因为他人不行。”

    黄衡元三番两次的讥讽裴允歌，也不见裴允歌计较。但瞧着宋摇会觉得别人比自己厉害，裴某人倒有点上火了。

    (本章完)

