    太虚神殿内。

    “你快放了我，否则我主是绝对不会放过你的。”

    当李嫣从昏迷中醒过来后，她看着一直守在自己身边的男子冷声警告道。

    林阳看着不断挣扎的李嫣，他的心中非常沉重。

    “太虚神殿，你有什么办法可以让被光明之力净化的人恢复记忆？”林阳询问道。

    对于这方面的问题，林阳一无所知，所以此时的他也只能将希望寄托在了几件魂器上。

    只可惜，太虚神殿它们虽然不是普通的魂器，可它们毕竟只是魂器，所以在李嫣的问题上，它们也是束手无策的。

    听着太虚神殿以及其他两件魂器的话，林阳陷入了深深的沉思之中。

    “林阳，你不用担心，只要你肯努力寻找，一定会有解决办法的。”楚琪看着一脸自责的林阳，她轻声安慰着。

    甚至，看着被绑起来的八翼天使，楚琪的眼中还有一丝羡慕之色。

    毕竟，林阳是因为她才变成现在这个样子的。

    能让林阳这样，那很显然对方在林阳心中的地位极高。

    “琪琪，你说的没错，一定有办法解决的，如果别人没办法，我就亲自去找光明神这老家伙，他要是也没办法，我就折磨到他想出办法为止。”林阳沉喝道。

    “太虚神殿，你先让她陷入沉睡之中，因为我不想看到她这个样子。”

    林阳看着满脸愤怒并且不断挣扎的李嫣，他对太虚神殿下令道。

    “是主人！”

    太虚神殿应了一声，随后原本挣扎的李嫣渐渐失去了力量。

    太虚神殿可以吸收别人的力量，所以它将李嫣身上的力量吸收掉后，对方自然不得不陷入沉睡之中。

    “光明神，你给我等着，我会来找你的。”

    看着陷入沉睡的李嫣，林阳眼神异常的凝重。

    哪怕连楚琪也没有见过如此凝重的林阳，这样的凝重，连她都感觉到了一丝害怕。

    “琪琪，咱们继续去摧毁光明神殿，我要光明神殿从武神世界中彻底消失。”

    平复了一下自己的心情，林阳淡声说道。

    光明神殿可是由光明神创立的，而光明神可是货真价实的圣人强者。

    让一个有圣人强者坐镇的势力消失，这绝对不是一件简单的事情。

    不过，看着变成天使模样的李嫣，林阳心中这口气非常难以下咽。

    再说了，有血杀和两只神尊境级别的神魂在，再加上林阳又在暗处，偷偷解决掉光明神殿大部分势力并不困难。

    做错了事情，那必须要得到严惩。

    就这样，在林阳下定决心后，他和楚琪两人开始了以屠灭光明神殿为目标在光明神的势力范围内不断的游走着。

    因为林阳对付光明神殿分殿都是随机的，再加上他出手迅速，一个分殿根本就没用几分钟就将其摧毁了。

    如此一来，就算其他天使拼了命的赶过来，那等他们到来的时候，林阳早就已经消失的无影无踪了。

    光明神殿总部。

    因为林阳接二连三的将一个个光明神殿分殿给摧毁，甚至整个光明神殿分殿无一活口，如此惊人的手笔自然也就隐瞒不下去了。

    “谁能告诉我，到底是何人在暗中与光明神殿为敌？”

    光明神殿总部大殿内，五名背后拥有七对翅膀的天使共同出席在了大殿上。

    而在大殿之下，翅膀数量最少的也有五对，也就是十翼天使。

    在如今这个场合，八翼天使根本连进来的资格都没有。

    换句话说，如今在光明神殿总部大殿上，那聚集了除了光明神外的所有强者。

    如果将这群天使一网打尽的话，整个光明神殿也就不复存在了。

    至少，光明神就成了光杆司令了。

    不过，话是这么说，可要将这么多实力至少达到神帝境级别的天使给灭掉，那可不是一件容易的事情。

    除非林阳这边有圣人之力，否则的话像灭掉分殿一样灭掉总部，绝无可能。

    “没有一个人知道吗？”

    当五名十四翼天使俯视整个大殿时，大殿内的所有天使都默默的低下了头。

    被如此的欺负，可他们竟然连对方是谁都不知道，这要是传到其他势力的耳中，那不得被笑死。

    不过，光明神殿已经有不下数十个分殿被屠灭了，这样的消息早就已经传到了其他势力的耳中。

    所以，一时间其他势力也是心惊胆战的，生怕一个不小心下一个倒霉的势力就是自己这边。

    也就是这样，虽然其他势力并没有遭受到攻击，可他们的精神和光明神殿一样都是紧绷的。

    毕竟，一个敢招惹有圣人坐镇的光明神殿，那可想而知对方的实力有多可怕。

    这样的实力一旦出手，那绝对是毁灭般的打击。

    “启禀大人，光明神殿遭遇了有史以来最大的攻击，不知道主上他......”大殿上，一名十二翼天使小心翼翼的询问道。

    事情都已经过去三个月了，而光明神殿也遭受到了前所未有的打击和损失。

    都已经这样了，为什么光明神还没有出现。

    他去了何处？

    “主上向来都是神秘莫测的，但现在最重要的就是缉拿凶手，只有这样，咱们才有命去跟主上请罪。”一名十四翼天使冷声道。

    “所有人听着，从现在开始，你们放下手中所有的活，然后密切关注敌人的动向。”

    “这一次的敌人非常可怕，实力极强，所以咱们必须要联合起来。”

    “四位大人，你们应该没什么意见吧。”

    之前出声的十四翼天使回头看了一眼和自己站在一起的其他四位十四翼天使询问道。

    光明神殿虽然是由光明神统治的，但在他的手下却有五股不同的势力。

    没错，五个十四翼天使，他们彼此之间也都互不相干，甚至是暗中争斗。

    毕竟，只有表现好的人，那才能更一步的得到光明神的青睐，才能得到更多的好处。

    “我同意，如今光明神殿正遭遇灭顶之灾，咱们内部绝对不能再出问题了，否则一旦被各个击破，到时候咱们谁都活不了。”

    四名十四翼天使中，唯一一名女性天使率先表态道。

