    阴沉的妖元滚动，血腥、混乱气息包裹毫无反抗的虎爻。

    眼看莽古就要动手杀了虎爻。

    钱多多出现在两妖中间，打了个圆场。

    “好了，现在我们不能再内耗了，这件事……”

    “你闭嘴！虎爻，最后问你一次，现在！妖丞印玺！何在！！”

    或许钱多多的话语。

    莽古眼中的杀意少了些，但是依旧暴怒不止。

    今日就算胜了虎爻，成为新妖王之王，但是葬送百万妖族，料想得到以后他的名号，最窝囊，最无能，最失败等等。

    何况带出去的妖族都是精英中坚力量！

    能够对抗千万人族修士，现在，全没了。

    妖族诞生有两种，先天之妖，父母为妖族，生下的就是妖，另一种是野兽历百年、千年而变妖，野兽相当于凡人，妖族都是比拟修士的存在。

    莽古心简直在流血……

    虎爻目光颓然，不可置信，脚下踉跄。

    “不，不可能，不可能是妖丞印玺，绝不可能，我将印玺给…不会，绝无可能，一定是这妖听错了，不可能是妖丞印玺！”

    “够了！虎爻，不要再装模作样。按照你的意思，你将印玺给了别的妖，是谁？不会是白虎吧！”

    说着，莽古看向虎王山，闪身而过。

    虎爻挡住莽古去路，连忙解释。

    “是，我是将印玺给了白虎，但绝不可能是白虎，白虎已经在我虎王山闭关许久，不会是白虎，我以妖神起誓……”

    “滚开，虎爻！我先不说你提前将印玺交给白虎，你想想，自从白虎来了，这十万山安宁过吗？这次百万妖族折损之罪，就是白虎的缘故！！”

    莽古不再解释。

    瞬移出现在虎王山上空。

    “白虎，给我滚出来！”

    怒吼一声。

    莽古挥手一道妖元落下，眼看就要击碎虎王山。

    虎爻救援已经是来不及。

    啾！

    正此时，一道凤鸣，而后似凤非鹤、神姿绝美的凤血鹤飞了上来，周身裹胁着恐怖的飓风，纯净的眼眸中带着无尽愤怒。

    “赖皮蛇，你做什么！不知道小白白在里面闭关，信不信我拔光你的蛇鳞，让你变成无皮的赖皮蛇！”

    “……”

    莽古沉默.

    额头青筋直跳。

    要不是知道这妖王的性格，早就动手了。

    “呀！我没有父亲！赖皮蛇，现在我看你不爽，我要打你！！”

    啾！

    凤血鹤一声长啼，撞了过来。

    莽古终于不耐烦。

    凤血鹤实力不弱，至少超过吞天，但是比起虎爻差一点，更不要说自己。

    以前看在凤血鹤的父亲是上任妖王之王，被誉为最强的妖王之王，且最后受到妖神感召去了未知地方，很多事情他们让着，但是这一次，莽古不会留情面。

    一是百万妖族死亡干系重大！

    二来也要立威，教训风雪，至少让她低头！

    轰隆！

    莽古妖元爆发，轰在冲来的凤血鹤身上。

    凤血鹤一声惨叫，直接倒飞出去，半空中青色鲜血泼洒，显然受伤不轻。

    即使坠落，凤血鹤张大翅膀护住后方的虎王山。

    可惜妖元混乱，凤血鹤无法维持本体，身子越缩越小，最后变成粉雕玉砌的小丫头，大喊大叫，眼看砸在地面上。

    啪嗒。

    一双有力的手臂接住了小丫头。

    风雪一愣，抬头，漂亮的淡青色眼眸中浓浓惊喜。

    “呀，小白白，你出关了。你能化作人形，难道说已经踏入妖王境界？不过话说戴着面具干嘛？让我看看小白白的样貌。”

    风雪伸手就要去揭化形白虎的面具。

    深渊中的秦天苦笑一下，面对这个前世蓝星足以牢底坐穿的小萝莉妖王，还真有些头疼，当然他不可能真的让小萝莉揭开白虎面具，毕竟化形后白虎与他一模一样。

    啪。

    抓住风雪小手。

    戴着面具的白虎摇头。

    “不许调皮。”

    “奥，好吧，小白白。”

    风雪乖了。

    这个天不怕、地不怕的妖王丫头，面对白虎总是异常乖巧。

    秦天不再理会怀中的小萝莉。

    看向天空中的莽古，说实话，这种视野很奇妙，但是现在操控白虎，不是来体验这种奇特的感觉，秦天要给莽古难忘的教训。

    嗷吼！！

    下一刻，白虎化作巨大本体，冲向刚要质询的莽古。

    莽古面色剧变，不是畏惧，而是难看。

    嘶吼一声，幻化千丈蛇身，宏大的声音异常冰冷。

    “好好，来打一架！”

    “也让我看看太古妖神始圣白虎的后……”

    嘭！！

    莽古话音未落。

    巨大的白虎之爪拍来，莽古眼中轻视，刚打败妖王之王的虎爻，何况白虎刚突破…想法未落，白色虎爪拍在莽古激发的防护罩上。

    正在莽古以为防护罩能够抵御片刻。

    咔嚓！

    摧枯拉朽，白色虎爪破碎防护罩，狠狠抓在蟒蛇身上。

    刺啦！

    蛇血喷溅，鳞甲乱飞，千丈的蟒身颤抖，莽古忍不住张开蛇吻痛苦嘶吼。

    一个照面便伤了莽古？！！

    钱多多愣了。

    虎爻楞了。

    姗姗来迟的牛奔同样楞了。

    唯独地面的风雪，攥住粉拳，俨然给白虎加油！

    下一刻，真正震撼的场景来了。

    莽古堪堪稳住身子，刚要反击，白虎再次扑来，这次巨大虎爪直接拍向蟒蛇脑袋。

    莽古怒了。

    “白虎，你别太猖狂，哪怕是拥有着神兽血脉，现在的你不敌我，刚才只是我一时大意，这次……”

    嘭！！

    话音未落。

    白虎一爪子拍过蟒蛇脑袋。

    还是摧枯拉朽，直接碾碎防护罩。

    顿时，蟒蛇脑袋遭遇重击，直接甩了出去，不等莽古回过神，白虎再次欺身而上，虎爪扣住蟒蛇脑袋狠狠地按向地面。

    宛如山岳摧断，只听得蛇骨寸寸破碎，白虎按着莽古脑袋轰然砸在地表。

    巨大的蛇身还在盘旋抽搐。

    蛇头已然被巨大虎爪压入地下，这期间，莽古丝毫没有反抗的能力。

    甚至就连妖元都没彻底发挥出来。

    每一次，被白虎绝对压制，这一战，仅凭肉体的力量，白虎压制了莽古。

    莽古不甘、凄厉的惨叫依旧传出地面。

    白虎丝毫没有松手的意思。

    这一刻别说钱多多虎爻之流，就是风雪小萝莉，目瞪口呆，张大嘴巴。

    小白白，如此猛的吗？！

    嗷吼！！！

    下一刻，白虎按着莽古的脑袋，仰天、长啸。

    而背部两只风翼延展开来。

    瞬间，白虎实力暴涨了一倍不止，关键是还在飙升！

