
墨琛十分嫌弃的把陈青柠甩开：“陈青柠，我认为你应该有点自知之明！我刚开始确实对你没有门第之见，但是现在我对你有了，你也不看看我现在什么身份，你又是什么身份！你觉得以你目前的身份，你能够配得上如此完美的我吗？

很快我的身价就会随着化妆品的上市而大涨，而你却依旧还是一无所有的贫民，你说贫民怎么可能配得上王子？”

陈青柠受到的刺激不小，她一脸的不敢相信。

原来在墨琛的眼里，她只是一个贫民？一个可笑的贫民？他之前之所以接近她，是为了得到陆浅化妆水的配方吧？

现在看墨琛如此信誓旦旦的模样，他应该是成功得到了，而一得到化妆水配方的他就毫不犹豫的把她给抛弃了是吗？

陈青柠突然大笑起来，她的笑声是如此的凄凉。

墨琛讨厌陈青柠的笑声，听着她在哪里笑个不停，墨琛出声阻止：“够了，陈青柠，你别笑了，你知不知道你笑起来真的很烦？”

“烦？”陈青柠继续哈哈大笑起来：“之前你追我的时候还夸我笑声甜美，想要多看我笑，现在你得到你所要是东西后不喜欢我了，你就嫌弃我烦了？墨琛，我真是傻才会帮你得到陆浅化妆水的配方。

不过现在及时回头也还来得及，接下来我会把你所做的事情一五一十的告诉陆浅，让她对付你，陆浅这么聪明，只要让她知道你用计谋得到了她公司化妆水配方的事情，我相信她不会坐视不管的。

墨琛，接下来你就等着陆浅对你的报复吧！”

陈青柠的话彻底激怒了墨琛，墨琛抓走准备离开的陈青柠，然后抬起手掐住她的脖子：“陈青柠，现在我所拥有的一切，是我好不容易得到的，如果你非得试图毁掉我所拥有的一切，那我不介意杀掉你。”

陈青柠的脖子被墨琛掐的死死的，她痛苦的在墨琛手中挣扎，可是墨琛却仿佛看不见一样，依旧死死的掐住陈青柠脖子。

“放、放开我，你、你放开我……”

陈青柠的手用力的抓住墨琛的手背上，墨琛疼的松开陈青柠，陈青柠也趁机跑掉。

她一边跑一边大叫救命：“救命啊，快来人啊，墨琛想要杀了我，他想要杀了我。”

墨琛的助理听见陈青柠的叫喊，他们纷纷好奇的来到了陈青柠身边，在看见陈青柠一脸恐慌朝外面跑的模样时，每个人脸上都露出了不一样的神情。

墨琛整理了一下西装外套来到外面见自己助理都在一旁看戏，墨琛冷冷的说道：“你们这都在看什么呢？”

助理们弱弱的回答：“看陈青柠，因为刚刚这陈青柠一边跑出来，一边说总裁想要杀了她。”

“满口胡言，这里可是我公司，我在这里杀掉陈青柠对我来说能有什么好处？所以你们别听陈青柠胡说，她刚刚之所以大喊救命，只是因为我要和她分手，她不愿意接受就想试图污蔑我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70287515"  chaptername="第769章墨琛想要杀了我">加入书签</a>
</div>
