    “我不喜欢杀人，杀丧尸可以，为什么要杀人啊！”

    卡卡洛奈抱着头，有些憔悴的蹲了下去，很显然，这件事情，对她的影响还真是不一般的大。

    宋严默默的听她说完，听着她抽泣。

    他起身，扶着她坐到床边上，一言不发。

    后者哭着哭着，便躺在床上，慢慢的睡着了。

    宋严觉得，想要变强，没必要杀人，想要成为权者，就必须要杀人！

    尽管他并不赞成，但是却也无可奈何，现在的末世，人心的底线得到再一次的挖掘。

    可远远不会像现代社会那般平静祥和，也不会人人面带微笑。

    他在卡卡洛奈的身上盖了一层毛毯，紧接着盘膝凝神修炼聚源诀，一颗颗土黄色的能量光点开始朝着他汇集过来。

    ......

    梧桐基地，方秋月重新坐在自己的办公桌前，一个消息弹了出来。

    “方指挥，我们的围墙基本建设完成，冬天的防御工事，我觉得有必要周知一下的。”

    这条消息，是孙旭发出来的，这条消息也代表着一个建筑工事的结束。

    方秋月有些意外，这样的工程量，最起码也要半个月完成，怎么现在仅仅过去一周半的时间，就已经完工？

    她连忙安排旁边的文员，带齐设备朝着南河边走去。

    一路上，她都在思考着该如何进行报道，但是一想到这些天来，每一个日日夜夜。

    “安排一下，准备为南河围墙开一个小会，我们要鼓励这种精神，也同样要表扬一下这些人。”

    方秋月打定了主意，并没有选择太过张扬的在聊天时发布消息。

    而是选择了在自家的小基地之中，将消息传开。

    毕竟，这每天晚上，都会有不少的外界人，前来购买蛋白血清。

    所以这样的事情，其实他们早就都知道，说了还不如不说。

    “好的，方指挥，这件事情，宋指挥不回来了吗？”

    文员小雪犹豫了一下，还是将心中的疑惑问了出来，毕竟这么重要的会议，宋指挥不能缺席吧？

    “不一定呢，先不要为他留位置了，反正他要是回来，也不需要这个位置。”

    方秋月愣了一下，眼神之中闪过一丝思念。

    “好的。”

    两人刚刚来到南门口的时候，城墙上的吕奇连忙伸手打了个招呼道：

    “大嫂好，今天怎么有时间来这边了？”

    “呸，我可不是你大嫂，南河边的工事建好了，晚上打算庆祝一下。”

    方秋月轻轻啐了一下，紧接着朝着南河的方向走了过去。

    此时的河岸边，一个个熟悉的身影还站在这里。

    “这个臭小子，又跑到哪里去了？”

    范兵爬上了树，一丝不苟地朝着旁边看去，却并没有找到一个他熟悉的身影。

    扑通！

    一声巨响从围墙外响起，一个身影飞快地冲出水面，露出一个湿漉漉的男孩模样。

    正是韩金轮，他摇晃了一下自己的三叉戟，脸上满是笑容道：

    “我去，你们这里人可真热闹，海里河里的都有啊！”

    “这些东西，不就是只有你熟悉吗，你这样乱闹，他们不会从河底冲出来吧？”

    宋战烤着一块大鱼，顺手撕下一块放进嘴里，脸上满是幸福的表情。

    “你吃鱼，我不想跟你说话！”

    韩金轮白了前者一眼，紧接着朝着另一边走了过去，在那边，一个个的特战队长正在切磋武艺。

    宋战挠了挠头，眼角的余光注意到旁边的身影如此熟悉的时候，险些被鱼刺卡住，他连忙站起身严肃道：

    “嫂子，您怎么来了？”

    “我不能来吗？孙旭呢，这件事情，我觉得可以给他单独开个小的表彰会。”

    方秋月笑吟吟的看了一眼周围的众人，这里的环境十分不错，尽管是冬天，枯枝上的积雪倒是别有一番风味。

    “浩宇，你跟赵雨菲打一把，我看看你有多牛。”

    陈虎一脸看戏的表情，双手抱胸站到一旁，为两人留出了空地。

    郭浩宇这才发现自己上了当，他瞪了一眼前者，连忙讪讪一笑道：

    “赵营长，你是知道我的，我不是你的对手，你还是不要跟我打了。”

    赵雨菲摇了摇头，晃了晃自己手中的武器，正准备翻白眼的时候一个身影走了过来。

    “大家都听一下，听我把话说完，孙部长呢？他现在在哪？”

    方秋月的声音出现在南河边上，所有的人全都将目光放在这名十分少见却又十分熟悉的人影身上。

    “我在这里！”

    孙旭伸了伸手，呲着大牙面带笑容的掸了掸身上的尘土说道：

    “方指挥，我就跟您汇报下工作，您怎么还亲自过来了？”

    “这件事情，你的功劳不小，我相信，就算是宋严在这里，也绝对不会劝我回去的。”

    方秋月的脸上笑容让人觉得十分的亲近，她拍了拍手，又一次调动起大家的注意后说道：

    “今天晚上，我打算给孙部长办一个表彰会，大家有没有意见？”

    他的话音刚落，便传来了众人的欢呼声，所有人都是十分的高兴，他们都知道表彰会代表着晚上又有好吃的。

    几个特战队的营长凑在一起商量了一下之后，郭浩宇走在最前面，他略带一丝紧张的说道：

    “方指挥，咱们借一步说话。”

    看着两人缓缓离开，众人十分的疑惑，但是介于商量事情的都是各个队伍的营长，他们也无权过问。

    这个时候，范兵从树上一步跳了下来，脸上满是疑惑的开口道：

    “你们背着我|干啥了？”

    “谁背着你了，你刚刚就在树上，我们懒得叫你下来，反正不是什么重要的事。”

    陈虎嘿嘿一笑，紧接着朝着旁边的赵雨菲看了一眼，后者也看向范兵，一脸认真的点了点头。

    “好啊，你们都不说是吧，我去偷听！”

    范兵摇了摇头，转身朝着郭浩宇离开的方向追了过去。

    众人虽然不知道发生了什么，但是应该不是什么大事。

    ......

    另一边，郭浩宇带着方秋月来到了一处空地，紧接着开口说道：

    “方指挥，我们这现在实在是闲的不行，您要不就放我们去杀丧尸吧，包曲还有一块地方没有清理出来呢。”

    他们特战队，每天闲着坐在河边看着一块块砖头被砌好，却怎么也觉得有些空落落的。

    “杀丧尸？这个明天应该可以进行了，不过你们一定要注意安全，尽量挑白天的时候去，否则会很危险。”

    方秋月略微一思考，紧接着回答道，这事情确实应该继续提上日程。

    “好嘞，太感谢您了，方指挥，我这胳膊腿早就想发挥了！”

    郭浩宇见前者答应下来，顿时变得兴奋不少。

    看着这身高快要到达两米的男人情绪激动，方秋月有些忍俊不禁，她捂了捂嘴，突然想到一些事情，连忙说道：

    “你等大会开完，去军需处拿一批进化晶石，实力最重要。”

    “好嘞！”

    郭浩宇一口答应，刚转过头准备离开的时候，却发现范兵正一脸神经兮兮的看着自己。

    “干什么去？”

