    蹲在马路牙子上的马尔科吃着手里的三文鱼热狗对着尼尔森说道：“墨西哥人爱吃芥末，我可以理解你搞芥末，但是为啥要搞三文鱼这么贵的东西呢？咱们街区有人爱吃这个吗？”

    尼尔森拿起挂在脖子上的湿巾随便抹了一下他额头的汗水一脸不满的把他手里厚厚的一沓单子递给了马尔科“看看这个！”

    “什么嘛！”

    “这不是陶西让你搞的宣传单嘛！”

    尼尔森一看马尔科一脸没有耐心的样子也是无奈的叹了一口气：“我是知道你为什么不愿意跟我学着做热狗了！以后你把你晚上去街区跟别人赛车的劲头多放在咱们自家的热狗店上吧，你看看宣传单的背面，那里可是陶西专门帮我们定制的热狗爱好调查表！”

    马尔科一听尼尔森竟然把他晚上跟人去街头飙车的事情说了出来。

    这句话吓得马尔科赶忙用余光看了一眼正在太阳底下躺在躺椅上晒太阳的陶西~

    “陶西早就知道你问我借钱偷偷组装车的事情了，陶西不同意我怎么可能给你钱！”尼尔森一脸鄙夷的嘲讽了一句马尔科。

    “切，给你发传单的人可是我的兄弟们！没有他们你做个屁的调查。”

    “没有我每天免费管那几十个小屁孩吃饭，他们早就饿死了！”尼尔森也不甘示弱的怼了一句。

    在拌嘴当中落了下风的马尔科不满的反问道：“这有啥用？”

    尼尔森一听马尔科这么问瞬间就来了精神：“你别小看这张调查表，如果不是你哥哥的安排，我真的不知道这张调查表竟然比洛杉矶警署还要管用呢。”

    “如果有人来调查美澳社区到底有多少白人、黑人、少数族裔，说不定他们都没有我清楚呢！”

    “你知道这张调查表的好处吗？”

    尼尔森看到马尔科一脸迷茫的摇了摇头，尼尔森就更来劲了：“首先你凭借着这张调查表可以在所有我们尼尔快餐厅里面抵扣2美元！”

    “其次呢，只要你认真完成这张调查表并且上交到门店里面咱们还会送顾客一杯免费的果汁。”

    “这些东西的成本都不超过50美分，但是我们尼尔快餐所有的门店最近营业额都上涨了30%。”

    “最最重要的是，我们可以第一时间了解到我们门店所在的社区人口构成！”

    “你看啊，这张是陶西制作出来有关于我们美澳社区人口构成汇总表！”

    “通过这张表我们可以知道最近我们社区的亚裔人口突然多了300多人，这300多个的亚裔人口有190个勾选了三文鱼，那就说明里面有190个人是RB人。”

    马尔科歪了歪脑袋一脸疑惑的问道：“为啥？”

    “你真傻！”尼尔森看到马尔科狗屁不懂的样子直接就朝着他的屁股踹了一脚但是却被马尔科躲开了：“只有RB人喜欢吃三文鱼啊！”

    “奥！我懂了！我懂了！”马尔科听到尼尔森说道这里终于明白了这张宣传单页背面【调查表】的重要性：“所以你就根据这个调查表做出来了三文鱼热狗套餐啊！”

    尼尔森听到马尔科这句话得意的双手抱在胸口等待马尔科之后的话~

    “切，那也不是你聪明，那是我哥哥聪明。”

    尼尔森听到这里原本还有一些兴奋的脸蛋顿时就耷拉了下来：“我承认陶西确实聪明，最近他又让那群下水道的孩子们参与到了我们配送的环节里面，每次那群小孩子回来都会跟尼尔塔做客户资料汇总，真不知道你们下水道的小孩子都是怎么长大的，那群小孩子只是站在客户门口送一下热狗套餐，他们连客户家里有几个人，家庭收入水平是什么都能看出来，真是太厉害了！”

    马尔科听到这句话一脸得意洋洋的轻哼了一句：“那必须，我们当年就是靠这个才活下来的，这就叫看人下菜！”

    “菜？什么菜？”

    马尔科喝了一口热狗店最新研制的芒果汁拍了拍屁股上的灰尘就朝着陶西的位置走了过去。

    此时陶西的跟前放了厚厚一沓子的报纸，这些报纸上所有的内容都是跟金融相关的，陶西拿着手里面的纸和笔认真的记录着什么~

    当马尔科把头探过去的时候，陶西手里面的小本本记录着满满的东西。

    美澳纸业击败美国国际纸业

    美澳纸业于84年4月接受融资并且决定在洛杉矶郊区建厂

    三井物产集团84年3月入驻宿曼哈顿洛克菲勒中心并在洛杉矶成立矿业公司

    王子纸业集团联合美澳纸业成立【纸制研究室】

    三井物产集团和王子纸业集团的老板都姓三井

    美澳街区日裔和墨西哥裔租房人群暴增

    陶西在本本上写下了一行又一行的字，最后又在艾米里奥·亚当斯的人名下面画了一个大大的问号，犹豫了一下的陶西又在三井物产集团后面添了俩个字【石油】！

    看到这里的马尔科一脸疑惑的问道：“陶西，你这是在干什么呢？你都已经在这躺了半个月了！”

    “赚钱！”

    “赚钱？”听到陶西回答的马尔科先是反问了一句接着就想到了那个名字叫“苏菲”的坏女人！

    没错就是坏女人，因为在马尔科看来他的哥哥陶西肯定是被那个“坏女人”刺激到了，要不然不可能在他印象里一直都是以坚强示人的陶西这么颓废！

    对，陶西就是颓废了！

    要不然不可能这么久都不带他去干夜行者了，夜行者多刺激啊！

    又是枪战、又是爆炸、又是抢劫的，偶尔还能赚点钱什么的，哪有这么好的工作？

    “马尔科？”

    “马尔科？”

    “马尔科！我都叫你几遍了，是不是这几天在街区上飙车飙傻了？”陶西躺在躺椅上翘着二郎腿一脸不满的看着马尔科。

    马尔科从他满脑子的幻想当中清醒过来一脸尴尬的看着他的哥哥“啊？啊！哦，哦，我在呢。”

    陶西从他的小本本上撕下来了一张纸，纸上记录着十几处地址和人名，只不过这些人名并不是英文名而是RB人的名字！

    “你这几天不要去飙车了，我们来活了！”

    “这张纸上的人你想办法去他们家里搜一搜看看都有些什么，这些人都很可疑，而且他们出现的非常突然就好像社区里面凭空出现了这么些个人。”

    马尔科一听陶西这么说瞬间就来了精神！

    “陶西，我们这次是干夜行者的活还是安保的活？”

    陶西听到马尔科这句话脑子里面突然蹦出来了那个来自于纽约的小道尔顿，嘴角泛起了一丝微笑的陶西回答道：“侦探！这一次我们是侦探！”

    歪着脑袋的马尔科小声的嘀咕了一句：“侦探？”

    “小心一点，那群RB人来者不善，小心他们手里有枪！”

    听到“枪”这个字眼的马尔科瞬间就来了精气神，原本有一些心不在焉的马尔科听到这句话先是“噔噔噔”的跑到了房车上面，接着就把一支黑乎乎的东西插在了他的腰间。

    看到这一幕的陶西刚想伸手叫住马尔科，当陶西看到马尔科一脸亢奋的表情后，陶西最终还是忍住了。

    “算了，一把枪而已，我现在还是一家安保公司的老板呢。”陶西小声的嘀咕了一句就再一次陷入到了沉思当中。

    没错，就是安保公司，因为承接了老韦斯特家安保项目的陶西在一次缴纳税款的时候突然发现在美国个人承接项目和公司承接项目需要缴纳的税款完全就是俩个数字。

    本着省钱的目的，尊敬的尼尔塔先生成为了一家名为【尼尔安保公司】的老板。

    公司虽小，但是【尼尔安保公司】在杰弗里·凯尔的帮助下不但拥有了【安保项目承接】许可，还成功加入到了【洛杉矶持枪协会】里面。

    陶西需要付出的仅仅是每个月缴纳600美元的会费。

    如果放在以前，陶西可能会心疼的不会出这笔钱，但是当那天听到过收音机里面的内容后，陶西发现【美澳纸业】所有问题的症结都出现在了【那一把大火烧掉了三亚皮浆生产车间】，如果这个车间还在，陶西估计美国那群眼里只有资本的资本家们也不会把美澳纸业抛弃了！

    不就几家供应木材的企业停止供应木头吗？

    不就是洛杉矶报业集团取消了和美澳纸业的合作吗？

    马克斯曾经说过科学技术是第一生产力，就连下水道的5岁小孩都知道，如果他学会了一门手艺他肯定饿不死。

    那么大准备上市的企业管理者不知道这个道理？

    不过陶西现在需要知道的是，到底艾米里奥·亚当斯和美澳纸业、王子纸业以及三井物产集团之间是什么关系，当初这一把火到底是三个人之间谁放的！

    就在陶西还在闷头思考的时候，一辆外表十分低调的德系大众汽车稳稳的停在了陶西面前。

    “小家伙！你的邀请函！下个月10号早上9点记得准时去洛杉矶法院。”

    陶西看到坐在车上都没有下来的小亚当斯也没有动弹而是看着小亚当斯的侧脸愣住了！

    因为陶西回忆起来了和苏菲·玛索第一次正式见面的晚上，那天晚上如果不是这个男人的出现，苏菲·玛索也不会摔倒在地上，她那个断掉的高跟鞋也不会让她的脚崴了。

    “那天晚上谢谢你了！”陶西接过了这张外表十分奢华的邀请函对着小亚当斯说了一句。

    小亚当斯听到陶西这句话先是一愣，接着他的脑海里闪过了他叔叔对他说过的一句话“这个小家伙和洛杉矶警务系统的杰弗里关系匪浅。”

    小亚当斯嘴角轻轻的翘起满不在意的对着陶西挥了挥手。

    陶西对着即将合住的车窗户的小亚当斯一脸得意的对他说道：“下次见！”

    关上了车窗的小亚当斯坐在车里满不在意的撇了撇嘴角嘀咕道：“下次？我们没有下次！真不知道我叔叔为什么会看重你。”

    站在躺椅旁边的陶西看着一骑绝尘离去的大众汽车无所谓的摇了摇头。

    “哎呀！风水轮流转啊！做人千万不要太得意，以后谁求谁还不知道呢，170万就想压我一头？真天真！”坐在躺椅上的陶西拿起来了他手里的小本本翻到了第一页。

    小本本上的第一页记录了密密麻麻的名字。

    在这个小本本上可以看到很多人的人名，威廉斯、艾米里奥·亚当斯、神父、瑞文、赛勒曼·穆恩等等很多的人名~

    当陶西手里拿着笔在艾米里奥·亚当斯的名字后面画了一个“×”后，陶西看到艾米里奥·亚当斯的人名后面已经俩个“×”后满意的点了点头。

    在即将合住的小本本上可以看到威廉斯的人名后面有四个“√”，本本的中间还有里奥的名字，只不过里奥的名字后面有俩个“×”其中的一个“×”已经被涂抹掉了，但是这个被涂抹的“×”后面不知道什么时候又增添了一个新的“×”。

    “陶西，尝一尝我新研发的糯米团子，我觉得那群RB人肯定爱吃这个。”

    陶西一口就把尼尔森递给他的糯米团子吃掉了之后满意的砸吧了一下嘴巴：“不错，很好吃，我们不是在韩国城也有一家热狗店吗？让那里的店长过来学会他，美澳社区RB风味的套餐卖不了多久。”

    “啊？卖不多了多久？为什么啊？”

    陶西闭着眼睛将他的身子挪了挪尝试着晒到更多的太阳。

    当太阳光将他大半个身子都晒到了之后，陶西小声的嘀咕了一句：“那群RB人都不是什么好东西，说不定过段时间他们就得被我赶出去了！”

    “你？”

    “赶出去？”

    尼尔森一脸疑问的转头回到了报亭里面，此时报亭的正上方早就安装了一个巨大的立体Logo。

    硕大的【尼尔快餐店】让这家原本是由报亭改造的小卖部顿时看起来就高大上了很多，偶尔还有几个穿着【尼尔快餐制服】的小孩子背着他们背后的书包来领取外卖。

    这些小孩子每次在路过陶西的时候都会对着陶西打个招呼或者鞠个躬。

    但是唯独尼尔森还在不满的嘀咕着在他的备忘录上记录着陶西的话~

