    身穿小幽冥套装穿梭在演武场当中，朱竹清感觉自己的身形变得更加灵敏，穿梭空间的时候也变得愈发自如。

    敏攻，敏攻，要将速度融入到自己的力量中去，这才是敏攻的精髓。现在这个时代绝大多数敏攻系魂师空有敏，攻那方面简直是一塌糊涂。

    用夏天灵的话来说那就是两个字——刮痧。

    所以他一直在给朱竹清灌输一种战斗思路。出手时，攻击和身体要合二为一，跟剑修常说的人剑合一有异曲同工之妙。

    朱竹清虽说在装备了阿萨辛之爪之后破甲能力达到了史无前例的百分百穿透，极大的增加了自己的攻击力，但这也并不是没有弊端的。

    阿萨辛之爪毕竟是神器，哪怕被削弱过了之后，想要驱动它也需要极多的能量。而魂力这种能量吧......也着实挺让人尴尬的。

    如果没有阿萨辛之力帮朱竹清把魂力品质提纯了一番，估么着她也就只能攻击一次，还是不能用魂技的那种。

    这就导致了朱竹清在前面几次战斗中很少出手，一旦攻击就要力求一击破敌。

    一次攻击，要达到一击必杀的效果，就要将自己所有的东西都融入到攻击之中，气势，速度，力量，武魂，魂技，机会，蓄势，这所有的一切都是这一击所需要的具备的。

    演武场中，朱竹清一个人独自面对模拟假人，回想着夏天灵曾经对他说过的这些话，默默蓄势，一击刺出。

    再蓄势，再刺出。依次不停地反复。

    在重复了上百次之后，朱竹清感觉自己隐约摸索到了什么。现在，她正站在一扇广阔无边的大门前。

    沉默良久，毫无花哨的一次刺击放出，一道无形的波动划过，木质假人的头缓缓滑落。

    “好！”

    一声喝彩，将处于迷茫当中的朱竹清拉了回来。看清了叫好的人，她躬身施了一礼。

    “您好，剑前辈。”

    来者摆了摆手，“你叫朱竹清是吧？怎么样，可有兴趣做老夫的弟子？”

    剑斗罗刚刚修炼完，原本正打算去找骨斗罗打一架，路过演武场的时候正巧遇到正在修炼刺击的朱竹清，于是便驻足观看了一会。

    起先，他只是觉得一个小姑娘能忍住枯燥，一直重复一个单调的动作是一件非常值得夸赞的事。直到朱竹清的最后一记刺出，剑斗罗从她的身上感受到了“意”的波动。

    虽然只是非常浅显的雏形，但明显，眼前这个小姑娘已经触摸到了“意”的边缘。就如同一块上好的璞玉，只需要稍加雕刻，就能绽放出耀眼的光芒。

    常年与剑为伴的剑斗罗可是被誉为天下最强攻击的存在，自然触摸到了剑意的领域。

    因此，一向眼高于顶的剑斗罗见猎心喜，动了收徒之心。

    “啊？弟子？我？我......”朱竹清明显有些吃惊，愣在原地不知所措。

    “没关系，你好好考虑考虑，反正你们还会在七宝琉璃宗呆上好一阵子。老夫的话一直有效，如果想好了就来找我。”剑斗罗也不急，一脸慈祥的说道。

    剑斗罗要收自己做弟子，这......

    朱竹清现在的脑子里还晕乎乎的，纠结了半天也没想出个所以然。因此，她准备晚上去跟夏天灵商量商量，让他给自己拿拿主意。

    不过还没等到她说话，一个七宝琉璃宗的内门弟子慌着忙着就冲了进来。

    “剑长老，剑长老，不好了，有人来砸场子！”

    “砸场子？”剑斗罗眉毛一挑，刚才那副和颜悦色的慈祥瞬间被一股煞气所取代，“谁胆敢来咱们七宝琉璃宗挑事？宗主何在？怎么直接找到我这里来了？”

    那名弟子喘了几口粗气，这才一脸苦笑的继续说道，“剑长老，宗主这段时间以来几乎天天都在闭关，我哪里找得到他啊！来的是天斗皇家学院的皇斗战队，他们想来咱们七宝琉璃宗进行什么年轻一辈的切磋交流。您说咱们这情况，这不明摆着就来打咱们脸来的吗？”

    “带队的是谁？”剑斗罗眉头皱了起来，按理来说七宝琉璃宗一直是与天斗皇室交好的，甚至宁风致还是前太子雪清河的老师，这天斗皇家学院犯的什么毛病？

    是梦神机他们三个？不，他们三个都是忠厚老实之人，一心扑在教育之上。

    难不成是雪崩？也不应该啊，这小子能隐忍这么久，更不可能是这种行事莽撞之人。

    剑斗罗自然想不到，这是大师私自做出的决定。在掌握了皇斗战队全部的训练管理权限之后，梦神机对他信任有加，从未过问过下一步的训练计划，自然也就不知道他的打算。

    那名弟子道，“领队的老师是一名连魂尊都不到的中年人，自称是大师。”

    一听大师二字，剑斗罗心里的火气腾的一下就上来了，一股剑气冲天而起，吓得一旁的弟子一个激灵。

    好你个玉小刚，我不去找你算账也就算了，你还欺负到我们七宝琉璃宗头上来了？

    “他们人在何处？我倒要看看他玉小刚究竟有多大的能耐！”

    “他们现在正在七宝大厅等候。”

    看着剑斗罗急速离去的背影，朱竹清心里琢磨着大师这个名字。

    之前的星斗大森林之行她听宁荣荣和小舞说过这个人，后面也询问过夏天灵。可是他不是唐三的老师吗？听说是在那个史莱克学院任教，怎么会带着皇斗战队来找七宝琉璃宗的麻烦？

    都说好奇心害死猫，朱竹清的好奇心也是很浓厚的，于是她便也追着剑斗罗离开的方向跟了过去。

    来到七宝大厅的外围，朱竹清意外的发现，除了夏天灵以外，自己的队友们竟是全员到齐，一副看好戏的表情。

    其中，宁荣荣正在满嘴粗鄙之语，张牙舞爪的嚷嚷着什么，而奥斯卡则是一脸无奈的拦着她。

    祖安公主，儒雅随和。

    好的没学会多少，夏天灵那点国粹可全让她学了个一溜够。

    看着宁荣荣这一副泼妇骂街的表现，朱竹清疑惑地问到：“这是什么情况？”

