    只是，让朱坚强失望的是，并没有看到唐灿灿的身影。

    “别看了，我刚才都给你看过了，没有唐灿灿。”萧阳摇摇头，坐了下来。

    朱坚强挠挠头，笑了一声，“师父，不用说那个蠢女人，她差点害死您，我恨都来不及呢。”

    弟子们闻言，也都不免叹息，没有人戳破朱坚强的谎言。

    “师父，吃饭吧，都已经帮你把菜打来了。”

    朱坚强指了指萧阳桌子上的一大盘菜。

    萧阳一边吃，一边听着弟子们说这两天宗门发生的事。

    当说道金元宝一个劲的要来的时候，萧阳忍不住笑了。

    “估计小丫头现在正在宗门里画个圈圈诅咒你们呢。”

    众弟子也是一笑。

    “对了，阳哥，不得不说，武盟对你还真是照顾有加。”

    一隆笑着说道。

    “此话怎么讲？”萧阳有些疑惑。

    “看来副盟主没给你说啊，这次我们傲天宗入住在洪福齐天大酒店里，而且房源很紧张，却都给我们安排在了你周围的房间。”

    “而其他比如华山和崆峒，峨眉那些没有达到宗师级别的弟子，都被安排到了其他酒店。”

    一隆做出解释，他在武盟有职位，颇有关系，而且一隆本来就热衷于收集各方面的信息，对这次武道大会的方方面面都十分了解。

    “估计武盟也怕你们过早的爆发冲突，而那些宗门强者级别的人，则放不下面子，轻易动手。”

    “原来是这样。”萧阳点点头，看来裘千寸也不是什么都没做，在这方面倒是还挺细心的。

    虽然武盟严禁武者之间发生斗殴，还做出警告，可有时候一些警告，威慑，并不能约束一些冲动的武者。

    “对了，各大博彩公司，也针对这次武道大会开了盘口，还特意制作了一个夺冠赔率榜单呢，争议颇大。”

    “嘿嘿，阳哥，你知道你排在第几位吗？”

    刚才他们还在讨论这份榜单，这可是一隆掌握的最新情报。

    嗯？

    榜单？

    萧阳不解的说道：

    “我这么低调一人，难道还上榜了吗？”

    话说，他跟上八门相比，一点名气都没有啊。

    什么少林，武当，峨眉，崆峒，华山，昆仑等等。

    和他们比起来，傲天宗简直就是个弱鸡。

    “不不不，师父，你太小看你自己了。

    毕云涛连连摇头。

    “难道还有内情？”萧阳看向一隆。

    一隆打开手机，找出此次武道大会的夺冠赔率页面，说道：

    “喏，你看看就知道了。”

    “据说，此次博彩公司找到了创世组织，这个组织据说每一次出现，都会在时代大变换的节点上，上次是二战时期，你想想吧。”

    “这个创世组织热衷于制造各种排行榜，而且奇准无比，受到各大实力追捧呢，而这份榜单，就是博彩公司花费重金找创世组织打造的。”

    萧阳一挑眉毛，不由得摸了摸龙王戒。

    龙王戒中的崆峒碎片，一号老大哥，据说就是创世组织的人。

    看来，这个组织已经开始真正的入世了，原先还如大姑娘一样遮遮掩掩，现在却已经开始接活了？

    不过，创世组织的排行榜，还是很有可信度的。

    “而且，你一定会被这份榜单震惊到的。”

    朱坚强也别有深意的说道。

    萧阳很好奇，接过手机一看，顿时吓了一跳。

    “叶灵儿：来自古族叶家，夺冠赔率4.0。”

    “焱不休：来自屠龙帮，夺冠赔率5.0。”

    “八戒和尚：来自嵩山少林，夺冠赔率5.5。”

    “风陵师太：来自峨眉山，夺冠赔率5.8。”

    “澜若圣女：来自澜海宗，夺冠赔率6.0。”

    “张旭阳：来自武当山，夺冠赔率7.0。”

    “左天宗：来自昆仑山，夺冠赔率6.5。”

    ……

    萧阳一直往下看，当看到第九位的时候，终于看到了自己的名字。

    “萧阳：来自燕京傲天宗，夺冠赔率8.0。”

    让萧阳震惊的，是排名第一的人，竟然是叶灵儿。

    叶灵儿！

    萧阳连呼吸都急促了起来。

    “难道说，叶灵儿已经比自己还要厉害了不成？”

    “甚至连风陵师太都不及她？不可能，这绝对不可能啊！”

    “小家伙虽说觉醒了血脉，可即便如此，怎么能在短短时间之中，超越那么强者呢？”

    “也许，是因为出身吗？不对，问题就出现在了出身上。”

    萧阳出声说道：

    “有没有搞错，古族为什么会参加第一武道会，这不是捣乱吗？这是降唯打击好不好？”

    众人闻言，也是苦笑一声。

    “之前我们有的人根本不知道古族一说，后来才知道，原来古族存在了上千年。”

    “而这一次之所以有古族的人参加，据说是为了让子嗣历练的，并不会争夺冠军的位置，如果她赢了，冠军会顺延给亚军。”

    萧阳闻言，这才点了点头，原来如此。

    他既兴奋又期待，和叶灵儿分别似乎就在昨天。

    可是一想，两人分开其实已经很久了，马上就要和老婆见到小姨子，这种心情，只有亲历者才会感同身受。

    “师父，其实叶灵儿倒没有太让我惊讶，最让我惊讶的，是排名第二的那个焱不休，降龙帮只是一个小门派，籍籍无名。”

    “可是这次派出的焱不休，赔率竟然高居第二，实在匪夷所思啊。”

    萧阳倒觉得也没什么，要么是创世组织出错了，要么就是这个焱不休是不世出的天才，就准备在这一届武道大会一鸣惊人。

    排在萧阳之后的，就是崆峒和华山派的人，再往后，就各种门派的强者都有，萧阳根本不认识。

    “我没看错的话，上八门之中，好像只有风陵师太，是以掌门之位，来参加天下第一武道大会的吧。”萧阳不解的问道。

    此话一出，朱坚强就鄙视的一笑，说道：

    “师父，你说对了。”

    “武盟这次武道大会的口号，乃是：焕发生机，崛起武道新势力。”

    “很明显是希望天下第一武道大会年轻化，希望派出更多有潜能的强者，而大多数宗门也都是这么做的，所以今年有很多新面孔。”

    “只有老不要脸的风陵师太，要亲自下场，其夺冠之心，昭然若揭。”

    ……

