
　　如今，朝廷和青云阁的关系颇为微妙。

　　青云阁的老巢陇西一带，就驻扎着朝廷的十万精锐，而青云阁也一再声称并无反意，甚至将他们少阁主送入京城为人质，因而朝中眼下对青云阁是抚是剿争论不休。

　　此等大事，本该由圣上亲自裁决，然而出人意料的是，对此他也不闻不问，甚至放言要将此事留给监国太子处理，以考验其治国之能云云。

　　虽然这些事，清正司管不着，但清正司确实讨厌青云阁，而且双方的冲突越来越大，也是事实。

　　所以，独眼强才会有此一言。

　　赵宗镇此时也黑着脸，显然对于青云阁的到来，他也颇为不快。

　　但到底是大档头，他说的话就比较有层次了。

　　“胡闹！都是为民除妖，我等若对他们下黑手，岂非助妖为虐？我清正司做事向来光明磊落，怎会做此等令人不齿之事？

　　只不过……众所周知，我甲字科除妖向来大开大合、不拘小节，他们若是靠得近了，误伤还是有的。

　　所以大家切记，一定要对他们客客气气的，这样就算误伤了，也不至于误会我们是故意的！”

　　好一番掷地有声、慷慨大义的发言，一下子就让其他人醍醐灌顶。

　　残脚登：“大档头说的是，我等必然笑脸迎人，以彰显光明磊落。”

　　独眼强：“大档头放心，我们一定尽量不那么大开大合、不拘小节，以减少误伤。”

　　苏若依：“那我……尽量对他们态度好点？”

　　秦源看着赵宗镇，不知道为什么，就又突然想起了那位墨家大宗师。

　　我墨家光明磊落，切不可于鱼齿喂毒……

　　这些当领导的，是不是都经过特殊的预言训练？

　　……

　　飞过定县的古遗迹，没过多久，就到了如今的定县县城。

　　定县县城是个由长八里、宽六里的城墙围起的一个城郭，在蓝星的古代，这样的城郭或许不算小了，但是在这个世界，着实不过一个小县城。

　　原因很简单，在这个修士遍地、异术精妙的世界，人类拥有更强大的城池建设能力。

　　从空中看去，城内的建筑稍显老旧，但还算整洁，街道也很开阔，城中有数条河流经过，河边柳树成荫，应该是个比较宜居的县城。

　　按照规矩，他们还是先去县衙，找县令送除妖公文，然后了解妖精的基本情况。

　　不过当他们快飞临县衙上头时，远远地就看到了县衙门口，黑压压地聚集着一堆百姓，看数量差不多有三五百之多。

　　而在这群百姓的前面，则放着一尊约一丈高豹面人身的雕像，雕像下边，则用红绳捆着三男三女，年纪大约都十八岁左右。

　　年逾古稀的县令老爷，此刻正愁眉苦脸地站在这些百姓跟前，解释着什么。

　　“诸位，诸位乡绅，诸位父老，本官说了很多次了，妖精就是妖精！就算你们今日给他塑像、日日膜拜，且每年进贡三男三女，它难道就能大发善心了？试想，这三男三女若是你们的子女、兄妹、手足，你们难道不难过？所以本官扣了这些，怎是害你们呢？”

　　这时，一拄拐老者上前，怒声道，“赵县令，你来此地也已有十余载！你说说，咱定县的百姓，可是无德无良、滥杀无辜之人？”

　　那老者看起来威望颇高，连老县令也上去搀扶了他一下，说道，“余老，本官从未这般说过。”

　　老者便道，“这就对了！赵县令啊，我等若不是实在没法子，又怎会出此下策呢？这三男三女之中，其中有一个……有一个便是我那苦命的侄女啊！”

　　老者说着，便老泪纵横起来，“可是，这是妖精于昨日在市口显圣，亲口说的，我等怎敢不从？赵大人，你忘啦，去年十月，我城中有七十三口被那妖精所杀，尸骸惨无人样之事？”

　　赵县令一时语塞，连忙道，“余老莫怕，本官早已将此事上报给了清正司，清正司不日即可派人来擒拿此妖！”

　　老者一听清正司，气得就直跺脚。

　　“赵县令，你怎生还提什么清正司？去年三月他们就来人了，结果与那妖精打了一场，收了几个小妖就回去交差了，这事你不是不知道！要是他们真杀了那大妖，十月惨案又怎会发生？”

　　飞剑之上，几人都凭借修为，远远地听到了这番话，随后都是脸色微沉。

　　独眼强恨恨道，“上次来的，是丁字科这帮饭桶！”

　　苏若依道，“现在说这些有什么用，这次除得干净些就是了。”

　　赵宗镇冷声道，“不光除净，需连妖域一把火烧了才是。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说罢，意念一动，长剑直飞县衙门口，欲先向众人解释一番，一来安民心，二来把那无辜的三男三女救下再说。

　　却就在这时，只见一柄飞剑先于他们，悄然落在了衙门口。

　　剑上下来三人，均是身穿青衣。

　　秦源一眼就看出，那三个青衣人，就是之前的那三个青云阁的人。

　　三人落下之后，冲众百姓拱了拱手。

　　随后，为首的瘦脸、高颧骨的男子大声道，“诸位父老，在下青云阁方奇文，奉家师之命，特来此地，为我定县百姓除妖！”

　　话音一落，突然全场一片寂静。

　　随即，又爆发出一阵哄响！

　　“是青云阁，是专门除妖的青云阁！”

　　“是那个‘若有青云志，当入青云阁’的青云阁吗？”

　　“我听人说，青云阁比清正司还厉害！这下我们有救了！”

　　……

　　一阵骚动之后，那老者上前，冲三人做了一揖，问道，“三位壮士，你们真是青云阁的？此妖甚厉，上次连清正司都未能清剿，你们可有把握？”

　　方奇文淡淡一笑，上前扶起老者，说道，“老人家，我们青云阁与清正司是不同的。他们除妖，只是为了敷衍上头罢了，而我们除妖，只为了天下太平。”

　　他话音未落，却只听空中传来一声炸响。

　　“放肆！我堂堂清正司，何时如你说得不堪了？！”

　　伴随着这震耳欲聋的怒喝，一柄长剑也悄然落地，随即从上面下来四人。

　　四人皆面带冷色，怒视着眼前这三位青云阁弟子。

　　不过眼尖的人发现，其实他们总共有五个人，只是还有一人没下来，这人正磨磨蹭蹭地收拾一种奇怪的，可以折叠的小板凳......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第九十七章 我清正司光明磊落......免费阅读。https://xs.23sk.com 