    “哦，天啊，我不敢相信，世界上竟然发生了这么可怕的事情……”

    “……复仇者们又一次拯救了我们，但我们却永远失去了我们的钢铁侠，托尼·史塔克！”

    “…复仇者的新成员自称‘超人’，据传在这次的救世行动中，正是超人帮助复仇者们拯救了这个世界！但是很遗憾，超人并不愿意接受我们的采访……”

    复仇者的基地内，大屏幕上播放着来自世界各地的新闻。

    这已经是丧尸事件结束后的第六天，世界已经初步恢复了正常，至少底层的基本运作不会有什么问题。

    当然，这也要多亏了惊奇队长和银河护卫队一行人带来的外星友人的帮助。

    不过提起外星友人，罗杰才从银河护卫队的口中得知，他打算求援的山达尔星已经遭到灭霸血洗。

    因为山达尔星保存着力量宝石，所以在丧尸事件发生之前，山达尔星就已经被灭霸毁灭了。

    罗杰也是才知道这个消息，在这之前他一直以为山达尔星还存在。

    原因有两点，第一是原本复仇者联盟里面没怎么提到过山达尔星的情况，第二点是在《假如……》剧情中，无限奥创杀死灭霸取得无限宝石的时候，曾经闪过奥创血洗山达尔星的画面。

    因此罗杰下意识的认为丧尸宇宙的山达尔星还存在。

    不过不管怎么说，这些都已经是过去的事情，不管山达尔星如何，现在地球已经恢复原状，整个宇宙也不会有丧尸病毒的存在，这东西已经从根源上被无限宝石抹除掉了。

    “哦…你在这里。”

    罗杰依然穿着自己的黑色超人服装，坐在基地的沙发上，忽然听到了蚁人斯科特的声音。

    转头望去，浑身上下被改装成机械的蚁人，稍显笨拙的朝罗杰走来，并对罗杰道：

    “大家找你去开会，我想着顺带熟悉一下我现在的身体，就过来找你了……怎么样？我现在的身体？”

    蚁人现在的身体是按照星云那种仿生机械进行更改的，用时整整五天的时间，昨天才从手术台上醒来。

    醒来的蚁人对自己的新身体相当喜欢，因为他不需要穿着战甲就能使用皮姆粒子，除此之外他还能做到更多的事情。

    唯一比较遗憾的事情，大概就是他短时间内不能和霍普亲亲我我了。

    目前他的身体还不支持这种功能。

    罗杰望着身上被改造成机械的蚁人，关掉电视回复他道：

    “我马上就过去，对了，斯科特，我有个建议你要不要听？”

    “什么建议？”

    “你都已经这个样子了，以后干脆别叫蚁人，叫钢骨好了，挺合适的。”

    罗杰笑着拍着斯科特的肩膀，提出了玩笑般的建议。

    斯科特却很认真的考虑着道：

    “钢骨…钢骨…浑身都是钢铁做成的骨头吗？似乎…挺合适的？没看出来你还挺有起名天赋……”

    “……我开玩笑的。”

    和斯科特一边聊着天，罗杰一边和他来到了复仇者基地的会议室。

    在这个会议室里面，复仇者仅剩下的成员都在这里。

    除了和罗杰在一起的那几个复仇者之外，惊奇队长和银河护卫队的成员也在这里。

    还有从丧尸化解除过来的美国队长、黑寡妇、猎鹰和旺达，以及原本就在复仇者基地的战争机器罗德。

    这大概是复仇者联盟在丧尸危机解除之后，人数最为齐全的一次。

    而眼见罗杰跟蚁人过来，复仇者的其他人都看了过来。

    “我听说你们要开会？”

    刚走进会议室，罗杰就对其他人说道。

    头一次与罗杰见面的美队对他点了点头道：

    “没错，我们要讨论一下接下来的恢复问题，这次的事件，我们损失了很多……”

    史蒂夫·罗杰斯的表情比较复杂。

    虽然在变回来之后，大家都没有丧尸化时候的记忆，可知道丧尸习性的众人，心里面都很清楚，他们或许在变成丧尸的时候吃过人。

    此刻的他们只是强迫自己不去想这种令人恶心和绝望的事情，他们担心如果细想下去，他们会失去活下去的信念。

    罗杰倒也没有说出一些不合时宜的话，他找了个位置坐下，接着道：

    “那你们完全没必要叫我过来，你们应该很清楚，我不会长时间停留在这个世界。”

    “我知道，我们都知道你不会一直留在这里，但至少在你离开之前，你都是我们的一员，不论做什么事情，我们都不会瞒着你。”

    美队很诚恳的说道。

    在这之前他不认识罗杰，也从来没见过罗杰，今天就是罗杰与他会见的第一面。

    但美队还是无条件的相信罗杰，不为别的，就因为罗杰拯救了地球，拯救了这个有可能会陷入到绝望中的世界。

    “哦，你说的我都要感动了。”

    罗杰打趣的对美队说着，然后问道：“所以，你们接下来要做什么？”

    美队叹了口气，看向黑寡妇娜塔莎。

    娜塔莎张张嘴巴，组织了好一会的语言，才对众人道：

    “这次…丧尸事件，暴露出了我们很多问题，包括我们对于这种世界性质事件的应对方式，还有相应的处理方式，我们都做错了。”

    听着娜塔莎的话，战争机器罗德忽然问道：

    “所以当初让飞机直接降落在尸群中央的，是谁的主意？”

    “……”

    现场一片寂静，没人回答这个问题。

    “好吧，我不该问这个问题。”

    看着众人神色各异的表情，罗德没有继续问下去。

    美国队长深吸一口气，继续往下说道：

    “不管怎么样，这次的事情我们都应该记下来，还有那些外星人……”

    美国队长说着，看向惊奇队长卡罗尔。

    一直没说话的卡罗尔注意到美国队长的目光，回应说道：

    “外星人的事情不用担心，一般的你们都能够处理好，处理不了的也可以随时通知我……”

    “这就不用你操心了。”手持战斧的托尔对卡罗尔道：“地球的事情我们能处理好。”

    “哦？能处理好？”

    卡罗尔似笑非笑的看着托尔。

    如果地球的事情复仇者们真的能处理好，就不会演变成如今世界级别的灾难。

    罗杰听着他们的讨论半天没有插上话，有关这个世界的后续发展，和罗杰也没有多大关系，这是复仇者们需要考虑的事情，罗杰接下来只要安心的等待穿越点充能完毕就行。

    复仇者们开始七嘴八舌的讨论起来，罗杰像是一个局外人一样看着这一切，只是看着看着，罗杰却发现似乎少了什么东西。

    转头看了一眼同样没有说话，就只是在那里吃零食的蚁人斯科特，罗杰才忽然想到一个问题：

    “那个红斗篷呢？”

    “嗯？什么红斗篷……？”斯科特没反应过来罗杰问什么，等又吃了几口薯片，才明白罗杰问题的意思，回答道：

    “哦，你是说那个会飞的神奇斗篷？不知道，已经好几天没见到它了，怎么了？”

    “……不，我只是，忽然间想到了另一个问题。”

    罗杰突然从座位上站起，对众人道：“大家，讨论的事情先停一下，我忽然想起一个非常严重的问题。”

    众人不解的看着罗杰，罗杰环视了一圈众人的表情，问道：

    “现在的至尊法师……是谁？”

