
　　“请听题，小明是一个普通人，突然从二十层楼的窗户跳下去，他为什么没有受伤。”

　　“你以为这个问题能难倒我吗？小明一定会使用飞行魔法。”

　　“我最开始就说了小明是普通人。普通人能随意掌握飞行魔法？”

　　“emmm......在这二十层楼的底下有一个稻草堆。”

　　“如果小明是个头戴兜帽、会使用袖剑的兜帽刺客，有这种可能。但是我说过了，小明只是个普通人。再给你次机会，如果答不出来，我就公布答案。”

　　“emmm......我知道了，小明一定借用了某种飞行道具。”

　　“那如果小明不借助飞行器呢？”

　　“额......”

　　“算了算了，我来公布正确答案，小明其实是从二十层楼的窗户往房间里面跳。惊不惊喜，意不意外。”

　　“这......这算什么答案！”

　　“愿赌服输，我说过，这是七八岁小孩都能答出的答案。下一题，你可听好了。”

　　......

　　杨宇一本正经地出起了脑筋急转弯，斯卡佳德绞尽脑汁也回答不出个所以然来，被杨宇深深套路其中。

　　白槿和伊亚丝见到这一幕，不知道该说什么好，杨宇那副洋洋得意的表情，仿佛他才是这座迷宫的真正BOSS。

　　“请听题，普通的小明和普通的小猫玩得正高兴，突然他看见小猫越来越小了，为什么？”

　　“没有喝药，没有使用魔法，只是小猫离小明越来越远了。”七八个脑筋急转弯过后，斯卡佳德终于摸到了一些门道，答对了一个，“这个总该对了吧？身为迷宫守护者的我，智力不差。只要能摸清你问题里的门道，你的问题根本难不倒我。”

　　“精彩。”杨宇鼓起了掌，“恭喜你，第九个问题，你终于答对了。那么按照约定，你需要提供我一些想要的情报。”

　　“喵？”斯卡佳德猛地回过神来，它一不小心就沉迷在杨宇的脑筋急转弯中，完全忘记还有这档子事了。

　　“你该不会耍赖吧？”

　　看着杨宇那步步紧逼的双眼，斯卡佳德恨不得一掌拍死杨宇。

　　只可惜它现在不能了，没有被那【死亡之触】制裁的人，会被定义为【答题者】，除非【答题者】答错，否则它是不可能对【答题者】出手。

　　此外，如果因为这个原因就向别人出手，会有损它的威名，显得小肚鸡肠。

　　于是，斯卡佳德只能硬着头皮说道：“你有什么想问的尽管问，如果我知道，尽可能回答你。”

　　“那可谢谢了。”杨宇和蔼地笑了，伸出了第一根手指头，“首先，我想知道是谁制造了这座了迷宫，他制作这座迷宫是干什么用的？”

　　“究竟是谁制造了这座迷宫，这点我不能说。至于制作迷宫......迷宫做出来就是被用来攻略的，这里有不少他生前的财宝，所以制作这座迷宫的原因，你应该懂吧？”

　　“不懂。”杨宇似笑非笑，“你的回答太过暧昧，不想回答就算了，我不会勉强你，也不会像地下城里的某只喵咪要求我们似的要求你做点什么。”

　　可恶，居然在讽刺我.......

　　冷静，冷静，千万不能说漏嘴。有些事绝对不能告诉他。

　　逐渐平复下内心，斯卡佳德开口说道：“虽然不能直接告诉你，他究竟是什么人。但只要你能搜索完这座迷宫，多少会得到一点关于他身份的线索。”

　　“都说了，我们很弱小。至少，目前很弱小。让现在的我们把这座迷宫打翻版，太强人所难。”杨宇摆了摆手，“算了，我换个问题，关于【哥布林大帝的遗产】，你知道多少？”

　　“哥布林大帝？从来都没有听说过的名字。不过，在以前的魔王四天王之中的确有只哥布林，但在勇者讨伐魔王的路途中死去才对......这两者间会不会有什么联系？”

　　“真是派不上用场的家伙。没有一点能派得上用场的情报。”

　　杨宇一脸嫌弃，大失所望，但内心却悄悄盘算起来。天籁小说网

　　“这也不能怪我，毕竟我守卫这座地下城已经几百年了，就别指望我会知道这几百年间发生了什么事.......”斯卡佳德满脸无奈，它真的越来越感觉自己越来越不像是这所迷宫的隐藏boss了，“你还是问点我那个时代的事吧！”

　　杨宇故意叹了一口气，“那就没办法了，说实话，我对你所处时代的事并不感兴趣，所以，还是谈点实际的。

　　你应该知道这座地下迷宫还有一个BOSS吧？攻略者是不是还需要打过那个迷宫守护者才能算正式通关这个地下城？”

　　原本杨宇以为只要触发机关，找到隐藏BOSS回答对它的问题就能通关，现在看来，他还是想的太简单了。

　　斯卡佳德并不否认，“守护者也分不同种类的。我属于这座迷宫的管理者，基本上所有的机关、怪物都是我负责运行和调整，但我本身并不负责战斗。如果想拿到这座地下城真正有价值的财宝，就必须打败这座迷宫里专门负责战斗的守护者。”

　　“原来如此，原来如此。都讲到这里了，你也顺便介绍下这个地下城的BOSS呗！”

　　思考了一会儿，斯卡佳德觉得反正凭借杨宇现在的实力也抵达不了第九层，告诉他也没有关系，于是就说了。

　　“这个地下迷宫总共有十层，除去我们现在所处的第十层，还有九层。

　　其中，第三层和第四层叠合在一起，从第三、四层开始，如果想要完全开启进入下一层的门，就必须把上一层的怪物全部清光。

　　从第六层开始，每层都会增加一个实力强劲守门员，必须打败守门员，才能一路向下抵达第九层。

　　在第九层守候着的就是另外一个守护者，那是一尊黑色的骑士。

　　为了防止有人无脑强大，秒杀那个守护者。那个守护者，被做成了根据打入第九层的人的实力决定自身实力的样子。想要战胜它绝不轻松。

　　简而言之，这里被称之为智慧的宫殿，想要抵达这里拿到钥匙，或者打倒第九层的守护者都需要一定的智慧。”

　　“原来如此。我懂你的意思，如果对手太强，那个BOSS也会一起变得更强。好让攻略者能跟预想中一样采用智慧攻略地下城。”

　　“没错，更多的，我就不能说了。既然你通过了我的考验，我也该把钥匙交给你了。拿着钥匙，你们会回到第三层入口的那个隐藏通道中，想要继续攻略或者是离开，随便你们。”

　　说着，斯卡佳德眼中迸发出一道蓝色的光，在黑暗中编织成了一个法阵，一把质朴的钥匙出现在其中，缓缓飘向了杨宇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百零四章 被深深套路其中免费阅读。https://xs.23sk.com 