    领着耶律洪基来了本方队中，与众人打了招呼，大伙就又小心地摸了回去。

    待看清山坳中的情况，耶律洪基更加笃定，若无虎熊之类的大兽，这只大公猪必是冬猎魁无疑。

    耶律洪基偏头扫视众人，意思明显，你们谁也别抢！

    耶律涅鲁古别看和唐奕叫得欢，等遇上了正主儿耶律洪基，他连个屁都没敢放。

    唐奕鄙夷至极，心说，就特么这点本事儿，活该让耶律洪基夺了帝位。

    只是，还没等他想完，耶律洪基已注意到唐奕身边的君欣卓，心说，这女子好漂亮...一点儿都不比咱那王妃差啊！

    但是，再看君欣卓旁边的唐奕，立马醋意迸，拧眉揶揄道：“女人跟来做甚？一会儿若猪群起疯，谁还有心顾得上你？”

    “嘿！？”唐奕暗骂，这货也不是什么好鸟，刚对你有点好感就开地图炮！

    君欣卓更是面色越来越难看，她本来就是看唐奕的面子上，不和契丹人一般见识，不想给唐奕惹麻烦。但，一而再，再而三的被人看轻，换了谁，也得心中憋闷。

    君欣卓默默地抽出一把短匕，反握在手。

    唐奕一哆嗦，知道她认真了，轻声道：“小心些，别逞强！”

    说完，又转头看向黑子，凝眉道：“一会儿看好他，别有什么闪失。”

    黑子会意点头，拳头捏的噼啪做响。

    耶律涅鲁古一见君欣卓掏出匕，不屑道：“哼！拿把剥皮小刀就挡得住大猪？”

    耶律洪基倒是没说什么，他也是好心提醒。只不过因为唐奕的原因，好话没得好说罢了。

    耶律洪基不再理会众人，悄悄地顺坡下了十几丈，在距离猪群五十步远的地方选了一处无遮不挡的位置停了下来，平心静气，一动不动。

    唐奕见耶律洪基站在那儿半天没个动静，不禁小声问道：“他这是要干啥？”

    萧誉道：“射猪！”

    “野猪皮厚，若射躯干就算射穿外皮也不至死，唯有一箭射中猪眼，方可一击毙命！”

    唐奕暗暗乍舌，这里距山坳下的野猪群少说也有五六十步远的距离，樱桃大的猪眼哪有那么好射？看来，这耶律洪基确实有些本事。

    这时，军士们也把手中的弯刀换成了长枪，小心戒备起来，就连耶律涅鲁古、耶律纳齐鲁等人也都持枪而立，一脸肃穆。

    萧誉解释，就算耶律洪基一箭射死头猪，猪群中的其它大猪也不会四散而逃。

    野猪是气性极大的野兽，如遇危险不但不逃，反而会拼死进攻，成年野猪起疯来，碗口粗细的树木都能撞断。所以，若是射术不能毙之，拿刀对敌是一点用都没有的，只有大枪这种长兵器才管用.。

    唐奕一听，下意识地看向君欣卓手里那把只有四寸长的匕。

    “要不，咱也换把长枪吧？”

    君欣卓不答，反而把短匕握更得紧。

    耶律涅鲁古讥笑着道：“听说，昨天有人用拳头和飞枪猎了两只雄鹿，也不知道今天还敢不敢？”

    他心中暗笑，你倒是拿拳头和公猪拼上一拼？肠子不给你挑出来，算你本事！

    唐奕怕黑子和杨怀玉被他激到，急忙安扶二人，“别听他的！”

    ....

    说话间，那边耶律洪基终于动了，长弓一挽，一箭飞出。

    众人一震，不由握紧手中兵刃。

    可惜，耶律洪基却射歪了，铁头儿箭正中公猪眉骨，只留下一个血印儿，连刺都没刺进去。

    公猪吃痛，顺着来箭方向，正现了藏在山脊上的众人。

    嗷的一声长嚎，四蹄翻飞地向着坡上就冲了过来。其身后，十几只黑皮野猪如十几道黑光一般，紧随其后。

    耶律洪基大叫一声，“不好！”

    挽弓再射，又不中！

    知再无射杀可能，只得急退几步，给军士们让出位置。

    契丹军士显然对这种情况早有预期，上前列阵，长枪支地，枪尖斜指，野猪若是冲过来，必被枪林所阻。

    见枪阵已成，耶律洪基暗松一口气，只是心有不甘，射杀和群枪刺杀毕竟在面子上有点说不过去。

    正想着，猛然间，身边一道影子蹿了出去，其间还夹杂着一丝若有若无的女人香。耶律洪基一阵恍惚，待看清是谁，吓了一跳。

    正是那宋使身边的那个绝色侍女。

    “危险！回来！”耶律洪基急声大叫，还算有那么一点怜香惜玉。

    只是一句话还没喊完，又是两道黑影闪过，是杨怀玉和黑子。

    唐奕在后面急的一身汗，你冲出去干嘛啊！？

    他却不知，君欣卓这口气憋了好久了，早就打定主意，不管耶律洪基射得中，射不中，必要晾一晾本事，给辽人看看。

    “快快，快拦住她！”唐奕急的不行，生怕君欣卓有何闪失。

    可是，已经晚了....

    君欣卓越过耶律洪基，一个提纵，生生从辽人的枪阵上方飞了过去。

    落地之时，顺山势一滚，度不降反升，朝奔腾而来的公猪急射了过去，身过扬起一串晶莹雪雾。

    满场的契丹人都看傻了...

    耶律涅鲁古张着嘴巴，暗道：哦操，这娘们儿要逆天不成？拿着匕就要和公猪对冲，这与找死有何区别？

    而萧誉、萧欣对视一眼，均是惊诧不已。

    他们哪能想到，唐子浩身边这个少言寡语的美貌小娘，身手竟如此利落！

    ....

    黑子追在君欣卓身后。也是焦急万分。虽然知道师妹底细，但这种横行山林的黑皮畜生，谁也没对上过，自是没底。

    “师妹，小心！”

    随着黑子一声大喝，君欣卓与头猪的距离已不足两丈。

    正当众人心脏已经提到了嗓子眼的时候，君欣卓猛的一个旋身，雪貂裘袍与如瀑长随着旋身而起舞，带起漫天雪晶，如仙子舞雪一般与头猪瞬间交错，又瞬间措开.....

    唐奕吓得猛一闭眼，待他再睁眼之时，只见人猪交错之处，漫天雪飞。君欣卓白衣仙影从雪雾之中冲出，去势不减，直入猪群。

    相反方向，那头巨型头猪也从雪雾之中砸了出来，顺着山坡的陡峭竟往坡下滚了六七圈才停了下来。

    一动不动！

    .....

    (未完待续。)