    这张严之也算是豁出去了。

    横竖是死，而且死之前一定痛不欲生。

    便恶心你又如何。

    若不是你们君臣二人，我张严之何至于到这样的下场。

    他怒视着天启皇帝，凛然不惧的样子。

    而且他故意高声，便是要让外头的人也听见。

    他心里清楚，世上没有不透风的墙，即便今日自己带来的人统统都杀了，可是这里不是还有许多其他人。

    自己这些话传出去，也够天启皇帝恶心的。

    其实这也是他出自士绅人家的一种习惯罢了。

    无论到了任何时候，都要嘴硬一下，好使自己可以留个名。

    天启皇帝倒是不气恼：“李自成？李自成将来势必要成大事吗？这又是如何说的。”

    张严之冷笑道：“陛下轻慢士人，而李自成礼遇士人，天下的英才，便都归入他的囊中，这叫人和。陛下登基以来，天下灾害不断，生灵涂炭，这是失了天和；而那李自成，盘踞武昌，开疆拓土，所过之处，士民百姓无不箪食壶浆；以迎义师，不日即将携江南而裂天下，借助长江之险，与陛下南北分治，这便又占据了地利。而今江北之地，灾难最终，江南之地，灾难还算缓和，因而，江南日益为天下粮仓，江北则是赤地千里，此消彼长，这李自成如何不能成气候。”

    “至于军事，这李自成起兵十年，朝廷日夜追击，却对他无计可施，当日他不成气候的时候，尚且如此，今日他气候已成，便有了得天下的根本，就更难治服了。更不必说他账下人等，无不对他敬仰万分，人人愿为他甘作马前卒，士民们视他为拯救危难的再生父母，而陛下呢？陛下……奢靡无度，心里只存着一己私利，口里说着新政，不过是将新政当做自己敛财的幌子罢了，陛下名为天子，实则为民之贼也，天时地利人和，如今俱在李自成身上，陛下又能定鼎几时呢？”

    他这一番话，说的慷慨激昂。

    因为过于激动的原因，以至于额上青筋都暴出来。

    于是他怒视着天启皇帝，道：“只是可惜………大明国祚已续两百年，谁料竟要因陛下的暴虐和冷酷而消亡，不过天数有变，本也是常理，大明有两百年的江山，已是难得了。今日我这样的士人，被你们视做是贼，要杀要剐，也没什么话可说，只是千秋之后，又或李自成鼎鼎天下之时，世人当知我张严之是何等人，至于陛下与辽东郡王这般的人，不过是为人所笑而已。”

    他的声音，到了最后，几乎要咆哮出来，可谓是声震瓦砾。

    天启皇帝：“……”

    张静一也不禁的心里钦佩起来，说实话，这耍嘴皮子的本事，自己真是拍马都不能及。

    天启皇帝深吸一口气，叹道：“张卿，你听见了吗，朕与你要遗臭万年了。”

    张静一便道：“陛下，臣惭愧的很，是臣的恶名牵累了陛下。”

    天启皇帝道：“这是相互补益的结果，谈不上谁牵累谁。”

    张严之本是说的慷慨激昂，其实他早就有所预料，这昏君听了自己的话，一定怒不可遏，要嘛立即动手将自己杀了，要嘛大声的反唇相讥。

    哪里想到，人家居然不咸不淡，就好似……自己所骂的，不是他们君臣二人一般。

    厚颜无耻到这样的地步，真是无法想象。

    天启皇帝叹了口气道：“李卿家，你来说说看，他说的有道理吗？”

    这时早有一人，一脸尴尬的站出来。

    他披着一件灰大衣。

    其实也没办法，从前的服饰，是不能穿了，不过这寒冬腊月里，无论是皇帝还是下头的普通官军，都穿着这大衣，毕竟穿戴既不麻烦，而且还暖和。

    李自成听到这张严之一番掷地有声的话，真恨不得上去立即抽他几个大耳刮子。

    现在却只好硬着头皮：“此人胡言乱语，言之可笑，陛下乃是天下一等一的圣君，而我大明中兴有望，这些话，绝非是罪人的吹捧，实在是这几日与陛下相处，在这东林军将士之中所闻所见的感悟……”

    张严之听罢，只觉得可笑，哈哈大笑道：“历来昏君，身边总是围绕着小人，哪一个亡国之君的身边，不是一群只晓得溜须拍马之人，只怕在亡天下之前，这些昏君们尚且还不晓得天下糜烂到了什么样的地步，还被无数小人围绕着，自以为自己圣明，可比尧舜呢。”

    他这一番话，讥讽到了骨子里。

    面上所表现出来的讽刺，更是跃然于上。

    李自成道：“你住口！”

    张严之道：“你是何人，区区一小卒，也敢教我住口？”

    李自成道：“我便是你口中说的李自成。”

    张严之：“……”

    很快，张严之恢复了神志：“呵……李自成是何等英武之人，此人不但是万人敌，且是鼎鼎有名的豪杰，岂是你这等猥琐之人可比。”

    李自成七窍生烟，道：“你第一封书信之中，称呼我为义王，自称自己遭遇昏君迫害，又说你会派自己的侄儿张应前去武昌，与我详谈。第二封书信，却是求救，指望我立即发兵，其中还引用了周王伐纣的典故，这些，你忘了吗？”

    张严之听罢，方才还得意洋洋的表情，骤然之间变了。

    这都是密信，而且如此机密的书信，一般情况之下，应该只有李自成和身边几个和核心心腹才会知道。

    其他人如何得知。

    可现在……这李自成为何在此？

    张严之打了个激灵，此时……他突然觉得自己像个笑话。

    张严之道：“你……你……你是李自成。”

    “我自是李自成。”

    “你……你为何在此。”

    李自成在这个时候，自然道：“当然是追随英主！”

    张严之便已觉得天旋地转。

    他最后一点的希望也失去了。

    本以为到了这个时候，自己表现出一些气节，即便是死，至少还博取一个名声。

    将来改朝换代，说不准听闻自己大名的人，也可为之惋惜。

    哪里想到……现在除了显得自己是个小丑之外，再没有其他了。

    而这些话，明伦堂外也有不少人听了去。

    人群之中，有人道：“李自成竟是投了朝廷……”

    此言一出。

    更是炸开了锅。

    这不是开玩笑吗？

    于是，哀嚎四起。

    “张严之误我呀。”

    “我瞎了眼，怎上了这个当……”

    ……

    天启皇帝却已是拉下脸来，这些愚蠢的叛贼，他算是玩弄的差不多了，于是，厉声道：“来人，将这些人，给我统统都拿下！”

    哨声响起。

    李自成站在一旁，只一听哨声，心里便忍不住钦佩。

    这些军校的生员，令行禁止，几乎完全是凭借命令行事，这样的军马，每一次眼看他们行事，便觉得震撼。

    随即，哗啦啦，许多生员开始上刺刀。

    而后，一列列人朝着被围的叛逆们并肩而行，开始不断的压缩他们的空间。

    叛贼们早已慌了手脚。

    有人还在哀嚎，有人道：“别杀人，别杀人。”

    却也有一些绝望的，此时嘶吼道：“拼了。”

    举起刀。

    朝着那一队队的生员便冲上去。

    只可惜……人还未靠近，这刺刀组成的队列，根本没有任何的破绽。

    当面一个生员，一刀扎过去，这一刀又快又狠。

    瞬间，这人的胸前便被刺刀扎了个窟窿，刺刀拔出来的时候，鲜血喷涌，口里发出哀嚎，随即，倒地气绝。

    另外几个……也几乎没有碰到生员们的毫毛，也骤然被刺，这一切，只在瞬息之间。

    而生员的队列，依旧没有任何的散乱，踩着尸首，继续上前，将叛逆们不断的压缩。

    虽只死了十几个人，而且这些人死的很痛苦，几乎毫无还手之力，立即倒地，连声息都没了，却顿时让所有的叛逆，心里只剩下了绝望，所谓的反抗，在这绝对的武力面前，真如笑话一般。

    因而，许多人开始跪地，最后越来越的人跪在地上。

    紧接着，一队队的锦衣卫，便自队列的缝隙之中穿梭出来，开始拖拽着一个个人，直接拉走。

    这一切，配合的可谓是严丝合缝，似乎早有一套流程一般。

    被逮走的人，一拉出来，先是给一拳，先让对方失去任何妄图逃跑的底气，而后，直接一捆，随即一丢，接着，直接取了一个号牌，挂在他的脖子上，接着便是下一个。

    一群锦衣卫，也早已哗啦啦的冲进明伦堂，率先押出去的乃是吴谦，吴谦这时醒悟，口里大呼：“饶命，饶命，我还知道……还知道……”

    可惜，没人理他了。

    说实话，谋反的细节，锦衣卫掌握的，比他清楚的多，这个时候，没有人听他的话，也没人有兴趣从他口里想要知道什么。

    而那张严之，却不由得大呼小叫，似有些疯癫了，口里道：“李自成，你这酒囊饭袋，你这废物……我瞎了眼……我怎就错付了你这般的人，你倒是死啊，你倒是死啊……”

    李自成于是亲自上前，先呼他一个巴掌，骂道：“闭上你的臭嘴吧！”

