    “那就麻烦你了。”她看一眼后座上满脸兴奋的三个孩子，在保安的帮助下将他们带到车外，然后便将车钥匙递了过去。

    圆月和小辰在儿童座椅里待了好一会儿，一落地就跃跃欲试的想要开始嬉笑打闹，幸好小阳及时发挥了哥哥的威严，他紧跟在时繁星身后，一左一右的牵着妹妹们进了封氏写字楼的大门。

    时繁星没有仗着封云霆在公司里的地位搞特殊化的打算，主动来到前台做访客登记，不料在前台负责做接待工作的姑娘们都认识她，个个恭敬客气的不得了。

    为首的女孩穿一身职业装，甜甜的笑道：“太太，封总在开会，估计还要过一会儿才能结束，您要不要先带着孩子们去休息室等一会儿？那边设施很完备，免得孩子们在外面等久了会无聊。”

    “多谢。”时繁星本想说在封云霆的办公室里等一会儿就好，但她实在是盛意难却，略显无奈的应了下来。

    虽然有些无良媒体为了流量，没少在外面发两人婚变的新闻，但截至目前为止，无论是时繁星还是封云霆，都没有正式回应过，因此在封氏的员工们看来，她还是当之无愧的总裁夫人，是比大熊猫还需要呵护的存在。

    顶楼的休息区靠近办公区和会议室，只要封云霆一结束会议出来，就能够立刻得知时繁星带着孩子们过来找自己的消息，这个安排不可谓不用心。

    前台姑娘在将母子四个请到休息室后，又主动送了水果和饮料过来，笑容可掬道：“太太，这是那边福利区提供的零食，因为不知道你们喜欢什么，就每样都挑了一点，孩子们可以边吃边等。”

    “谢谢姐姐，这些就很好了。”小阳在外人面前，永远是以小大人自居，看的前台姑娘小声惊讶道，“哎呀，这就是封总的儿子吧？跟封总长得可真像！但是可比封总爱笑多了。、”

    封云霆在公司里可是制冷机一般的存在，谁也没想到他的儿子会如此礼貌可爱。

    时繁星见小阳招人喜欢，脸上的笑容也柔和了一些。

    前台姑娘这才意识到自己竟然私下吐槽了老板，见时繁星没有要计较的意思，忙不迭的放下东西就跑了，结果没过多久，休息室门前就多了许多无意路过的员工，男的女的都有，都来看老板传说中的孩子们到底是长什么样的。

    休息室里临近走廊的那扇窗从未关严实过，底下窗台的高度亦是只到成年人腰部，这原本是为了方便大家，让员工们能在不敲门的情况下就知道里面是否有人的，现在却成了大家悄悄往里看的捷径。

    “妈妈，我可以出去跟哥哥姐姐们玩么？”圆月脸皮薄，但是一点也不怕生，很兴奋的想要在这个新环境里多逛一逛。

    时繁星对封氏的安保很放心，本着来都来了的原则说：“去吧，不过不可以离休息室太远，也不可以下楼，不然爸爸出来的时候会找不到我们的，还有，尽量不要打扰其他人工作，这里工作的哥哥姐姐们都很辛苦的，知道了吗？”

    拜陈盼所赐，封云霆活阎王的名头她也是听过的。

    新封集团薪水高，但工作强度绝对不小。

    “那我陪妹妹一起去好了。”小阳及时站了出来，免得她不放心圆月一个人在外面玩。

    “嗯。”时繁星答应下来，侧过脸去看小辰，柔声道，“小辰也可以一起去，就像刚刚那个姐姐说的一样，你们可以一起去拿零食吃。”

    小辰一努嘴，摇头道：“我留下来陪妈妈吧，妈妈一个人在这里会很孤单的。”

    说着，她为了向大家展示自己的决心，自行拿起桌上的QQ星儿童奶，插上吸管喝了起来，顺势还窝进了时繁星怀里，大有要在这里待到天荒地老的意思。

    时繁星心里一暖，把小女儿往怀里揉了揉。

    圆月和小阳见状，则是欢天喜地的到走廊里去了，一大一小都是精致可爱的长相，一出现就吸引了办公区里员工们的目光，就连以往最不喜欢小孩子的人都忍不住小声道：“这也太可爱了吧。”

    “姐姐好，我可以拿一块巧克力么？”圆月占到公司为员工们设立的零食角旁边，开始思索今天的巧克力份额还有没有。

    “当然可以。”一位女员工毫无抵抗力的摸出自己工位上的巧克力，“给你的，那里的巧克力都太苦了，新的还没有来得及补货，还是这块草莓味的适合你这样可爱的小姑娘，姐姐可以摸下你的脸么？”

    圆月看着巧克力和笑容灿烂的姐姐，点头道：“那姐姐你要轻一点哦。”

    