    “什么？”所有人瞪大了双眼。

    “青梨你疯了！”瑜王大惊失色。

    “青梨！”梅太后差点跳了起来。

    “姚青梨，你在干什么？”郑墨疑也是懵了。

    “看吧看吧！她承认了！她承认了！”姚盈盈虽然不知道发生什么事，但姚青梨竟然承认了！那就是事实。

    “呜呜，我的女儿！你被害得很惨！”高氏连忙哭起来。

    “姚青梨！”慕连幽华艳的脸阴沉如冰，冷冷地盯着她，“呵呵，你很好！”

    姚青梨轻哼一声，连一眼也不看他，眉宇间带着冷绝。

    就算认罪，她也不用他帮！也要跟他扯个清清楚楚！

    明顺帝脸色寸寸黑沉。

    慕连幽的行为，已经让他憋了一口恶气。

    现在姚青梨主动撞到他的枪口上，明顺帝当即就发作了。

    “大胆姚青梨！你竟然敢——”

    “砰”地一声巨响，手狠狠拍在桌上。吓得瑜王和郑墨疑等脸色巨变。

    姚盈盈和高氏等人一阵激动和痛快。

    “回皇上。”姚青梨跪下来，“我这样做，都是因为意外得知姚盈盈要强X太子，想母凭子贵。”

    “贱人！我……我什么时候想强、强……太子！我是被你这贱人害的！”姚盈盈尖叫着。“呜呜，皇上，盈盈好冤！”

    “住嘴！”梅太后冷喝一声，“再说话，就掌嘴！”

    姚盈盈吓得身子一抖。

    “青梨继续。”梅太后道。

    “何易之，他曾是我的未婚夫，但在姚盈盈的引诱之下，他一颗心都扑到了姚盈盈身上。”

    “我没有引诱何易之……是他对我有非份之想而已——”姚盈盈又忍不住尖叫。

    “你有！”不想，郑墨疑竟然冷喝一声。

    “殿、殿下……”姚盈盈心下一虚，身子直发抖。

    “姚盈盈一直都在引诱何易之，父皇若不信，可以看看他们的书信。便什么都明白了。”郑墨疑道。

    姚青梨冷扫了他一眼，这个狗太子居然会帮腔，倒真是奇了。

    明顺帝不作声。

    “你继续。”梅太后看着姚青梨。

    “何易之一心扑姚盈盈身上，对我极尽羞辱奚落。不但天天围着姚盈盈转，还好几次受姚盈盈的指使意图杀我。但直到他进了大牢，还不信姚盈盈只是利用他。我实在咽不下这口气啊！”

    “当得知姚盈盈约了太子，我就抓他出去，好让他看一看姚盈盈的真面目。哪想，他这么冲动，跳了进去就……”

    “贱人，就是你叫他沾污我的！”姚盈盈尖叫着，“皇上，我是被强逼的，请皇上为我作主！呜呜，皇上……盈盈好冤枉啊！”

    “你冤什么枉？”姚青梨却冷笑一声，“若非我们赶到，太子早就被你强上沾污了！你被何易之强了，就叫可怜，太子若被你强了，太子不可怜？”

    “你……姚青梨，你血口喷人！”高氏道。

    “住嘴！”明顺帝怒吼一声。

    “父皇！”郑墨疑咬了咬牙，“儿臣早上已经说过，姚盈盈的确想算计儿臣！若父皇不信，可以查！”

    “永山郡主，你不是很喜欢验毒查药的？你尽管查一查姚盈盈和太子，看太子是否吸入过迷香。而姚盈盈，是否提前服用过解药，虽然过了一晚，但以天医谷的本事，一定能查出来吧！”

    永山郡主娇丽的小脸一沉。

    “不，这种劣质的药，就算是宫中的太医、甚至民间的大夫也能诊出来。再不信，可以搜姚盈盈和高氏的屋子，还能查药铺，看她们有没有买过药。”

    “你个贱人！”高氏吓得脸色大变。

    当时的算计，是赤果果摆在郑墨疑面前的，也不过是仗着那时情况不对，郑墨疑只能忍气吞声。

    所以，当时她们不怕郑墨疑查，做得自然不够慎密！

    “李昆，你与付医正去查！”梅太后冷声道：“还有太子所说的书信，李嬷嬷你去拿过来。”

    李昆和李嬷嬷连忙跑了出去。

    不一会儿，李嬷嬷就捧着一个小箱子上前。

    梅太后和明顺帝把信一封一封地查阅。

    都是聪明人，而且他们都是在权力阴谋倾扎中活了数十年，信里的小算计、弯弯绕绕，哪逃得过他们的法眼。

    的确是姚盈盈在引诱何易之！勾勾搭搭的！

