    最终，贺以念并没有跟沈寒谦一起出门，但大概也能猜到他去做什么了。

    末世之后的天气十分古怪，要么是极寒，要么是极热。

    当沈寒谦再次踏入那间熟悉的屋子时，里面传来一阵已经腐烂已久的尸体的味道。

    那个人不知道是什么时候回来了，最后却死在了这间屋子里，尸体已经烂的只剩下一张骨架和皮。

    沈寒谦站在屋子中央，精神力肆意的外放，将这个破旧的小区全都笼罩在其中。很快，他就发现这一带已经没了幸存者，只剩下一些还在游荡的丧尸。

    他的心里莫名的平静，并没有预想中的快意，更没有所谓的悲伤，只是觉得彻底松了口气。是一种终于解脱的释然。

    如果当初贺以念没有出现在他面前，沈寒谦想，自己或许会在那个窗前看着那些人一一死去，然后和那些死去的人一样，安安静静的死在某个角落。

    是因为她出现了，所以他忽然发现，这个世界还是很美好的。只要活着，活着的时候过好每一天，那就是有意义的。

    想到贺以念还在等自己回去，沈寒谦没有再停留，将自己过去所有的东西和那个人的尸体放在一起一把火烧了。

    走出很远之后，他看见那个独栋的小仓库从窗户里冒出火舌来，很快就把整个二层小阁楼包裹在火焰里......把自己的过去和那个人的尸体一起烧成了灰烬。

    他一路往外走，精神力外放，附近的丧尸都远远的劈开，根本不敢靠近。

    这是沈寒谦最近才发现的技能，自己的精神力不但可以将物品收进空间里，还能感受周围的生命，同时，也能对他们施压，让丧尸不敢靠近。

    他回去之后发现屋子里还亮着灯，仿佛黑夜里的指引。

    贺以念还在客厅里坐着，一副不等到他回来不罢休的架势。

    沈寒谦一进门，就见贺以念将下巴搁在曲起的膝盖上，一双黑白分明的眼睛呆呆的望着前方，目光涣散，根本不知道神游到哪儿去了。

    直到他走到近前，在对方面前蹲下，对方的视线才缓缓聚焦到他的脸上，看清楚是他之后，眼睛骤然亮了，绽出神采。

    沈寒谦忍不住跟着弯了弯嘴角，声音清淡如流水，却又莫名的低柔，“念念，我回来了。”

    “宿主，好感度涨到了19！”

    贺以念眨巴眨巴眼睛，定定的看着他，忽然问，“你肚子饿不饿？”

    沈寒谦想起当初在那个小阁楼上的晚餐，下意识的点了点头，“饿。”

    明天就要出发北上，再也不会有这样安定的住所，贺以念决定多做点儿东西放到沈寒谦的空间里，省得到时候三人饿肚子。

    她进了厨房之后沈寒谦就去清洗了。

    其实他的身上并不脏，最多也就是在外面行走带了一身寒气。

    只是他忽然想起来当时自己洗完头之后，贺以念亲手帮他吹头发。

    所以洗完澡之后他不动神色的往头上浇了点水，把头发弄得湿漉漉的，一看就是那种不吹干一定会感冒的。

    这样出去，念念一定会看不下去的。

    沈寒谦对自己的杰作十分满意。

    他对着镜子又看了一眼，跟进厨房里，在贺以念身后转悠。

    等到对方终于回头，他便立即露出一个无害的表情来，“我来帮你。”

    贺以念看了他一眼，立即注意到对方还在滴水的头发，眉头紧皱，“你先去把头发吹干，要不然得生病的。”

    话音落，沈寒谦脸上立即露出些微错愕的神情来，怎么和自己想象中的不一样？

    贺以念还要做饭，便不再看他，转回身去继续忙活，嘴里带着点哄孩子的意味催促道，“队长，你快去吹头发，要不然明天头疼就不能出发了。”

    “那就疼好了。”

    沈寒谦这句话脱口而出，话音一落，二人都怔住了。

    贺以念下意识回头看他，就看见少年通红的耳尖和委屈的双眸。

    显然，说完这句话他自己也觉得不好意思，但还是定定的看着贺以念。

    贺以念实在没想明白对方忽然在耍什么脾气，之前不是好好的吗？怎么忽然在吹头发这件事情上这么排斥？

    她皱了皱眉，决定直接问对方，“队长，你不喜欢吹头发吗？”

    沈寒谦不说话，眼睛看天花板。

    怎么没喝酒也可以耍酒疯的吗？贺以念脑子飞快的转，电光火石间，好像忽然明白了什么。

    这个傲娇又闷骚的家伙不会是想让自己帮他吹头发吧？直接说不就好了吗？

    心中觉得好笑，却不敢表现出来。

    贺以念强压下即将翘起的嘴角，诚恳道，“队长，要不我来帮你吹头发吧，其实吹头发没那么难受的。”

    她一说完，少年黑漆漆的眸子就直直的对上她，沉吟了一会儿才骄矜道，“好。”

    果然是这样......

    等忙活完做好食物已经是后半夜了，吃完东西二人将就休息了会儿。

    天一亮，三人就开着车子出发了。

    半天之后就出了城，一路上已经能看到很多觉醒了异能的人在对付丧尸。

    那些人的手里扔出各种水球，火球和电光，贺以念看着道路两边的丧尸，总觉得有哪里不对。

    这种不太好的预感让她在开车的时候精神高度集中起来。

    忽然，眼前一道黑影闪过，因为一直警惕着，她想也不想立即打方向盘避开。

    贺以念的转弯太过突然，苏宁雨坐在后座上直接被甩到一边，整张脸贴在车窗上，因此，也就更加清楚的看到了包围在车子周围的那些丧尸。

    她僵硬的转过头，从车前面能够更加清楚的看见车子外面的情形。

    那些丧尸的动作不再僵硬迟钝，而是像一个正常人一样，甚至比寻常的普通人速度还要快上一些。

    丧尸进化了。

    贺以念心里咯噔一声，无比清醒的意识到了这一点。

    刚刚从自己车前晃过的就是一只变异的丧尸，应该是这一片丧尸群的头领，被她躲开之后，对方依旧紧跟在车子后面。

    想到这里，她脚踩下油门，加快了速度想要将那个避开的丧尸甩在后面。

