
不过，这一招“万古长青斩”也确实抵消了她这一击的部分威力。

所以，当鹤一锋利至极的鹤嘴刺在那层青色光幕上时……

先是“铛”的一声，仿佛一记重锤敲打在光幕里所有人的心上。

紧接着，噼里咔嚓噼里咔嚓！

立刻响起一连串的玻璃破碎的声音。

但是！

这一层青色的光幕，终究是撑住了。没有破碎掉。

就算已经出现了无数密密麻麻的裂痕，就像是防弹玻璃挨了子弹之后，那种藕断丝连的纹路。

三五斩邪雄剑和青天玉册，两件天级法器一攻一守，合在一起的力量自然十分强悍。在张乾真和青穹子的分别操纵下，在其余青城派弟子的协助下，挡住了鹤一全力一击。

哼！

啾啾啾……

鹤一发出一声冷笑，同时伴随着越来越高亢的凛冽鹤鸣。

她那尖锐的鸟喙依然抵在青色的光幕上没有移开，本来紧贴在身体两侧的翅膀也开始分开的扇动，增加动力。

一阵阵磅礴的妖气，仿佛海啸时狂暴的海浪，从她修长华美的身躯上升腾起来！

青穹子手持青天玉册，感觉到一股巨大的压力，都让他快要窒息了。并且伴随着喉头腥甜，有丝丝缕缕的血迹。但他还是沉声道：“青城弟子，不要惊慌。齐心协力，邪魔退散。”

滋滋滋。

阵阵清光弥漫，那一层弧形的青色光幕在拼命的自我修复。

而张乾真的神识意念，控制被鹤一打飞的三五斩邪雄剑继续飞回来攻击！

唉……

傅洋心里默默的叹了一口气，显得有些无奈：“看样子，这次突袭行动应该算是失败了。死胖猫的计划还是没有问题的，只是我们还是低估了青城派作为千年大派的底蕴。就算我们仨打酱油不出力，也还有两件天级法器，再加上两个天师级强者，和三个七真人……罢了，总还有机会的。生死大仇，总有报还的一日。”

他扭头看了看熊爷和阿黄，这两个家伙眼中的表情也有些暗淡。

很明显，也都看出这局面算是僵持住了。而只要僵持住，他们的计划其实就已经算是失败了。

毕竟，这里除了张乾真之外，还有许多真正心怀道义的青城派弟子，总不能真的强行大开杀戒吧？

更何况，张野和十几个龙虎山弟子还在呢。阿黄肯定不会同意的！

最后，死胖猫趁着所有人都在全力抵抗鹤一、不会注意到它的时候，朝青色光幕外的鹤一摇了摇头。做了一个“离开”的手势。

“主人……”

鹤一的眼中闪过一丝委屈。在她看来，或许是自己还不够强，才没有能够完成主人的命令。

实际上，她已经做的足够好了！

毕竟也才晋级突破到玄黄妖帝没多长时间。普通的五气朝元初期的人类修炼者，面对对方如此豪华强大的阵容，还做不到她这样的程度呢。

再不甘心，但主人有令，也不得不从。

所以当那三五斩邪雄剑再次从斜后方如同一道青色闪电般斩来时，鹤一选择了躲闪！

嗖……

青色长剑一下斩空，在青色光幕前旋转着一个九十度直角弯折，反向再次切向鹤一那修长的脖颈。

她翅膀一扇，两道红色风刃飞出，撞击在剑身上。让其速度几乎停滞了下来。

然后一转身，仿佛一道红色闪电般冲天而起！直上云霄。

只一眨眼，就已经彻底没入了厚厚的云层中，不知飞往了何处，不见踪影。

呼……

青城派诸高层这才松了一口气，心里的石头勉强落地了。

“可恶！！！这该死的妖魔。”

最前方的张乾真发出一声愤怒的咆哮，握着飞回来的三五斩邪雄剑，浑身散发出恐怖的威压气息。

不过很快，或许是反应过来现在是在许多属下面前，不能失态。才强压住心中的怒火。直接丢下一句：“青玄子，本座暂时征用你的车。你们其他人，挤一挤吧。”

说着，便直接化为一团青色光球飞向之前青玄子乘坐的车辆。

光球轻易的穿透了车门，落在了后排座椅上。张乾真不再说话。

青玄子眉头微微一皱，眼中似乎闪过了一丝不悦。想要说什么，但青霜子的手搭在了他的肩膀上，有些无奈地朝他轻轻摇了摇头……

很显然！

这青城派的两位大长老，都对这掌教有些不满：发生了这么大的事情，所有人都拼命抵挡。你身为掌教却对属下没有一句安抚的话说么？就自顾自的回车里去了。

青穹子收起了青天玉册，表情淡漠，也看不出情绪。

只是大手一挥：“所有人等，继续启程吧。车辆被损坏的，都去别的车里挤一挤。只有最后几十公里路了。务必要尽快赶往鹤鸣山。”

“是！谨遵掌教、副掌教谕令。”

所有青城派弟子齐声应诺，都很麻利的行动起来。

青穹子则是朝张野和傅洋他们拱拱手：“这一次，多亏有监魔使和诸位龙虎山同道在此相助。否则，恐怕事情就麻烦了。”

张野微笑着点点头：“无妨。龙虎山和青城派在镇魔之事上，同气连枝，我这个监魔使本来也该协助所有的事。只是我很好奇，贵派是如何得罪了一头玄黄妖帝的？要知道，在现在这个魔法时代，像这种层次的强者几乎都隐世不出，极难见到的。”

这个……

青穹子一愣，然后苦笑着摇摇头：“此事，我也不知。玄黄妖帝这个层次的强者，离我还太遥远了。但就我所知，青城派最近五百年应该都没有和这样的强者结缘才对。”

不过，有些话他没有和张野明说。

那就是他猜测：这玄黄妖帝十有八九是冲着乾元子掌教来的！

因为刚才那神秘的玄黄妖帝，几乎是招招都冲着乾元子掌教去的，显然是要擒拿住他。而包括自己在内的其余青城派弟子，几乎都没有成为对方的攻击目标。最多，也就是在进攻它的时候稍微被反击了一下。

而且，以青穹子好歹也是无还真的修为境界，能够感觉出来刚才这一尊强大的玄黄妖帝其实并没有那种怨气缠身、杀机凶猛的气息！

也就是说，这玄黄妖帝并不是那种邪魔……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48296669"  chaptername="第2707章  无奈退去">加入书签</a>
</div>
