    苏安眼底的不解更深，原本就因为身体不适而混沌的大脑也是被搅得乱七八糟。

    为什么……

    顾景琛为什么又开始对她温柔了？

    是因为很满意她“听话”的打掉了孩子，所以给她的一点“奖励”吗？

    不……

    她才不需要这种东西！

    苏安垂眸，掌心下意识的贴在小腹上，强行压抑的情绪突然翻涌而出，眼眶猛地一酸。

    紧接着——

    她突然用力的挣扎了起来！

    “安安？怎么了？”

    顾景琛被她突如其来的抵抗吓了一跳，险些真的把人摔在地上！

    怕苏安受伤，他只好松手，将她放下。

    苏安却一个字都不说，双脚刚沾上地面，就立刻头也不回的转身朝着病房走去！

    只是脚步却有些虚浮，刚走了两步，就身形猛地一晃！

    “安安！！！”

    顾景琛被她惊的心脏都漏掉了一拍，立刻上前扶住她的胳膊。

    苏安还想挣脱。

    可顾景琛的力气却大的出奇，有些无奈道。

    “安安，你刚做完手术，听话一点，好吗？你不喜欢我抱你，那我就不抱了，我扶着你，我们慢慢走回去，这样总可以吧？”

    顾景琛的语气几乎是小心翼翼的。

    说着，试探的扶着苏安朝前走。

    苏安目光闪烁一瞬，终究是没有在说什么，继续沉默的朝前走去。

    等到两个人终于回了病房，她的脸色早就变得比之前还要惨白。

    连嘴唇都没了血色。

    刚一进门，顾景琛就立刻让苏安躺在了床上。

    “安安，你先休息，这几天就好好的养着，什么都不要做，我去让人准备一点补品，你现在的气色太差了……”

    苏安听着顾景琛关切的话语，心里却没有任何感觉。

    下一秒——

    她突然打断道，“顾景琛，现在你放心了吗？”

    “什么？”

    顾景琛还在思索着流产之后吃什么比较补，一时间有些没回过神来。

    苏安却已经忍不住红了眼眶。

    她强忍着泪水，满眼都是少见的倔强，就那么盯着顾景琛，再次重复了一遍刚才的问题。

    “我说，你放心了吗？”

    顾景琛浑身猛地一僵，像是突然被人定格在了原地。

    心脏传来阵阵的抽痛。

    如果可以的话，他想上前抱住苏安，好好的安慰她。

    如果她想哭，就在他怀里尽情的哭。

    他会承担她一切负面的情绪。

    可现在，她应该要恨死他了吧？

    他就是一切她负面情绪的来源！

    顾景琛张了张嘴，似乎是想要说话。

    可却又不知道要说些什么。

    苏安的这个问题，他没法回答。

    大抵是放心了吧。

    没了这个孩子，她就可以安心的治疗癌症。

    可是……除此之外，还有浓重的不甘心。

    他们两人共同创造的那个小生命，已经消失在冰冷的器械下了。

    半晌——

    顾景琛目光闪烁了一瞬，没有正面回答苏安的问题。

    他对上苏安的目光，见她眼眶已经憋得通红，似乎是在努力的隐忍着些什么，心底突然微微一动。

    “安安，你现在不要想那么多，先好好的休息，我去让人找一点你能吃的东西来。”

    顾景琛说完，直接转身，大步的离开了房间。

    “咔哒”一声。

    房门被人轻轻地扣上。

    偌大的空间里也瞬间安静了下来。

    苏安还维持着刚才的姿势坐在床边，看着顾景琛离开的方向，眼神有些空洞，像是丢了魂一样。

    许久——

    她突然微微抬手，再次抚上了自己的小腹。

    那里一片平整。

    明明之前也没有怀孕到小腹会隆起的程度。

    可苏安心里却明白，那里已经什么都没有了。

    和她享受着一样频率心跳的那个小家伙，已经不在了。

    “宝宝……”

    苏安突然低喃了一声。

    双眼依旧是放空的。

    可眼泪却像是突然开了闸，争先恐后的从眼眶里奔涌而出！！！

    “呜……”

    呜咽声瞬间就到了嘴边。

    苏安手指猛地揪紧手边的床单，牙齿紧咬着下唇，就算尝到了血腥味，也没有丝毫放松。

    痛。

    肚子好痛。

    头好痛。

    心脏也好痛。

    好像全身上下，没有一处是不痛的。

    可是却没有一种痛，比得上感受到那个小家伙，从身体中一点点流失的痛。

    “宝宝……我的孩子……”

    她咬着牙低吼，几乎被巨大的悲伤淹没。

    就算再怎么样做好了准备。

    原来到了真的失去的那一刻，还是心痛得无以复加，让人难以承受。

    那是和她生命相连的小家伙啊！

    她连它的性别都还不知道……

    “呜……宝宝……”

    苏安终于再也忍不住，将自己埋在了被子里，尽情的哭出了声。

    门外——

    顾景琛颓废的靠在门边，听着房间里传来断断续续压抑的哭声，只觉得心如刀割，眼底猛地泛红。

    他和安安的孩子，没有了。

    消失在这个世界上了。

    他知道，安安心里没有他。

    可任何一个母亲失去了自己的孩子，都是旁人无法理解的痛。

    他却连进去安慰都做不到。

    只能在这里默默的听着。

    听着安安把情绪都发泄出来……

    之后，她就可以安心治病，然后和他离婚，去迎接新的生活了。

    以后，她的生活里，都不会再有“顾景琛”三个字了。

    一个小时后——

    顾景琛听到房间里的声响逐渐安静了下来。

    他又等了一会儿，这才让人用最快的速度送来了补品，重新推开了病房的门。

    房间里，苏安正安安静静的靠在床上。

    听到顾景琛进门，也没有什么特别的反应。

    顾景琛假装没有看到她红肿的双眼，上前把手中的东西放在了桌上，轻声道，“安安，我让人送了燕窝来，你先吃一点，然后睡一觉，好吗？”

    他一边说着，一边把包装打开，将燕窝端到了苏安的手边。

    苏安却连看都不看，淡漠的回复道，“我没有胃口。”

    顾景琛动作微微一顿，见她还沉浸在情绪中，便又温柔的哄道，“可是你现在需要补身体呀，就吃一点点，对你的身体恢复有帮助的……”

    苏安这次干脆不再接话，只是淡淡的扫了一眼他手中的东西。

    她真的没什么胃口……

    也不想再接受顾景琛或真或假的真心。

    刚刚才怀疑过她，现在又这样无微不至……

    他到底想做什么呢？

    罢了。

    她懒得去想了。

    反正用不了多久，他们就可以离婚了。

