    待到裴宁离开之后，海云开才扶起脸色涨红的楚八荒，直到楚八荒顺过气了，才将脑袋埋在她的脖颈处，隐忍的嗓音中带着一丝不易察觉的颤抖。

    “荒儿，求你了，不要这样对我。”

    是她把他从研究室里带出来，给了他容身之处，让他有了一个“家”。

    可她怎么能够转眼就将他弃如敝履，用最狠绝的话语来伤害他？

    他想要的，仅仅是能在她的内心占据一个小小的角落而已。

    不是在海啸发生的时候，看到房星瀚身上的伤第一反应是怀疑和斥责，而是全身心的信任。

    只是这么小的一个要求，真的就让她那么难以忍受吗？

    楚八荒闭上眼睛，死死咬住自己的唇瓣，才勉强止住自己颤抖的身躯。

    她深深吸了好几口气，尽量用平静的声音开口恳求。

    “云开，真正的喜欢应该是呵护，是希望对方开心，过得更好，而不是占有，毁灭和欲望作祟。”

    “等你真正想清楚自己对我究竟是什么感情的时候再来找我吧，你放过我好吗？”

    她想要的是势均力敌，能互相制衡的爱情，而不是像一个玩偶一样任由他摆布。

    即便那个人是傅别尘也不行。

    海云开伸手捂住了眼睛，嗓音嘶哑低沉地放声大笑起来。

    她还是不愿意像对待房星瀚那样，分给他一点点的关怀和怜悯。

    笑声还没有完全停止，海云开就猛地出手，探出了尖利的指尖，用力划过了自己的双腿。

    楚八荒完全没有反应过来，就被溅了一身的鲜血。

    可他并没有就此罢休。

    指尖刺破了身侧的皮肤，皮肉被狠狠划破的声音在寂静的房间里显得异常刺耳。

    楚八荒终于回过神来，惊慌地想要去拉住他的手。

    “云开，你要干什么！你住手，你给我住手！”

    海云开漆黑的眼眸就这么定定地望着她，唇边漾起一个祈求的笑容来。

    他并指为爪，狠狠从划开的伤口处刺进了自己的身体里，握住了肋骨用力掰断。

    楚八荒的脸色和他一样，霎时间变得苍白。

    海云开浑身都发着抖，可眼神却没有丝毫的变化。

    他的语气卑微中带有一丝恳求，完全将自己降到了尘埃了。

    “荒儿，我比房星瀚好。”

    “你看看我吧，好吗？”

    忘掉那个死掉的男人吧，给他一点点目光，只要一点点就够了。

    楚八荒现在才知道他究竟想要干什么。

    他是在把他对楚八荒造成的伤害，全部复制到自己的身上！

    她的肋骨断了，所以他也掰断自己的肋骨，她的双腿断了，他也把自己的腿划得鲜血淋漓。

    楚八荒浑身抖成了一团，瑟缩着往后移动着，想要远离这个完全失去了理智的男人。

    尖叫声终于惊动了这栋豪宅里的其他人，纷杂的脚步声迅速赶来，终于止住了几欲发狂的海云开自残的行为。

    等到他们把海云开带离了这件屋子之后，楚八荒才从被子里抬起头来，想要在这窒息的空间里大口呼吸。

    屋里还有一个人影静静站在门口，楚八荒在瞄到那道身影之后怔住了。

    裴宁静静地看着面色苍白的楚八荒，过来许久之后才轻轻开口。

    “你……是不是想要离开他？”

    楚八荒的眼眸中迸出惊人的希冀。

    她太想要逃离海云开的身边了！

    她需要找一个没有人的地方理清楚海云开的需求和自己接下来的任务思路，而不是像个宠物一样被困在他的眼皮底下。

    “你、你能帮我吗？只要能离开这里，我可以配合你做任何事情！”

    裴宁这个时候才上前来，递给了楚八荒一个小瓶子，声音中带着一丝怜悯。

    “我帮你是为了我自己。如果你真的想逃离他的掌控，那么就让他吃下这个药丸。”

    “只要他醒着，无论你逃到哪里都不可能逃得过他的眼睛。”

    “趁他昏迷的时候，我才能想办法把你送出去。”

    海云开如今牵制着所有人鱼后裔家族的利益，只要他发话，楚八荒的确不可能逃得了遍布世界各地的追捕。

    楚八荒毫不犹豫地接过了那个瓶子。

    她在这短短几天的时间里，世界观受到了极大的冲击，需要一段时间来好好理清楚自己的思路。

    裴宁满意地收回手，离开前还不忘叮咛。

    “我们人鱼族曾经生活在水中，对微量元素的变化极为敏感，想要不被察觉地让他吃下这枚药非常不容易，但我相信你应该可以做得到。”

    “毕竟，自由有多可贵，我相信你最清楚不过了。”

    等到裴宁离开之后，楚八荒把那枚淡粉色的药丸倒在手上，低声对统子吩咐。

    “查一下这个药丸的成分。”

    统子“诶”了一声，立刻启动了药物检测。

    在知道这个药物的作用是昏迷和致幻之后，楚八荒才算放下心来。

    反倒是统子不理解地挠了挠头，歪着小光头发出疑问。

    “可是无论你跑到哪里，到最后不都是要回到他身边继续完成任务的吗？那你离开他的作用是什么？”

    楚八荒哀愁地叹了口气。

    能干什么？当然是给自己做心理建设了。

    她在一开始把太多的心思花费到了房星瀚的身上，直接导致了海云开的黑化不说，还大大拖慢了任务的进度。

    是她的心态出了问题。

    离开海云开不止是为了让自己能适应病娇属性，更是为了调整好自己的状态，重新让自己把海云开放在第一位。

    就像是前面的那几个世界一样。

    统子似懂非懂地点了点头。

    海云开大概是伤得非常严重，足足过了三天才再度出现在楚八荒的面前。

    他像是什么都没有发生过一样，把楚八荒从卧室推到了花园里，目光落到了那花园里出的一丛玫瑰上。

    楚八荒的神情出现了短暂的错愕。

    朱丽叶玫瑰。

    那是……老管家曾经细心呵护，视若珍宝的玫瑰，楚八荒曾经无数次想要偷偷薅两把下来都没能成功，所以对它的印象分外深刻。

    海云开轻柔地笑了笑，掐下一朵花苞递到她面前。

    “你不是说过想要种这种花吗？我让人移植了一些过来。”

    “你喜欢吗？”

    【作者有话说】

    你们这群磨人的小妖精哦！曾经嫌弃傅局不够病娇，他真正病起来了你们又嫌弃他！傅局不开心了！

