    在张执象不知道的情况下，他以为的那种正大光明的刺杀已经变成了暗杀，仅仅是因为上位者的一些恶趣味而已。

    可不管如何，生了怒气的张执象终究是不避了。

    每日该抄书抄书，该出门就出门，他不能躲着，他得多看看这个世界，他前世虽然没有受过什么高等教育，但知道什么人的话应该记在心里。

    伟大的领袖曾经说过，要从群众中来，到群众中去。

    张执象已经意识到了自己的身份不凡，他是天师府嫡传弟子，正德十六，四月二十一，嘉靖帝登基那天出生的祥瑞！

    他对嘉靖皇帝有着极大的影响力！

    他脑海中的知识，足以让他成为大明的国师，从而影响整个天下的未来！

    他必须要知道这个世界的底层是怎么样的，必须要知道民生到底是如何艰难，必须要搞清楚造成大明这个局面的都是哪些因素。

    “参观的话，让绛儿带你去吧。”

    在商船回到桂园，张执象问王源之哪里可以得到更多的信息，结果王源之推荐王绛阙当向导。

    她肯定会拒绝，张执象想着。

    “好。”

    王绛阙答应了……

    “你们去吧，我正好去拜访一下故友。”按理说张永焕要随行保护的，但他却走了，这让张执象有些无措。

    “四叔，万一有人刺杀……”

    张永焕笑着摆了摆手，没有回答便径直离去了，王绛阙先吩咐银翘去安排马车，然后跟张执象解释了句：“南京城内刺杀会坏了规矩，不会有人乱来的。”

    “再说……”

    “刺杀一次没有准备也就算了，第二次若还没有准备，我们王家也不配拥有这份家业了。”

    张执象点点头，算是认可了这个说法，如此这般，就是两个少爷小姐出行，各自带了一个丫鬟在身边伺候了。

    要做社会调查，首先要明白应天府是城市，而且是大明王朝最繁华的城市。

    不同自耕农的小资产阶级，在城市里的居民是没有土地可以耕种的，他们大多都是无产阶级的打工人。

    要了解工人收入，了解应天府的物价水平，没有比牙行更好的去处了。

    经营牙行须经官府批准，并交纳税课。牙行在交易中起着“评物价”、“通商贾”，代官府统制市场、管理商业的作用。

    他们现下要去的，叫做百济牙行。

    “百济专做佣工承接和介绍，木匠、瓦匠、脚夫、厨子、绣娘、账房、花匠、乐师……基本上应有尽有。”

    “在应天府谋生的，都会在各大牙行挂个身份。”

    “当雇主有需要的时候，牙行选取合适的工人来承接业务，然后抽取中资。”

    “中介费大约在佣金的两成到三成之间。”

    王绛阙是个很好的向导，她介绍这些东西如数家珍，张执象闻言一滞，道：“平台抽成竟然如此之高？”

    “平台？”

    王绛阙稍稍思忖了下，便明白这个词的意思，她淡淡说道：“无非是情报差距罢了，没有牙行，工人两眼一抹黑，工作好不好找另说，也没有个见证和作保。”

    “反而有了牙行，工作多了，工人做事也安心。”

    “雇主出尔反尔，克扣工钱，自有牙行去讨说法，无需工人操心，而雇主有牙行作保也放心，工作没做好，直接找牙行就行。”

    “情报、信任。”

    “这两样东西在牙行手里，三成的抽水，不算多。”

    王绛阙是典型的商人思维，她说的有道理，但张执象不服气，想到前世的某些平台，他总觉得抽取的利润过高，让垄断信息与信任的平台成为了一种另类的地主。

    张执象没有与王绛阙争辩。

    等到了目的地，他们刚进百济牙行，就有牙子上来服务，看出来的是少爷小姐，也不管二位年幼，态度十分恭敬。

    “二位可是要用工？我们百济有着南京城内最实惠的价格，最周到的服务，保准以最快的速度为二位找齐佣工。”

    牙子姓赵，热情的带着两人坐下，亲手给两人烫了茶杯，就要添茶水慢慢谈。

    张执象接过茶水，王绛阙却是手都没动，那赵牙子也不尴尬，或者说早有预料，将茶杯放在那，安静等着两位雇主开口。

    王绛阙说道：“院子里的花草要修下，需要两个花匠。”

    赵牙子听到业务便振奋了精神，连忙介绍道：“我们这里登记的花匠当中，有小工852人，大工89人，专家6人。”

    “小工每天八分银子，大工每天二钱银子，专家每天五两银子。”

    “小姐要聘哪种？”

    王绛阙问：“专家什么水平？”

    牙子答：“都是给皇宫里伺候过御花园的，凡王公大臣，院子里有需求，都是点专家去修葺。我们百济作保，若是效果达不到贵府的要求，分文不取。”

    王绛阙点了点头，说道：“安排两位专家，各用工三日，地点是桂园。接下来他有些事想了解，陪他聊聊吧。”

    银翘已经从马车上自取了茶具茶叶，为自家小姐泡茶。

    若是其他富贵人家的小姐，此时应该还铺满了一桌各种果脯点心零嘴的，但王绛阙并不喜欢那些甜食，也从不贪嘴。

    生意做了，赵牙子在不涉及机密的情况下，自然知无不言。

    与王绛阙只雇佣专家不同，张执象更关心的是小工，他问道：“花匠的工钱在众多工人当中，算高还是算低？”

    赵牙子答道：“花匠工钱中等，但最为稳定。”

    “如专家这般，价格高，往往只是需要的时候聘请几日，而小工此类，谁家有个院子，要侍弄些花花草草，不就得请个人时常照顾？往往只要用着合意，一聘请就是数月甚至数年。”

    “普通工种的工人当中，工钱最高的是木匠。”

    “即便是小工，行情好的时候往往能够开出一天二钱银子的工价，到了大工和专家，那就不是按天收费了，而是按照工程来。”

    “建园子，建宫殿，都要木匠大师傅来规划不是？”

    “至于工钱最便宜的工种，当属脚夫、帮闲这类了。”

    “他们没有什么技术，只是在需要的时候用把子力气，属于用工量最大，但也最便宜的，根据干活的辛苦程度，有三分银子到一钱二分银子的波动。”

    “平均下来，这些脚夫帮闲的工钱大概是五分银子。”

    “因为流动性大，每月能有20天有活干便算不错了。”

    张执象原以为贵溪小地方，人工便宜，那些码头的工人才五十文（五分银子）一天，没有想到应天府也差不多，而且还有牙行抽水！

    他将疑惑一问。

    赵牙子哦了声，说道：“贵溪啊，码头自是要工钱高些，应天府码头的力工，每天能有一钱银子，但那活不是谁都能做的。”

    “一个月三十天，就算想连轴转，也得看身体吃不吃得消。”

    “另外，码头不比其他地方。”

    “在码头做事，是要上供的，我们牙行介绍码头的生意，都只抽一成水，因为那些帮会压榨的更狠，他们都是三成起步，最高能有五成。”

    “嘿，但凡能在城内讨生活的，谁愿意去码头？”

