    

    （十分感谢‘随枫起舞’大大的打赏！给大家发福利了！要支持哦~~~）

    “啊…”

    轻呼了一声，美琴被无言一个提身，扔到了她自己的床上，刚一落到软软的床上，美琴就立刻翻过身来，脸，早已充满了血色。

    随手将美琴宿舍的门关上，无言看着身穿女仆装的美琴，心里闪过浓浓的兴奋感，缓缓的走向美琴。

    雏菊和伊卡洛斯陪着阿斯特蕾亚到餐厅去了，毕竟阿斯特蕾亚来这里的目的之一，就是为了大吃一顿，以此为借口，无言直接支走了她们三人，然后，硬托着美琴来到她的宿舍。

    虽然他对炮姐的宿舍也是很感兴趣的，但是现在并不是认真观察的时候，还是先办‘正事’要紧！

    看着渐渐走近自己的无言，美琴慌了，不由自主的往床的里面挪去，那个样子，就好像是快要被强‘哔’的少女一样，看得无言热血沸腾！

    美琴吞了一口口水，强笑道：“言，我们这样子走掉，放着雏菊她们不管，不太好吧，要是她们等一下找不到我们怎么办呢？我们还是回去吧…”

    “你放心，以阿斯特蕾亚的饭量，她们不会那么快就离开食堂的，所以我们有非~~~常充分的时间…”一只膝盖已经跪到了床上，无言一边这样子说道，一边继续朝着美琴靠近，颇有种啪啪啪前调味的感觉。

    再一次后挪一段距离，美琴脸颊爆红，惊慌的寻找着什么托辞。“那，佐天同学和初春怎么办呢？没有人给她们领路，她们会很无助的！”

    “这里那么多常盘台的大小姐在，领路的人多了去了，完全不用担心！”无言已经靠近了美琴，将她逼到了床头，退无可退了。

    美琴不甘心的咽呜了几声，虽然她也知道自己不可能摆脱这一次的命运，但还是退却了，毕竟，炮姐的脸，实在是嫩啊…

    无言翻了翻白眼，直接说道：“你就别白费心思了，我等这一天已经很久了，你是不可能幸免的，还是乖乖认命吧！”

    这一句话倒是真的，原着里，炮姐最常穿的，就是她那一身常盘台的校服，虽然那套校服也很萌，但老是穿同一套，看着也不是滋味啊。

    所以，自从在看到常盘台盛夏祭那一集，美琴那一身女仆装的打扮之后，无言不只一次的yy过，要跟女仆装打扮下的炮姐来一发…

    如今，机会已经摆在无言的面前了，无言又怎么可能让到嘴的肥肉从自己的面前逃跑呢？

    看着无言越来越近的脸，美琴脸颊红得不行，良久之后，终于受不了大喊了一声。“果然！还是不行！”

    一把推开自己身上的无言，美琴一个起跳，跳到了床下，然后撒丫子朝门口的方向跑去，只是，比身体素质的话，美琴又怎么可能比得过无言呢？

    还没等美琴逃开多少步，她就感觉到自己的手被拽住了，身体顿时失去了平衡，仰身倒在了背后的无言身上。

    “啊…”刚倒了下去，美琴就感觉到了自己的耳垂被什么东西含住了，一条柔软的舌头在自己的耳垂上面舔啊舔的，顿时让美琴惊叫了一声！

    一双大手从自己的背后环上了自己的腰，将自己牢牢的禁锢在对方的怀里，美琴红着脸，认命般闭上了眼睛。

    舌头舔弄着美琴的耳垂，再舔弄着她的脸颊，引起美琴的畏畏缩缩，无言蹭了蹭美琴的头，然后对准了位置，对上了美琴的嘴唇。

    “呜…嗯…”嘴唇一被堵，美琴就感觉到了自己的舌头也被对方俘虏了，虽然已经不是第一次跟无言接吻了，但是美琴的表现还是非常的生涩，舌头被动的被无言带动着…

    嘴唇已经行动了，无言的手当然也不可能嫌得下来了，双手在美琴的衣服上抚摸着，既然是冲着美琴的打扮来的，无言当然不会脱掉美琴的衣服了，只是分出上下两路兵，朝着重点的部位袭去！

    “呜！”感觉到自己的重要部位被熟悉的温度所掌控，美琴羞得呻吟出声，嘴唇不禁离开了无言的掌控，喘息道。

    “那里…不行的…””

    这样的声音，不但没有阻止无言的行动，反而激起了无言的火焰，动作不停，反而加速袭去，顿时，上身和下身的两个柔软的半圆，就陷入了无言的魔爪里！

    “啊…”双手不由自主的抓住了无言的两只手，可能是想要将其拽开吧，但是，手上的力气却是可以到忽略不计的程度，并没有能阻碍到无言的行动。

    隔着衣服揉面团一般揉捏着美琴的身体，美琴顿时娇哼了一声，表情也开始越来越投入，眼中的神采，已经开始散光了…

    虽然很喜欢美琴的女仆装，但是隔着衣服，的确是摸得不是很舒服，于是，无言果断的分手，从衣服的领空处，滑进了美琴的衣服内，抓住那一只不断跳动的嫩白兔子。

    “等等…”感觉到身体被毫无阻隔的抚摸，美琴下意识的娇呼出声，呼吸也已经变得急促起来了，现在，就算无言不拦着她，一时半会恐怕她也跑不出去了吧？

    一只手揉捏着美琴那受过他的开发，变大了不少的小苹果，另一只手也穿过了美琴女仆装下的裙子，抚了进去。

    “呜！”双手抓着裙子，美琴紧闭双眼，脸颊酡红一片，嫩的差点滴出水来，身体微微颤抖，似乎在强忍着身体内的快感呢…

    已经滑进裙子里的手，很快又感觉到了一层阻碍，摸了摸那里，无言无奈的叹息了一声。“怎么又是安全裤啊！”

    闻言，美琴顿时睁开眼睛瞪了他一眼，只是脸红红的，做出这样的动作实在是可爱极了，再加上那身女仆装，萌倒一片人啊…

    嘛，安全裤就安全裤吧，反正，脱还是要脱的…

    在美琴再一次响起的惊呼声中，无言利索的除下了美琴的安全裤，然后再一伸手，连安全裤里的小可爱，也一起除了下来！

    分出两只手，无言将美琴身上的女仆装往下一拉，顿时，一对娇嫩的小白兔从里面跳了出来，让美琴又是一声惊呼。

    “美琴，趴到墙壁上去…”无言在美琴的耳边细声的说道，只是不难听出无言的呼吸已经加重了。

    “不要！”双手护着自己的小白兔，美琴还在做最后的抵抗，只是抵抗却只能维持一会，很快的，美琴就趴到了墙上去了。

    无言兴奋的抓住了美琴的腰身，将她的身体提了提，美琴的小屁股，就朝着无言的方向撅了起来，隐隐的，还能看到美琴那光溜溜的裙下风光…

    摆出这么羞耻的姿势，美琴心中羞愤欲死，甚至耻辱的程度还不雅于上一次在电影院里的那一次。

    但是，进入状态的无言是不可敌的，进入状态的美琴也会化身软妹子，一硬一软，自然是硬者胜利，软者毫无抵抗之力！

    五指山攀上了臀位，将最后的掩盖去除，敌军的大门就在眼前，而我军的枪兵，早就候在城门下了！

    枪兵以势如破竹之势，硬生生的挤进了敌军的大门内，当枪兵强闯入城时，敌军就发出了败军的嚎叫声，最后的挣扎，捏灭在枪兵的强势之中…

    趴在美琴的背上，无言双手握着两只小白兔，狠狠的揉捏着，美琴仰头娇吟，随着无言的耸动，娇吟声，不断的脱口而出…

    谁也不会想到，常盘台的王牌，学园都市的第三位，‘超电磁炮’的御坂美琴，常盘台大小姐们口中的御板大人，此时，就在自己的宿舍里，被一个男人征服着…

    娇喘声，求饶声，在这个空间之内，不停的回荡着…

    时间，还有很多…(未完待续。)        

