    “唰，唰唰唰……”

    眨眼间，七、八道炽白色的剑气疾刺而出，接连撞击在吕朝元的蓝焰掌印之上g。

    那剑气的尾部皆是有着九片莲叶闪动，剑气虽然是白色的，但剑柄处却是异彩斑斓。

    也不光是好看，九莲剑气的威力爆发出来，立马对吕朝元构成的极大的威胁。

    当当当……一阵脆响之后，吕朝元掌心上的蓝焰噗的一声灭掉了。

    “嗯？”

    吕朝元大惊失色，若论修为，他肯定不服风绝羽，甚至有浓浓的蔑视。

    一个在神界横行了近万年的，好不容易修满一会劫力量的一转神人，论手段、实力，一定比小神强的多的多。

    可眼前这个小神不知为何，出手时丝毫不计较损耗的真神力。

    其内劲绵绵无尽，源源不绝，看似一点都不像是一个刚刚飞升不久的小神。

    再看风绝羽的样貌，虽然天鹰都周边小神数以万计，可真的能在飞升之后就一下子打响名气的人，他基本上都有耳闻。

    这个人太陌生了，就像凭空冒出来的一样，修为还不低，他到底是什么人？

    吕朝元心有不忿，真神力悄然运转起来，心神一动，一把明晃晃的窄刀落入手中。

    窄刀上弥漫着蓝色的火焰，威势十足。

    面对风绝羽祭发而出的剑气，吕朝元身法灵活的移动了起来，手腕轻轻一抖，数刀将剑气斩落，随后纵身一窜，兜头盖脸的便是一刀斩去。

    “一个小神，猖狂如厮，何来的狗胆。”

    吕朝元发出一声低吼，周身劲气狂涌，震的山林摇曳。

    风绝羽目光沉稳，眼见着刀势斩来，也不后退，指尖剑气像野草一样疯狂滋长，刹那间凝实了数倍。

    剑气与神器的对抗，并不占据多少优势，但他想试一试，自己倾力而为之后，究竟能发挥出多大的威力。

    “亢……哗啦……”

    刀锋落下，蓝焰跳动，锋利的刀刃将剑气斩成数块。

    只不过风绝羽剑锋也强硬的狠，剑气一挡，到是卸去了不少刀劲，并没有对他构成多大的威胁。

    风绝羽心里有谱了。

    看来真神力这种东西，还得看是否雄浑，在没有更强大的神诀出现之前，自己的九莲剑华到是不并输于一转神人的内劲。

    往后退上一步，风绝羽嘴角勾起一抹自信的孤独，随后双手法诀连动，一道道剑气在林地间快速闪动了起来。

    风绝羽这一招，出动了数十道剑气，完全不计真神力的消耗。

    炽白的剑光如同狂风暴雨，悉数攻击吕朝元。

    “靠，区区小神，敢不计后果妄动真神力，你不要命了。”

    吕朝元深知小神的真神力有多么稀薄不堪，眼看着风绝羽御剑而行，疯狂进攻，震撼不已。

    然而人家已经攻了过来，吕朝元哪敢不迎战。

    不迎战，倒霉的就是他了。

    吕朝元全速后退，手中窄刀蓝焰异常活跃，而这种蓝焰，貌似是一种神源，或者说已经转化成了神源。

    神界天地间的灵气，被称为源气。

    源为灵之本，神源肯定要比普通的本源强大的多。

    刀势连动，汇成刀网，将剑气一一斩落，可对面的剑气就像无穷无尽似的，越来越多。

    不到几分钟的功夫，漫天的剑气将吕朝元围的密不透风，那剑气中崩溅出来的刃芒，威力大到了居然连其神甲都挡不住的地步。

    “王八恙子，你到底是小神还是神人。”

    吕朝元急的破口大骂了起来，情急之下，感觉到自己的刀势已经拦不住风绝羽的疯狂攻势，腾出左手在怀里一掏，随后将一道神符打了出来。

    “嗖！”

    这道画着火云的神符爆裂开来的同时，激射出数十团小小的赤红色火球，如同流星火雨，将漫天剑气击落大半。

    更有许多火球奔着他砸了过来。

    风绝羽见状不敢大意，双手在胸前合什，随后拉伸开来，一道巨大的剑气，平展着浮现，连续转动而起，在其身前形成了一道剑罡屏障。

    “砰，砰砰砰！”

    急促的撞击声响起，火球接连在剑罡前方弹飞了出去，让那巨大的剑气光芒黯淡了下来。

    不过，这也就是一瞬之间的事。

    随着风绝羽不断向剑气中注入真神力，剑气再度充盈了起来。

    最终剑锋一指，以迅雷不及掩耳之势直奔吕朝元的胸口杀去。

    “擦，你踏马的不是小神……”

    吕朝元露出惊恐之色，左手五指一张，又是一道神符打出。

    这次，他的身前凝实出一面圆形的金盾，并且还分三层防御，金盾中伸出尖刺，看着异常厉害。

    可饶是如此，当风绝羽的剑气怒击而来时，金盾仍旧没挡住。

    咔嚓嚓……龟裂的声响传来，金盾的光华以肉眼可见的速度消散开来，没过多久，便布满了裂纹。

    而这时，额头上已经冒汗的风绝羽则是左、右手同时一招，两道比之前剑气略小一点的剑华横冲直撞而出，从其左右两个方向再度逼迫而去。

    这一下，吕朝元亡魂皆冒。

    他身上的两道攻防神符都已经用过了，结果还是束手无策，此时他的消耗也不小，隐隐感觉到生命受到了严重的威胁。

    “臭小子，你到底想怎样……”

    吕朝元气的脸都蓝了，周身蓝焰升腾，一副怒目而视的模样。

    风绝羽依旧不答话，心神动处，九莲剑诀在体内疯狂流转，一股股澎湃的真神力就跟不要钱似的狂涌而出，在四周凝聚出数十道杀气腾腾的剑气。

    吕朝元一看，忙不跌的从怀里取出数张神符。

    这些神符的威力跟之前他使出来的几乎是大同小异。

    说实话，看着风绝羽用剑气连破他两道神符，吕朝元心里也没有底了。

    而就在这个时候，风绝羽突然将真神力一收，全身剑气尽数消失的无影无踪。

    嗯？

    然后换作吕朝元愣神了，心说这是什么意思？

    余力不继了？

    不会啊，适才见他真神力充盈无比，就是再济，那几十剑也能发出来，为什么半路上偃旗息鼓了呢？

    正当吕朝元疑惑的时候，风绝羽露出一个灿烂的笑容，说话道：“吕大人，现在可以聊聊了吗？”

    吕朝元瞳孔缩动两下，望着对方气定神闲的模样，这才意思到对方是有意留手了。

    他不是不识相的人，心知对方的手段和实力跟自己比可能还要略高一筹，吕朝元顿时打消了一雪前耻的念头。

    但脸上仍有不悦之色道：“你想聊什么？”

    “吕大人莫要动怒，在下初来乍到，飞升不久，深感在神界修行艰难，故而想借吕大人的手，找一条捷径出来。”

    “捷径？”

    吕朝元愣神的功夫，风绝羽厚颜无耻的取出一只袋子道：“吕大人，这里是六百块兽晶，麻烦给我换成神石吧？”

    吕朝元脸皮抖了抖：“你就是为了这六百块兽晶，才逼着我跟你打一架，玛的，老子就值六百块神石吗？”

    吕朝元气懵了。

    风绝羽嘿嘿一乐道：“当然不会这么简单，不过在下辛辛苦苦拿命拼来的兽晶，二换一，有点说不过去吧。”

    吕朝元鼻子都气歪了，但他仔细一琢磨，这个王八蛋手段是真的厉害啊。

    倘若自己不答应，天知道这小子会干出什么事来。

    万一他再偷着袭击自己一回，说不好，还真容易死在对方的手上。

    此时看此人的作派和意图并不像是要跟自己玩命，既然如此，那不如先听听他要干什么？

    不就是六百块神石吗？

    我给不就完了吗？

    反正今年最终的份额还在好几万呢，没有必要就为了这几百块神石，招惹一个疯子。

    是的。

    吕朝元此时已经将风绝羽当作疯子看待了。

    不过试想一下，这种想法也不奇怪。

    你看看哪个小神飞升不久，就敢跑来找一个一转神人的麻烦？

    那不是耗子舔猫逼——作死吗？

    可这个人还真就这么干了。

    你服不服吧。

    就问你服不服？

    吕朝元咬牙切齿的想了想道：“行，不就是六百块神石吗？我给你，兽晶你自己留着。”

    说着话，吕朝元还真就从自己的乾坤囊里面点出六百块下品神石装在一个袋子给了风绝羽。

    并且没打算要他的兽晶。

    但风绝羽此行的目的可不是结仇。

    他将兽晶扔给吕朝元道：“吕大人，在下此来可不是为了打劫的，这兽晶是拿来换神石的，你不收，我岂不是成劫匪了。”

    吕朝元心说，你踏马牛批轰轰的直接就要暴打我，难道不是劫匪吗？

    换完了神石，风绝羽也没有离开，反而邪笑着问道：“大人，在下初来乍到，对神界可谓一无所知，先前刚刚知道进城要十万块神石，你说，我一个新人，去哪弄那么多神石啊……”

    风绝羽开始述苦。

    “大人，您德高望重，又在神界修行多年，想必对这里情况一定是非常了解了，在下不才，想请吕大人给指条明路，要怎样才能尽快收集足够的神石，进城去采购天材地宝、神符神诀，还请吕大人明示。”

    话音落，吕朝元算是明白了，敢情这个货是来强行与自己结交的，想从自己这了解更多的修行捷径。。。

