    “沈天掌门，这……”

    沈天在众妖王面前凭空消失，这让鲛人族的釉纪公主面露诧异。

    和鲛人公主釉纪正好相反，众妖王却是露出了一脸微笑，因为除了釉纪之外，大家都知道，沈天突然消失，一定是进去了乾坤须弥境。

    再说沈天进入乾坤须弥境，出现在他面前的，自然是臭蛋那个家伙。

    看着面前流鼻涕的臭蛋，沈天一脸无语。

    他想到了自己就在乾坤须弥境中的裂天战斧，伸手轻轻召唤，这把大斧顿时凭空出现在了他的手里。

    “看来以后要提升自身的力量了，如果能有这把大斧助阵，相比先前的战斗一定不会这么困难。”

    沈天抚摸着手中的裂天战斧，心里郁闷的想着。

    先前与阿嬷达俞和喜乐真人的战斗，沈天不是不想使用这把牛魔大帝的战斧。

    只可惜他的即将有限，即便勉强挥舞这把大斧，恐怕也是累赘而已，那会限制他的速度和力量，这是让沈天最郁闷的事情。

    “主人，你是在为无法使用这把战斧发愁吗？”

    臭蛋躲在草地里，一脸笑眯眯的看着沈天。

    沈天不由一愣，低头看向臭蛋，倒是发现这个家伙很善解人意。

    想着这个家伙那不凡的来历，还有那个什么的周公天师，沈天的脸上露出了一副神秘的微笑，故意唉声叹气的说道：“是呀，有了这么好的战斧，可惜我缺没有好的斧法护身，我说臭蛋，我真的是你的主人吗？你说这乾坤须弥境宝藏几千万，难道就没有适合我的法门？”

    沈天说完，一脸期待的看向臭蛋。

    臭蛋仿佛知道沈天会这么说一般。

    他躲在草地里翻着眼皮看沈天，好奇在思索，又好似在搜寻这乾坤须弥境中的功法典籍。

    片刻之后，臭蛋突然叹了一口气，他吸着脸上的鼻涕，奶声奶气的对着沈天说道：“主人，臭蛋刚刚搜寻了乾坤须弥境中的功法，可惜如今乾坤须弥境中的功法都是以前幻魔山的人留下的，都是稀松平常的垃圾，至于斧法只有两本，可惜连天阶都不算，勉强地阶下品，怎么能配得上主人手中的神铁呢？”

    “地阶下品……垃圾……”

    沈天听了臭蛋的话，一脸惊愕。

    在沈天的心目中，什么时候地阶下品都是垃圾了？

    要知道在仙界的时候，这天阶功法本就是凤毛麟角，少的可怜，更别说是一本专门针对特定武器修炼的天阶功法，那简直就是不可能的事情。

    而对于战斧一类本就冷门的武器，能够有地阶功法辅助，那已经是难能可贵。

    如今这地阶功法竟然在臭蛋的眼里是垃圾，也真是让沈天无语。

    不过嘛……

    沈天心里有种骂人的冲动，不过想着臭蛋跟随神秘人物周公天师的特殊身份，他把这份冲动快速隐藏在了心里！

    开玩笑，那周公天师可是创造虹桥的大佬之一，在这样神人的眼里，别说是地阶功法了，恐怕就是天阶功法，人家也会认为是垃圾！

    “哎，臭蛋，你说的没错，地阶功法是垃圾了一点，有点不配裂天战斧的身份！”

    沈天一脸鸡贼，这话说的差点自己打自己的脸。

    一旁的臭蛋仿佛没有看到沈天用酸溜溜的小眼神盯着他，伸手托着脸蛋，竟好似又开始思索了起来。

    在沈天焦急的等待中，臭蛋好似想通了什么事情。

    他竟是嘿嘿一笑，认真的打量沈天手里的裂天战斧，摆出一副老成都样子说道：“主人，其实我觉得，这把牛魔一族的战斧，标志性气息太浓。放在这凡间的世界里还好说，可要是到了仙界，甚至是神界，恐怕会给主人带来杀身之祸。”

    “杀身之祸？这是为什么？”

    沈天不听则已，听了臭蛋的话，不由心下大惊。

    因为裂天战斧特殊的来历，他不得不认真看待这个事情。

    见沈天露出了担心的表情，臭蛋笑嘻嘻的摸了摸鼻涕，他打量着裂天战斧，对沈天接着说道：“主人可知道神界九重山？”

    “神界九重山？这……这不是裂天战斧上的标志吗？”

    沈天不明白臭蛋为什么问他这个问题，低头看向手中的裂天战斧。

    在裂天战斧顶端的地方，那里有个圆形的标志。

    在这个标志的里面，是一座有九重峰峦的大山，这大山造型奇特，只要看上一眼，绝对会被它深深的吸引！

    当初沈天在得到裂天战斧的时候，也是被这奇特的大山图案影响了心神，更是情不自禁的说出了神界九重山这个名字。

    如今听臭蛋旧事重提，沈天一脸迷茫。

    看着沈天那迷茫的样子，臭蛋嘿嘿一笑，对沈天又说道：“主人，在这个世界上。有一种器具叫作神品，而神界的九重山，就是专门制造神品武器的地方。”

    “据说九重山到目前为止，只为世间制造过九把神品兵器，这九把神品兵器，每一把都是惊世骇俗，拥有毁天灭地之力。”

    “主人手里的这把裂天战斧，要是臭蛋没有记错的话，它应该是一百七十万年前九重山出品的那一批神兵利刃之一，虽然比不上后来九重山出品的那就把绝世神武，但也算是一件不俗的神器。”

    “当年远古牛魔一族为了得到这把神器，可是付出了天大的代价，只是臭蛋估计他们万万想不到，这来之不易的神器，竟然会落在主人的手里。”

    “只是神器，不是神武？”

    沈天看着手里的裂天战斧，说实话，心中多少有些失望。

    不过想到手中的裂天战斧毕竟也是一把不俗的神兵利刃，沈天又对裂天战斧恢复了信心。

    看着沈天变换的脸色，臭蛋的脸上露出了一丝欣慰的微笑，他不等沈天发现他的表情变化，故作呆愣的又说道：“主人，如果远古牛魔一族得知他们的重宝在你的手里。他们一定会不惜一切代价在你的手里抢回。远古牛魔一族，是野蛮的巨人一族，以你的实力，就算是做了仙帝，恐怕你也保护不了这把战斧！”

    “这个……”

    沈天听了臭蛋的话，顿时有些心惊肉跳。

    毕竟那远古牛魔大帝据说是来自神界，就算沈天真的做了仙帝，恐怕还真不是远古牛魔一族的对手。

    面对这潜在的危机，沈天该如何躲避？

    沈天心里嘀咕着，突然怀疑的目光看向臭蛋，瞧着这个活了不知道几十万年的小屁孩，沈天心里冒出了一种古怪的感觉，暗道这个小子会不会吓唬自己？

    “臭蛋，那依你的意思，我该怎么办？”

    沈天心头疑惑，留了个心眼问臭蛋。

    只见臭蛋嘿嘿一笑，竟是伸出脏兮兮的小手，摸在裂天战斧之上，对沈天神秘的说道：“主人，你想不想知道九重山神铁的秘密？这把神铁好像还没有被激活潜藏的属性特质，如果我们能把它的隐藏属性激活，也许……它能成为这世间第十把神武也说不定呦！”

    “隐藏属性？第十把神武？我靠，牛逼！！”

    沈天愣愣的看着面前的臭蛋，片刻之后，嘴里竟是激动的爆了一句糙话。

    他虽然不知道臭蛋嘴里说的神铁的秘密还有那隐藏的属性是什么，但感觉就好像是地球世界里的网络游戏，武器升级，这事确实很牛逼！

