    几公里外的小土坡上，矗立着十几块凌乱的巨石，封火还有几名负责保护他的忍者正站在巨石上眺望着远方。

    这次夜袭岩忍援军，波风水门分了两队人马，自己亲率一队偷袭，还有一队则在稍远处负责接应，剩下的几个就在这边保护封火。

    今晚夜色不好，满天星辰暗淡，一轮弯月也被乌云遮挡，放眼望去整片天地都黑漆漆的，封火血色瞳孔中三颗勾玉缓缓旋转，却始终无法看清几公里外的情况。

    虽然知道波风水门不可能死在这里，但他心中还是有几分担心。

    因为他的到来，已经改变了剧情，应该自杀的木叶白牙此时好端端的活着，那么有没有可能本该继承火影之位的波风水门今晚会死在三千岩忍下。

    ‘不过水门大哥有飞雷神，应该不会有危险。’

    封火又想起其他机动部队的忍者，他之前也在机动部队待过一段时间，和这些忍者也是相识，此时他们偷袭三千岩忍，凶多吉少，心里又是一阵不安。

    呼呼！

    忽然，远处黑暗中有火浪冲天而起，炙热的火舌四面八方喷涌，印得天空乌云都红彤彤一片，随后狂风呼啸，电闪雷鸣，战斗在瞬间打响。

    ……

    从地底接近后，波风水门立即发动袭击，只一瞬就将岩忍援军的警卫忍者击溃，看着满地死伤，波风水门忽得眼神一凛“不对劲！”

    此行太顺利了，岩忍的防卫简直就像是花瓶，没有丝毫抵抗之力，一碰就碎！

    而且，周围太安静了，他们这边发动袭击，岩忍营地里，竟然没有丝毫声音！

    波风水门意识到不对，忙指挥其他人后退。

    但这时，大地忽然崩裂，一个个岩忍从裂缝中钻出，看上去灰头土脸，但神情狰狞，气势凶悍，竟都是上忍级别，团团将波风水门等人围困在原地。

    “不好，有埋伏！”

    “冲出去！”

    “保护水门大人！”机动部队的忍者团团将波风水门围住，手持苦无和外面的岩忍对峙。

    波风水门却是一惊，岩忍足有三千，如果固守，恐怕会被三千岩忍生生磨死，必须突围！

    他从众人忍者中一跃而起，左手扬手洒出大量特质苦无，右手搓了个蓝色丸子，冷声道“快撤！有我来掩护你们！”

    不等其他人反驳，波风水门的身影已经在特质苦无间来回闪烁，一朵朵血花在夜色中疯狂盛开。

    “时空间忍术，是波风水门，快退！”

    “避开他扔出的苦无！”

    有聪明的岩忍发现了端倪，但此时夜黑风高，波风水门的特质苦无又不显眼，哪能全部避开？

    只一会，便有七八名上忍被波风水门斩杀当场。

    岩忍忙不迭迟后退，虽然避开了波风水门的袭杀，但包围圈也立即出现缝隙。

    “快走！”波风水门大叫。

    “可恶！”

    机动部队的忍者脸色难看，知道这个时候再犹豫只会全军覆没，当即朝着包围圈的缝隙突围。

    “太天真了！”

    “给我围住他们！”

    刹那，从岩忍后方涌出成千上百名忍者，转瞬就将他们重重包围！

    波风水门脸色一黑，这次真是失算了。

    突围出去的忍者再次被压了回来。

    “水门大人，外面起码有近千岩忍，我们出不去了！”

    “水门大人，你别管我们了，你快走！”

    波风水门眯眼环顾，夜色下，四周影影绰绰全是岩忍身影。

    大意了！

    波风水门暗恨，但此时悔恨已然来不及，身边的同伴他必须要保护他们！

    但……

    此时他们被近千名岩忍包围，而更外面，剩下的两千岩忍也正一层一层的围上，他们拖得越久，就越难突围。

    ……

    远处，封火似乎察觉到了不对劲。

    刚刚那朵火花，分明是波风水门动手的征兆，可若是真的交手了，怎么会昙花一现？

    其余人也都不是傻子，想通了这点，面面相觑后当即朝那里奔去。

    封火站在后面看到这一幕，笑着嘀咕道“不愧是未来的四代目啊，果然得人心啊。”

    随后他也快速跟上。

    此时，被波风水门安排在外围准备接应他们的一队忍者也察觉到了异常，当即朝着包围圈冲去，但等他们来到，波风水门等人已然被三千名岩忍重重包围！

    “该死，水门大人被包围了！”

    “中计了，卑鄙的岩忍。”

    “怎么办？”

    这些人即便再有能耐，也不可能冲击三千名岩忍，那无异于以卵击石，是自取灭亡之路。

    “该死！”

    “绝对不能让水门大人有事！”

    他们在附近徘徊，很快引起岩忍注意，外层的包围圈顿时掉了个头，警惕得盯着他们。

    但包围圈最外层的岩忍多是中忍、下忍，被机动部队的忍者探清虚实后，当即如磨盘般碾压而来。

    他们虽然不能冲击包围圈，但可以在外层不停消耗岩忍，给波风水门等人争取一定的机会。

    至于最后结局会如何，他们也只能尽人事听天命了。

    轰！

    战斗再次爆发，在几轮忍术对轰后，波风水门等人被彻底压制，无奈，只能进行白刃战，波风水门仗着飞雷神和螺旋丸，杀得岩忍不要不要，但其他人就没那么幸运了，才一会，就有四五名同伴被岩忍杀死。

    “混蛋！”

    波风水门大恨，但全力施为，仍无法避免同伴的死伤。

    岩忍太多，死一个就补两个，前仆后继，根本就杀不完。

    “水门大人，你快走！”

    “不然我们都要死在这里！”

    “任务还没完成，水门大人你快走啊。”

    波风水门目呲欲裂，他已经听到包围圈外面的战斗声音，知道是那队接应的忍者来支援了，但面对三千名岩忍，这些人完全就是送死。

    现在岩忍的精英都聚在在这里，他们还可以坚持一二，可一旦包围圈中的战斗结束，外面同伴的下场就可以预见了。

    波风水门如果继续战斗下去，那么不管是里面的同伴还是外面的同伴，都会死。

    如果他选择离开，那就有时间收拢外面的同伴，避免更多的死伤。

    理智告诉波风水门应该离开，但看着旁边同伴舍生忘死的战斗，他真的狠不下心。

    “可恶！”

