    

    （十分感谢‘云歧青谷’、‘雷响’、‘梦之小妖’、‘沉默的锅铲’的打赏！）

    黑云密布的天空下，浓密的不祥气息宛如流动中的岩浆一般，携带着仿佛连空间都能扭曲的温度，自上而下，徐徐回荡，伴随着的还有惊人压迫感如同撼动了大气一样的直扑向四周，似有毒的瘴气一样…

    而那岩浆似的不祥气息与瘴气一般的压迫感的源头，则是那正位立于弦神岛北端边缘的海洋上，一座从来没有出现过的，地形险峻的，顶峰有一座城堡一般的圣堂的古老岛屿！

    此时，这座岛屿像水波中的倒影一样，随着周围的空间波动缓慢的摇晃着，圣堂的城堡所在的小型岩峰借着一条浮桥和弦神岛的大地相连，可浮桥也在摇晃，看起来非常的虚幻与不稳定，给人一种即使站在上面，也会立刻掉到水下的感觉。

    这一刻，‘监狱结界’，就像海市蜃楼一般，即存在，也不存在，还没有彻底的具现化，出现在这个世界之中。

    毕竟，破灭空间的黑色雷电仅仅是波及到了它，让处于异世界中的它在破灭空间的力量下显出原形而已，并未将力量也伸展到这里来，也不能伸展到这里来。

    即使‘监狱结界’位于异世界，但异世界也是世界，是空间，一旦能够捏灭空间的黑色雷电直接击打在这里，那么，整个‘监狱结界’将会跟着那个容纳它的异世界一起被摧毁！

    到了那个时候，与‘监狱结界’息息相关，紧密联系，且身处‘监狱结界’中的那月。也将无声无息的消逝…

    所以，黑色的雷电仅仅是波及了一下这边的空间，将‘监狱结界’给逼了出来，以至于‘监狱结界’现在正在现实世界与异世界的空间境界中来回徘徊，显形了。却不现身，照这个情况发展下去，迟早，‘监狱结界’将再一次的回到异世界里。

    当然，在那之前，得先问问那一字排开。站在‘监狱结界’岛屿浮桥末端的无言一行人的同意…

    遥望着那不停晃动，十分虚幻的古老岛屿，瓦托拉呲了呲嘴，看向了无言。

    “看来想让‘监狱结界’显形，必须用强大的攻击将外部的空间结界层给击毁才行呢，不如让我来出手怎么样？…”

    一边说。瓦托拉还一边释放了自己的眷兽，全身泛着蓝色幽光的海蛇！

    虽然不是瓦托拉最拿手的融合眷兽，可就算没有融合眷兽，瓦托拉仍旧是吞噬了两位‘长老’的最纯血的‘旧世代’吸血鬼，以他的眷兽的威力，摧毁‘监狱结界’外部的结界层，让‘监狱结界’显形。不过是举手投足之间而已…

    但是…

    “你敢动手的话我就把你的四肢打残，再扔到海里去喂鱼！”

    面对瓦托拉‘好心’的举动，无言冷似冰河般的声音荡进在场所有人的耳中。

    ‘监狱结界’的本体可是由那月构建起来的魔术，与那月息息相关，要是‘监狱结界’遭受到外力的打击，那么那月也将硬生生的受到这部分打击的冲击！

    以瓦托拉眷兽的威能，虽不至于将那月置于死地，但承受了瓦托拉的攻击，那月也绝对不会好过。

    听到无言那冷若尖刺的声线，瓦托拉貌似遗憾一般的耸了耸肩膀。身后，海蛇一样的眷兽渐渐的消失。

    “虽然跟你战斗也是我所希望的，但与‘监狱结界’里的罪犯们厮杀，似乎更有趣呢…”

    “瓦托拉，你这家伙…”古城用嫌恶的表情看着瓦托拉。那目光，就像看着一个天大的麻烦一样，换来的却是瓦托拉暧昧的笑容，直让他心中一紧，连忙后退两步，不再靠近。

    撇了瓦托拉一眼，无言转头看向了雪菜。“拜托你了，姬柊…”

    “是！”雪菜很认真的点了点头，‘雪霜狼’一个起落间来到了她的手中，并延伸展开！

    拥有破魔属性的‘雪霜狼’用来斩开‘监狱结界’外部的结界层，是再适合不过的武器了！

    “叮！”

    手持银枪，雪菜将‘雪霜狼’的枪尾用力的砸在了虚幻的浮桥上，一圈涟漪顿时以枪身为中心，朝着浮桥的四面八方扩展开来！

    被涟漪给波及到的所在地仅仅一瞬，便全部化为了实体，雪菜再用枪刃，对着前方的‘监狱结界’狠狠的刺了一下，那原本像幻影一般不稳定的古老岛屿一颤，紧接着慢慢的稳定了下来，在这个世界上显现…

    ‘监狱结界’的封印彻底的被解开，就此回归到此方普通的空间中了！

    于是，众人们看到了…

    前方，回归现实中的古老岛屿顶端的圣堂城堡中，一个没有门扉的入口正对着自己等人，就在众人视线的正前方，众人甚至还能隐隐的看见圣堂城堡的内部，是一块犹如空洞似的通道..

    可见，‘监狱结界’的内部是完全中空的，里头只有整片空荡荡的空间，就好像是哪里的空间裂开的空隙一样！

    看着那个空隙，无言大概猜测到了，‘空隙的魔女’的由来，到底是什么…

    “身处于空隙中的魔女，所以被称为‘空隙的魔女’吗？…”无言讽刺的摇头一笑。“还真是直接又贴切的称号…”

    说完，无言迈开脚步，带着身边的众人，往圣堂城堡中走去…

    ……

    如同一开始看到的一样，圣堂城堡内是中空的，只有一片宽阔的空间…

    周围的墙壁全是由漆黑中带着点紫色的石块所组成，让现场的氛围偏向于阴冷，在这片宽阔的空间里，除了石块以外什么都没有，有的，只是一张摆在最中间的椅子…

    是的，在圣堂城堡中空的大厅里，有一张椅子，一张看起来像是王座一样的豪华扶手椅！

    而在椅子上，美丽年幼，面容宛若人偶般，穿着黑色花边绑带礼服的那月正坐在了那里，忽视她那娇小的身材的话，此时的她，就是一个精明能干的女王！

    只不过，令众人讶异的是，与传闻中的不同，端坐在椅子上的那月并没有陷入沉睡，反而睁着在黑暗中如星光般璀璨的眼眸，定定的看着他们，当看到无言的时候还能清楚的看到，在那对美丽的眼眸中，还闪过丝丝的气愤与无奈…

    “那月…”看着那紧紧的盯着自己不放的那月，无言讶异了。“你怎么…”

    “怎么没睡是吗？…”那月面无表情的抬起了头，语气中却尽是没好气。“知道你会搞出这么严重的事情来，就算是睡着了，也被你气醒了！”

    闻言，无言顿时尴尬的挠了挠自己的脸颊，一旁的古城见状，连忙站了出来。

    “吸血鬼教师也是为了救你啊那月酱…”

    古城话还没有说完，便被那月以凌厉的眼神刮了一眼。“在班主任的名字后面别给我加‘酱’字！”

    从椅子上站起了身，那月走到了无言的面前，看了他一眼，又看了站在他身旁，满脸笑盈盈的瓦托拉一眼，轻哼了一声。

    “为什么这个耍蛇的会在这里呢？…”

    “这一次我可不是不请自来！”瓦托拉这样子笑着说道：“我可是受到了很正规的邀请才来的哦…”

    “你不说我也知道你出现在这里到底是为了什么！”

    正面对上了无言的视线，那月的声调开始变缓了起来，定定的看着无言。

    “现在退出去还来得及…”

    望着那月那美丽的脸蛋与眼眸，无言嘴角轻含笑意，缓缓的摇了摇头，没有说话，但里面的坚决却是清晰的传给了那月，让那月异常的无奈。

    “想清楚了，这个烂摊子可没有那么容易收…”

    无言眨了眨眼睛，疑惑的问道：“你不阻止我吗？…”

    “有用吗？！”那月不答反问，但无言却笑了。

    “当然没用！”

    手一挥，‘王之财宝’的绯红色空间涟漪在无言的手心里迅速的荡漾了起来，没过多久，一把造型奇异，刃似闪电，无比华丽的匕首浮现在了他的手中。

    然后，在古城、雪菜两人震惊的神色中，无言举起了匕首，狠狠的刺向了那月的胸口！        

