    荒林村。

    这是一个仅仅只有十八户人家的小村子。

    小村子散落着十八间茅草屋子。

    村东头的刘一根正坐在门槛上，嘴里叼着一杆旱烟，眯着眼睛看着这磅礴大雨摇了摇头，“这场雨一下，稻田里的禾苗可就遭了殃，哎……老婆子，等雨停了我得去把冲倒的秧给扶起来，不然今年哪里还有什么收成。”

    屋子里的光线很暗，一个四十来岁的女人正在缝补着衣服，她看了看刘一根的背影，“要不我去，你那老寒腿可受不了这样的湿冷。”

    “没事，当年在军中逃过一劫没死掉，现在这点伤痛算得了什么……”他猛的吸了一口烟，吐出了一大团的烟雾，转过头去问了一嘴：“老婆子，咱们那只母羊这两天该生崽子了吧？”

    “嗯。”

    刘一根又看向了茫茫雨雾，叼着旱烟沉默了许久，“儿子若是能够平安回来……该去老余家提亲了。希望这次那羊能够多生几个崽子，哎……这狗曰的日子，”

    他双手杵着膝盖站了起来，捶了捶腰，“这狗曰的日子何时才能够好起来啊！”

    “听说又在打仗了？”

    刘一根点了点头，“和西夏打，不过这次有些麻烦。”

    妇人咬断了缝衣服的线，随口问了一句：“有啥麻烦的？年年不都这样？苦的还不是咱们这样的老百姓。”

    “这一次听说西夏投靠了大夏，来的是大夏的军队。”

    妇人一怔，抬起了头来，“大夏又是什么国家？比西夏更强大？那刘大田在前线会不会有啥危险？”

    刘一根又沉默了片刻，“听说大夏非常强大，儿子……老子给他说过，当兵要想从战场上活下来可得有点眼力见。”

    妇人放下衣裳走了过来，“那就是有危险？”

    “打仗这种事本来就有危险。”

    “那、那……万一……”

    刘一根仰着头半天没有说话，去岁开始，辽朝大量增兵，儿子是被抓壮丁抓走的，对此他毫无办法。

    他曾经就是辽朝的军人，在和西夏的战斗中腿部受了伤被勒令退伍回到了这里。

    他以为可以领到一笔抚恤，结果这么些年过去了，却啥都没有。

    有些时候他总是在想，这样的国家真的值得百姓为它去牺牲么？

    当国不知道有民的时候，民有那必要为国去卖命么？

    这是一个违背道德礼制的危险想法，他从不敢对任何人言，哪怕是他的儿子被抓走，他仅仅是在内心里坚定了这一想法——这个国，若是真被大夏给灭了，对于他们这样已经活得揭不开锅，就为了保住一口气的穷人而言，似乎不是什么坏事。

    “我问你话呢！”

    “哦……”刘一根又吸了一口烟，烟锅里的烟丝已经燃尽，他弯下腰在门槛上磕了磕，“万一死了，尸首估计都找不回来……就给他垒一座衣冠冢吧。”

    妇人张大了嘴，“那我们老了怎么办？”

    养儿防老，就这么一个儿子，若是战死沙场，“别瞎想，万一活着回来了呢？”

    刘一根正要转身走入屋子里，却陡然又回头望向了这大雨之中。

    他看见了许多人！

    这些人正冲着他这处茅屋而来！

    他瘸着腿一把推开了妇人跑入了屋子里，从墙上取下了一把锈迹斑斑的长矛。

    他站在了这茅草屋子的门口，握着长矛紧张的看着外面。

    虞定山虞定河兄弟二人带着三百战士走了过来，刘一根看清楚了来人身上的盔甲，他确信这不是辽朝的军队。

    他举起了长矛，却看见虞定山取下了头盔对他露出了一抹微笑。

    虞定山站在了屋檐下，他伸手摸了一把脸上的雨水，笑道：“大叔，别紧张，我们不是坏人，就是借着你这屋檐想要躲躲雨。”

    三百人这屋檐下显然不够站，刘一根就看见其余战士去了别的茅草屋子。

    “你们……你们是什么人？”

    “大叔，我们是大夏的军队，大夏你知道吗？”

    刘一根心里咯噔一下，大夏的军队都打到这里来了？岂不是说明前线已经溃败？

    那我儿子刘大田岂不是、岂不是死了？

    “大夏的军队？辽朝的军队败了？”刘一根依旧紧握着长矛，紧张的问了一句。

    “败是肯定会败的，我们是先遣队，在这里等着耶律化、就是你们的太子殿下，等他经过此处的时候活捉了他。”

    妇人早已吓得面无人色，她紧紧的拽着衣摆，恐惧的看着站在她家屋檐下的穿着明晃晃铠甲的敌人——在妇人眼里，他们是入侵者，当然就是敌人。

    只是……她本以为这些敌人会毫不留情的将他们杀了，这屋子里躲雨岂不是更好？

    可是他们真的就站在外面，甚至没有一个人拔出那背上的刀。

    他们安安静静的站着，如标枪一样，也沉默的如雕像一般。

    “大夏……若是大夏俘虏了辽朝的士兵，会不会一刀杀了？”

    刘一根心存侥幸的问道。

    因为至少在和西夏作战的时候，双方的俘虏都难逃一死。

    虞定山又笑了起来，语气平和，“大叔，你放心，咱们大夏从不杀俘虏。再说了，我也不瞒着你们，咱们的皇帝陛下是要占领辽朝的，这以后啊，你我都是大夏的子民，为啥要杀呢？”

    “当真？”刘一根眼里冒出了一缕希望的火光。

    “我骗你做啥？西夏皇帝就聪明，他带着西夏归降了大夏，我们皇帝可没有杀一个西夏人，哪怕是皇族也都没死一个人。”

    “可辽朝这个皇帝眼界太低，他非要打仗，那就只好让他瞧瞧咱们大夏的厉害了。”

    “你们别怕，大夏的军队从不会伤害任何一个老百姓，咱们要杀的，是那些曾经欺凌你们的官儿，他们才会害怕。”

    “等我们占领了这辽朝，像你们这样的家庭，会得到大夏的鼎力扶持，你们的日子会过得更好。我不会说话，反正，你们以后就会知道。”

    刘一根手里的长矛垂在了地上，他无法辨别面前这少年言语里的真假，他现在明白了一件事——这支军队不一样！

    “将军，里面坐坐？”

    “不了，我们军队有规矩，绝对不可扰民，不然啊……我这小团长的官儿可就没了。”

    就在此刻，一骑在雨中狂奔而来。

    “报……耶律庆残补正向此处而来，约千人！”

    “好，整军，出发，可别在这村子里打。”

    虞定山对刘一根拱手一礼，“大叔，再见！”

    片刻之后，村子再一次静悄悄。

    妇人依然捏着衣摆，刘一根眺望着那支军队消失的方向，忽然嘀咕了一句：“他们……好像不一样。”?

