    简柒好久没有看到Coco了，一旦开始训练，也不知道什么时候能看到人。

    最后还是打包行李准备回去见一见。

    黑衣黑裤，带着一顶黑色鸭舌帽，一个黑色背包，那模样，看起来帅气干练，整个然倒是显得豪放不羁，邪气十足。

    妥妥的帅气小哥哥一枚。

    简柒出来的时候看到不远处和鳄鱼在说话的唐靳御，快速的跑了过去。

    “唐教官……”

    唐靳御听到这声音，下意识的皱眉，转身望着人：“你不去门口集合，在这里干嘛？”

    “当然是来告别！”简柒勾唇，笑得很妖孽：“想到有两天见不到唐教官，我现在就觉得心好痛……”

    “柒姐，你怕是有心脏病吧？”鳄鱼打趣的开口。

    简柒：“……”

    电灯泡什么的最讨厌了！

    无视掉鳄鱼，简柒再次星星眼望着唐靳御：“唐教官，我不在的这两天，一定要想我哟！”

    “就算是你不想我，我也一定会因为想你茶饭不思的。”

    简柒说着，很不舍的用肢体语言表示了一下自己的不舍之情，最后无奈转身离开。

    鳄鱼望着简柒离开的背影，忍不住笑着打趣：“这姑娘妥妥的戏精啊！”

    唐靳御凉飕飕的望着鳄鱼：“看够没有？”

    突如其来的冷气压让鳄鱼忍不住打了一个寒颤。

    话说，刚刚不还好好的吗？

    这突如其来的冷气压是几个意思？

    难道是因为刚刚简柒调戏老大，所以老大愤怒，然后他被炮灰？

    鳄鱼感慨，一定是这样子的。

    “老大，我就先走了哈。”鳄鱼赶紧走人。

    对于这一点他事后和闪电他们吐槽，结果遭受到了来自于众人赤果果的鄙视。

    闪电毫不客气的打击他：“你应该庆幸当时好在你有任务要去做，否则绝对又会是一场伤筋动骨。”

    “为什么？”

    鳄鱼不解。

    闪电一脸看智障的望着人：“当着老大面吐槽柒姐，你觉得你还能如此完好的站在这里和我说话，是因为老大对你的偏爱？”

    “少年，以后还是长点心吧！”

    闪电笑着提醒：“不过，按照你当时的情况，我个人建议你小心柒姐！”

    鳄鱼望着他：“为何我有种你似乎很期待的感觉？”

    封亦开口：“难得你没有眼瞎，竟然看出来了。”

    鳄鱼：“……”

    “封亦，你丫这说话就损我，是在妒忌我和柒姐告别，你没有，对吗？”

    封亦高冷望着人，凉凉道：“智障！”

    “你特么的才智障，你全家都智障！”鳄鱼怒怼。

    闪电饶有兴味的望着两人：“全世界都散发着恋爱的酸臭味，就唯独我还散发着单身狗的馨香。”

    鳄鱼：“……”

    封亦：“……”

    “智障！”

    “智障！”

    两人望着闪电，异口同声道。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    围观众人大笑。

    闪电笑得诡异的勾唇，一副真相的模样望着两人。

    鳄鱼和封亦相当嫌弃彼此的看了一眼。

    接着动作几乎一致的闪开，直接躲远远的，仿佛对方是病菌一样。

    众人简直笑岔气。

