    “莱纳德，我想送你一件礼物。”晚饭时，项南笑着向莱纳德道。

    “什么礼物？”莱纳德惊奇的道。

    “有没有我的份？”霍华德一听，也颇感兴趣道。

    项南笑了笑，随后提过一只盖着黑布的笼子。将黑布揭开之后，就见里面是一只可爱的哈瓦那犬。

    哈瓦那犬是一种小型犬，毛发厚密、活泼可爱，原产古巴，在美國很受欢迎。

    它的优点很多，比如温顺、聪明、安静、食量小等。而且最重要的是，它的发质跟人类相近，因此不会引起过敏反应，不会勾起莱纳德的哮喘。

    “哇哦！”莱纳德、霍华德见到这只可爱的小狗，也不禁都发出一声宠溺的惊叹。

    “这只小狗真是送给我的么？”莱纳德有些受宠若惊道。

    “是啊，我知道你一个人寂寞，所以就让它来陪你吧。”项南笑着点点头，将小狗从笼子里取出，双手交给莱纳德道。

    莱纳德离开谢尔顿之后，虽然获得了空前的自由，但生活也一时失去重心。就像在监狱里待久的人，出来之后，未必能适应外面的世界。

    所以，项南就送他小狗让他照顾，如此一来，他的生活就又有了重心。而且这只活泼可爱、温顺黏人的小狗狗，也能带给他喜悦感和满足感。

    “谢谢你，拉杰。”莱纳德双手接过小狗来，见它向自己摇着小尾巴，嘴巴咧开仿佛在笑一样，一颗心顿时就融化了，“它实在是太可爱了。”

    “它现在还没名字呢，你可以帮它取一个。”项南又笑着说道。

    “我看它全身雪白雪白的，就叫它白雪好了。”莱纳德想了一下笑道，“小时候，我看《丁丁历险记》时，就一直渴望养只小狗的。可惜妈妈不允许我养，谢尔顿也害怕狗，所以我一直没达成这个心愿。

    谢谢你拉杰，帮我实现这个心愿。”

    “不必客气，好朋友就是要互相帮助的嘛。”项南笑道。

    “说起来，我小时候很想要一身星球大战帝国士兵的盔甲。”霍华德眨着大眼睛，可怜巴巴的看向项南道。

    “好，圣诞节时我帮你给圣诞老人说的。”项南笑道。

    ……

    莱纳德有了白雪之后，精神方面的空虚一下子得到了满足，这也令他在工作之时精神饱满，屡屡都有令人眼前一亮的主意。

    比如，他建议用液氙替代液氦。如此一来，超流体的温度就不必再维持在零下二百七十一度低温，只需要维持在零下一百零八度就可以，这就节省了大量的能源。

    而且，氙元素相比氦元素，拥有更大的原子核，其相干性会让它的成为更易发现的信号。

    仅这一项建议，就令量子导航系统的研发上了一个新台阶。

    他的才能也因此获得了团队的认可。项南也借此功劳，将他提升为实验组的副组长，位置仅次于莱斯利。

    ……

    除了事业上取得突破之外，莱纳德再面对谢尔顿时，他的抵抗力也增强了很多。

    他先后拒绝了谢尔顿送出的绝版漫画书，更大让步的室友协议，和一座写着“最伟大实验物理学家”的奖杯。

    “谢尔顿，就算我答应回去跟你住，你也不会愿意跟我住的。”面对再三纠缠的谢尔顿，莱纳德摇摇头道。

    “为什么？”谢尔顿不解的问道。

    他用了这么多办法挽回莱纳德，当然是希望继续跟他同住的。

    “因为我现在养了一只小狗，而你根本就不喜欢小狗。”莱纳德解释道，“你确定，你和它能待在一个房间里么？”

    “那你可以把它处理掉嘛。”谢尔顿一听，立刻建议道。

    “什么？！”莱纳德顿时生起气来。

    他和白雪虽然才刚认识不久，但是已经产生了深厚的感情。

    白雪很聪明，很温顺，每天上班都送他出门口，下班就跑到门口去迎接，他一回家就黏在他身边，跟他一起玩游戏，跟他一起看电影。

    这么可爱的小狗狗，谢尔顿居然说要处理掉，简直太过分了。

    “就是人道毁灭嘛。我可以上网帮你搜一家有资质的宠物中心，保证干脆利落……”谢尔顿还以为莱纳德没明白，继续详细解释道。

    “够了！你才该被送去人道毁灭。”莱纳德断喝道，随即转身就走，不再理会谢尔顿。

    他可以容忍谢尔顿对自己的不好，但是听到他如此对待一只可爱的小狗，他是真的无法再容忍了。

    “如果你不喜欢宠物中心，我们可以花钱请流浪汉来做嘛。”谢尔顿还意识不到莱纳德为何生气，连忙又喊道。

    莱纳德却已不再理会。

    ……

    自己施展浑身解数，也无法挽回莱纳德，这让谢尔顿大为失落。

    他原本以为自己只要招招手，服服软，莱纳德就会乖乖的回来呢。

    事实上前几次他的确动心了，却没想到最后是这样的结局。

    谢尔顿随后进行了调查，并很快意识到，是那只名叫白雪的小狗，分走了莱纳德对他的爱。

    而那只名叫白雪的小狗，则是项南送给莱纳德的。时间，就在他试图挽回莱纳德时。

    时机如此之凑巧，让他不得不怀疑这是项南故意耍得阴谋，目的就是要留住莱纳德，不让他回到自己的身边。

    意识到这一点后，谢尔顿越想越气，矢志报复。

    ……

    而此时，项南的家中，拉丽塔和佩吉也不期而遇。

    佩吉是来帮项南收拾屋子的。现在因为房子变大了，她收拾一次房子，就可以赚到三百美元。一周一次，就能赚一千二百美元。

    对于她来说，还是很有吸引力的。

    拉丽塔则是准备了牛排、红酒，准备做顿烛光晚餐，来给项南一个惊喜的。

    没想到一进房子，却见到佩吉正穿着一身便服，打扫房间。

    虽然只是便服，但是因为她长得实在漂亮，所以不仅不显寒酸，反而有种天然去雕饰的美感。

    “咦，你是谁？”拉丽塔惊讶的问道，自己男朋友的房子，什么时候多了这么一位美女？！

    “你好，我是佩吉。”佩吉自我介绍道，“你是……”

    “你就是佩吉？！”拉丽塔惊讶的道。

