    第76章出局

    ——唐荷，我是你祖宗。唐荷，我是你祖宗……

    黑屏里开始滚动着这句话。

    小荷脸色十分难看。

    她的名字都被对方扒出来了。

    身上带有一些本事的人，多少都有点自负心理，在没有遇到比自己厉害的人时，总觉得自己是最厉害那一个。

    此时的唐荷心中虽然震惊惶恐，但同时也有点不甘心在里头。

    不甘心自己的电脑就这样被人反攻了。

    唐荷双手在键盘上飞快敲打，企图扭转局面，把对方老底揪出来，挽回自己颜面。

    结果她手速快得手都抽筋了，依旧没能挽回任何局面。

    小脸上难堪臊羞得通红。

    别说是攻破别人防火墙了，她连对方防火墙在哪里都不知道。

    她现在才知道自己被蜜罐迷惑了，她连对方真实网络都还没摸到，又怎能反攻对方？

    唐荷自诩黑客技术一流，随随便便潜入别人电脑对她来说跟吃饭一样轻松简单。

    她连银行系统都进得去，陆陆续续从里面拿了不少钱。

    唐荷一身小聪明，也知道不能在一家银行拿太多，是分开从不同的银行，每一次拿的都不多。

    因为金额不多，查起来麻烦，银行也没有追究。

    可是如今她自以为了不起的技术，被别人吊着打，她毫无反击之力。

    唐荷心中被挫败不甘和恐惧环绕着。

    然而更恐惧的事情在后头。

    因为黑屏里再次闪过一系列信息。

    不是别的，是唐荷的详细个人资料。

    然后，就是黑客组织管理人员出来说话了，就一个字。

    “滚。”

    把黑客详细资料提交给黑客管理组织，就意味着这个黑客被这行业拉黑名单了。

    唐荷一脸灰白，灰溜溜跑了。

    盛晚晚关了机，合上笔记本。

    唐荷肯定会第一时间去盛暖面前告发一切。

    果然，唐荷一大早就给盛暖打电话，说有要事相见。

    二人相约上次见面的包间，唐荷把事情前因后果给盛暖说了一遍。

    盛暖听后，急忙把手机拿出来。

    果然，手机里关于静淞的果照已经消失不见了，连带着那些聊天记录也没有了。

    盛暖惊怔得久久说不出话来。

    大概过了一两分钟左右，她回过神了，看着唐荷，语气里满满的不可思议：“你不是说你的黑客技术很厉害，怎么这么轻易就被人攻破了？”

    俗话说，隔行如隔山，盛暖哪里知道黑客界的内幕？

    她看到唐荷轻易入侵她电脑，她就以为是个高手了。

    结果这样轻易被人吊打？

    “对方是什么人？”

    唐荷脸色一片愧疚：“不知道。”

    盛暖表情有点绷不住：“你连对方是谁都不知道吗？”

    唐荷：“对方防范技术太厉害了，我没办法攻破。”

    这个事情就有点微妙了。

    是谁在针对她？

    盛暖倒是想怀疑盛晚晚，毕竟按照目前的局势，她跟盛晚晚是对立关系，对方会针对她也是正常。

    但她昨天才得到静淞的照片，盛晚晚不可能会知道，侦察兵都不能这么敏锐。

    退一万步说，就算她知道了，她又哪里能这么快找到这么厉害的黑客。

    真当黑客遍地都是吗？

    可不是盛晚晚，又会是谁？

    “是不是你这边有人在针对你？”盛暖问唐荷。

    想来想去也只有这个可能了。

    唐荷从前自负，觉得没人是她对手，不可能针对得了她。

    可是昨天晚上她见识到了厉害，想来或许是自己从前利用黑客的身份做了不少过分的事情，让黑客界的人看不下去了吧。

    俗话说，盗亦有道，每一行都有自己家的规矩。

    唐荷道：“可能是吧。”

    盛暖不耐的吸了一口气，想骂唐荷没用，但从小的教养让她忍了下去。

    静淞的照片没了，那她威胁《天降》的证据也就没了。

    真是不甘心。

    “这样吧，你再帮我做一件事，你去打探《挣扎》主演，看看他们有没有什么黑料，如果有，你先拷贝一份给我，然后再毁了。”

    盛暖这是以己度人，她都都能找黑客去试探对手的黑料，对手说不定也会这样做。

    总之，她防患于未然总是好的。

    谁曾想，唐荷面露愧色：“我已经不能在这个行业混了，暖姐姐怕是得找别人……”

    盛暖：“……”

    *

    《天降》顺利开机第一天，收工挺早的，盛晚晚回到帝宫锦园时，才是晚上八点钟。

    想着能回家好好陪睿睿，结果进了门，家里安静一片。

    沙发上非常显眼的躺着一个人。

    不是江衍修是谁？

    他半躺在沙发上，一双眼睛阖着，安静得仿佛睡了很久。

    而他旁边的茶几上摆放着各种文件。

    盛晚晚轻手轻脚的换了鞋，想悄悄摸回房间看睿睿。

    结果路过沙发旁，见他似乎睡得很沉的模样，脸上略带些疲倦，可能是工作累的，只是冷若冰霜的气质不减半分。

    妥妥的冰山美男子一个。

    盛晚晚察觉的时候，她已经蹲在他跟前，盯着他的睡眼看了起来。

    若他是醒着的，她当然不好意思这样明目张胆的看，如今不是睡着了么？长得这么帅，多看两眼怎么了？

    狭长的眼眸眯着，眼睫毛又长又浓密，高挺的鼻梁，薄唇形状十分好看，下颚线条流畅分明。

    他的皮肤太好了，好到让人想伸手去摸一下。

    不知道会是什么手感？

    反正他睡着了，摸一下应该不会被察觉？

    可能是当前夜色过于美好，盛晚晚被美色迷惑了，情不自禁伸手去摸人家的脸。

    当然了，摸之前，她小声叫了一下他的名字，看看他是否会醒来。

    “江衍修，江衍修……”

    她声音很轻，但如果睡眠浅的人，也能被叫醒的。

    但江衍修一动不动。

    盛晚晚伸手轻轻戳了一下他脸蛋。

    皮肤细腻，手感非常好。

    整个过程，江衍修都没有醒来。

    当然了，这只是盛晚晚以为的。

    因为在她看不到的沙发里边，江衍修的手指微微收紧。

    眼睫毛似也微颤了一下。

    盛晚晚毫无所觉，她下意识靠近江衍修颈侧，去感受那股清爽好闻的气息。

    上次给他戴袖扣和整理领带时就察觉了，一股清冽的气息，闻起来十分舒服。

    不经意一个抬眸，就对上了一双深邃的眼眸。

    (本章完)

