    白羽聚精会神的盯着观想图。

    这么长时间中，这张可乐图片第一次发生了变化，从jpg变成了gif。

    是的。

    它动了，动起来了！

    白羽万万没有想到，居然会有这种改变。

    观想图上的可乐，开始变成了动态图。

    从一瓶静止的可乐轰然喷出，变成漫天水点，然后如同流星一样挥洒。

    白羽看着这幅画面，忽然有些悟了。

    喷发、平静、积蓄力量再度喷发。

    简单的一个动态，却演绎出了力量的真谛。

    他只感觉体内的血气在不断的躁动。

    八千卡的血气。

    早就到达了八阶武者的极限。

    现在白羽需要的就是一次顿悟，一次突破，到达七阶武者的层次。

    眼前就是这个契机。

    他已经感到自己许久没有动静的血气中枢，开始松动起来，这是要突破的征兆。

    “武道真意……严格来说，武道真意就是武者观摩观想图，领悟出来的，关于自己武道的如何前进的道路。

    如今我修行的灵术，都是力系和血系。

    偏向于瞬间的爆发。

    而观想图中，也在讲述爆发这一点……

    也就是说。

    我以后的路线，需要走爆发力量的路线。”

    就当白羽这么脑补的时候。

    冰肌玉骨功上面的观想图忽然变化，可乐的背景变成了整片宇宙。

    星辰蹦灭、焚毁。

    其中能量散发的过程，给了白羽极大的震撼。

    同时。

    也让他有些懵。

    为什么观想图会变？

    难道那幅可乐图片，只是一个幌子？

    “当初我在地球上时，虽然看见过星辰崩溃的电脑模拟视频，但是那个东西和这种场面比较起来，简直就是小孩子过家家。”

    他很快反应过来，开始端详脑海中的星河演变。

    这种仿佛是真实看见的场景，和视频模拟的场景相差太大，带来的视觉感官更是不可同日而语。

    没想到。

    可乐观想图后面，居然还隐藏着这么一张星辰观想图！

    “不对，难道可乐喷发的景观，只是一个打开观想图的钥匙？”白羽忽然想到这一茬。

    冰肌玉骨功的真正观想图，是这张星辰爆裂图？

    他抱着试一试的心态，又回忆起可乐喷发的场面，结果脑海中的观想图再度发生了变化。

    这次变成了大地裂变，火山喷发的景象。

    白羽不甘心，又试了试。

    脑海中的场景又变成了江海倒倾、斗转星移的画面。

    飞剑漫天、气贯长虹。

    九天揽月、风云色变。

    ……

    每次白羽想起脑海中可乐喷发的场景，自己的观想图就会改变。

    就像是一个万花筒一样。

    这……这完全触及到了白羽的知识盲区。

    “也就是说，这些观想图都可以修炼，可乐只是一个打开观想图的钥匙、”

    白羽仿佛发现了新大陆。

    “一个个来吧。”

    他做了个深呼吸，然后开始观想第一幅，星河爆裂图。

    观想图的领悟并不是一蹴而就。

    很多时候都需要顿悟、参悟。

    这和悟性有关。

    悟性不行，可能就会在这一步卡上好几个月乃至好几年。

    整整一个下午加晚上的时间。

    白羽才领悟这一副图。

    “天爆星河剑……这幅观想图后面，居然是一门直指宗师乃至更高境界的灵术！”

    白羽眼中有一丝意外。

    他参悟了观想图之后，并没有得到武道真意的具象化景象，发而是得到了一门杀伤力恐怖的灵术。

    【天爆星河剑】

    类型：禁忌灵术

    消耗：每次使用，消耗五年寿命。

    白羽看着学霸空间里，关于天爆星河剑的描述，微微一怔。

    消耗寿命！

    没错。

    这玩意，先杀敌必伤身，每一次使用都得消耗五年的寿命。

    “禁忌灵术，威力应该不弱吧？”

    白羽心中猜想道。

    这东西可以当做底牌杀招来用，但是他又不可能使用寿命去试一试。

    他感觉。

    自己只要按照脑海中天爆星河剑的血气运行路线尝试，立刻就会抽出自己的生命力。

    也就是寿命。

    就算延寿丹他手里不少，但也不是这么用的。

    “继续吧，现在我还不知道自己的武道真意是什么。”白羽念头一转，脑海中的观想图又变了一张。

    这次是火山喷发！

    几个小时后。

    白羽再度睁开眼睛：“煌火灭世拳？一拳五年寿命？”

    他乐了。

    这玩意，是要他死啊！

    ……

    之后几天。

    白羽一直窝在公寓里。

    毕竟作为一个学习狂，他几乎能够不眠不休的学习新的灵术。

    而通过观想图的修炼，他发现自己的灵术学经验在狂涨。

    瞬间LV2就到了满级。

    “又是神秘学……”

    白羽看向自己学科经验树。

    神秘学是LV2等级，所以就算灵术学提升到了LV2满值，也无法升级。

    唉……

    神秘学的提升，实在太难了。

    到了LV2后，一般的神秘学知识都无法提升，得需要一些真正给力的东西。

    比如直面古神之类的……

    甚至这段时间。

    白羽都在思考要不要接了面板上的噩梦难度，试试看到底那段密咒颂念之后会有什么后果。

    “先修炼完最后一幅观想图吧。”

    白羽重心放到最后一幅图上面。

    这是一幅百鬼夜行图，图上有许多鬼怪，描绘了一副炼狱的景象。

    白羽沉入心神。

    这些观想图基本都是自然灾害。

    除了天爆星河剑那一张图有些夸张，是直接爆星，其余的灾害都还停留在星球层面上。

    咚咚咚！

    就在白羽快要参悟完最后一幅观想图的时候，公寓外忽然响起了敲门声。

    他眉头一皱。

    参悟被打断，很难再次回到那个状态。

    叹息一声。

    走过去，打开门。

    站在门外的是一脸和和气气的秋守正。

    “师弟，老师让我来叫你。她说和你约好了，你却一直没有去。”

    秋守正笑呵呵道。

    “啊，我在公寓里学习，忘记了。”

    “没事，老师也没说什么。对了，她找你是什么原因？”秋收正不经意间问道。

    “估计没什么事，可能就是嘱咐我进入‘无端的世界’后，需要注意的一些事情吧。”

    “这样啊，无端的世界……你是挂靠在前十的社团中进去的？”秋收正好奇道。

    “不是啊，我自己的社团，已经在大比中进入前十了。每个前十的社团，都有一定名额可以进入。”

    白羽的回答让秋守正一愣。

