1279
就在这个时候，血王突然出现，一巴掌将戮虎王拍死，所有人都不禁变了脸色。
神药王与隐玉王齐齐皱眉，显然对血王的行为不满。
“佐道大会早已改变初衷，从对付仙楼成为一次真正的佐道盛会，而那戮虎王却在此妖言惑众，试图颠覆这场造福鸿蒙众生的盛会。我杀他，不过是铲除一害罢了。”
“现在，我角斗场再出一千条极品紫晶矿脉注入此番佐道大会……各位佐道师想要购买何种宝物，我角斗场愿意一力承担。”
此言一出，全场哗然。
方才因为血王突然出手，斩杀戮虎王的不快瞬间消散。
一个寻常的王者全部家当也不过只有一百条极品紫晶矿脉而已，现在角斗场财大气粗，一出手就是一千条极品紫晶矿脉注入佐道大会。
不得不说，这是一个收拢人心的好机会。
大千城中，其他几尊巨头也找不出什么毛病来……毕竟，佐道大会多出这一千条极品紫晶矿脉补偿给左道师，也会让佐道大会上的宝物降价几分。
这是一件好事。
“嗯？那是什么？”
忽然间，有人见到方才戮虎王所立的位置上，有一个小小的紫色光团悬浮着。
有人想要去取下看看那究竟是什么，却发现他们无论如何也无法碰触到那不过拳头大的紫色光团。
“那戮虎王说，他带来了一件仙楼佐道王者随手炼制的小玩意来……”
有人想起方才戮虎王刚来时所说的话。
这是佐道大会，作为仙楼使者，他自然要带着仙楼的佐道宝物前来。
“我倒要看看那仙楼的仙王究竟有什么手段，竟然敢贬低佐道！”
一位佐道宗师跳出来，一把朝着那紫色的光团抓去。
先前戮虎王的那番话，确实是在贬低佐道，将佐道列为修行大道上的辅佐之道，一切都为修行服务，佐道师地位也会受到打击。
特别是那一套鸿蒙塔的理论，更是如同一把刀一样，刺进在场每一个佐道师的心里。
佐道封王的时候，鸿蒙塔是不会投影而来的。
若非是最后关头，血王出手将戮虎王斩杀，任由他将话说完的话，恐怕今日过后，佐道师在鸿蒙之中的地位将会一降再降。
但饶是如此，在场诸多修士对佐道师的心态都发生了一些微妙的变化。
反正……那些佐道师，特别是高高在上的佐道宗师，佐道王者也不会将大量的佐道宝物卖给自己，还去讨好他们作甚？
“嗯？”
那个抓向那团光华的佐道宗师脸色一变，他竟然抓了一个空。
“什么都没有？”
那佐道宗师眉头微皱，他仔细的观察着那个光团，似乎是镶嵌在虚空之上，一片虚无，什么都没有。
可是偏偏，它就静静的悬浮在那，眼睛能看到，神念也能感知到……是一个真实存在的物体。
“那是一座幻阵，应该是倾城王的手笔。”
忽的，那五尊佐道王者之一的幻灵王款步而来。
幻灵王是一尊女王，看似二八芳华，全身上下都笼罩在一层如梦似幻的光华之中，看不清楚她的真实面目。
鸿蒙之中，每一尊佐道之王都有着自己的手段，他们的修炼之道虽然远远不如战力封王者，但是他们战力却绝对不弱。
越级杀敌，对于佐道王者而言，如同吃饭喝水一样简单。
在外人看来，佐道是辅佐之道，一切为了修行服务，但是在佐道王者自己看来，佐道就是他们的大道，他们的唯一，他们的真理。
一阵香风拂过，那佐道宗师还未来得及看清楚，幻灵王就来到了近前，她双眉微蹙，自己的观察着眼前这个拳头大的球体。
同时，神药王，通符王，横阵王，重器王也来到了近前，除了横阵王之外，其余几人都没有看穿那粉红色的光球，竟然是一座阵法。
“好诡异的阵法，其中不仅仅融合幻阵，更有空间阵法的力量！”
忽然间，横阵王开口叹道。
横阵王是一个清秀少年，在他的身体周围，层层叠叠的覆盖着不知道多少阵法，就如同当初陆云得到的那件至宝阵界珠一样。
但是横阵王身体之外的阵法，却要比阵界珠强大亿万倍，在横阵王眼中，阵界珠那等先天至宝，不过是一颗无用的弹珠而已。
丢在地上，他都懒得捡起来。
“能破阵吗？”
神药王脸色有些不好看。
戮虎王已经言明，这东西就是倾城王随手炼制的一个小玩意而已，若是连这个‘小玩意’都破不了，那么这佐道大会就会彻底的沦为笑话。
“那倾城王很强，这东西也不是她随手炼制出来了……这东西里不仅仅凝结着她的幻道，更融入了一丝幻烟沙。这是仙楼故意要给我们一个下马威！”
幻灵王那隐藏在幻术之后的脸色有些不大好看。
这一次，她为了引倾城王前来，不惜拿出三两幻烟沙，却不料倾城王竟然直接用一缕幻烟沙炼制成一座诡异的阵法来考验她。
“那倾城王并不精通空间阵法，这座阵法中的空间阵法我可以破解。”
忽的，横阵王说道，“若是时空王在此的话，这座阵法也不过是一个笑话。”
说完，他看向幻灵王。
“我不精通空间阵法，但若你能破解空间阵法，我便能破了这幻阵。”
幻灵王微微的点头。
神药王的脸色有些不好看，隐玉王也长叹一声，最终没有说话。
“看来还是小看仙楼了……一个倾城王布下的阵法，竟然要两大佐道王者同时出手，才能破解。”
整个会场中，所有王者的注意力都集中在这里，他们听到幻灵王与横阵王的对话之后，不禁喃喃的说道。
“也许，那个粉色光团，真的是倾城王随手布下的呢。”
不过幻灵王与横阵王却并没有在意其他人的看法，在他们看来，能将这座阵法破了，无论是几人破阵都无所谓。
毕竟术业有专攻。
面对无法攻克的难题，几位佐道王者联手破除也是常有的事情，毕竟在佐道联盟之中，佐道王者经常携手探索鸿蒙禁地，寻找宝物。
“破！”
“开！”
瞬间，幻灵王与横阵王联手，齐齐朝着那个光团点去。
噗！
然后，那个如梦似幻的光团瞬间破开，化作一缕青烟散去。
原本严阵以待，防止其中还有其他暗算的重器王，通符王，神药王以及隐玉王等人，都微微的呆了呆。
“哎——好无聊啊！”
然后，一个慵懒的声音，从那缕青烟里传了出来。
“一个，两个，三个……”
“主上，您炼制的这些粉团是什么？”
另外一个女声响起。
“无聊呗。”
倾城王打了一个哈欠，“不过这东西可以记录声音，你听……啦啦啦啦……”
然后倾城王开始轻轻的哼唱起一曲不知名的曲子，声音悠扬而甜美，不少人都沉醉在其中。
“这个你拿去玩吧。”
忽的，倾城王再度说道。
……
“……”
听到那团青烟之中飘出来的对话，会场之中的众人面面相觑，显然这段对话是那倾城王炼制这个名叫粉团的东西时候，被粉团记录下来的。
粉团破碎了，这段声音就飘了出来。
“真的是随手炼制出来的小玩意？”
听到倾城王和那个未知女声的对话，许多人都呆住了。
“那粉团除了可以记录声音之外，似乎也没有什么其他用处……”
有人挠了挠后脑。
“不过倾城王的声音真的好听，就是不知道她的真容如何。”
“对，那唳巽王曾为了倾城王不顾一切的出手，导致仙王大怒，以一座大山毁掉角斗场总部，将角斗场变成了现在的仙楼。”
不自觉的，又有人重提此事。
“上次唳巽王带着地元磁山去仙楼，连仙楼的大门都进不去……”
……
“那粉团确实不是什么攻击或者防御阵法，不过她却将幻阵与空间阵法融合，让声音能够保留在其中……”
横阵王的脸色阴沉的几乎滴出水来，就这么一个小玩意，竟然还需要他与幻灵王联手才能破掉。
轰——
就在这个时候，整个佐道大会的会场突然一震，一道一道狰狞的裂缝，从这里的虚空当中延伸出来。
然后，一个身材袅娜的紫衣少女，从虚空之中一步一步的走下。
她没踏出一步，这里的阵法就毁灭一座……这紫衣少女的脚步，太重了。
“谁！！”
见到这紫衣少女降临，血王，隐玉王，刀锋王登王者骤然间起身，开口喝问道。
“何故破坏我佐道大会的阵法！”
神药王，幻灵王，横阵王，通符王，重器王五大佐道王者也同时起身。
但是他们都没有动手，这个紫衣少女身上的威势实在太强了。
大千城中，其余来到这里的巨头，如同妙清王，妙心王那等六阶王，也都看向那紫衣少女，脸色有些不好看。
妙清王和妙心王早已忘记了仙楼之中发生的事情。
这等佐道盛会虽然是针对仙楼的一个局，但是对于大千城之中的那些六阶王也是大有好处。
毕竟平时买不到的一些佐道至宝，这次都可以买到。
眼前这个紫衣少女的声势，显然是要毁了这次佐道大会。
“仙楼大总管锦瑟，见过诸位道友。”
紫衣少女看着会场中的诸王，淡淡的说道。
……
