    正在刘先森想到翡翠巨龙的时候，他的脑海里面突然出现了一个有些熟悉的女声。

    “诶？你怎么又被召唤过来了？算了...与我无瓜...”

    翡翠巨龙说到最后一局的时候，语调就已经模模糊糊的不知道说什么，数秒之后，就在刘先森脑海里面打起了呼噜，然后就彻底没了声音。

    ...这下刘先森可以确定了，这里确实是之前反召唤过来的世界。

    这翡翠巨龙这秒睡的习惯，可不是谁都能冒充的。

    反召唤的情报，现在，在刘先森的脑海里面打了个问号。

    看来，自己有些想差了，说不定，这几次反召唤，都是一个世界呢...

    那蛇女有可能也是和翡翠巨龙一个世界的。

    到时候下一次反召唤的时候，第一句话就问问人家背景，就能够证明了。

    庆祝宴会之后，天色就已经很黑了。

    莎莉带着拉夏和刘先森回到了那个当初召唤出刘先森的那个阴暗的房间。

    那是莎莉研究魔法专用的房间，一般人不会过来打搅的。

    刘先森一口一个噩梦果，把五个噩梦果全吃了。

    第二个第三个噩梦果还有点感觉，浑身有明显的力量涌动出来，然后到第四个第五个噩梦果的时候，刘先森只感觉这种果实对自己的强化已经微乎其微了。

    不过，这一次的反召唤刘先森已经赚的盆满钵满了。4偶来6

    在阴暗的房间中，刘先森掏出了那放在腕表里面婚约书，对着莎莉问道：“这婚约书，是魔法道具么？”

    “不，这是神器。”

    莎莉更正到。

    莎莉平常就喜欢看书，是魔法师里面喜欢钻研知识的那一种。

    “神器？那是什么？”

    不懂就问，刘先森现在需要的就是各种情报。

    “神器就是神明祝福的器具，这婚约书，是婚姻之神祝福之后的书页，只要在这婚约书上双方签下了名字，双方的命运就会缔结在一起，成为形影不离的夫妻。”

    神明祝福...

    “这个世界真的有神么？”

    刘先森问道。

    “有些人认为有，有些人认为没有，这种事情，一般都要看各人的认识，不过，这个世界上还是有许多神器存在的，这些神器也是教派宣扬他们神明的依据。”

    听莎莉这么一说，刘先森就差不多明白了一些神器的意义。

    宗教意义和实用意义都具备的强力道具。

    刘先森是这样理解的。

    “那这玩意也算是我报酬了噢。”

    刘先森毫不客气的再次把那婚约书收下。

    如果这玩意能顺利带回去的话，而且下次被召唤来也是这个世界的话，刘先森对反召唤就有了新的理解。

    在刘先森问这问那的时候，很快时间就指向了晚上八点。

    刘先森只感觉眼皮突然疯狂打架，一闭一睁，就出现在了自己的床上。

    刘先森在睁开眼睛的一瞬间，就从床上弹起，立即摸向了自己的腕表。

    那一纸婚书老老实实的呆在自己的腕表之中！

    好！

    刘先森激动的在床上跳了起来，差点把天花板给撞穿了。

    他从虚空中召唤出了自己的后宫之书，把那和一纸婚书的书页长得一模一样的婚约书放了进去。

    只见后宫之书的封面上，代表刘先森的几个字突然发光，映照在了那书页上面，那书页上光芒闪动，逐渐的染成了和后宫之书一样的大小和颜色，然后缓缓的沉入了后宫之书之中。

    看来，后宫之书还需要净化一番，才能把这婚约书变成自己的一纸婚书。

    在后宫之书吸收了那婚约书之后，刘先森翻开后宫之书，就察觉到里面多出了一页一纸婚书！

    赚了！赚了！

    刘先森心情极佳！

    这反召唤的收获！

    极大无比！

    这下，刘先森彻底的对反召唤重视了起来。

    从夏木实就看出来，这一纸婚约在某些程度上，能够发挥非常恐怖的作用。

    要知道，夏木实可是橙色传说级的老婆，成长度极高。

    这都是一纸婚约带来的。

    在记录好这新得到的情报之后，刘先森跑到那分析机器上面，再次测试了一下经过噩梦果实增幅过的身体。

    “C级”

    刘先森得到了一个非常欣慰的结果。

    如今光论肉身，他就有了C级肉身系超能力者的身体能力。

    觉醒钢龙血脉的话，带来的增幅自然不用多说了。

    刘先森兴奋的跑出门去，直接冲入电梯，按在电梯上最高一层的位置。

    “嗯？今天怎么有空过来？决定去做哪个任务了么？”

    在最高一层上，王部长有些诧异的看着跑过来的刘先森。

    就王部长的理解，这小家伙懒得很，又非常怂，从扶桑回来的时候，就没有出过门，跑过来找自己倒是很稀奇。

    “王部长，我要换C级晋升药剂。”

    刘先森拿出了上次任务存下的蓝色S能量块。

    “嗯？上次不是说了你肉身实力没有达到C级前，最好不要换这个东西么，会留下暗伤的。”

    “难道你这么快把肉身强化到C级了？”

    之前刘先森就在王部长这里换购了C级超能力晋升药剂，被王部长拒绝了。

    因为超能力晋升药剂极其伤身体。

    那精神药剂一级比一级副作用强。

    D级和E级还好，从C级开始，使用药剂就会有危险了。

    所以当时王部长并没有给刘先森换C级晋升药剂。

    看到刘先森兴致勃勃冲过来换取药剂的样子，王部长从办公桌后面站起来，走到了刘先森的身边，轻轻的拍了拍他的肩膀。

    “唷！这身体能力还真的晋升到了C级了，看来，你在扶桑的收获不小啊。”

    王部长误以为刘先森是在扶桑搞到了好东西，就没有多问。

    刘先森也就干脆的嘿嘿了两声，误会就让他继续误会就好。

    让他解释的话，他还要想半天理由呢。

    “行吧，一百S能量块就行，内部折扣价。”

    王部长直接拿出一根装着白色液体的试管，丢给了刘先森。

    “拿去用，但是要注意，这个药物的副作用要比之前的大的多，你要在安全的地方去用。”

    王部长说出了使用药物时候的注意事项。

