
绯红女巫轻轻一动手，锁住了齐迹脖子的车玻璃便自动软化，接着车窗被撕裂开了一个更大的口，齐迹一用力便将自己的脑袋扯了出来，

他坐在汽车的引擎盖上摸了摸自己的脖子：“伙计们，你们知道刚才的感觉像什么吗？就像我又回到冰盒监狱被戴上了项圈……试想一下如果我被项圈舒服了自愈的超能力，给我一张弓，我顶多只能做鹰眼……”

“我怎么能相信你们？”史蒂夫依旧还是摆着作战的姿势，紧紧的盯着面前的绯红女巫和幻视，他可没忘掉绯红女巫让自己看到的幻境。

这时候绯红女巫抬起右手，一阵如薄纱一般的红色能量从她纤长的手指中缓缓飞出，这时候一个在埋伏在附近的一个奥创瞬间被她用红色的能量拖拽到了天空之中拆解成了零件。

史蒂夫看着这一幕后才慢慢放下了盾牌，但是心中的警惕并没有被完全打消。

不多时巴顿驾驶的飞机降落在了这一片，在绯红女巫和快银的帮助下他们将再生摇篮放进了巴顿的飞机之中，接着巴顿便驾驶着飞机将再生摇篮抓紧送去给托尼。

在这片车祸现场的一众人便被带进警察局做笔录，当警局的人们看到一群超级英雄来到这里都开始欢呼，但是其中还是有不少反对超级英雄的人存在。

有一个警察甚至朝着他们扔来了一块他姨妈做的烂泡菜。

几人做了简单的笔录之后便被远在挪威奥斯陆的托尼斯塔克保释了，保释金相当昂贵。

难怪韩国这么黑暗，这里可是警察局啊。

……

刚离开警局的几人便看到了斯塔克公司的飞机停在外面等着他们，一个有点发福，卷发，穿着西装的中年男人正潇洒的靠在飞机外看着他们。

“嘿！哈皮！”齐迹欢喜的冲上去要拥抱那个男人，男人用与身形不符的灵敏躲开了齐迹。

“我虽然知道你和死侍，但是我和你一点都不熟。”名叫哈皮的男人说道。

“哦，抱歉。”齐迹耸耸肩，“伙计们，我们可以回去了！”

“托尼先生让我来接你们回纽约，他也会在一天之内赶回纽约的。”哈皮整了整领带之后正色道。

大约几个小时之后他们的飞机便停泊在了斯塔克顶楼的停机坪上，众人一下飞机便看到另外一众人都在这里等着他们，

这一次惩罚者也在，埃迪也在。

看到齐迹之后埃迪远远的挥了挥手。

众人下飞机只有埃迪快步走到了齐迹的面前小声说道：“有一件事情我需要告诉你，韦德，你得先发誓你不会发狂。”

接着埃迪回头看了一眼惩罚者，惩罚者点了点头。

惩罚者和埃迪都是因为收到了一个消息才赶来这里的，两个人本来还有堆积如山的事情要做，但是听到了这个消息之后都回来了。

“说吧，小埃迪，尽管我的身边都是一些拥有强大装备和超能力的家伙，但是我的内心，是最坚不可摧的。”齐迹说道。

埃迪又看了一眼惩罚者，然后小声的在齐迹的耳畔说道：“伊万被奥创抓走了。”

片刻的沉寂之后齐迹猛地抽出了双刀：“该死的混蛋奥创！死侍的杀意已经达到了100分！他生气的时候什么都能做出来！！！”

“那你倒推一下爱因斯坦的质能方程。”从齐迹身边走过的黑寡妇说道。

……

“我们在返回的途中遭到了奥创的袭击，”詹姆斯·罗德说道，“我们的飞机也遭受到了袭击，发生了一系列非常混乱的事情，最后伊万被他们带走了。”

在斯塔克顶楼的大厅里，众人都聚集在这里，包括雷霆特工队的成员们此时也都聚集在了这里，

红首脑此时仍然坐在角落飞快的敲击着键盘，他的电脑上每秒钟在闪过上千张图片视频，鬼知道这家伙是怎么看到的。

“我会救出伊万的，不论你们去不去，就算只有我和韦德也可以。”艾丽卡对所有人说道。

惩罚者道：“小姑娘，对一群不熟的人用这种口气说话可不太好。”

“我们当然会行动，但是我们需要计划，”詹姆斯说道。

齐迹一屁股坐在了沙发上，片刻的之后他说道：“凭小伊万的能力不会被抓，他是故意的，他肯定有自己的想法，他是在帮我们。”

这时候史蒂夫突然撞破了一面墙倒飞了出来落在了众人脚下，就在众人疑惑之时，穿着红色机甲的托尼突然从史蒂夫被揍飞出来的房间中飞了出来，冲着刚要站起来的史蒂夫脸上就来了一拳，

“嘿嘿嘿！你们在干什么？！”

巴顿赶紧去拦架，这时候一道惊雷从外面击打在了众人旁边的地面之上，一阵刺眼的光芒之后索尔出现，托尼和史蒂夫的战斗也暂时停止了，两人齐齐看向索尔。

“帅气的登场。”齐迹说道。

接着索尔高举起了他的锤子，紧接着一阵雷霆之力瞬间由雷神之锤冲入到了托尼和史蒂夫刚才倒飞出来的房间之中，

下一秒里屋一阵轰鸣，紧随而来的便是一声炸响，里屋的班纳直接被从里屋炸飞了出来，

这时候一个浑身红绿相间的男人从再生摇篮之中飞跃而出。

他半蹲在地，接着慢慢张开了自己的双手，他开始看自己的双手，片刻之后他扬起了头，看向了面前这十多个超级英雄。

“托尼先生……”这个从再生摇篮中出现的男人看着人群之中的托尼，这一刻托尼显得有些懵逼。

这时候早已经恨透了奥创的快银‘嗖’的一下就冲到了这个男人的面前，接着一拳将这个突然出现的红绿色机械怪物击飞，

他飞出去之后并没有像别人一样‘嗖’的就飞出去，他是非常缓慢的向后倒飞了一截……就好像在零重力的外太空一样。

停止倒飞后的他漂浮在半空中，贴在了一面弧形的窗户上看着自己的倒影，看着自己的脸。

“一个好消息，”托尼擦了擦嘴角的血说道，“贾维斯并没有被奥创破坏，他只是暂时清空了所有数据，但是它的主数据依旧存在，我和班纳博士把贾维斯的意识注入到了这副躯体之中，我相信这一次我的行为是正确的。”

“你知道你的行为有多冒险么？！”史蒂夫怒吼道，“一个奥创已经足够了！”

“我是……我是人类的朋友，我尊重所有生命，”那个红绿相间的家伙看向了众人，“这颗宝石，这颗镶嵌在我额头的宝石让我拥有了和你们一样的心智，我知道自己要去做什么……我也会，成为一个英雄。”

这时候复苏的生化人看向了索尔：“谢谢。”

索尔耸了耸肩。

“你为什么会……主动复活他？”托尼看向索尔，刚才正是索尔用他的雷神之锤将再生摇篮的电充满，继而让这个奥创制造的复苏。

“因为我看到过一个幻象，那是一个能将一切都席卷进去的漩涡，一切都将毁灭，而它，”索尔指着幻视额头上的黄色宝石，“就是一切的中心，它是心灵原石，是六颗宝石之一，这六颗宝石拥有宇宙中最强大的力量，斯塔克是对的，这一次我选择相信斯塔克。”

“幻视，好伙计。”齐迹举起了一只手冲幻视打着招呼，“你头顶的绿色早已经预示了你未来的女朋友会在另外一部电影和灭霸的演员嘿嘿嘿。”

幻视看了一眼齐迹：“死侍先生……您叫我……幻视？”

“哦，抱歉，起名字的任务好像得交给孩子他爸。”齐迹看向托尼。

托尼这一次没有否决齐迹的话，他只是淡淡一笑：“幻视，很不错的名字。”

在众人的围观之下，幻视给自己换上了灰色的战衣，接着他看到索尔有一个能随风飘动的披风，接着他也给自己搞了一个霸气的披风。

“你们是不是……都以为我是奥创？”幻视问道。

众人没有作答，都在注视着他。

“我不是奥创，我也不是托尼先生的贾维斯，我只是，我自己。”

“我在你的大脑里看到了灭绝。”绯红女巫凝视着幻视的双眼说道。

“她的想法无关紧要。”巴顿走来说道，“我们需要的只是一个坚定的，站在我们这边的朋友。”

“奥创的能量就来源于心灵宝石，”索尔说道，“跟拥有心灵原石的幻视比起来，奥创什么都不算。”

“所以你是站在我们这一边的么？”托尼问道。

“没有那么简单，”幻视说道，“我是站在生命这一边……但是奥创不一样，他是站在灭绝，对生命的灭绝……”

“现在奥创在哪里？”罗斯将军问道。

“在索科维亚。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69022137"  chaptername="第一百六十七章  奥创纪元【八】">加入书签</a>
</div>
