
　　江老太太有一瞬间的反悔。

　　命格极其贵重。

　　江怀萦却是死死的咬着下唇，看向江怀鹿的眼神满是嫉妒和憎恶。

　　为什么不是自己，为什么不是自己！

　　前世她一个早死之人，凭什么此生有这般贵重的命格。

　　这都是托了她的运气！

　　江怀萦恨得眼睛都红了。

　　那大师脸色却是不住的泛白，凤命，凤命！！

　　这孩子如今三四岁，陛下必定是等不得的。那便只有……

　　只有太子和大皇子中出现了。

　　想起大皇子如今二十，只怕不日便要迎娶正妻。即便是将来笑到最后，也不可能凤命落到她一个孩子身上。

　　与她年岁相差不大的，唯有……

　　大师几乎生生打了个寒颤。

　　世人敬畏陆怀姜殿下，也对他含着森森的恐惧。

　　那样一个毫无善心，对天下没有半分仁爱，没有半分同理心。甚至嗜杀成性，屠戮百姓之人，竟是，也会有爱人的一天。

　　大师呆呆的看着江怀鹿直打哆嗦。这怕是，殿下的命根子！

　　这只怕，便是陆怀姜殿下的命定之人！

　　杳氏看了眼大师，瞧见他眼底深深的忌惮，幽幽的看着辰儿灵堂。

　　“再是大富大贵又如何，在这荒都，若是走不出去，再大的富贵也只能去地下享。能回去才是正理……”杳氏看着老太太，再看了眼大师。

　　大师突的闭了嘴。

　　凤命代表着极高的气运，那将是这丫头一生的造化。可若是被他人所夺……

　　“老太太，咱们都是从京城流放出来的，此生，倾尽家族之力，也要誓死归京。回京，这才是造化呢，您说是不是？想来，江家一直保持中立，却突然遭此横祸，估摸着也是承受不住这丫头气运呢。”杳氏眯着眸子。

　　“今日我便将话放在此处，但凡大皇子掌权，李家便能保众人回京！”杳氏面上一傲。M.23sk.com

　　若是依然太子当政，那李家只怕只能越发低调行事。

　　只因李家，从来便是大皇子的拥护之臣。

　　当年李家和林贵妃府上，一力推举大皇子为储君。

　　后来被陆怀姜所夺，李家便顶了罪名，流放荒都。而大皇子得以在极寒之地封王，但李家，却是誓死忠于大皇子的。

　　但凡大皇子恢复权势，第一个，召回的便该是李家。

　　江家一直处于中立，大皇子若是招贤纳才，江家只怕还得仰仗对方。江老太太掐了掐手掌心，心下的火热熄了几分。

　　江家曾经都承受不住，何况如今。

　　老太太看了眼江怀鹿，神色平静不少。

　　“鹿鹿，祖母给鹿鹿订了一门婚事。婚事后，鹿鹿长大便不能嫁于别人了，你是要上李家族谱的。”老太太语气温和，好似当真是一门顶好的亲事。

　　杳氏含笑不语。

　　“李家是好人，鹿鹿将来就不愁吃喝了。”老太太接过李家下人递来的朱砂，在她眉心点下了朱红。

　　这朱砂一点，越发衬得她钟灵毓秀，灵气逼人。

　　“鹿鹿都要有相公了吗？”江怀鹿一脸懵懂。

　　老太太生硬的移开了眸子，站起身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第174章 无法承受的命格免费阅读。https://xs.23sk.com 