    

    炸弹类之后的两大类，第一大类便是枪炮类了。

    在高务实这个后来人的眼里，枪和炮完全是不同的两大类，不过在明人眼里却不然，火枪和火炮在他们看来属于同一大类，只是大小有别。

    高务实也懒得去纠结这种问题，反正在他的计划中，枪是枪，炮是炮，分界明显，各自发展。

    公元1453年，奥斯曼土耳其人仅仅用了40天时间，便攻下了曾经坚不可摧的君士坦丁堡，一举结束了拜占庭帝国的千年统治。那一刻，欧洲人第一次直接受到了“战争之神”的震撼，从此开始对火炮产生巨大兴趣，并最终发展起来，以之配合航海技术，打开世界殖民之路。

    实际上会下象棋的人都知道，在中国象棋棋盘上有一个能隔山射击的炮，是个挺厉害的杀手，有了它往往能“隔山打牛”，置敌于死地。不过，如果注意的话会发现，象棋中的炮多为石字旁的。因为古代的“炮”，是由“石”和“包”字组成。根据中国象形文字的原理分析，早期的“砲”字，象征着用包兜住石块、利用杠杆原理将石块抛击去杀伤敌兵的抛石机。

    在那个遥远的年代，打仗时如果距离较远，或者为了攻城，就可以采用这种远射武器。具体地讲，就是在木头架上装一杠杆，杠杆的一端放一块大石头，另一端由很多“炮手”用绳子拉着、积蓄一定的弹力，把石头抛向远方打击敌人。

    “抛”和“炮”发音相似，意思也相仿，因此抛石机就是现代大炮的远祖。但由于当时发射的是石头一类弹丸，所以开头古人把它称作“砲”，后来发明了火药，人们改用火药来发射铁弹丸，于是就有了火字旁的“炮”。

    在大明建立之前，朱元璋的义军便是当时火器装备率最高的军队，大明建立之后，对于火器的发展也从未停止，其在军队中的地位和所占比例一直都在上升。到了永乐年间，大明甚至就拥有了正式的炮兵编制，隶属于后来著名的“三大营”之神机营。

    一开始，神机营的主要任务是训练京卫官兵和“随驾护卫马队官军”，使用各种火铳及其它火器，从实际而言，其实更像是个炮兵训练中心。

    后来随着神机营的重要性日益突击，遂又担负起了“内卫京师，外备征战”的职能。成为皇帝直接掌握的战略机动部队。明成祖朱棣对这支专习枪炮的军事组织十分重视，不仅把当时大明最先进的火铳、火炮装备给神机营，还从西方“蛮夷”那里引进一些洋火炮配给神机营，一边训练，一边仿制。

    当时，神机营是个大营，下辖左哨、左掖、中军、右掖、右哨和五千营，其中仅五千营就有良马5000匹。总的来说，它相当于一个后世人们所习惯的近卫兵团，由皇帝委派亲信宦官或勋贵担任兵团最高长官，即提督。

    神机营组建后，除了为其它部队训练出了大批的火铳手、火炮手外，还常随明成祖朱棣出征作战，驰骋沙场。作战中，神机营以其密集的火力优势，大量杀伤敌军、从而为夺取胜利建立了功勋。

    后来，边军和地方部队的火器配置比例也逐步提升，尤其是倭寇大肆侵入沿海的嘉靖时期，火器的发展又有了新的提高，而戚继光所征募建立的戚家军，对于火器的应用更为推崇。

    当然，戚家军是一支冷热兵器结合并全面发展的部队，戚继光以其卓越的军事才能，充分考虑到火器的发展程度，然后与冷兵器相配合，以这个时代的发展水平和明军的实际情况进行了最优配比。

    然而戚继光对于火器发展一事看得非常明白，他认为冷兵器的发展，到现在为止已经接近停滞，而人的战斗能力本身是有极限的，将来的军事发展如果还能取得较大的进步，一定只能使来自于火器的发展，因此戚继光对于火器的发展十分上心，甚至亲自参与各种火器的研发、创新、修正等等。

    历史上的戚继光除了对于地雷类武器有过不少创举之外，对于火炮的发展也颇有建树，其亲自为戚家军打造了五种型号的佛郎机炮。其中一二三号大型佛郎机用作舰炮和城堡(类似碉堡)的防御，四号中型佛郎机随军机动作战，五号小型佛郎机装备单兵使用。根据茅元仪武备志中的记述，则当时原则上已具有以火炮口径的尺寸为基数，确定弹重与装药量变化的关系，是明代中期火炮设计制造水平提高的一个表现。

    这个思路，是高务实非常认可的，毕竟历史上火炮的发展，除了以榴弹炮、加农炮这样的射击方式区分之外，主要就是按照口径的不同来区分，辅助标准则是弹重和装药量。

    高务实既然早在几年前刚刚穿越的时候就开始做“目标规划”，而其中也明确有着进军军工产业的计划，当然不会放过火炮制造。不过，火炮毕竟是非同寻常的军国重器，他眼下可搞不出实物来，而加上他本身需要自己将来各个产业形成“以老产业的利润哺育新产业”的循环发展链，所以火炮生产这一块他必须保证将来的技术优势，不可能提前泄露过多的生产技术要素。

    这就很矛盾了，因为戚继光对于火炮的应用，在大思路上问题不大，除了巨炮守城这一条高务实一贯认为有问题，其他的思路基本符合他的认知。于是，高务实原本打算只引导一下炮兵配置和使用思路的计划，就被戚继光天才的预见性提前击败破产了。

    高务实纠结了一会儿之后，决定从另一个方面提高戚继光麾下炮兵的实力。

    “戚都督。”高务实看起来十分诚恳地道：“火炮的制造，眼下我还帮不上太多的忙，这一点希望你能理解。”

    戚继光笑道：“高侍读就是不说，戚某也知道的，毕竟火炮制造这种事，还是要看工匠手艺，咱们这些人最多也就是从别的方面对他们进行要求或者提点，真正动手却哪里会？就好比看人比武，看的人倒是轻松，品头论足，好像自己是武学大家，真要是上场过招，被人一拳就撂倒了。”

    高务实却笑了起来：“我不是这个意思——我是说，虽然对于火炮制造本身，我现在帮不上忙，但我可以从另一方面提供一点帮助。”        

