    郑和回来了，看到新加入的船队时，就问了谁领军。

    得知是方醒领军后，郑和的面色如常，只是叫人别打扰自己，然后独自呆在屋子里不知道在干什么。

    郑和不睡午觉，所以大中午的闷在屋子里有些奇怪。

    作为船队的老资格，王景弘就去敲门。

    “谁？”

    郑和的声音听着有些沉，王景弘应了一声，然后推开门。

    屋里的光线不大好，郑和坐在椅子上，见他进来，就问道：“陛下这是对咱们不满了吗？”

    王景弘反手关上门，然后过去坐在了他的边上，说道：“汉王殿下是出来见识海外，这是为以后的藩王封地谋划，而兴和伯……问了他没说，不过他既然带了一个千户所的火器兵，必然就是来见血的，公公，您担心这个？”

    郑和目光忧郁，低声道：“兴和伯是杀戮，他走到哪都是杀戮。陛下突然派了他追来，这便是对海外的谋划有变，怕是要……怕是要见血了啊！”

    郑和揉揉眼睛，然后摸摸鬓角的斑白头发怅然道：“海外一直是在宣慰，文皇帝时只是想着扩张大明的影响力，顺便通过贸易赚钱来支撑北征和各项工程。先帝对出海有些反感，而当今陛下却和先帝截然不同……”

    王景弘看着郑和的老态，心中难过，说道：“陛下锐利，一心想为大明打下一个大大的疆土，公公别担心，兴和伯可不会吃亏。”

    郑和吐出一口气，说道：“是啊！只是我等莫不是老了不成？是，是老了，就想维持着目下的局势，陛下大概是洞悉了这些，所以才派了兴和伯来。”

    王景弘安慰道：“公公，若是陛下想换掉咱们，那直接一道旨意的事，可这不是没有吗？所以您啊，把心放宽了，咱们接下来还得要出发呢！”

    郑和端起茶杯，一杯冷茶被他慢慢的喝了下去，稍后，他的肚子开始鸣叫起来。

    “嗯？是冷了啊！”

    郑和常年在海上，肠胃有些问题，吃了生冷的东西会有些不适。他揉揉肚子，说道：“最麻烦的是汉王殿下，他若是发了性子，谁也制不住。不过兴和伯和他交好，到时候你多留意，若是汉王殿下闹腾，就请兴和伯去安抚。”

    郑和到太平港的第二天，方醒就带着几艘船回来了。

    郑和的脸色有些苍白，一见面方醒就问道：“郑公可是身体不适？”

    朱高煦不喜欢这种寒暄，径直去了自己的地方，叫人准备热水洗澡。他的脚已经和袜子完全粘连在一起，脱都脱不开，必须要用热水泡。

    “咱家就是肠胃不适，兴和伯，那是……”

    那些倭寇俘虏此刻被带了过来，方醒说道：“刚在小琉球剿灭了这帮子来避祸的倭寇，这些俘虏郑公自己看着办，若是没有用得着的地方就直接开口，让人剁了。”

    郑和察言观色，觉得方醒没有夺权的意思，就笑道：“正好这边的船坞要修整一番，这些人算是劳力，咱家随后就安排。”

    方醒知道自己追来会让郑和有些敏感，所以就拱手道：“如此方某就歇息了，若是到了时候，听郑公的安排就行。”

    这话给足了面子，郑和却问道：“你们想去何处？”

    “最远到天方。”

    方醒的话让郑和放心了一半，可还有一半，他必须要问出来，否则他将无法安睡。

    “要杀戮吗？”

    方醒没想到郑和会这么问，他微笑道：“你们是宣慰，而我就是宣威。”

    郑和并未意外这个答案，他点点头，说道：“那麻六甲以内就交给你了，咱家要一路探索过去。”

    这算是个折中的方案，皆大欢喜。

    若是两帮人一起，那么迟早会因为彼此的想法不同而闹腾起来。郑和虽然是老资格，可方醒却是皇帝后面派来的，而且他的身边还有一个混不吝的汉王。

    “啊……”

    两人站定，看着右前方的那几间营房，侧面却传来了一声嘶吼。

    “这是殿下的声音？”

    “啊……”

    第二声惨叫传来，方醒点点头，说道：“汉王殿下的脚烂了，和袜子粘在了一起，估摸着正在脱袜子。”

    郑和鼻翼动动，船上烂脚丫的也有，那等人一旦靠近，你就会闻到一股子臭味。

    郑和硬着头皮和方醒进了营房，一进去就看到朱高煦坐在椅子上，身前放着个木盆。

    木盆里热气腾腾，而朱高煦的脚却搁在木盆边，鲜血顺着木盆流淌下来。他的侍卫站在边上，一脸的纠结，显然也是被这惨烈的洗脚给弄的有些头皮发麻。

    方醒看了一眼被丢在边上的袜子，袜子已经被从里面翻了过来，能在一片灰黑色中看到一块皮，血迹斑斑的人皮。

    屋子里弥漫着臭味和血腥味，朱高煦侧脸，皱眉道：“特么的，船上都不许洗脚，郑和，你的脚臭不臭？”

    郑和尴尬的道：“殿下，船上……洗脸剩下的那一点水可以搓搓脚。”

    一小点水，洗完脸之后大部分都被毛巾吸走了，剩下的那点……

    朱高煦看看自己的大手，觉得那点水还不够搓手的。

    “叫郎中来。”

    方醒随口吩咐道，后面的常建勋应声出去，朱高煦喝骂道：“屁大的伤也要叫郎中，回来。”

    方醒摇摇头：“殿下，若是到了船上伤口灌脓，那可是能要人命，常建勋快去。”

    常建勋犹豫了一下，方醒皱眉道：“脚底被揭皮，这还走不走路了？”

    常建勋看到朱高煦满脸的怒气，就赶紧跑了。

    没多久郎中就来了，他也不嫌弃臭，亲自给朱高煦洗了脚，然后弄了药膏给抹上，又包扎了一番，说是不许着力，一个月保证好。

    可朱高煦是什么人物？

    一个月不许这只脚着力，那他还不如提刀自尽。

    郎中之后，朱高煦叫人弄了根拐棍，然后招呼了方醒出去溜达。

    营地里没啥好看的，那些军士和水手闲的没事做，就在营中打闹闲谈，乱哄哄的。

    朱高煦看到有人在摔跤，就有些跃跃欲试，只是看着自己的拐棍就有些丧气。

    “什么时候能走？”

    几万人在这里，人吃马嚼的耗费可不小，早一天出航就能早一天归来。

    …..

    船队是在一个冷清的早上离开了太平港，郑和在船上虔诚的冲着南山上的天妃行宫拱拱手，然后转身说道：“开拔！”

    解开缆绳，起锚，船队缓缓离开泊地，岸边相送的官员们心中松了一口气，只觉得如释重负。

    朱高煦的脚受伤了，于是乎郁郁无事的他就开始折腾人，郑和等人避的远远的，而方醒大家是熟人，他不好使性子。最后地方官就被叫来，每日必须要给他说说本地的情况，他还煞有其事的提提意见，一时间把这些地方官都差点弄疯了。

    “瘟神都走了啊！好事，诸位，本官置办了酒宴，今日松散一日。”

    “好，总算是能睡个好觉了，同去！”

    几个官员振振袖子，然后并肩回去，一路笑声不断。