
　　看着李老爷子严峻的表情，夏天也下意识坐直了身躯。

　　他已经隐隐有所推测，老爷子将要说什么。

　　“外界都传闻，说我李家掌控着天国宝藏的藏宝路线和地址，更有传闻，至尊戒等四大神物，也都出自于天国宝藏。”

　　李老爷子沉声道，“我们曾经谈论过这个话题，你也知道，有些传闻是假的，至尊戒四大神物自然不可能出自天国宝藏，而我李家乃忠王的后人，的确知晓宝藏的下落，但是！”

　　说到这里，李老爷子的眉宇之间涌现出了无法形容的复杂。

　　他话锋一转，“但是，早在四十年前，宝藏便被盗了。”

　　什么！！

　　夏天一呆。

　　即便旁边的明老爷子也为之愣住了。

　　“忠王乃天国后期著名将领，是近代军事家，政治家，爱国将领，民族英雄，更是被当代人称之为‘顽固忠义’真英雄。”

　　说起李家那位先人，李老爷子的语态之间说不出的崇敬。

　　“忠王是闯王最信任的人，没有之一，闯王曾加封他为真忠军师，天国各王都归他调遣，哪怕闯王临死之际，也将长子托付忠王，且将天国宝藏的下落告知于他，只可惜，闯王长子之后，并未后人留下，而我李家便一直忠于承诺，守候着这个秘密……然而……”

　　李老爷子脸上呈愧疚之色，“在我三十岁之前，不知道这些秘辛，所以我对练武根本不感兴趣，直至天国宝藏被盗，我父母暗中调查，结果却遭遇神秘势力追杀，全都身受重创，也是在那个时候，他们即将逝去之前，将内息全部渡给了我……”

　　这才是李老爷子一夜成为超级高手的真正原因。

　　“后来我加入守护者联盟，其实也是想要利用守护者联盟庞大的资源，调查那些人……”

　　“查到是什么人了没有？”

　　“早在我父母陨落之前，他们就调查出了幕后之人的身份与来历，但是这么多年来，我却一直无法查到他们的下落。”

　　“是什么人？”

　　李老爷子冷笑一声，“外界虽然传言我李家知晓天国宝藏的下落，可毕竟是传闻，绝大多数人都不会相信，除了某个人的后人。”

　　夏天挑了挑眉头，不明所以。

　　反倒是身旁的明老爷子，下意识道，“吴三贵？”

　　“对，就是他的后人。”

　　夏天脸上也流露恍然之色，而后嘴角抽搐了几下。

　　历史记载，闯王农民起义攻陷京城称帝，而吴三贵则是请清兵入关灭掉闯王。

　　而今闯王的宝藏，竟然也被吴家后人盗取。

　　这真是……世仇啊！

　　夏天不想去评说前人的功过是非。

　　他更在意的，乃是老爷子告知这个秘密的真实目的。

　　“如果仅仅是宝藏，被拿走也无所谓，毕竟钱财不过身外之物。”

　　老爷子顿了顿，又道，“重要的是，宝藏还有一个惊天大秘。”

　　“什么大秘？”

　　夏天问道，老爷子也好奇望来。

　　“不知道。”

　　李老爷子望来，“我知道这件事的时候，天国宝藏已经被盗了，而且，我父母也不知道藏着怎样的大秘，这是一代代传下来的。”

　　停顿了一下，他略微犹豫，“我翻遍了家族宗卷记载，从一些字里行间隐约推测出，天国宝藏中珍藏一套究极炼体法，据说极其神异，不知道这算不算秘密。”

　　“究极炼体法？”

　　夏天咕哝一句，并不认为这就是其中的秘密。

　　“夏天，我将这些告诉你，不是要你承担什么，而是你还年轻，假如有一天，你查到或者找到吴家后人的时候，替我杀了他们！”

　　李老爷子面色黯然，“我已经老了，已经没精力查下去了。”

　　“好。”

　　夏天毫不犹豫的应声。

　　李老爷子顿时老怀甚慰，“你等我一下，这些天来，我把一些宗卷记载，以及我这些年的调查整理了一下，有时间你去看一看。”

　　说罢之后，他站起身走向左侧的厅堂。

　　“老李家也不容易啊。”

　　明老爷子叹了一口气，随后岔开话题，“摇光的事情你已经听说了吧。”

　　“听说了。”夏天低眉垂目，“不过他现在又藏起来了，如果能找到他的下落，我会试着将他镇杀。”

　　明老爷子点了点头，浮现一抹担忧，“之前你与摇光昆仑之巅对决的事情，我也听说了，现在你真的能打得过摇光吗？”

　　“如果是单独对决的话，我有七成把握杀他……”

　　剩下的话没有说。

　　因为夏天知道，摇光再出现，绝对不是一个人。

　　“那就好，不过万事要小心，知道吗？”

　　“嗯。”夏天笑了，“现在这个世界上能杀我的人已经不多。”

　　“那也不能大意。”

　　明老爷子看着夏天。

　　这是自己的亲孙子，心中也难免为之骄傲。

　　但是作为长辈，更多的还是担忧。

　　“古往今来有多少前车之鉴，阴沟里翻船的事情屡见不鲜，一定不能小看任何敌人。”

　　夏天笑言称是。

　　不过说着说着，明老爷子话锋一转，刻意压低了声音，“吴家与李家是世仇，绝对不是盗取宝藏这么简单，我相信他们若有机会的话，肯定会对李家不利，你要保护好清丫头。”

　　关于这一点，夏天自然考虑过。

　　他甚至想到的更多、更深。

　　这时，李老爷子重新走了出来，手中拿着一个不大不小的书本。

　　“关于一些线索和记载，我都重新亲自整理过，都在这里。”

　　夏天接过书本，随意翻了一下，“有时间我会看的。”

　　李老爷子满意的点了点头，旋即正色道，“等你有了时间要调查的话，不妨从一个叫柳辰的人身上展开，对了，这个柳辰是清丫头的大伯，并不是亲生的……”

　　“咳，老爷子，等一下。”

　　夏天的神色之间透着一丝古怪，“您说的柳辰……似乎，应该，好像死了。”

　　李老爷子一愣。

　　夏天补充一句，“不仅是他，他的老婆刘彩妮，还有他女儿柳菲菲，也死了。”

　　“怎么死的？”

　　李老爷子感到很震惊。

　　“呃……被我杀的。”

　　夏天并未隐瞒，将那次事件的起因经过详细讲述了一遍。

　　最后又道，“我也是从那件事知道李家和天国宝藏的秘闻……”

　　说到这里，他眉头微皱，“当时未多想，现在您提起，倒是疑点诸多，柳辰一家算计柳清清，就是为了得到天国宝藏，而他们作为普通人，又是从哪儿得到的消息？不对，根据您所言，四十年前宝藏已经被盗，若他们和吴家后人有关系的话，不应该如此啊。”

　　“那是因为天国宝藏在传闻中有两处，他们也仅仅盗取了一处而已。”

　　老爷子眼眸之中闪现一抹凛然，随即苦笑，“其实我们李家也只知道其中一处，是我故意放出风去，想要钓出吴家后人，而柳辰就是被怀疑的目标之一，只是这些年来，我一直没动他，甚至没敢惊动他，只知道他们一家在西尼有一个大型公司，没想到……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2860章 这是……世仇啊免费阅读。https://xs.23sk.com 