    南鲤不由抬起手，用力的在脸颊上拍了拍。

    不行不行，她要冷静！

    她才没有欲擒故纵!

    不能再继续想沐瑾城了，她还是回去看排练吧！

    南鲤回到座位上，陆灵灵一脸欣喜的说道，“南姐姐，秦慕言的排名又开始攀升了！他已经快要到第三名了！”

    南鲤：“……”

    之前她有关注评论，看到很多人说要给秦慕言投票，其实有心理准备，知道秦慕言的票数要涨。

    可是，这票数未免也涨的太夸张了吧？

    这么快就冲进前五，冲击前三了？

    算了算了，事情都这样了，秦慕言这步棋也算是彻底废了，她还是躺平吧。

    “挺好的。”南鲤挤出一个笑脸，她放弃挣扎了。

    *

    医院，卢佳慧翻看着网上的评论，她满脸焦急。

    事情怎么会变成这样？

    为什么锦鲤娱乐的人，居然会有林旭打人的视频？！

    这个视频一出，简直是让他们毫无反击之力！

    现在，网络上群情激奋，显然不管他们说什么，这些网友都不会信了！

    最糟糕的是，就连林旭的超话和个人微博下面，都成了大型脱粉现场！

    不少粉丝不仅脱粉，还愤怒的回踩！

    “卢佳慧，你说，现在该怎么办？”病床上，林旭窝火的说道。

    他这次住院，是卢佳慧安排的。

    欢星娱乐和他的工作室的声明，也都是卢佳慧的主意。

    他们就是想通过这种方法，来洗白林旭，抹黑秦慕言。

    可谁想到，林旭打人的视频一出，事情直接反转。

    “林旭，你别着急，”卢佳慧说道，“我已经删了微博，发声明是被盗号了，想必事情很快就会过去……”

    “过去？”林旭冷笑，“你当别人是傻子吗？你说盗号他们就会信？你没看到，下面的评论，已经让你联系微博的工作人员，查IP，拿出被盗号的证据吗？你拿的出来吗？！”

    “我……”卢佳慧也有些烦躁，同时也很委屈，虽然主意是她出的，但是事情会出差错，说到底还不是因为林旭打人，留下了证据？

    她忍不住道，“那你说怎么办？”

    林旭的眼中闪过一抹阴冷，“我看，你还是联系公司发个声明，就说之前污蔑秦慕言的事，都是你背着我，为了无底线的炒作偷偷做的！再让公司把你开除，给大众一个交待……”

    卢佳慧不可置信的看着他，“林旭，你居然要我去帮你背黑锅？！”

    “也不算背黑锅吧，”林旭冷笑，“这不原本就是你做的事情吗？只是让你承认了而已。”

    卢佳慧只觉得一阵心寒，她有些悲戚的问道，“林旭，你是觉得我没有利用价值了，所以打算抛弃我了吗？”

    林旭顿了一下。

    的确，之前他会留下卢佳慧，是因为卢佳慧可以帮他欺上瞒下。

    而现在事情闹得这么大，甚至他都快到了被全网黑的地步，他当然也顾不得那么多，总要推一个替死鬼出去。而卢佳慧，正好是最有分量的。

    “你也别想那么多。”林旭神色一缓，摆出了一副深情的模样。

