    “你笑我？”

    “在你们眼里凡人就该是愚昧的、无知的、庸庸碌碌如蝼蚁，蝼蚁，有什么智慧，不过是本能求生。”扈轻顿了顿：“我错了。”

    水心诧异，什么意思，才说修士小看凡人下一句就推翻自己的看法？

    扈轻：“蝼蚁很厉害。你知道蚂蚁的身体素质和团队精神是人不能比的吗？它们也有人类超越不了的长处。”

    水心有些迷茫，她在说什么？

    扈轻转回正题：“凡人区区几十载，生老病死七情六欲，是你们漫长一生都未必有的精彩与深刻。我听说，你们修士一个心魔便能毁掉全部，可我们凡人每日都生活在烦恼中、苦难中，除了死亡，没有什么可以打倒卑微如尘的我们。”

    她笑着说：“好死不如赖活着，是大勇气。”

    如果没有女儿在等她，她还会在末世挣扎求活吗？会，活着本身便是一种生命的诉求。她愿意在自己有限的生命里求索。长生？求索的意志就会一直存在？

    扈轻知道自己和水心说这些无用，毕竟两人世界不同，她的世界，寿命不可强求，主流思想是不虚度一生。这里，却是追求逆天而行，人人与天斗。两种思想，都豪迈。

    想到此，扈轻有些不好意思，对水心歉意的笑笑：“抱歉，我来这里受到些轻视，心有郁气，不该对你发。”

    水心望着她，思考，他说：“不，我觉得你说的有道理，我想，我或许需要去凡界走一走。”

    “哦，走之前一定还钱。”扈轻赶紧提醒。

    水心无语，我看着是赖账的人？

    扈轻：“你看着真不像个和尚。”

    水心：“你觉得和尚应该是什么样？坐在庙里念经吗？”

    扈轻：“不知道。实际上，我也不知道真正的和尚该是什么样。但，我总觉得，出世之人都有大智慧。”

    水心：“什么是大智慧？”

    扈轻已经沿着花盆走了一圈，把里头插的埋的全拔了出来，也不知是不是水心乌鸦嘴，这些东西一夜之间全凋了。

    “一句两句说不清。”扈轻走进屋子：“你是和尚，该你度我。”

    水心：“施主没有无谓之烦恼，不用小僧度。”

    扈轻叹气：“我需要你的灵石度。”

    又来了又来了。

    水心抽动嘴角：“好，我这就去念经，争取早点恢复早点出城取灵石。”

    扈轻哼了声：“竟然在坊市外藏了私房钱，你进宝平坊别有居心吧。”

    水心当听不见，回书房念经。

    扈轻洗过手进去：“念出声。”

    水心盘腿在小小木榻，闻言不睁眼，嘴里发出声。

    扈轻在窗边椅子上坐了，靠着椅背望蓝天，也不知她听懂没听懂。

    天色昏暗下来，水心睁开双眼：“如何？”

    扈轻：“我信你是个真和尚了。听你念经，心很静。”

    水心笑笑：“可惜没用灵力，不然你听到的就是无上妙音。”

    扈轻呸，你也就念经的时候像个和尚。

    “你教我修炼吧。”

    什么？

    “反正闲着也是闲着。”

    水心望着她愣了会儿，为难的挠脑袋：“我不会教。”

    扈轻变脸：“看不起谁。”

    水心：“真的，我从娘胎里已经会修炼了，我会的就是打坐念经，打坐念经就是修炼，我也没教过别人。”

    扈轻扭曲了脸，嫉妒，使我面目全非。怪不得这小和尚被女人惦记，这就是娘胎里带来的一口小仙肉啊。

    不知道她吃了他会不会有不可思议的效果呢？

    扈轻目光如狼，水心不由紧紧捂住脖子，感觉这是有史以来第一个真正想吃他的女人。

    “我剃个度怎么样？”

    “什么？”

    扈轻抓着自己头发的姿态一点不怜惜：“我出家。”

    “别开玩笑了。”水心哈哈：“你有女儿。”说完自己不笑了，别说有女儿了，就是有男人也不耽误出家。

    “你说认真的？”水心问。

    扈轻：“只要能修炼，我愿削发明志。”

    水心：“我不会答应你的，你心思不纯。不过修炼嘛——我教你引气入体。”

    扈轻狐疑：“你方才还说不会的。”

    水心轻咳：“所以我不保证我说的是对的——你学不学？”

    这不靠谱的和尚。她学。反正不要钱。

    水心习惯性的摸念珠，摸了个空，讪讪。

    “我教你引气诀，你先背过。”

    一段百余字不晦涩但也搞不清楚的口诀，扈轻听了三遍才能一字不错的复述，实在不理解意思死记硬背好难。

    水心：“想象一股热流在你体内游走，由丹田出发，向上游走至神阙——”

    “神阙是啥？”扈轻诚恳发问。

    水心：“...”

    好歹没问我丹田是啥。

    他沉默着下来，走到书桌前，没找到纸和笔。

    扈轻尴尬：“我没钱，这些一时用不到。”

    水心瞪眼，真是无时无刻不在催债。

    “我立即去。”

    等扈轻买了笔墨纸砚回来，水心冷哼一声：“最便宜的？”

    扈轻没好气：“是上好的，花了我好些灵珠。凡人用的东西，你当然瞧不上眼。”

    水心：“你若没骗我，我便相信你修炼的真心。”

    扈轻：“咱俩之间的信任真是寥寥无几呢。”

    她说着话将纸铺了，墨磨了，水心提笔试了试墨的浓度，轻转笔杆，下笔如飞，一气呵成。

    扈轻看呆，这和尚，画起画来好快，手都带出残影了，低头作画的模样好认真，比耍嘴皮子时吸引人多了。

    “和尚，你若时时如此刻般迷人，我都想要将你抢回家藏起来。”扈轻真诚夸赞。

    水心结束，提着笔愕然：“我竟能迷住你？”旋即露出一笑：“你不想抢我偏偏我进了你家，可见造化弄人。”

    扈轻也笑：“我更愿意相信是你我之间的缘分。”

    水心挑右眉，暧昧的话语他听得多，偏偏这女的说来他听不出一丝垂涎。

    “你见过比我更好看的男子？”

    突然的问题让扈轻没反应来。

    在他那张又仙又艳的面孔上比较来比较去，曾经也生活在花样美男多如潮水的网络时代，扈轻很中肯的说：“因为我见过的都是凡人，假如他们也有灵力自动美颜的话——那我的确见过。”

    就说网络上刷过的全世界的神颜，区区凡人都能长成那样，若是灵力灌体，怕不是能因颜值原地飞升。

