    整整一天一夜，叶青和上官秋渝都窝在红楼的顶楼，没有出来过。

    嗯……有些东西一旦尝试后，那可是会上瘾的。

    叶青早已经尝试过，是老油条了，倒不会沉迷其中，但上官秋渝在经过短暂的不舒服后，品尝到了其中的乐趣，所以就缠着叶青不放了。

    对此，叶青还能怎么办？

    自然只能来者不拒的配合了，反正在腾立仁那边没有结果出来之前，他也是无所事事的。

    至于说他会不会因为在扬城耽搁的时间太长，从而错过了他给泉城卫家规定的一周之期，他并不在意，毕竟这是他给卫家的期限，他不需要遵守，晚几天去卫家要钱，那也是没有问题的。

    显然，叶青是准备等待欧飞及其他见过的那几个人背后的整个团队露出原形后，他才会离开扬城。

    毕竟这伙人到底要做什么，现在还无法知道，不过他们的存在对扬城来说有太大的隐患了，他必须搞清楚这伙人的目的，只有知道目的后，他才能决定是继续养着这伙人来钓鱼，还是直接抹去。

    一直到第二天晚上八点过钟，叶青才走出红楼的顶楼，嗯……不得不出来了，不是他受不了上官秋渝一次又一次的索取了，而是王忠勇等人来了红楼玩，一个电话接一个电话的打给他。

    走出去的时候，叶青还回头微微一笑，他不得不承认，上官秋渝的体质是真好，如果自己不是龙魄之体的话，此时，恐怕是爬不起来了的。

    不过这也挺正常的，不管怎么说，上官秋渝是武者，体质当然是不错的。

    而且像上官秋渝这种从小修炼毒术的女人，也不是什么男人都能享用的。

    毕竟这个丫头即便解除了身上携带的毒药，但因为从小修炼毒术，她身体的每一寸皮肤似乎也充满了毒愫，没有一点抵抗毒药能力的人，一碰就会中毒，轻者会出现明显的身体不适，重者的话会直接昏迷，如果不及时救助的话，甚至有生命危险。

    说真的，还好这丫头爱上的是叶青，要是换一个男人的话，在滚床单的时候，怕滚一滚的就滚昏过去了。

    还好，叶青对上官秋渝因为长期修炼毒术而自带的这种体毒还是有抵抗力的，所以这种毒愫对他是无效的，而且即便他沾上这种体毒后，别人碰到他的身体，也不会中毒，这种毒似乎只会对直接碰触到上官秋渝的人有效果外，却也无法转移。

    百毒不侵，这可不是叶青开玩笑的话，在这个世界上，如果不是厉害的毒，还真奈何不了他的。

    来到王忠勇他们所在的包房，除了那些陪酒女外，包房中的男人，叶青全都认识，嗯……都是罗系阵营的纨绔们。

    一进来，大家自然拉着叶青喝酒。

    叶青瞥了一眼茶几上摆的几瓶酒，笑了，这帮家伙在自己的感染下，似乎不管在什么样的场合，也都只喝白酒了。

    即便不是茅台，也是五梁液什么的，挺好。

    和兄弟们待在一起，氛围总是很好的，所以说叶青也不会端着，端着酒杯反客为主，向兄弟们敬酒。

    不过喝到一半的时候，胡磊推开了包房的房门走了进来，在叶青的耳边小声的说道：“会长，有人找。”

    “嗯！”叶青点了点头后，让兄弟们自己喝，就和胡磊离开了包房，到了胡磊的办公室中。

    一进来，叶青就已经看到了办公室中有人，不是别人，正是腾立仁。

    叶青直接问道：“有结果了吗？”

    “少主，还没有。”腾立仁摇了摇头。

    叶青走到沙发前坐了下来，问道：“那你过来找我是什么事？”

    腾立仁急忙说道：“少主，泉城卫家有人来了扬城。”

    “你说谁？卫家吗？”叶青有些诧异的问道。

    “是的！”腾立仁点了点头，说道：“就在我过来见您的时候，卫家一行十一人，住进了青杰酒店。”

    “有点意思啊！”叶青抿嘴一笑，说道：“现在全大华都知道青杰集团和我有很深的关系，这卫家到扬城居然住到青杰酒店来，他们想干嘛呢？”

    “目的不详。”腾立仁应了一声后，说道：“不过卫家人一下飞机，我就让人盯住了他们。”

    “来的是谁？”叶青看着腾立仁问道。

    “卫建国和一个助理外，其他九个人全是守卫，无一例外，全是小宗师。”腾立仁沉声说道。

    这时，一旁的胡磊沉吟着说道：“会长，他们会不会是冲着您来的？”

    “这是显而易见的。”叶青撇了撇嘴，说道：“如果不是面对我，卫建国也不可能带着这么多小宗师的。”

    “看来是来者不善啊！”胡磊沉声说道。

    “是不是来者不善，这还真不好说。”叶青眯着眼睛说道。

    “会长，您的意思是卫家还有可能来求和，这怎么可能？”胡磊沉声问道。

    “没什么不可能的。”叶青笑了笑，说道：“如果卫家真是来找麻烦的，你觉得卫家那位老头子会亲自来吗？就算他亲自来，也不应该如此的明目张胆，多少也应该伪装一下吧？毕竟我的实力也不弱，就算他再傻，也不应该认为就凭借九个小宗师就能在扬城将我干掉的。”

    “会长，按照你的这个分析，那他是来寻求和解的？”胡磊想了想，说道：“我觉得这可能性不大啊，毕竟要和解，那前提条件就是卫家赔尝会长你赢卫明的那两千亿，就算卫家拿得出这么多钱，但那也是相当肉痛的，是能让卫家伤筋动骨的，卫家也会因此而收缩很多的产业，没了这些产业的话，卫家还能是泉城的第一家族吗？想必别的家族已经有足够的实力取代卫家了吧？”

    胡磊的分析也不是没有道理的，毕竟拿出两千亿足够让很多家族彻底没落了，卫家同样也会因为这两千亿而没落的，所以卫家能愿意拿两千亿来赔尝吗？

    说真的，叶青也不能确定，他有想过熊家会替卫家出这个钱，然而，两千亿终归不是两百亿，熊老头会出这个钱吗？

