    宅子里，或躺或坐着不少乞丐，见到老者纷纷慌忙站起来。

    齐武一脚踏进去，眉头微微皱起，停下了脚步，“英儿，你和小丫头在外面等着，不要跟着进去了。”

    里面住的都是些乞丐，多日不洗澡、蓬头垢面的，散发着难闻的气味。

    齐英也闻到了，皱着鼻子领着宋宛月等在外面。

    宅子内有两间大的屋子，一间住着衣衫破烂的讨食的乞丐；另一间住着虽然也衣衫破烂，但只行偷窃之事的人。

    老者径直去了那间屋子，一眼便看到里面的稻草上躺着三人，大步过去，什么话也没说，一人给了一个大耳瓜子。

    三人受了伤，正躺着休息呢，冷不丁挨了耳瓜子，顿时都懵了。

    “小兔崽子，给我滚起来！”

    听出老者的声音，三人瞬间畏畏缩缩的站起来，老者又一人给了一脚，“不长眼的东西，威远镖局的大小姐也是你们能得罪的，我看你的爪子是不想要了。”

    说完，回身，“齐当家的，这就是那三个东西，你看着处置。”

    三人被打懵了，还没回过神来。

    看到齐武身材魁梧，目露精光，是个练家子，他要是出手，自己还不得断胳膊折腿？

    当即动作一致的噗通跪在地上，砰砰砰磕头求饶，“齐当家的饶命，是小的们有眼不识泰山，得罪了大小姐，你大人不记小人过，饶了我们的狗命。”

    来之前，齐武是准备把几人揍一顿给小丫头出出气，那么软糯的小丫头，今日一准被他们吓得不轻。可看着眼前这几个也不过十岁出头的孩子，他便下不了手了，“你们三个跟我出来！”

    三人惊恐的看向老者，老者狠瞪了他们一眼，三人刚忙收回目光，互相搀扶着站起来，战战兢兢的跟着齐武来到门外。

    “给小丫头道歉！”

    三人头不敢抬，慌忙说，“对不起大小姐，我们……”

    “不是她，是这个小丫头，你们刚才不是还想抓了她去卖掉吗？怎么，就过了这么一会儿就不认识了？”

    三人瞬间抬头，看到宋宛月，齐齐下意识的后腿了几步，满眼的惊恐。这个小丫头太恐怖了，不过三招就放倒了他们三个，到现在他们被踢到的地方还在隐隐作疼？

    “怎么，不愿意？”

    齐武沉了声音。

    “愿意，愿意……”

    不等齐武再呵斥，三人腿发软的跪下，“是我们有眼无珠，得罪了您，请您大人不记小人过，饶过我们。”

    宋宛月似乎是没见过这种场面，吓得躲去了齐英身后。

    “你们几个，不是说是小丫头伤的你们吗？现在人在这，你们说说她是怎么伤了你们的？”

    被从乞丐里选出来做小偷，脑子自然是比别的乞丐快一点，齐英这问话出，他当即明白了，连忙道，“是我们撒谎了，不是这位小姐打的，是我们想赖到她的头上。”

    “下作的东西！”

    齐英骂了一句，“这次睁大你们的狗眼看好了，这是我齐英的妹妹，以后谁要是再敢欺负她，就是和我们威远镖局为敌！”

    “不敢了，我们再也不敢了！”

    ……

    “谢谢齐伯伯，谢谢齐姐姐。”

    离开了宅子后，宋宛月跟两人道谢。

    齐武恨不得把这软软糯糯的小丫头拐回镖局去，“小丫头，你家住哪儿？离这远不远？喜不喜欢习武？要不然你来我镖局习武吧，让你齐伯母亲自教你，你齐伯母啊，又温柔又细声，保准不会吓到你。”

    “得了吧，爹……”

    齐英毫不留情的揭穿他，“我娘那性子，她知道什么是温柔、什么是细声？你可别蒙小丫头了。”

    被自己的女儿揭穿，齐武的络腮胡子翘了翘，正准备说她几句，忽然听到一道温柔的声音，“月儿！”

    三人看过去，一辆牛车停在镖局不远处，一名妇人正从牛车上下来。

    “娘。”

    宋宛月挥手，对两人道，“齐伯伯，齐姐姐，那是我娘，我和他们说了让他们来镖局接我。”

    两人催马过去，到了跟前下马，齐英把宋宛月抱下来，许氏把人拉过去，朝着两人微微点头，“月儿没有麻烦到二位吧？”

    “小丫头……”

    齐英刚开口，就被宋宛月打断，“我来时齐伯伯和齐姐姐正要出门，我没骑过马，一时眼馋，就跟着去了，没打扰到他们的正事。”

    说着话，还悄悄的给齐英使眼色。

    齐英顿时明白了，小丫头是不想让家里人担心，便也帮着她遮掩，“小丫头很懂分寸，伯母放心吧。”

    齐武站在一边没敢靠的太近，怕自己吓到许氏。

    他就说呢，什么样的人家能养出小丫头这样的女孩子？看到许氏他全明白，有其母就有其女，就像他女儿，也完全随了他夫人。

    许氏福了福身，“多谢二位招待月儿，我先带她回去了。”

    “伯母在这等一会儿了吧？要不先进去喝杯茶再走。“

    “不了，家里人还等着呢，我们告辞了。”

    等牛车走远，齐武捋着胡须，“英儿啊，你看这家人像做什么的？”

    看穿戴像是乡下人，可许氏和小丫头言谈举止处处透着大家闺秀的气息。可若是城里人吧，这一家人赶的又是牛车。

    齐英也说不准，“应该是乡下的吧。”

    对于乡下人说，牛是金贵的东西，既能帮着耕田，也能拉人拉货。

    “下次要是再见到小丫头，你问问她。”

    “嗯。”

    ……

    牛车出了城门，等在那里的宋三小坐上来。

    他好几天没在城里混了，很是想念他那些狐朋狗友，许氏和宋慎回到摊位说半个时辰以后来镖局门口接宋宛月，他也赶紧去找了那几个狐朋狗友，一起吹会儿牛皮。

    “月儿，你怎么会和镖局的大小姐认识？”

    许氏在吃饭的时候已经跟宋树和刘翠兰说了。宋三小走的早，没听到，这会儿好奇的问。

    宋宛月把那日的情形告诉他。

    宋三小惊出了一身冷汗，“月儿，这些日子你别来县城了，说不定那些人会找你的麻烦。”

    “什么麻烦？”

    许氏顿时紧张了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见。

