    书香在厨房，听到外面那震耳欲聋的响声，觉得很是解气，还是她家的二宝最得力呀！

    可过了一会儿，她也害怕真的被狗咬出了人命，也从屋子里走了出来，喊道：“二宝别咬了，过来。”

    同时跑向书香的除了二宝那只狗以外，还有小包子和小铃铛，俩娃并一狗都是一副得意洋洋“我干得漂亮，快表扬我”的样子

    书香觉得好笑，在三个的头上都摸了摸，两个小娃得到了夸奖，并没有觉得他们的娘亲把他们和狗狗一起夸有什么不对，笑得两眼眯眯的。

    倒是地上，被二宝扯得衣衫凌乱的母女俩抱头痛哭。

    书香见她们俩的哭声还那么大，就知道并没有什么事情。四下瞅了一眼，便在一棵大树上瞅见了龙其的身影，冲上面喊道：“龙其，快把这两个被狗咬的女人丢出去，你家主子不想再看到他们。”

    龙其有些不乐意，他是他家爷的贴身侍卫，他家爷都没有说话，他怎么可能听一个无知村妇的话。可是见两个女人在地上嚎叫得实在难听，怕打扰了自家的爷，还是撇撇嘴从树上飞下来，将这两个被狗咬的全身破烂不堪＼血流不止的女人给丢了出去。

    回来时拍拍手道：“明天叫人把门修一修”说完之后要飞到了树上去了，仿佛那棵树就是他的家一般。

    书香撇撇嘴，修门？修门也得要钱呢！他家主子刚刚给的五两银子，买条狗就花了伍佰钱儿，剩下的钱还要买条狗，还要买他家主子平日的吃用，还要买鱼苗，真恨不得将一个铜钱掰成两半儿了，她哪有闲钱去修什么破院门。

    再说了，家里有两个活生生的大男人，修个门还要请人么！

    “娘亲，娘亲，二宝将花女人咬走了。”两个小娃抱着二宝得意洋洋。

    书香笑着摸了吗二宝的头道：“是啊，二宝真是一个乖宝宝，今天中午给你吃肉。”

    然后又嘱咐两个孩子，以后没有大人在身边的时候就带着二宝，碰到坏人就让二宝上去咬。

    想起刚才看到那两个女人的倒霉模样，书香就觉得一阵的好笑。

    没想到二宝下口极其有轻重，两个女人虽然十分的狼狈，身上也带了血，但是并没有伤到要害的地方。就是在手臂呀屁股呀上面被咬了不知道多少口，尤其是宋云儿的胸部，那衣服撕扯得可坏了，里面的肚兜都露了出来，还有狗牙的血印子。

    书香拍着二宝的手顿了顿，嘴角也忍不住的抽了抽，这色狗还一脸笑眯眯的看着她。也不知道那狗牙印子被宋云儿以后的夫君看到，作何感想，啧啧……

    屋子里的赵笙原本正在生闷气，在听到书香让龙其去把两个女人丢出去之后，他的心又莫名的好了起来。

    若在平时，谁敢使唤他的侍卫坟头都该长草了。他的侍卫也只忠于他一人，从来不听别人的话。没想到龙其竟然会听书香的，不知道为什么，他心里不仅不生气，反而觉得龙其越来越有眼力见儿了。

    在树上尽职尽责做一个侍卫的龙其，如果知道他因为听书香的话被自家的爷记上一功的话，不知道要乐成什么样子。

