
　　日月如梭，沧海桑田，世间万事万物在时间面前，一切皆有可能。

　　彭力如今终于体会到了时间的可怕。

　　五百年，足以改变一切。

　　想当初，水妖和陈塘关的修士拼命撕杀，喊杀之声振天动地，血流成河，染红了百里海域。

　　当时谁能想到，五百年后的今天。

　　在陈塘关内，人族和水妖竟然和平共处！

　　不过想想，也正常。

　　当初仇恨水妖的凡人，早已经死了不知道多少年，而当初仇恨水妖的修士又剩下多少？

　　在四百万修士里，这些老一辈的修士又能占多大比例？他们恐怕也不会执着于当年的杀戮。

　　不知不觉，彭力发现自己越想越多，连忙收住自己心中的感叹，转而仔细打量起自己的这两大弟子。

　　两人都身穿一袭白色道袍，前面绣有一座环绕在云雾之中的山峰，看样子正是松果山，胸前心口处还绣有一座小小的山庄，刺有“厨神”二字，道袍边沿包有银边。

　　刚才一众弟子前来拜见自己这个开派祖师爷的时候，那些徒子徒孙穿的也是同款道袍，只是颜色不一样，看修为应该是后天穿灰色，先天穿蓝色，紫府穿银白色。

　　连服装都统一了，足以说明厨神山庄如今是一个非常完善的宗派。

　　如果没必要，彭力也不打算改变太多。

　　熊麒，已经不是当年的小书生，实际年龄五百多岁，不过维持的容貌还是三十岁左右的中年模样。23sK.com

　　下颌方正，目光清朗，剑眉斜飞，整张脸看上去十分俊朗，给人一种器宇轩昂的感觉，一看就有领导者的风范。

　　而董小鸢因为修炼的缘故，容貌也是变化极大。

　　风髻露鬓，皮肤细润如温玉，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，灵活转动的眼眸炯炯有神，盈盈一握的纤腰，整个人变得更加美丽动人，宛若不食人间烟火的天上仙子。

　　彭力还从两人身上看到了一股沧桑，仿佛经历了无数磨练。

　　虽然两人诉说经历的时候都是一幅轻松加愉快的样子，报的也大多是一些喜讯。但是彭力心里很清楚，他们把五百年来受的艰辛都藏了起来。

　　彭力看破不点破，对于信得过的人，他喜欢用实际行动来表达自己的想法。

　　于是取出两枚空白玉简，往里面输入经过自己修改之后的《彭氏厨道功法》，以及厨修如何渡三灾的方法。

　　然后把左手之上的玉简递给自己的两人，说道：“这枚玉简里是师傅修改后的厨道功法，能让你们修炼到罗天上仙。”

　　然后再把右手的玉简递过去说道：“这枚玉简是为师在天界渡三灾时，所领悟的一些技巧，只要遵循玉简的内容去做，那么便有五成机率渡过三灾。如果法力根基扎实，元神又煅炼到第二层圆满之境，应该能有九成把握渡过三灾。”

　　熊麒听后顿时目露喜色，灵识探入玉简查看之后，顿时叫道：“太妙了！师傅，您怎么会想到如此大胆的路径？”

　　董小茑看完后也是惊喜道：“居然还可以做！”

　　熊麒激动说道：“师傅，您是不知道啊！弟子与师妹最近百年都在为渡三灾之事苦恼，就是因为我们渡三灾，连一成把握都没有。

　　近十年来，我们拦下了数十位冲动的紫府弟子，不允许他们渡火灾，生怕他们步上叶莲真人和九莲道人生死道陨的老路。

　　现在，弟子终于可以放下心中大石，有了师傅的指点，我定能渡过三灾，给其他弟子们安心！”

　　虽然熊麒经历过很多大风大浪，此刻却仍然激动得如同一个小孩子，一口气说了好长一段话，董小鸢都插不上话。

　　彭力笑了笑，说道：“我知道你们现在肯定蠢蠢欲动，这样吧，你们下去先把厨道真元好好凝炼一遍，三个时辰后就在广场上公开渡火灾。”

　　熊麒和董小鸢一听便明白了彭力的用意，顿时顺着彭力的话，回道：“是，一切听从师尊吩咐！”

　　他们早就渡过了雷灾，虽然获得的天道反馈不多，只有三道仙元之力。

　　但是按照彭力所说，只需要两道仙元之力，并且熟悉九宫火候图，便有五成把握渡过火灾，所以拥有三道仙元之力的他们应该能轻松渡过火灾。

　　要知道，两人整整拖延了四百年时间，不敢去渡火灾，要论厨神山庄里面，谁最渴望早日渡灾，那么必定是他们师兄妹二人。

　　等两人回了房间，彭力便走出山庄，一闪身便出现在二十里外的将军府上空。

　　地仙巅峰境的李长生负手立于大厅门口处，身后跟有一位虎头虎脑的孩童。

　　彭力落在李长生面前，双手一抬，十分感激地说道：“李总兵，我厨神山庄这五百年来得到你的多番照顾，感激不尽！这枚九转大还丹是我师公所炼，便赠与李总兵，了表心意。”

　　说完取出一个玉瓶，递了过去。

　　李长生不由爽朗地笑道：“哈哈哈！我就知道，彭兄弟乃身怀大运气之人，不可能出……啥？九转大还丹？”

　　说着说着，李长生才反应过来，不敢置信地打开玉瓶塞子，连忙看向玉瓶底部的金丹。

　　看着金丹上那玄奥莫测的丹纹，还有那丹香，仅仅闻一下就令他这个地仙巅峰头脑一片清明。

　　李长生顿时激动地说道：“彭……彭老弟，这真的是九转大还丹？你的师公是太上道祖？”

　　当初他断定彭力背后有高人指点，却怎么也没想到彭力背后的高人居然高得突破了天际！

　　那可是三界第一圣人！

　　等一下下……如果彭力是太上道祖的徒孙，岂不是与托塔天王同辈？自己比对方低了两辈，得叫彭力师叔祖？

　　李长生顿时无语了。

　　当年的兄弟，如今转眼就成了自己的师叔祖，这……这怎么叫得出口？

　　彭力不理李长生脸上那精彩的变脸，而是看向李长生身后的孩童，好奇地问道：“李总兵，这个小孩是？”

　　李长生把孩童拉到身前，笑道：“这是我儿李白，字青莲。今年才五岁，不过已经能诵六甲，曾经作了几首打油诗。”

　　李白？

　　此李白是彼李白吗？

　　彭力有点目瞪口呆，看着眼前这个五岁孩童，心中惊讶万分：李白居然是李长生的儿子？

　　想了想，彭力有些恶趣味地取出一盒仙茶和一壶仙酒，问道：“小李白，叔叔这里有两件礼物，但是不知道你喜欢哪件，来，你选一件。”

　　传说中的李白人送外号诗仙，同时又酷爱喝酒，可是现在他爹却是个嗜茶如命的人，不知道小李白会选什么？

　　虎头虎脑的李白也不胆怯，眨了眨大眼睛，看向父亲大人，得到同意后，便指了指那壶仙酒。

　　彭力顿时笑出声来：“哈哈！好，叔叔送你一壶仙酒。”

　　而旁边的李长生则是笑道：“彭兄弟，我们家茶叶已经够多了，李白早已经看腻，自然不会再选仙茶。”

　　随后彭力又与小李白聊了几句，李长生便让他出去玩耍。

　　李长生看向彭力，突然说道：“彭兄弟，陈塘关的危机已解除，天王去年紧急传讯下界，令我三年内重返天庭。如今你回来的正好，我儿李白因为年幼，会留在地仙界，日后还请彭兄弟照顾一二！”

　　身为天兵天将，自然是听令行事，如今天王召唤，李长生自然得回归天将之列，不过有自己赠送的九转大还丹，那么他在天庭谋求一个更好的职位，应该不难。

　　于是彭力说道：“李哥，你放心，我会帮你看着小李白的，九转大还丹我这里还有几枚，嫂子需不需要？”

　　见彭力能把如此贵重的顶级仙丹送完一枚又一枚，李长生非常感动，不过他还是摆了摆手，说道：“我家夫人修的也是剑道，凭这几百年来的积累，渡三灾不成问题，她会把李白带到成人，才会飞升天界来寻我。

　　而且天王下的是紧急召令，恐怕三界将会再起大战，所以我让夫人她晚点再飞升，这样反而能避开劫难，而且彭兄弟你也要留心，我感觉三界要再起战争了。”

　　彭力一愣，三界要再起大战？

　　不是西游才刚要开始吗？哪来的大战？

　　孙悟空打打妖怪，这也能叫做大战？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第一百一十七章 李长生的儿子免费阅读。https://xs.23sk.com 