    北沐轩带着接亲的队伍，浩浩荡荡的进入丞相府，第一时间不是朝宾客等待的正厅而去，而是朝着宋凝瑶的落雨轩而去！

    宾客都是一脸的奇怪，不知北沐轩这是为何！

    其实北沐轩这般，都是因为夜从风儿那里打听得知，这是宋凝瑶所知道的好玩习俗，想接到新娘，必须过关斩将，给红包才能接到新娘！

    首先，在落雨轩门外就守着一个半大的孩子，旁边还有两个嬷嬷抱着小孩...

    北沐轩一样看见拦门之人，无奈的摇头，站在阿朗面前，一个仰视一个俯视，大眼瞪小眼！

    阿朗抱手冷哼，跑到一旁搬了张椅子，踩到椅子上，勉强与北沐轩平视，“想娶姐姐？那得看你的有多大的诚意！”

    北沐轩摇头，“先叫声姐夫！”

    阿朗摇着手指，“不不不，姐姐说了，不能上你的当！”

    北沐轩扶额，自己这个媳妇儿啊！

    北沐轩朝夜招招手，夜将一个鼓鼓的红色荷包递上前，“阿朗少爷！”

    阿朗接过红包，惊讶了一番，“这么多？”

    夜笑笑，“自然，王爷说，给大舅子的可不能寒酸！”

    阿朗还未开口，院子中出现一人，“咳咳，王爷似乎搞错了，大舅子在这里呢，阿朗的红包这么大，看来我的小不了，那我就静等妹夫的到来了！”

    白莫适时出现，又适时撤退，说完，晃晃悠悠的回到自己的岗位！

    北沐轩咬牙，算了，就为了这句妹夫，值了，又看向阿朗，“这关过了吗？”

    阿朗摇摇头，指向嬷嬷抱着的两个小不点，“姐姐不止我这一个弟弟，还有两个弟弟妹妹呢！”

    子恒和子然好奇的看着这堆人，听到说姐姐，在嬷嬷的怀里挥着小手，“姐姐！姐姐！”

    “乖！”阿朗看着两个小家伙！

    北沐轩挥手，暗向两个小家伙递去荷包！

    小家伙伸手去抓，显些没抓住掉落在地上，多亏嬷嬷眼疾手快的接住，连忙点头哈腰，“多谢王爷！”

    “谢姐姐！谢姐姐！”两个小家伙刚学会说话开口叫的就是姐姐，现在会叫爹娘了，但仍旧是把姐姐姐姐的一天挂在嘴边！

    北沐轩微笑，抱手看向阿朗，“怎么样？可以让开了吧？”

    “我想想！”阿朗做思考状！

    北沐轩使了个眼色，夜上前，将阿朗从凳子上抱下，“阿朗少爷得罪了！”

    北沐轩绕过凳子，朝院里走去...

    门外跟随来的宾客见到这一幕，皆是觉得十分新奇有意思，也跟着北沐轩的步伐进到院子！

    看着这满满一排的酒，北沐轩的嘴角抽了抽，这还没接到人呢，就想将人喝趴下？

    白莫一脸的幸灾乐祸，“妹夫，喝吧！”

    楚恬挺着显怀的肚子，跟着点头，“是啊是啊，快喝吧，喝了赶紧给红包！”

    这次，不必北沐轩使眼色，暗和夜很上道的递上两个鼓鼓的红包，“将军，夫人！”

    楚恬掂了掂重量，满意的点头，接着指向自己的肚子，“这里还有一个呢！”

    暗顺着楚恬的手指看去，嘴角僵硬的抽了抽，又从袖子中又拿出一个荷包！

    楚恬收了两个荷包，心满意足的退到了一旁！

    但楚恬走了还有人补上，一双老手朝夜伸了出来，“老夫的呢？”

    这回，连北沐轩也扶额了，夜看着眼前之人，“药王，您这把年纪也来拦门？”

    楚傲天摇头，“我这是临时加入的，没有红包，给两坛王府的好酒就成！”楚傲天说着还嘴馋的咂咂嘴！

    “去，回府给师傅搬十坛好酒！”北沐轩无奈开口！

    “哎呀呀，我这徒儿真是找了个好夫婿啊！”楚傲天开心说道，看向夜袖中鼓鼓的地方，伸手拽了两个出来，心满意足的走到一旁，“别忘了我的十坛好酒！”

    现在仅剩白莫一人，北沐轩看向白莫，“大舅子还不让吗？”

    白莫指向一排排的酒杯，“这些见了底我自然会让开！”

    北沐轩邪魅一笑，“护好你媳妇儿！”

    白莫还在疑惑北沐轩为何会这么说的时候，便见到北沐轩一行人一人抬了一杯酒，一饮而尽！

    正当白莫以为北沐轩要乖乖将酒喝完之时，北沐轩一抹唇角，挥袖间，无风自动，酒杯皆纷纷摔向两边！

    白莫一下护到楚恬跟前，挡去溅起来的酒渍！

    北沐轩一行人浩浩荡荡的朝宋凝瑶的闺房走去！

    门外的宾客见到这一幕，顿时活络了起来，纷纷朝门口挤去！

    北沐轩等人脚下一滞，看着眼前的这些凑热闹的宾客！

    “王爷，不给红包别想见到宋小姐！”

    “哈哈，对，不给红包，别想见到宋小姐！”

    宾客纷纷起哄！

    宋凝瑶在屋内听到这些声音，很是意外，“什么情况？”

    花梦从门口走了过来，“好像是宾客们也来凑热闹了！”

    宋凝心疼的捂着胸口，“这些人，又不缺钱，还凑什么热闹？那也是我的钱啊！”

    北沐轩见这么多人，强闯不了，朝屋内开口，“瑶儿，整个王府都是你的了，你就不心疼你的钱吗？”

    宋凝捂着胸口就要起身，狂点头，“心疼啊！”

    北沐轩与北奕辰几人对视，暗和夜将荷包里的银子撒向人群，人群一下激情高涨，纷纷朝地上捡着银子，但真正捡的宾客没有几人，都是跟来的小厮和丫鬟在捡...

    北沐轩等人趁机挤向门口，但门却被风儿等人堵上，夜拍打着房门，“好风儿，快开门！”

    “不，小姐说了，不能让你们这么轻松的将人接到！”

    “瑶儿，本王已经将王府的东西都换成了银子，你若不开门，本王只能回去搬银子了！”

    宋凝瑶瞪大双眼，连忙站起身，任由喜婆怎么拦也拦不住！“败家玩意，那都是钱啊，以后还要不要过日子了？给我把门打开！”

    花梦几人撇撇嘴，心不甘情不愿的将门打开，一瞬间，一堆人一股脑冲进屋内，宋凝瑶顶着喜帕，不知道发生了什么，只听到嘈杂的声音，没一会儿，被人拦腰抱起！

    宋凝瑶透过喜帕一点点的视线看到那一身的喜服，终于是松了口气，钱终于保住了！

    “本王来接你了！”北沐轩凑在宋凝瑶的耳边咬着耳朵，嗅着宋凝瑶身上独有的芳香！

    见宋凝瑶轻轻点头，北沐轩甚感满足，大步往屋外走去！

    夜和暗纷纷派发着事先准备好的红包，“来来来，辛苦了各位，都有份！”

    北沐轩抱着宋凝瑶去到正厅，到半路时，被一伙人拦住去路，北沐轩皱眉，“这是怎么回事？”

    宋凝瑶一拍脑门，“哎呀我给忘了，我这不是见他们在府中辛辛苦苦忙碌那么久，好不容易一次大喜，想让他们也赚点零花钱，但我没想到会有之前宾客的那一出！”

    北沐轩无奈摇头，看向赶来的夜、北奕辰等人，“你们解决！”

    北沐轩说完，抱着宋凝瑶跃过人群，落到对面，朝正厅走去！

    红包在方才已经派发完了，夜等人无法，纷纷解开自己的荷包...

    北沐轩来到正厅，将宋凝瑶放下！

    “瑶儿~”宋致文看着宋凝瑶那一身红嫁衣，不舍的唤道！

    宋凝瑶跪下，朝宋致文和白氏磕了个响头拜别，“爹娘，女儿今日就出嫁了，感谢爹娘多年的细心呵护养育！”

    白氏抹着眼泪，“以后和王爷好好过日子！”

    宋致文看向北沐轩，“虽然你是王爷，但日后你敢对瑶儿不好，得先问问我同不同意！”

    北沐轩恭手，“岳父大人放心，小婿定不负所托！”

    宋致文挥挥手，“走吧，耽搁了这么久，别误了时辰！”

    北沐轩点头，将宋凝瑶从地上扶起！

    宋凝瑶转身感应着四周，“外祖母、师傅可在？”

    “丫头！”老夫人见宋凝瑶提起自己，连忙出声！

    宋凝瑶听到声音，转身朝声音的方向无声一鞠躬！

    老妇人眼泪婆娑，直点头，“好好好！”

    宋凝瑶没听到楚傲天的声音，有些遗憾，一旁的北沐轩感觉到宋凝瑶的失落，出声提醒，“在你的右前方！”

    宋凝瑶点头，朝北沐轩说的方向鞠躬，“师傅，徒儿走了！”

    楚傲天无所谓的挥挥手，“走吧走吧！一会儿为师来喝酒！”

    宋凝瑶轻笑，“好！”

    宋凝瑶终于出了丞相府，被北沐轩抱着送进了喜轿！

    感觉到身下一顿晃动，宋凝瑶知道，这是出发了，北沐轩利落的翻身上马，带着队伍朝轩王府而去！

    宋凝瑶悄悄掀开一脚的盖头，撩开车帘，见到雪梅和风儿，又掀开另外一边，看到花梦和月倪，宋凝瑶这才安心了一些，虽不是第一次去轩王府，但这一次，宋凝瑶不由的多了许多紧张，“也不知道雨儿他们怎么样了！”

    也不知是不是有意的，李若羽和洛雨儿的大婚也是五月初一，与宋凝瑶二人是同一天！

    洛雨儿早在一月前便已随着接亲的队伍出发，而送嫁的，正是北沐轩和北奕辰，而到边界处是李若羽亲自来接的人！

    此时的洛雨儿与宋凝瑶差不多，刚进到皇宫，但洛雨儿嫁的是皇上，且洛雨儿是皇后，这繁文缛节自然更加多和杂...

    洛雨儿扭着酸掉的脖子，重新换了套宫装，洛雨儿看着这一身，“这不是凤袍吗？接下来是册封典礼吗？”

    “是啊郡...哦不！娘娘！”沫儿连忙改口道！

    “累死了，还要多久能结束啊？”

    “皇后这是累到了？要不，朕将这册封典礼推后？来日再选个好日子也可！”

    洛雨儿见是李若羽，连忙摆手，“不必，不必这么麻烦，其实也没那么累！”

    李若羽轻笑，来到洛雨儿的身旁，看着铜镜中的两人，“很漂亮！”

    洛雨儿还没反应过来，李若羽已经转身离开，洛雨儿的疑问卡在嗓子里，握了握拳，看了看镜中的自己，跟着起身...

