    出租屋里的人都没有发现，陈歌的影子在吸收了泥塑上的血污之后，开始缓缓改变形状，就像是有一个熟睡的女人在梦中轻轻翻身。

    “你们早点休息，明天见。”陈歌看了一眼墙上的表，现在是凌晨两点。

    他从出租屋出来，没有回新世纪乐园，直接打车赶往老城区。

    路灯昏黄的光透过车窗照在身上，陈歌注视着安静的城市，紧了紧衣领。

    深夜的老城区和白天有很大的区别，看不到任何灯光，听不见任何声音，随着含江不断发展，住在这里的人越来越少，大部分都搬到新区。

    穿过漆黑的街道，陈歌只用了十几分钟就找到了吴金鹏之前租住的地方。

    出租屋和范郁的家隔了两条街，这边环境更差，空气中的臭味也更浓烈。

    “他们是怎么一直在这里生活的？难道只有我能闻到这股臭味吗？”陈歌想起白天自己来找江铭母亲的时候，居委会大姐和江铭母亲也不知道是习惯了，还是怎么回事，她们好像根本闻不到空气中那股奇怪的臭味。

    走出小巷，陈歌扶着生锈的栏杆来到某栋老房子二楼，他朝着远处看了看，这里还不是老城区最偏僻、破烂的地方。

    “204……找到了，就是这间。”陈歌停下脚步，他面前是一扇刷着红漆的木门，门把手上拴着一条生锈的铁链：“吴金鹏搬走以后，这房间就没有再租出去过吗？”

    翻开漫画册，陈歌将门楠唤出：“楠哥，帮帮忙，进这个屋里看一下，注意千万别去旁边那个屋子。”

    二楼最里面的205房就是吴坤曾经说有鬼的房间，也是那个房间的租客给了吴金鹏神龛和泥塑，保险起见，陈歌只让门楠先进入204房，如果没有收获，再多唤出几位红衣一起进入205房间。

    血液顺着门缝滴落，门楠消失不到一分钟就又出现了：“屋里一切正常，看不出任何问题，不过我呆在里面总感觉有点不舒服。”

    “你带着许音，拿着这个红色高跟鞋，再去旁边的205房间看看。”

    三位红衣进入205房间，几秒过后，屋内突然传出一声异响，就好像是刀子刺破了装满水的气球，紧接着陈歌又听到了骨骼错位和撕扯的声音。

    “发生了什么？”

    门板上血丝蔓延，浓重的血腥味不受控制的向四周飘散，陈歌知道门楠他们遇到了什么东西，果断翻动漫画册想要将小布和红雨衣也放出来。

    这边宛如人间地狱，五六米外走廊另一边的灯却被打开，还能听见一个男人不满的叫骂声和脚步声。

    就在那户人家快要出来的时候，陈歌面前的205号出租屋房门突然被人从里面打开了。

    “陈歌，你快来看！”

    闪身进入屋内，陈歌本能的捂住了口鼻，这房间充斥着一股浓浓的臭味。

    轻轻关上房门，陈歌使用阴瞳打量这个出租屋。

    小屋面积不大，只有三十多平方米，墙壁上贴满了泛黄的报纸，到处都是灰尘，这地方已经很久没有住人了。

    “你们刚才在跟什么东西交手？”陈歌有些好奇。

    “不是东西，是诅咒。”门楠将墙上粘贴的报纸撕了下来，报纸背面、还有出租屋的墙壁上全都是细碎的头发和一小片、一小片的黑色血污，看着非常瘆人。

    “这些就是诅咒？”

    “恩，碎头发和血迹来自不同的人，我们刚才进来的时候看见那些诅咒的黑线缠绕在一起，遍布整个房间，只要有人不小心进来都会中招，不知不觉间被下咒。”门楠示意陈歌退后，不要距离墙壁太近。

    “这房间里的诅咒和荔湾镇的诅咒一样吗？”

    “不一样。”只有陈歌膝盖高的门楠抱着红色高跟鞋，一本正经的说道：“按照这个姐姐所说，出租屋里的诅咒只是另外一个诅咒在完成时逸散出来的负面情绪。”

    “也就是说有人曾在这个出租屋里完成过一个非常恐怖的诅咒？”

    “可以这么理解，毕竟逸散出来的负面情绪只是极微小的一部分。”门楠点了点头，他本身就是那种严谨刻板的性格。

    “极微小的一部分负面情绪就能把房间弄成这个样子，那个诅咒本身到底有多恶毒？多恐怖？”

    “想象不出来，至少这位姐姐从来没有见过这么可怕的诅咒。”门楠将红色高跟鞋举起：“能帮我拿一下吗？讲道理我绝对不是害怕她，只是感觉抱着她的鞋子不太方便。”

    “你们能根据这房间残留的东西，看出那个诅咒跟什么有关吗？或者说你们能看出那个诅咒是用来针对谁的吗？”陈歌忽视了门楠的请求。

    “我们也不知道这个诅咒是用来针对谁的，不过我们在墙壁上看到了一些信息，这诅咒由九个部分构成。”门楠将出租屋最里面那面墙上的报纸全部撕下。

    粘满碎头发和血污的墙壁上画着一个小人，那个人的身体上歪歪斜斜写了很多字。

    “什么是人？”

    “如何才能组成一个人？”

    “看见世界的眼睛，听见声音耳朵，能够交流的嘴巴，包容灵魂的身体……”

    “人还要有记忆，层层叠叠的过去。”

    “光是什么？”

    “温暖，对，人是有温度的。”

    “他们说人还应该有爱，爱是什么？”

    “似乎还差了很重要的东西，仔细想想，他还拥有什么我没有的东西？”

    一行行文字将小人的身体切割成九份，每一份的颜色都不相同。

    “这幅画就是诅咒吗？”陈歌有些不解。

    “与其说是诅咒，不如说是屋主人的梦呓，他在下咒的时候思考最多的应该就是这些。”门楠片刻后又补充了一句：“这种诅咒带给我们一种很特别的感觉，就好像浓重的死亡气息当中隐藏着一株在长大的幼苗。”

    “九个部分，对应九个孩子，留下这诅咒的很可能是冥胎，他也在老城区里居住过？”

    屋内再无其他线索，陈歌将几位红衣唤回，走出了出租屋。

    “要是有人不小心进去可就坏事了。”陈歌将屋内锁好，他准备等以后有时间了，把这个小屋好好“清理”一下。

    “刚才好像这个屋子里有人准备出来，既然他还没睡，正好问他一些东西。”陈歌走到二楼另一边，这间小屋和屋子不一样，外面一层防盗门，里面一层木头门，屋里住的似乎不是寻常的租客。

    “有人吗？”

    陈歌轻敲房门，片刻后屋子里传出一个中年男人十分暴躁的声音：“别特么敲了！”

    出租屋里面那扇木头门被打开，一个身上散发着汗臭的邋遢中年人站在门口：“刚才是不是你在外面弄那么大动静？你新搬来的？几点了还不睡觉，你再这么搞，小心我报警！”

    “这点小事就没有必要麻烦警察了，我想问你几个问题。”陈歌很有礼貌的笑了笑：“不是白问，你要是好好回答，一个问题我给你一百块钱。”

    “你在梦游吗？凌晨两三点你跑我门口问问题？”中年男人好像意识到了什么，朝四周看了看：“你们是不是在录恶搞节目？”

    “第一个问题，这栋楼的房东是谁？”

    “我就是房东，咋了？你是来租房的？赶紧走吧，你这种人我不会租的。”中年男人自己非常邋遢，看陈歌的眼神还满是嫌弃。

    “第二个问题，走廊最里面的205房间最近租出去过吗？”陈歌懒的废话，要不是他人比较大度，这会早就关门放红衣了。

    “205房五六年前就租出去了，租客每年都给我交钱，他也不经常在这边住，就是让我一直把房子给他留着。”中年男人挠了挠粘在一起的头发。

    “中间你没租给别人？”

    “没有，人家总是提前半年给我交钱，每次还会多给。”

    “那个租客长什么样？做什么职业的你知道吗？”陈歌心里有种感觉，这个租客就是冥胎。

    “我凭什么告诉你？你以为租客信息是可以随便泄露的吗？”中年男人撇着嘴。

    “告诉我那个人长相特点和职业，我再给你五百。”

    “他是个学生，五年前第一次搬过来，好像是跟家人吵架了，离家出走，那时候他好像刚上初中吧，身上也没多少钱。”中年男人很详细的暴露了205租客的信息：“他长相很一般，留着长头发，身体不太好，经常咳嗽，还喜欢说梦话。”

    “就这些吗？你说的太笼统了，这样的孩子大街上到处都是，我怎么去找？”陈歌本身也没抱太大的希望。

    “你想去找他？”中年男人盯着陈歌上上下下看了好一会，然后伸出一根手指：“你给我一千，我告诉你一个能找到他的办法。”

    “没问题。”

    “他离家出走一段时间后，他妈妈来我这找过他。当时他不在出租屋里，他妈妈给我说如果他回来，就让他去东郊怀爱医院找她，他妈妈好像是怀爱医院的护士长。”中年男人已经没有那么困了，虽然现在快凌晨三点，但他一想到回答几个问题就能挣小两千，眼睛都在泛光。

    “这个信息倒是很关键，前提是你没有骗我。”陈歌拉开了背包拉锁。

    “我怎么可能骗你？赶紧拿钱，我算算啊，这都两千块了！”中年男人见陈歌打开背包，他贪婪的眼神不自觉的瞟向背包当中，发现鼓囊囊的背包里斜插着一根活人的脊柱。

    “？”

    揉了下眼睛，中年男人又朝背包里看去，除了那根活人的脊柱外，背包里还有一双血淋淋的女式高跟鞋！

    疯子？变态？杀人犯？恋物狂？

    冷汗“唰”的顺着中年男人的脸流了下来，他往后退了一小步。

    “我手机没电了，你把门打开，我给你现金。”陈歌身体贴在外面的铁门上，他嘴角慢慢上扬：“开一条细缝就可以了。”

    “不用了，没必要，几、几个问题而已，要什么钱？”中年男人又往后退了一步：“该回答的我都回答了，其他的我也不知道，那小子好长时间没有回来了，我估计他以后都不会回这里了，所以你还是去其他地方找他比较好。”

    “好吧。”陈歌点了点头，本着负责的态度，他问了房东一遍：“你真不要钱了吗？”

    “不用，不用，真的不用！”中年男人连连摆手，然后将里面的木门给关上了。

    “看来世界上还是好人多啊。”陈歌提着背包朝楼下走去：“怀爱医院我都没听说过，应该是个私人医院，明天正好过去看看。”

    伸了个懒腰，陈歌头也不回跑出老城区。

    “等到天亮，就只剩下五个夜晚了。”

    陈歌回到自己鬼屋员工休息室的时候，天已经快要亮了，他躺在床上刚给手机充上电就看到了李政发来的信息。

    “紧急！看到信息后速回！”

    “陈歌，看到信息速回！”

    类似的信息还有好多条，陈歌知道事情紧急，立刻拨打了李政的电话。

    只响了一声电话就被接通，手机那边传来李政的声音：“陈歌，你没事吧？”

    “我怎么会有事呢？”陈歌一头雾水。

    “昨天我们锁定了贾明一行人的位置，深夜进行抓捕，小男孩的父亲甄崞被嫌犯北野杀害，小男孩的母亲于望晴重伤正在抢救，嫌犯北野被击毙，但是贾明和那个小男孩却不在现场，我们封锁了所有道路，并没有看到他们。”

    “带着一个孩子贾明怎么可能逃出来？”

    “贾明从一开始就把北野和孩子父母当做诱饵，他故意暴露，然后趁机转移，用同伴的生命为自己争取时间，这家伙恶毒的简直不像个人。”

    “他确实不能算是人，不过李队你突然跟我说这些干什么？”这些内部消息李政一般是不会告诉陈歌的，他既然选择告诉陈歌，说明后面发生的事情可能和陈歌有关。

    “贾明他们没有离开含江是因为在寻找某个东西，我们暂时不清楚他在寻找什么，但是我们在他藏身的地方发现了大量和你有关的信息，他们下一步的目标很可能就是你！”

    “找我？那可真是……太可怕了。”陈歌差点把求之不得四个字直接说出来。

