    第366章我主沉浮！（24）

    来者不善，善者不来！

    宁颜前脚刚走，这还在从晚宴回家的路上，警车就突然出现，这已经足以说明很多很多事情了！

    赵天龙死死的握紧双拳，沉声道：“宁先生，这种破事，我以前经历过很多次了，我不怕这些，我唯一在乎的是，如果我不在，你怎么办？”

    宁颜淡淡说道：“你不需要管我，管好你自己就够了！记住了，你一定不可以出事！进去之后淡定些，人家让你干什么你就干什么，配合一点！相信我，我可以的！我保证，最后的赢家，一定会是我们！”

    说到这里，

    宁颜停顿了下，思忖了片刻，然后才继续说道：“算了，看样子如果我不给你透个底，你是不会放心的！”

    “这样，直说了吧，现在季良平，赵霖，周开阳，他们那群人几乎已经算是全部都选择了向董半城和高慧慧那边靠拢！”

    “现在你也出了事，表面上来看，我似乎已经失去所有可以帮助我的人，我似乎已经是四面楚歌！”

    “可是，你想过没有，这样的局面，未必不是我想要的！”

    “你进去了，这未尝不是一种保护！”

    宁颜满脸冷漠说道：“我说了，最后的赢家，一定会是我！如果这些人始终跟我合作，那我也不好意思卸磨杀驴！事成之后，等我赢了，我还得给他们分利润，分好处对吧？”

    “现在不需要了！”

    “他们都已经不是我的人，如果我赢了，那么，我和你，就是唯一的赢家！”

    “这整座金陵城，都是咱们两个的！”

    宁颜直视着赵天龙，“能明白我的意思吗？”

    赵天龙沉默了一下，掏出手机，直接给赵八两和李半斤拨打了一个微信多人语音，吩咐道：

    “半斤八两，我进去之后，你们两个贴身保护宁先生！如果宁先生出了事，我拿你们是问！”

    “是！”

    “还有，他们既然要拿我开刀，就不可能会放过刀疤！从今天开始，我们手底下那群人，全部归宁先生调派！明白吗？”

    “明白！”

    赵天龙刚刚挂断电话，张卫国开着他那辆大越野，直接狂奔而至！

    “赵天龙赵先生是吗？”

    张卫国看着赵天龙，面无表情说道：“请配合我们的工作，跟我走一趟！”

    赵天龙看着宁颜，沉声道：“宁先生，保重！”

    话落，

    赵天龙直接推门下车！

    张卫国淡淡瞥了宁颜一眼，宁颜微不可计的略一颔首。

    两人彼此心照不宣！

    “带走！”

    “是！”

    ……

    城南，

    郊区，篝火旁，李幼薇一个人坐在一张木凳子上。

    在她身前，有一张木桌，

    木桌之上，摆着很多类似塔罗牌的木牌，木牌之上，并没有任何文字，而是贴着一张张照片，每一张木牌，都有贴有一张照片。

    曹爽，曹清影，季晚秋，夏柳，李楠，周雪，夏蕾，几乎所有跟宁颜有过交集的女人，

    全部历历在目！

    【叮咚】一声，手机响起，是一条微信消息，李幼薇拿起手机看了一眼，然后轻轻一推！

    “哗啦”一下子，

    曹爽，曹清影，季晚秋，夏柳，四张木牌，瞬间倒塌！

    李幼薇将随手捡起四张木牌之一，扔在了篝火当中。

    【呼！】的一声，

    篝火燃烧的更加猛烈了，将周遭映照的忽明忽暗，李幼薇那张精致漂亮的脸蛋儿，也变得晦暗不明。

    “李小姐，”

    身旁，一名中年男子微笑着说道：“烤全羊差不多可以吃了！”

    男子看起来其貌不扬，可是，如若董半城在此，一定会大吃一惊！

    因为，

    这个男人，正是他的亲生父亲，也是江南四大家族之一，董家现任家主－－－－董修睿！

    董修睿在江南的身份地位，以及影响力，皆是首屈一指的存在，可现在，他却亲力亲为，忙前忙后，亲自为李幼薇烤全羊，甚至还正在为李幼薇切割最嫩的烤羊排！

    以董修睿的身份，按理说他是不需要亲手做这种事情的，没有几个人担得起他董修睿如此大献殷勤，

    可事实上，李幼薇却表现得的格外平静，似乎早都已经司空见惯，而董修睿脸上也并没有丝毫不耐烦，反倒是一副甘之如饴，非常荣幸的样子。

    李幼薇将四张木牌，依次扔进篝火，董修睿把烤羊排全部切成小段，摆放在一个小铁盘里，然后双手端到了李幼薇面前。

    旁边是有木桌在的，可是，董修睿却根本没敢把盛放着烤羊排的铁盘放在木桌上，而是就那样双手端着，等待李幼薇的享用。

    甚至，

    由于李幼薇是坐在木凳子上的，所以，为了让李幼薇更加方便一些，董修睿甚至还需要尽可能的躬下身子，

    古代的太监伺候皇后吃饭估计也就不外乎如此了，完全就是一个奴才样！

    事实上，

    董修睿是昨晚连夜赶过来的，他是为了董半城的事情，专程过来给李幼薇道歉的，虽说董半城已经被罚跪跪了一整晚，可董修睿觉得依旧还不够！

    他亲自赶过来，就是为了表达他的诚意，以及态度！

    李幼薇拿起刀叉，慢条斯理的吃着烤羊排，漫不经心问道：“事情办的怎么样了？”

    董修睿弓着身子，低声道：“按照您的吩咐，所有的事情，全部都已经准备就绪！”

    “很好！”李幼薇端起红酒杯，轻抿了一口，满脸冷漠说道：“我要提醒你一句，董半城极有可能会死！不，准确的说，他一定会死！我的宁颜哥哥，不可能会放过他！”

    红酒配烤羊排，这是一种非常奇特的吃法，酒渍挂在李幼薇的嘴角，就像是鲜血一样，明艳动人，却又显得无比诡异，杀气十足！

    董修睿脸上的表情变得愈发谦卑，非常平静说道：“李小姐，没有您，就绝对不会有我董修睿的今天，更加不会有我董家今日之辉煌！”

    “我有很多儿子，董半城也只是其中之一罢了！”

    “只要您愿意，哪怕把我儿子全部杀光，也绝对不会有任何问题！”

    “一个董半城而已，根本不值一提，根本不值得我费心！”

    “更何况，他既然敢让您不高兴，那么，他本就该死！”

    【呼！】的一声，

    熊熊烈焰，燃烧的更加旺盛！

    李幼薇起身，将所有木牌全部丢在了篝火当中，转身望着漆黑的夜色，微笑着说道：

    “你看，起风了呢，真好！”

    ……

    (本章完)

