    苏黛这边还不知道白叔无形之中为她神助攻了一把。

    刚回到房中就收到了李红枫发来的消息。

    李红枫：【我真是第一次见到这么不要脸的人！明明是她主动嘴贱招惹，有什么脸发通告哭诉啊？！】

    李红枫：【真是气死我了！等着，我这边已经联系公关了，非要曝光这个女人的真面目不可！】

    苏黛敲了敲桌子，思忖片刻，回了她句：【这事你先别管，等我通知。】

    她都这么说了，李红枫虽然不解，但还是点头答应了下来。

    想到今天苏卿的惨状，苏黛轻嗤一声，打开微博。

    果然——

    热搜一号位，赫然挂着‘苏卿被打’这个吸睛词条。

    点进去，就看到不少狗仔发出的模糊照片，以及在医院，记者对苏卿经纪人韩菡的采访。

    视频里，韩菡一脸愤怒的道：“人在做天在看！有些学人精不要欺人太甚。现在卿卿已经去做检查了，如果查出问题，这件事我们一定会追究到底！”

    一群娱乐记者像嗅到了腥味儿的狗，兴奋地高举话筒，“那韩小姐方不方便说一说，打人的究竟是谁呢？”

    韩菡面色冷冷，“我们低调做事的，可惹不起背后有金主撑腰的某人。为了抢一个角色，真是什么下三滥的手段都能使出来，她现在最好祈祷我们卿卿脸没事儿！”

    她都已经暗示到这个份上了，立马就有记者反应过来，追问：“是苏黛吗？是她打的苏卿？”

    韩菡闻言脸上飞快出现一抹愤怒，又立马压了下去。她转身就走，“今天的采访就到这里吧，多的我也无可奉告了，还希望大家不要来打搅卿卿休息，拜托大家了！”

    视频到这里就戛然而止。

    于是紧跟着上了热搜二号位的词条，就是‘苏黛打人’。

    虽然事实的确如此，但苏黛依旧被苏卿跟她经纪人玩的这手给逗乐了。

    点进自己的微博，果然评论底下骂声一片。

    此刻日暮西沉，漫天的光洒在整园的玫瑰上，一簇簇开得极其娇艳。

    苏黛背靠窗户，歪头随手自拍一张，po上微博。

    苏黛v：今天的我依旧好看。【图片】

    正逢风口浪尖儿，苏黛却偏偏在这个节骨眼上发微博，配的文字还那么意味深长，叫人不多想都难。

    果然，这条微博一发出，苏黛就听到后台‘叮叮叮’的提示音响个不停。

    一刷新，几千条评论立刻涌现。

    【学人精说的是你吧？打人的事解释一下？】

    【你还有脸发微博？恶心！】

    【我说怎么那么久没出现，原来是整容去了啊，这是你？整的什么鬼东西！！】

    【在哪拍的啊？所以这是真傍上金主了啊，环境不错！】

    骂声一片，但苏黛还是从这些阴阳怪气的评论里，找到了几条与众不同的来。

    【啊啊啊姐姐杀我！不论人品如何，这脸是真的妙啊！】

    【姐姐下凡辛苦了，姐姐嘴一个！】

    【我死了我死了我死了，姐姐终于换风格了，好美！！秒杀苏卿一百倍！姐姐请多发微博，我直接斯哈斯哈！！】

    【夸夸黛黛，不过热搜到底怎么回事？我相信黛黛不是那种人！】

    苏黛心情愉悦，她的眼里只看得到夸她的话。

    小光团趴在她肩膀上闷闷不乐，【这些人凭什么骂你，分明是那个坏女人先挑事的！】

    这时候的它表现得更像个孩子。

    苏黛手指戳戳它，“骂就骂呗，我又不会少块肉。”

    【可是！】

    “嘘，”苏黛按住它，“急什么？你觉得我像是会吃亏的人？”

    苏卿想装可怜，那就让她装。

    只希望到时摔下来，可不要摔得太难看才好！

    她在网上闹了这么一出，时刻关注她动向的各方人物，具都心情各异。

    远在医院，脸上敷着冰块的苏卿，在看到她发的那张照片时，气得直接砸了手机！

    照片里，少女背对晚霞，楼下满园的玫瑰花绵延无尽，泛着浪漫温柔的色泽。而所有美景，都不及少女唇角浅笑，与她勾人狐眸。

    苏黛越是美，便衬得她此刻愈发不堪！

    心里恨意不断叠加，恨不得让苏黛就此消失在世间！

    李红枫有了苏黛提前嘱咐，问了两句后便不再管，专心找公司交涉去了。

    已经跟苏黛互加微信的方清秋看完微博，立马发了条消息过来。

    方清秋：【（大拇指）姐妹，你很勇哦！】

    苏黛：【白来的热度，不要白不要。】

    方清秋大笑，紧接着转发了苏黛微博，并评论//：快要醉死在姐姐眼里了，这样的美女子谁不爱呢？

    方清秋的微博跟苏黛不同，她微博一片风和雨顺，粉丝大多是死忠粉。

    这些人不怎么关注娱乐八卦，看到照片时，一个个立马‘斯哈斯哈’舔了起来，清一色的夸夸夸。

    对于方清秋的行为，苏黛多少感到意外。

    认真算起来她跟方清秋认识没几天，方清秋完全没必要为了她，也承担骂名。

    但她还是义无反顾地做了——

    在原世界里，苏黛虽然活了数千年，却从未有过朋友。

    这也许跟她恣意妄为，唯恐天下不乱的性格有关，她四处游荡，看似多情，却从未付诸真心。

    甚至一开始，也只是把方清秋当做一个可利用的工具罢了。

    苏黛看着手机上的那条转发消息，低低笑了。

    “这么一想，我可真是个坏女人。”

    光团想点头，又想摇头。

    它觉得，其实宿主大人，也不算很坏啦！

    笃笃笃——

    这时，房门被敲响。

    苏黛回神，合上手机。

    “进。”

    门外出现男人的身影，他换了身衣服，黑色丝质绸衣贴着肌肤，单薄的料子隐约勾勒出男人健壮有力的胸肌。半湿额发垂落，难掩的禁欲气息扑面而来。

    看到他，苏黛就不由想起车上一幕。

    她翘起唇角，“干嘛啦？”

    江鹤唳摊手，一枚小小的U盘静静躺在掌心。

    “送东西，”他浅色的眸子倒映着苏黛轮廓，语气促狭，“顺便——来哄哄你。”

