    第845章  爆裂黑兔王   

    姜毅看到这一幕顿时大吼：“成全你们！”

    黑刀横扫，一道巨大的刀气呼啸而出，将空中扑来的数只兔子同时击爆！   

    接二连三的爆炸声中，原本就不太结实的地穴晃动的更加剧烈！姜毅转身就向另外一处穴口跑去！   

    黑兔目睹这一切，嘴中发出吼声，姜毅眼看着离穴口越来越近，就看到一只兔子先一步钻进穴口，姜毅大惊，本能的预感不妙，猛然停下脚步！   

    下一秒，巨大的穴口轰然炸塌，泥土倒灌。

    姜毅后背发凉，就差一步。

    如果不是自己机警，恐怕自己也跟着被埋了下去！   

    同样的事情在之后接连发生，只要姜毅朝哪个穴口跑，必然会将穴口引爆，姜毅的脸黑成了锅底，这些兔子是想活活把自己困在地底！   

    既然这样，姜毅猛然回头，凶狠的盯着远处的黑兔，既然不让自己出去，那就别怪他大开杀戒！   

    黑刀笔直的向黑兔甩去，姜毅空出双手，重重一拍！四周的血液疯狂的上涌，直接化成数十杆长枪，猛然飞射向前方！   

    而姜毅也快速的追了上去！“嗖！”

    黑刀一马当先，直奔黑兔射去！   

    黑兔有感危险，顿时后背上的毛都众立了起来，它尖叫着，前方的一只三阶灰兔猛然跃起，直接挡在黑刀之前，黑刀瞬间贯穿兔子的身体，接着一声爆炸，将黑刀生生炸飞了出去！   

    “嗖嗖！”

    无数血血红的长枪贯穿成片的兔子，直奔黑兔刺去！   

    黑兔愤怒的咆哮，居然人立而起，如黑熊一般的体型扬起厚后的兔爪重重向前方的血液拍去！姜毅一挑眉，只看到血枪一声爆响，居然直接被黑兔拍成了血雾！   

    不过这已经足够了，姜毅借着血枪一路突进，直直的向黑兔暴冲，因为他已经发现，这些兔子之所以不畏死亡的以自爆攻击自己，全是因为这只黑兔王！   

    “灭了你！”

    姜毅大吼一声，一脚重重踹在地下，就要重拳出击，但是脚下的异样却让姜毅心头一冷！骇然的低头，就发现自己踩中的地面居然快速鼓了一个大土包！   

    姜毅大惊，难道还有一只四阶兔王？

    想也不想，姜毅瞬间激发‘尸影’移形换位直接闪开，想象中的兔子却没有钻出，但是就在姜毅移开脚的瞬间，土包轰然爆炸，恐怖的爆炸力直接将方圆数米的一切生物全部吞噬！   

    巨响中，地穴剧烈颤动，条条地裂在上方延伸，成块的泥土不断的砸下！   

    姜毅狼狈的摔在墙上，不敢相信的看着不远处爆开的那个深坑，“嘎嘎！”

    一直呆立不动的黑兔嘴中发出类似于笑声的叫声，惊醒了姜毅，姜毅猛然怒目，难道这才是那个黑兔王的能力？

    

    “砰砰！”

    就在姜毅震惊无比的时候，离姜毅不远的十几只兔子突然双眼腥红，身材同时膨胀！   

    姜毅大骇，想也不想，直接飞冲离开，接着身后就传来恐怖的爆炸力量，直接轰击在姜毅的后背上，将姜毅整座个人掀飞了出去！   

    但这还没完，姜毅下落的地方，几只兔子同时冲来，接着身体也开始变的更胖！姜毅强忍着后北的灼痛：“滚开！”

    一声爆喝，地面上的血浆突然化成几道水绳直接捆住那些兔子将它们重重甩了出去！   

    “轰轰！”

    又是数声爆炸，地穴震动的更加的剧烈！“噗！”

    砸在地上的姜毅忍不住吐出一口血，这口血吐出来，姜毅反而感觉体内变的通畅了很多，他挣扎着站起来，看向四周扑过来的兔子，突然双眼一眯，恐怖的精神力随即爆开，袭卷八方！   

    “嗡！”

    中级‘神之果’让姜毅的精神力带着震慑的威势！这些一阶二阶的兔子原本就畏惧姜毅，此时姜毅精神力一压迫过来，顿时让它们身体一缓，双眼僵直，黑兔王一愣，它同样的感觉到了逼人的气势躲，但是对于四阶的它来说，这种气势还不足以吓到它！   

    反而让它更加的激动，放声尖叫中，那些眼神涣散的兔群们开始出现了挣扎的模样！   

    姜毅猛然甩头盯向黑兔王，狰狞的冷笑：“这么想死，我就成全你！”

    

    精神力同时爆开，姜毅四周的空间仿佛都出现了塌陷，处在这片空间中的兔子们全都吓的趴伏在地面，同时被两种精神力争夺控制让它们痛苦无比，“吱吱！”

    终于，有兔子承受不住，尖叫中身体快速的膨胀，接着爆开！   

    就仿佛成了导火索，成片的兔子接连爆炸，血雾浓重的仿佛置身于涛天血海之中！姜毅全身血点斑斑！   

    对于兔子的死他丝毫不心动，反而黑兔王像是受到了极大的波及，看向姜毅的眼神都充满了警惕！姜毅踏着血雾，一步步的走向黑兔！   

    黑兔仿佛也知道姜毅的厉害，它趴伏下身体，不断的冲姜毅示威，全身的黑毛根根立起！   

    姜毅一脚踏下，黑兔的眼中闪过一丝狡滑！   

    而姜毅脚下的地面也开始膨胀！   

    姜毅看着黑兔，身体猛然一晃，瞬间离开了爆炸区域，在黑兔惊愕的注视下直接出现在了它的面前……   

    “轰！”

    爆炸在身后响起，姜毅怒吼一声，右拳瞬间缠绕上漆黑的‘气’重重一拳轰在黑兔的脑袋上……   

    “吱！”

    体型巨大的黑兔怪叫着跌飞出去！   

    而姜毅脚下一蹬，顿时追杀下去，左右开弓，迅疾无比的不断轰击黑兔的身体！   

    这只兔子的能力确实诡异，不仅可以地面出现爆炸，还可以让身边的同灰也变成了行走的炸药包！但是它却倒霉万分的碰到了姜毅！   

    姜毅别的本事不多，偏偏速度极快！而且，在刚才爆炸精神力的时候，姜毅已经发现，他可以感知到地底工的波动，波动剧烈的地方自然就是黑兔事先预置好的爆炸点！   

    所以，现在的黑兔的能力根本就对姜毅毫无用处！   

    “吱！”

    黑兔惨叫着，虽然它已经四级了的，但是它的能力注定它属于远程类的怪物，肉身还不及其它三阶的土系灰兔！   

    被姜毅缠绕着黑气的拳头连捶了十几下，整只兔子都处于蒙逼的状态！姜毅还不解气，看着缓不过来的黑兔嘴中念叨：“刚才炸的我挺爽是吧？

    让你也尝尝自己炸弹的滋味！”

    说完，双手握住黑兔的长耳朵！   

    将体型巨大的黑兔生生拎了起来，用力一甩，直接扔向前方的空地！   

    砸在地上的黑兔顿时心慌，挣扎着想要逃走，但是却已经来不及了，下方的地面开始膨胀，一声巨响，黑兔血肉模糊的被炸飞了出去！   

    而让姜毅都没想到，好死不死，黑兔下降的方向，居然又是一片爆炸区……   

    “轰！”

    这一下，直接引发了三颗地雷，连姜毅都忍不住缩了一下脖子！而四周的灰兔群更是吓的有多远逃多远！   

    姜毅扫了一眼爆炸区域，同时抬头看向地穴上方，接连的爆炸，让整个地穴不再坚固，大块的泥石坠落，眼看着就要蹋陷，姜毅也不在停留，转身就向穴口跑去！   

    “嗷！”

    黑兔王却在这时，猛然在灰尘中暴冲而出！愤怒无比的它盯着眼前的人类，恨不得将他生啖活剥！原本它打算带着种群一路挖到工地，偷袭那些人类，自从尝到了血肉的味道，这群兔子已经不再满足于普通的植物！   

    食物对于变异兽来说大于一切！可是它万万没想到，原本万无一失的计划，却被眼前的人类生生打破！   

    不仅如此，它的种族都遭受到了灭顶之灾，自己也几乎被炸成了残废，这如何让它不愤怒！   

    此时看到姜毅居然想要逃走，怒从心生的黑兔王双眼滴血，尖叫着疯狂扑向姜毅！   

    姜毅猛然回头，一块块巨大的泥土砸在四周，姜毅知道时间不多了，看着冲来的黑兔王，顿时眼中杀意纵横：“不对！”

    突然，姜毅大骇，眼看着冲过来的黑兔王每冲一步，身后的地面就鼓动一下，同时它自己的身体也在膨胀！   

    姜毅大骇，这家伙要和自己同归于尽！   

    想也不想，姜毅大吼召唤黑刀，凌空刀气暴斩而下！   

    “吱！”

    黑兔王丝毫没有躲避，一只大腿被直直的切下，栽在地上的它却仅凭三只腿重新站了起来，一蹦数米高，直直的向姜毅砸下！   

    而地面此时也变的高低不平，整个地穴尽半数的地面都开始不断的膨胀！   

    姜毅脸色惨白，他没想到，这只兔子急了，居然这么可怕！   

    如果爆炸形成，别说自己，就是这里的数千上万的兔子一个也逃不出去！   

    “该死！”

    姜毅真的怕了，他可不想和一群兔子合葬，想也不想，转身姜毅快速的冲向穴口！   

    只要逃出去，姜毅就有一线生机！   

    黑兔王看着姜毅逃走，眼中兴奋的尖叫，身体胀成了一个圆球的它不管姜毅，猛然一跳，身体直直的向穴顶冲去！   

    “轰轰！”

    恐怖的爆炸开始了，地面翻动，无数兔子在尖叫声中被爆炸吞没，而空中的黑兔王也撞到了穴顶，胀到极限的身体冲姜毅尖叫……   

    

