    这个水波斩，就是水浴凝聚出的高级攻击形态，就好像凌峰的电光鞭，激光剑，追魂锥一样。

    当然，如果凌峰继续前进，他的异能再次强大，也能凝聚出更加强大的攻击形态。不过，现在风系异能的这种初级攻击形态，显然不是水波斩的对手。

    啵儿！啵儿……

    龙卷风防御阵被水波斩击破，海浪的高度已经飙升到了二十多米，而且这些并排的海浪之刃，宛如一把把雪亮的大刀，狠狠砍了下来。

    “小心！”唐晴萱大声叫道。

    眼见无数的刀刃即将砍到身上，凌峰身子一震，化作一道清风，消失得无影无踪。

    “漂亮！”万舒鸢点赞道。

    “是哦，他是风系异能者，可以化形逃走，我担心什么呢？”唐晴萱捂住嘴巴，低声自言自语道。

    水浴微微一愣，盯着那团清风，眉间紧锁，大手连连挥动，无数的海浪席卷而来，形成了包围之势。

    凌峰直冲云霄，让水浴只能盯着天空干瞪眼，不过，他可不是那么容易就放弃的人。

    “哪里逃？”水浴杀机暴起，水球陡然之间膨胀开来，腾空飞起，朝着凌峰席卷而去。

    噼啪！

    一道闪电映在水浴那狰狞的脸上，凌峰陡然现出身形，一道电光鞭抽了下去。

    嘙儿！

    无坚不摧的电光鞭抽在水球上，居然被直接反弹回来，让凌峰不由得发愣。

    看似一颗小小的水球，是那么的柔软脆弱，好像只要一根手指就能捅破，却不想连电光鞭都不能切割分离这个水球。

    凌峰脸色一寒，电光鞭瞬间消失，一把激光剑瞬间成型，朝着水球狠狠扎了下去。

    水浴眼见激光剑刺到，双手一挥，水球瞬间消失了，凌峰余势不改，杀向水浴。

    砰！

    水浴大手挥出，没想到，消失的水球居然在一瞬间再次成型，而且很轻松地把凌峰包裹在了水球里面。

    “哈哈哈……你还是上当了！”水浴怪声怪气，哈哈大笑起来。

    凌峰一脸不解，似乎没有明白他的意思，水浴得意地解释道：“你是风系异能者，只要你不进入我的领域，我还真是拿你没办法，毕竟，风系化形之后，我也是鞭长莫及，只要你跟我远程对战，我讨不到半点好处，不过，现在嘛……”

    “我的领域我做主，你今天死定了！”水浴一脸狰狞，杀机爆现。

    “领域？你这个也叫领域，那整个天下岂不是没有异能领域了？”凌峰嗤之以鼻。

    “虽然我的领域没有大成，就算是个伪领域，也不是你可以逃脱的！”水浴怒气冲冲大吼道。

    异能领域，顾名思义，利用自己的异能创造出独立的空间，领域空间内的东西是能力者制造出来的幻影，但在领域内接触和真的不无二致。

    也就是说，异能空间之内，异能者就是领域的主宰，这也是水浴为什么说“我的领域我做主”的原因所在。

    原来如此！

    劳资还以为你是凭借着异能武器才制造出的伪领域，没想到，你觉得能把精神念力修炼到这般境地。

    想到这里，凌峰觉得自己完全可以依葫芦画瓢，只不过，这种操控需要反复实践，这可能需要花点心力。

    “逃？我为什么要逃？你以为你的这个什么伪领域就能把我怎么样吗？”凌峰冷笑不止。

    水浴黑着脸，满脸煞气，忽然，他居然露出了一个迷人的笑脸：“凌峰，你看你浑身上下都湜透了，我就给你洗洗澡，来个淋浴怎么样？”

    只见他大手一挥，无数海浪席卷而来，水球顶上正中间，海水犹如倾盆大雨，哗啦啦流了下来，将凌峰淋得像只落汤鸡。

    凌峰一言不发，超级视力启动，瞬间就发现，水浴的精神念力所散发出的红色丝线，这些红色丝线从水浴的脑袋里发出，宛如太阳的光芒一样，射向水球壁。

    原来，水浴就是依靠自己强大的精神念力来控制着水球，一旦遭遇到了外力攻击，精神念力就会无限制支援受损的水球，让水球一直处于完好状态。

    所以，不是电光鞭攻不破他的水球，而是水球在不断地修复，让你以为没有攻破。

    其实，只要凌峰无限制地反复攻击，水浴绝对到最后会跟不上破坏的节奏，最终导致水球崩溃。

    既然发现了这些控制着水球的红色丝线，凌峰精神念力瞬间分散而出，切入这些控制丝线。

    哗啦啦！

    水球居然自动崩溃了！

    水浴目瞪口呆望着散落破碎的水球，整个人彻底蒙圈了！

    “你……你到底做了什么？”水浴颤声问道。

    这么久以来，他还没有遇见过有人能破他的伪领域，当然，除开那些拥有真领域的异能者。

    “你的伪领域就是一个笑话，不过，洗洗澡倒是蛮不错的，你这么热情款待我，来而不往非礼也。”凌峰冷声说道。

    一条雪亮的电光鞭划破长空，狠狠抽了过去，水浴脚下踩着海浪，飘然后退，避开了电光鞭。

    可是，就在电光鞭擦肩而过的瞬间，电光鞭居然宛如孔雀开屏一样，陡然之间四分五裂，四散飞射，抽向水浴。

    噼啪！噼啪……

    无数皮鞭声音响起，水浴身上至少中了十几条鞭子，以电光鞭的切割能力，水浴身上的风衣四分五裂，连里面的一副也被打得破烂不堪。

    更加厉害的是，凌峰启动电能，瞬间侵入，上万伏特的电压击中了水浴。

    噼里啪啦！

    水浴浑身上下颤抖不已，环绕着清晰可见的电光，火花四射，光芒万丈，宛如一颗闪耀在黑夜里的璀璨星星。

    此时的他头发竖立，脑门冒烟，浑身上下被电成了一个非洲黑人，一张嘴吐出了一口热气。

    趁他病要他命！

    凌峰从天而降，在水浴还处在浑身麻痹状态，发动了最强一击。

    啵儿！啵儿……

    激光剑刺破了空气，发出了一连串的空爆声，以每秒四百三十米的超音速射向水浴，只是一眨眼的时间，激光剑穿透过去。

    嗤！

    水浴的脑袋飞了出去，漫天血雨飞洒，宛如一个喷泉一样，眼看他的尸身就要沉入海里，凌峰大手一挥，从他怀里掏出了一个盒子。

    超级视力之下，水浴身上的这个盒子早就落入了凌峰的眼中，甚至他可以断定，盒子里的五颗异能晶体应该就是酬劳的一半。

    只不过，这五颗异能晶体非常小，但是，它所蕴藏的精神念力却不那么简单。

    盒子入手，凌峰直接塞进怀里，身子冉冉升起，朝着两位美女飞去。

    唐晴萱投入了他的怀中，很是担心地说道：“真是吓死我了！”

    “怎么？担心我被他杀了？”凌峰笑着说道。

    万舒鸢白了他一眼，插嘴笑道：“当然担心，要不然她就要成寡妇了！”

    “那你就不是寡妇？”凌峰贼笑道。

    万舒鸢狠狠瞪了他一眼，气呼呼说道：“你死了最好！”

    唐晴萱似乎察觉到了什么，瞪着大眼睛看着凌峰，却没有说什么，反而搂得更紧了。

    “好了，我们回去吧。”凌峰拍了拍怀里的美女。

    一行三人回到酒店，玄武组的一群人这才放下心来，凌峰回到唐晴萱的房间，洗了一个澡，轻松了许多。

    “萱萱，来，我抱抱。”凌峰伸出双手，宛如一个嗷嗷待哺的婴儿。

    唐晴萱笑着问道：“今晚你不去守夜了？”

    “不去，我要陪你！”凌峰一把抱住了美女。

    “唔唔唔……”唐晴萱羞涩地窝在了他怀里，享受着。

    一场大战之后，美女香汗淋漓，乖巧地躺在他怀里，笑着问道：“老实交代，你跟万舒鸢是不是有一腿？”

    “你连这个也能看出来？”凌峰笑着说道：“不过，不是我主动的，我也是被逼的。”

    “万舒鸢也喜欢你？那我们岂不是真正的姐妹了？”唐晴萱惊讶道。

    “你们本来就是姐妹好不好？”凌峰笑道。

    “那要不要让她过来陪你，反正你那么强，我都受不了你！”唐晴萱笑着打趣道。

    “不必了吧，我今天也累了，下次吧。”凌峰笑着拿出了盒子。

    啪！

    盒子打开了，里面静静躺着五颗异能晶体，闪耀着白色的光晕，是很吸引人。

    “异能晶体！”唐晴萱惊呼道。

    凌峰贼呵呵笑道：“你还挺识货嘛！”

    “少来了，没吃过猪肉，没见过猪跑啊！”唐晴萱拿起一颗，笑着说道：“真漂亮！这颗是我的了。”

    “喜欢你就拿吧，反正对我作用不大。”凌峰笑着说道。

    “那我再拿一颗，我叫万舒鸢过来，她肯定会喜欢的。”唐晴萱倒是没有忘记这个姐妹。

    “可以啊！”凌峰答应了。

    唐晴萱马上给万舒鸢打电话，片刻，美女进来了，看见两人穿得薄薄的，羞涩地问道：“你们叫我过来干什么？”

    “姐姐，你觉得呢？”唐晴萱拉着她手笑道。

    “我不来这套……”万舒鸢以为他们两个想要玩混战，马上想要溜之大吉。

    “别着急走啊！我有好东西给你。”凌峰朝她招了招手，指了指盒子。

    万舒鸢将信将疑走向盒子，低头看去，发现里面闪耀着白色光晕的异能晶体顿时惊呆了。

    “异能晶体！”美女捂住嘴巴惊呼道。

    “知道就好！喜欢吧，喜欢你就拿着。”凌峰笑着说道。

    “喜欢。”万舒鸢很痴迷地拿出了一颗，宛如捧着自己的情人。

    “萱萱拿了两颗，剩下三颗给你。”凌峰笑着说道。

