    这些尸体用活人难以做到的古怪姿势从地上站起，他们皮肤呈青紫色，两眼漆黑，口中獠牙凸起，流出恶臭的液体。

    这是最常见，最低级的行尸。

    就如同修行需要资质，只有少部分尸体一开始就成为强大的鬼怪。

    不过，行尸虽然弱，但给他们时间也能成为强大的鬼怪。

    鬼怪之间可以互相吞噬，增长自己的实力，也是为什么这个世界没有被鬼怪挤满的原因。

    至于攻击活物，是鬼怪的欲望和本能，虽然无法增加实力，但它们就是想吃，渴望鲜活的血肉。

    村中有光明符散发的光芒，这些行尸一脸厌恶难受，纷纷朝着无尽的黑暗走去。

    就在行尸离开时，张晨发现了一个特殊鬼怪。

    这鬼怪没有脚，却长有六只手，披头散发，以手为脚在地上爬行，十分渗人。

    记忆中，阗帝见过这种宛如蜘蛛的鬼怪，能喷吐出粘稠的液体，将人粘住，难以挣脱。

    比起鬼怪，张晨对符更感兴趣。

    不再理会这些鬼怪，走向了发光的光明符。

    这光明符和本体世界的符差不多，只是一直散发着刺目的光芒，看不清上面是否画有符咒。

    张晨试探性的伸手抓向光明符，没有温度，只是单纯发着光，触感和普通纸差距不大。

    接着，张晨发现光明符的光芒黯淡了一些。

    看来，这光明符无法一直散发光芒，有时间限制。

    张晨就这么抓着光明符，看着它一点点的变暗。

    半个时辰后，光明符完全黯淡，变成了一张普通的纸，村子被黑暗吞没。

    纸上画着复杂繁琐，不明意义的图案。

    张晨也学过不少符咒，比如纸人秘术上的符咒和后来获得的炎符，但第一次见到如此眼花缭乱的符咒。

    果然，两个世界的符咒相差甚大。

    张晨又想到了一个问题，既然这里是个村子，那一定有符师。

    符师肯定被阗帝杀了，但是否有留下秘籍之类的东西？

    想到这，张晨便在村中房屋寻找起来。

    不一会，张晨找到了符师的房屋，也从找到了一些书籍，其中一本就画有光明符。

    书中，复杂的光明符被拆解成一个个步骤，一笔笔，似乎是教人如何画光明符。

    张晨顿时来了兴趣，根据上面的步骤画了起来。

    画符对于张晨来说并不难，光明符虽然复杂，但有这本解析书，只用了三遍就成功画出。

    可是，张晨画的光明符并没有发出光芒。

    对照了好几次符咒，确认一模一样后，张晨开始思索问题所在。

    “或许需要咒语或者手决来激发，又或许需要什么仪式之类的……”

    张晨翻看了好几本书都没有找到答案，因为他看不懂这个世界的字。

    “看来，需要先学会这个世界的字才行。所幸这个世界的语言能听得懂，否则连交流都做不到。”

    张晨心中有了决定，收起书籍向黑暗中走去。

    没走多远，张晨看见了之前那些村民化作的行尸。

    而那如同蜘蛛的鬼怪在捕食这些行尸，喷吐出粘稠的液体将行尸沾住，然后一点点啃食，十分血腥恐怖。

    张晨并且理会，继续在黑暗中前进。

    路上，张晨看见了许多鬼怪，其中不少在战斗捕食。

    两个时辰后，张晨终于在黑暗中看到了光亮。

    “贾文，这是你加入巡逻队后的第一次巡夜吧？”开口的是一个中年男子。

    “回队长，是的。”贾文点了点头，有些害怕的看向村外的无尽黑暗。

    他总觉得，黑暗中有什么在窥视他。

    “不要怕，只要你不走出村子的范围就没事，有驱鬼符在，很少有鬼怪会靠近。”见贾文紧张害怕，巡逻队队长出言安慰。

    他并没有骗贾文，确实很少有鬼怪靠近，可一旦有鬼怪靠近，村子必定伤亡惨重。

    “队长我不怕。”贾文死要面子的强撑道。

    队长摇头笑笑，并不说话。

    很快，他们在一个石柱前停下了脚步。

    队长看到石柱上的符纸，表情放松了一些，随后吩咐道:“更换驱鬼符，动作快一点。”

    一人上前揭下原来的躯鬼符，重新贴上一张新的。

    同时，队长对贾文说到:“驱鬼符的效果只有两个时辰，我们巡逻队夜间最主要的任务，就是更换村子外围的躯鬼符，只要有躯鬼符在，一般诡物就不会靠近村子。”

    “如果石柱上的躯鬼符不见了，就说明有鬼怪进入了村子。如果驱鬼符有燃烧的痕迹，说明有鬼怪靠近过。”

    “如果一旦发生这两种情况，就需要通知符师大人。要是我们巡逻途中遇到鬼怪，一个去通知符师大人，其余人用杀鬼符抵挡鬼怪，争取时间。”

    “杀鬼符的使用方法，就是贴在武器上，赋予武器杀死鬼怪的能力。需要注意的是，杀鬼符攻击到鬼怪三次后会失效，需要换一张新的。”

    “除了更换驱鬼符，我们还需要更换光明符，保证村子有足够的光亮，以免有鬼怪都看不到。”

    “每次夜巡时，都会分发躯鬼符，光明符，杀鬼符，以及一张探鬼符。”队长拿出一张符纸。

    “这就是探鬼符，需要随身携带，时刻观察，一旦有鬼怪靠近三丈内便会燃烧。”

    队长的话刚刚说完，众人脸色顿变，尤其是贾文，脸上满是惊恐，双腿打颤。

    因为队长手上的探鬼符正在燃烧。

    “贾文，你去通知符师大人！”队长大吼。

    “好，好！”贾文跌跌撞撞朝着村子内跑去。

    紧接着，队长拿出杀鬼符贴在随身携带的长枪上。

    “轰！”枪头燃烧起了火焰。

    其他人也连忙拿出杀鬼符往自己的兵器上贴去。

    拿着燃烧着火焰的兵器十分威武，仿佛天神下凡，但他们个个十分紧张，眼中透露些许恐惧。

    “啪，啪，啪……”一个身影从黑暗中走出。

    看到这个身影，队长反而松了一口气。

    这是一个双手如同章鱼的鬼怪，其他的部位和人一样，但没有手臂，取而代之的，是一条条纠缠在一起，蠕动的触手。

    “是千手怪，小心它的触手！”

    队长大喊一声，手中的长枪如同火龙，捅向千手怪。

    千手怪左手臂一甩，触手变长，将长枪卷住。

    接着右手臂一甩，触手袭向其他人。

    “砍触手！”众人连忙挥舞兵器砍向这些触手。

    全神贯注的众人没有发现，石柱上的驱鬼符剧烈燃烧成灰，一道身影一闪而过，进入了村子中。

