    有热度不蹭是傻子。

    记者狗仔们也有业绩，趁着这个时候多冲一冲，好拿奖金。

    有几个记者，还是陈梨专门找来的。

    因为她肯定她见到的那个助理，绝对不是嬴子衿。

    别说陈梨了，一些看过《接受学神的制裁吧！》这个节目的网友们，也不信嬴子衿会跑去给云和月当助理了。

    现在是早上七点，上网的人并不多，也没几个看直播的。

    不过这没有多大的关系，到时候这些记者狗仔们会将直播的片段剪辑好，做成视频发到网上去。

    这个记者也就是那么一问，早就做好了得到一个否定的回答了。

    人家一学神，会关注娱乐圈？

    估计连云和月是谁都不会知道。

    嬴子衿稍稍后退了一步，将围巾拉下后，双手重新插入兜里。

    女孩的脸完全展露在了摄像头前。

    来这里蹲点的记者和狗仔们都在娱乐圈混了很久了，什么样的美人没见过？

    可他们的确没有近距离见过嬴子衿这样的。

    和谢曼雨这种大银幕脸不同，这是真真正正的三百六十度无死角。

    被摄像头一放大，更是美得惊心动魄，几乎让人难以招架。

    “嗯，是我。”嬴子衿抬眼，直视着摄像头，语调平缓，“家里穷，打工挣钱，不行？”

    这个回答，让准备好的记者和狗仔们都有些傻眼。

    “麻烦让一让。”嬴子衿回答完，却是不想再停留，“谢谢。”

    记者狗仔们木木地让开了道，已经忘记了言语。

    好半天，他们才回过神，扛着摄像机又走了。

    左黎离得远，没听见。

    他只是看到嬴子衿不知道说了什么，那些记者和狗仔仿佛被雷劈一样。

    左黎很是好奇：“他们怎么了？”

    “傻子。”嬴子衿打着哈欠，“不用理。”

    左黎：“……”

    他觉得她把他也当傻子。

    左黎也懒得管那些记者狗仔到底想做什么，关心地问了一句：“昨天没淋着吧？那雨真是太大了，我家玻璃都碎了一块。”

    昨天那场雨来得稀奇，和天气预报完全不符，很多在外的人都没有带伞，全部被淋成了落汤鸡。

    嬴子衿摇头：“没有。”

    “那就好那就好。”左黎说，“这年头，天气预报真不准。”

    **

    上午十点的时候，一个新的话题出现在了热搜栏里。

    #嬴神，云和月助理#

    视频正是早上的直播剪辑，是一个有两千万粉丝的娱乐博主发的。

    叶希的粉丝闻讯赶来了。

    【这就是那什么嬴子衿？长得也就那样，这穿的没有我们希希好哦？】

    【人家又不是混娱乐圈的，另外，温馨提示，她脖子上带的那条围巾是S家新年限定新款，价格在三万美金[微笑]。】

    S家是一家衣装奢侈品牌，也是Venus集团旗下的产业。

    【呵呵，仿品罢了，这个嬴子衿是青致的没错，也拿着奖学金，但家境可不是一般的差，还能用得起三万一条的围巾？开什么玩笑。】

    叶希的粉丝不放过一点嘲讽的机会，直到视频里，女孩把围巾拉了下来。

    【……】

    【秦灵瑜是人间妖精，嬴神真的是神吧？这颜值，绝了。】

    【对对对，所以只有我傅总配得上，高举我神药大旗。】

    【混进来了什么奇怪的东西？？？】

    视频里，女孩的嗓音清冷，字句清晰。

    “怎么，不行？”

    “打工挣钱。”

    所有弹幕瞬间消失了个干干净净。

    什么都没有嬴子衿亲口承认来得冲击要大。

    叶希的粉丝连待下去的勇气都没有了，全部都跑了。

    【不好意思，嬴神用不着嫉妒叶希的长相，叶希和她根本不是一个层次的，打个工都能被讹上，真的是人美是非多。】

    【叶希真是够恶心的，你一个二十四的成年人，用得着抹黑一个学生吗？怕不是你自己做了什么孽，得到报应了吧？】

    但《接受学神的制裁吧！》节目的粉丝关注点不是这个。

    【嬴夭夭，别打工了，姐姐养你！！！】

    【我嬴神连饭都吃不起要去打工了吗？ISC训练营能不能把三餐给包了？你们这不是欺负孩子呢吗？】

    看到这里后，左黎总算是知道为什么早上那群记者狗仔如同被雷劈了一样。

    他幽幽抬头，看着女孩：“打工，挣钱？我们不给饭吃？”

    他可是记得清楚，国际物理中心那一道量子力学的题，就有一百万美金的奖金。

    这道题，嬴子衿是花了一个小时解完的。

    当一个助理，能有多少钱？

    小富婆一个，好意思说家境贫寒。

    他信了她的邪。

    嬴子衿想了想，改口了，很认真：“我凑热闹去了。”

    左黎：“……”

    **

    酒店里。

    傅昀深也看到了这个视频。

    他原本只是一直看着女孩的脸，直到他注意了一条弹幕。

    【前面的，你们都闪开！论这个世界上，谁能养我嬴神，非我傅总莫属，你们有傅总有钱吗？我嬴神这么金贵，要好好的养！】

    这条弹幕很快就被淹没了。

    傅昀深眉挑起，靠在椅背上。

    半晌，他轻笑了一声。

    还是有人有眼光，只不过这样的人太少。

    他加入神药夫妇这个超话已经两个多月了，超话人数也只是才破了三百。

    他每天也在看新帖子，可惜少得可怜。

    用其他cp粉的话来讲，就是没粮食吃，枯水期。

    毕竟无论是他，还是嬴子衿，除非必要的，都不喜欢抛头露面，

    傅昀深神情懒懒，将这条弹幕截图，给自己唯一一个置顶对话框发了过去。

    【小朋友，有人说我们很配。】

    【我也的确养你了，换个人真的养不起，当初那一盘猪肝，真正的价值其实上万了。】

    【你看，你要不要奖励我一下？譬如让哥哥捏个脸？】

    看到这三条消息的时候，嬴子衿正在给腾韵梦讲题。

    她看完之后，唇微微地弯了弯，很小的弧度，让人不易察觉。

    但很快，又没什么表情了，气息也淡了下来。

    腾韵梦明显感觉到了不对，她有些茫然：“子衿，你怎么了。”

    她总觉得这一次见到嬴子衿后，有地方不一样了。

    似乎是鲜活了不少，不像以前那样疏离淡漠。

    能接近得了她的人，靠近不了她的心。

    “没什么。”嬴子衿将手机扣下，很平静，“遇见了一个，只会哄人的，感情骗子。”

    顿了顿，她又淡淡补了一句：“谁都哄，狗他也哄过。”

    这个男人的话，有时候实在是不可信。

    腾韵梦：“？？？”

    狗都哄是什么操作？

    腾韵梦一头雾水，接着看物理题。

    她发现，还是做题快乐。

    **

    这个时候，天行娱乐总部。

    陈梨和叶希都被叫到了天行娱乐老总骆文斌的办公室里。

    两个人面色惨白，冷汗直流，站都站不稳了。

    “陈梨，我说了什么？”骆文斌怒声咆哮，“不是让你安分一点？你看看，为什么又整出了这种事情？”

    他重重地将文件甩在桌子上，气笑了：“你还王牌经纪人，真牛逼啊，专门把脸送上去给人打，你就是这样的王牌？啊？！”

    陈梨的牙齿咬得咯吱咯吱得响，脸色更白：“骆、骆总，那根本、根本就……”

    不合逻辑四个字，她怎么也说不出来了。

    一个要参加国际类学术比赛的学神，为什么会是云和月的助理？！

    这简直是天大的玩笑。

    可事实摆在了眼前，云和月是不可能买通一个学神的。

    看到了网上的视频后，陈梨的脑子也是嗡嗡得响，到现在都没办法缓过来。

    “闭嘴！”骆文斌又是一声怒吼，“你现在把一切都搞砸了，公司在叶希身上投了多少钱？才把她捧到了顶流的位置？你看看网上现在是怎么骂她的！”

    “看到了吗？啊？”他指着电脑，脸色铁青，“看不到的话，用不用我念给你听？”

    叶希一看，终于瘫在了地上。

