    “老弟，有什么你就说吧。”

    “没啥说的，我就是想为杨万山和钟丽莉两口子报仇，想从你这找点资料。”

    “明白了，杨万山和钟丽莉遇害后，我们在掸孟的情报人员也加大了侦查力度，也将情况基本摸清了，是掸孟德钦邦的吴丁伦贩毒团伙干的。”

    “哦？吴丁伦啊，那老哥手头上有没有他们的资料呢？只要知道他们在哪就行。”

    “有的，你稍等一下。”

    说完，谭东波就给自己的秘书小王打了一个电话。

    不一会，小王就送过来一个档案袋，里面就是关于吴丁伦贩毒团伙的资料。

    杨阿根将资料看了一遍后，就都记在了脑子里。

    没啥说的，干就完了。

    七月二十八号一早，杨阿根就再次辗转来到了掸孟境内，直接驱车来到了德钦邦。

    根据资料中说的，吴丁伦贩毒团伙的老巢就在德钦邦的东南山区，和东方天国相距不远。

    但来到这里之后杨阿根就直皱眉。

    这里和以往去过的武装分子老巢都不同，这里是一个村寨，寨子坐落在四面环山的一片河谷平原之中，寨门口修建了不少军事设施，也有不少武装分子守卫。

    杨阿根潜行进入之后，在寨门附近的一片树林里向远处望去，看到的都是一片片的普通民房，起码得有上千甚至几千家。

    现在的时间差不多已是中午时分，家家户户都是炊烟袅袅，烟火气十足。

    寨子里的人男女老幼都有，最显眼的是这里的青壮年都随身带有武器，包括女孩子也是如此。

    看来这里就像一首老歌中唱到的一样——

    “全民皆兵，全民参战，要把侵略者彻底消灭完……”

    “这可怎么办好呢？”

    本来杨阿根气势汹汹而来，是想在这里大开杀戒为杨万山和钟丽莉两口子报仇的，但鉴于眼前的实际情况，又不得不改变策略了。

    总不能向那些老人和孩子出手吧？

    既然不能大面积攻击，那就展开斩首行动，定点清除吧。

    寨子里的绿化很好，田里的各种农作物也长势喜人，这些都为身穿迷彩套装的杨阿根提供了绝佳的掩护。

    谭东波给的资料其实还是挺简单的，只是注明了吴丁伦贩毒团伙所在的位置，和包括毒枭吴丁伦，以及他的两名左膀右臂赖浪春、胡煌亚的照片。

    但资料里也说明了，针对杨万山和钟丽莉夫妇的袭击是赖浪春一手策划并实施的。

    既来之则安之，杨阿根这次的时间有的是，只求将这三个头目全部消灭，再把这里种植的制毒农作物都给铲除掉。

    虽然这里的民房很多，但杨阿根还是很容易就锁定了吴丁伦的所在。

    在寨门进去沿着大路往里潜行了两三公里后，杨阿根就看到这里有一个面积非常大的练兵场，只不过此时没有人在训练，但摆着不少草人、枪靶等训练器材。

    以及停放着几十辆坦克、装甲车、自行榴弹炮和火箭炮等大家伙。

    在训练场侧后方有一个大院子，院门口同样有十几个人荷枪实弹的人在站岗。

    院墙很高，差不多有三米的样子，上面也拉着铁丝网。

    杨阿根小心翼翼的转到侧面，腾身一跃就上了院墙外的一棵大树，慢慢爬到了树顶，居高临下将院子里面的情况看得一清二楚。

    除了一栋两层的楼房，院子里最显眼的就是两架直升机，还有二十几辆各型车辆。

    院子里也有二十几个手拿自动步枪的守卫，守在了小楼门口和四周。

    由于这棵大树的高度比小楼的高度还要高上不少，而且枝繁叶茂的不少枝丫都伸进了院内，和小楼间侧面的距离也没多大。

    杨阿根观察了一下之后，便将自己的身法运转到极致，慢慢的向小楼的方向移动。

    过程中他也时刻留心着院里的守卫。

    感觉差不多了，守卫们也没人注意这里，脚下在树枝上稍一借力，杨阿根就像一只鸟一样悄无声息的落到了楼顶。

    楼顶四周修建了女儿墙，俯下身来之后，下面的人是不可能发现他的。

    感应了一下楼里面的情况，二楼现在有五个人，一楼有十一个人。

    二楼的五个人都在中间的那个房间里，杨阿根移动到这个房间之上，将耳朵贴在屋顶上，听里面的人说话。

    这一年多来，杨阿根始终都在坚持学外语，周边几个主要国家的语言都有涉猎。

    掸孟是天南省的近邻，当然也是专门学了的，虽然还达不到像英语那样的程度，但基本交流是没问题的，听掸孟人说话也能听个七七八八。

    不难听出房间里的人是在吃饭，并且还在边吃边聊。

    “大哥，交支的老武今天又催货了。”

    “哦？我记得上一批货他还没结清货款吧？”

    “是的，不过他说这次是钱货两清，货出手之后，会把上次的欠款补上，感觉态度还不错。”

    “嗯，行吧，就相信他一次，你安排给他出货吧，告诉他下次必须把货款补清，不然以后就没货给他。”

    “好的，大哥。”

    ……

    几个人又说了一些乱七八糟的东西后，突然这个被称为“大哥”的人提到了东方天国。

    “老二，前几天你在东方天国擅作主张对条子出手，害得整个东方天国的生意都断了，那边的线人也好悬没暴露了，给咱们造成了这么大的损失，我不能不罚你。”

    “大哥，我也是一时冲动想在那边立立威，没成想他们的反应动作会那么大，您怎么处罚我我都认。”

    “嗯，以后东方天国方面的生意，就都交给老三吧。”

