    中平三年，公元186年4月15日，洛阳城外，传来震天的号角之声。八一中№文网  ｗ、ｗ`ｗ、．`８、１ｚｗ．ｃｏｍ

    大军四万五千人，列成八个方阵。那真是旌旗招展、刀枪如林、士兵雄壮、鼓角争鸣。

    围观大军出征的百姓，不禁叹道：“战争，每一年，都要来几次。”

    “什么时候，才能得享太平。”

    “有秦将军在，总有那么一天的。”

    “我看，秦将军什么时候当上大将军，什么时候就差不多了。”

    几十年，多少代百姓。如今，终于有了些盼头。这来自于秦峰的横空出世，和他的仁德爱民。老百姓都由衷的期望秦峰能够当上最大最大的官，如此一来，他们就有好日子过了。

    如同上一次出征时候一样，何进代表皇帝刘宏来到军前，登台拜将。他宣读朝廷的诏书，任命卫将军袁绍为此次讨匈奴远征军的主帅，秦峰、曹操为副帅，刘备、典韦、许褚、关羽、张飞等人为大将。

    何进表了一番大气磅礴的讲话，许下了得胜犒赏的诺言，就大手一挥。

    震天的脚步声响起，大军组成长蛇阵，踏起遮天蔽日的烟尘，渐渐消失在了远去的大路上。

    约莫走了十里地，就遇到了送行的将官家属们。

    由于多有女眷，因此在稍远些的这里等待送行。

    袁大帅就去找他的家人了。

    秦峰和曹操并马一处，来到路边。

    秦峰就看到，曹操的媳妇卞小妹抱着红孩儿，靠在他媳妇卞氏怀里，呜呜的哭。

    而秦峰的媳妇蔡琰、卞氏、月夫人、黛雅，看到卞小妹哭了，想起她们的夫君此次也是出征，前途未卜，也呜呜哭了。就连陪同而来的貂蝉，也跟着呜呜哭了。

    秦峰不忍的模样。卍 八¤一¤◎中文网  ｗ、ｗ、ｗ`．、８-１、ｚ-ｗ、．`ｃ`ｏｍ又对曹操道：“看，都是你媳妇惹的祸，全给惹哭了。”

    曹操脸黑，十分尴尬。他就从卞小妹手里接过红孩儿，也就是曹丕，就拉着卞小妹，去一旁道别去了。

    秦峰的媳妇们也是呜呜哭，秦峰急忙下马。一一抱了抱，谁知哭的反而更厉害了。

    秦峰来到貂蝉身边，伸手就要抱住的时候，貂蝉忽然不哭了，红彤彤的眼睛慌乱的望着秦峰。

    虽然他还没有和貂蝉确立关系，但毕竟是上辈子一生的夫妻，于是一咬牙，就给抱住了。

    貂蝉先是脸红了，随后哇的一声，抱住秦峰就更加大声哭了出来。

    少顷。还是蔡琰先收了眼泪，劝说道：“妹妹们不要哭了，不能让夫君分心。”

    众位夫人渐渐收了眼泪，貂蝉就忍不住问道：“秦将军，不知几时能够回来？”

    秦峰盘算了一番，道：“多则一年，少则半载一定回来。”

    貂蝉福礼道：“奴婢一定每日为将军祈福，将军一定能够早日凯旋而归。”

    秦峰急忙拉起她来，道：“你不是奴婢，你……你……。”

    他你了半天。也没你出个所以然来。好在貂蝉脸红了，应该是明白了什么意思。

    刘备站在稍远处的地方，看到袁绍也道别、曹操也道别，就秦峰这边道别的媳妇多。哭的最厉害。刘备大耳朵扇了扇，就说道：“二弟，三弟弟，似秦峰儿女情长，那里是为国出征的模样，你们说是吧。”

    谁知半天没有得到回应。刘备向身后一看，就见关羽大红脸，撸着五缕长髯，张飞大黑脸瞪着眼珠子。只见关羽和张飞一会看看袁绍这边，一会看看曹操这边，一会又看看秦峰这边，露出羡慕的眼神。

    原来，好男儿成家立业。关羽和张飞对刘备不离不弃，刘备最终给力，当上了大官。因此关羽和张飞也跟着立了业，但就更加对成家开始渴盼。八一中文№◎网?  ｗ、ｗ-ｗ、．-８-１`ｚ、ｗ、．-ｃ-ｏ-ｍ-

    刘备咳嗽了一下，道：“儿女情长，温柔乡就是英雄冢。二位贤弟，你们说是不是？”

    “是是。”关羽和张飞下意识的点头称是，眼睛依旧羡慕乱看。

    刘备叹了口气，不由也开始看了。他就想到，这次得胜归来，就为他和关羽、张飞各找一房媳妇。

    一炷香时间后，战鼓之声响起，袁绍策马一圈，分别提醒道：“子进、孟德，该出征了。早点走，才能早点回来呀。”

    秦峰又一一安慰夫人，又安慰貂蝉。他硬起心肠，转身上马，忽然有声音传来，“秦将军慢走……。”

    貂蝉看到来人，芳心一惊，就躲到了蔡琰背后。蔡琰是大姐，手袖展开的时候，就护住了貂蝉。

    来的不是别人，正是王允。

    王允抹了把汗，心说可算是追上了，他拱手一礼，道：“秦将军，那貂蝉已经在将军府上月余。此次将军出征在即，她也不便留在府上，老夫这就带回去了。”

    秦峰眉毛一阵乱跳，现如今，既然貂蝉已经进了秦家的门，别说是王允来了，就算是汉灵帝来，秦峰也不会送出去的。

    不过说起来，王允握着貂蝉的“户籍”，貂蝉的身份，还是司徒府的人。秦峰心说不能硬来，此次出征回来，就想办法解决了貂蝉身份上的事情。于是他眼珠一转，道：“王司徒，秦峰就要出征了，这件事情，等秦峰回来再说吧。”

    王允当时就不乐意了，心说怎么着，你不想还了还是怎么着？王允心头一沉，心说难不成是秦子进看上貂蝉了？王允是什么地位的人？他见多识广，深知像貂蝉这样的绝色佳人，天下再难找到第二个。

    因此，王允绝不会轻易放过貂蝉。他露出不满，道：“秦将军……。”

    秦峰却是拦住了王允的话头，道：“王司徒，你什么意思？”他手指远处数万大军，道：“本将军此次率领四万将士出征，王司徒跑过来，不说一些鼓励的话，尽跟我这里扯后腿，难道是在故意怠慢军心吗？”

    “哎呦！”王允捂住了胸口，他没想到秦峰给他扣了这么大的帽子，他可戴不起来。心里已经大骂了起来。

    谁知秦峰又说道：“要不，咱们去何大将军那里评评理？大军今天不出征，改天出征，如何？”

    “呜哇~。”虽然秦峰没有如同诸葛亮骂王朗一般嘟嘟半天。但王允也感到受不了了。他心说：“若是闹到何大将军那里，里子，面子都丢光了不说，没准真被治一个怠慢军心的罪名。”

    王允于是急忙说道：“不不不，一切。都等秦将军回来再说。”

    于是，秦峰挥手送走了王允，又安慰夫人们一番后，这就转身领军而去。

    蔡琰安抚心里害怕的貂蝉道：“妹妹莫要担心，有夫君在，必定不会让你再回司徒府。”

    就此，蔡琰等四位夫人，带着貂蝉，五女一起，遥望远去的金色身影。不断祈祷着。

    回家的王允，就在路上忍不住大骂，“传闻说秦子进卑鄙，只进不出，本以为只是传闻，没想到果真如此。等他回来，老夫就要回貂蝉。他若是不给，老夫就算是告御状，也是豁出去了！”

    ……

    十日后，秦曹袁刘四人。就带领着四万五千兵马，来到了位于太原郡的治所晋阳城。

    城池在望的时候，秦峰就看到，远处到来一彪兵马。

    “报……。袁大帅。并州刺史丁大人，亲自来到迎接。”

    于是，袁绍就传令，大军暂时止步。当灰尘散去的时候，丁原带了一小队人来到。

    秦峰上一世就认识丁原，但是不熟。这来自于刚刚认识，丁原就给董卓削了。

    丁原一马当先，倒是其背后一人，引了秦峰更多的注意力。只见这人身高九尺，生得器宇轩昂，威风凛凛。头戴三叉束紫金冠，体挂西川红棉百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带。弓箭随身，手持画戟。唯一美中不足的，就是骑的马有些挫。

    其实严格的说，这员武将的战马也很高大，只不过这员武将太高大了，别人骑在马上脚离地面一尺，他骑在马上，脚离地面三寸。

    吕布！当世第一武将。

    然而另有一人，更加引起秦峰的注意。这是一位雄毅的汉子，生的魁梧，浓眉大眼，气度不凡。手持雷火震天戟，骑在一匹黑马上。

    秦峰忽然见激动不已，因为他看到了他前世里依为臂膀的大将张辽。

    张辽！当世最杰出的将领之一。

    张辽的军事才能倍受历代所尊崇。建中三年(公元782年)，礼仪使颜真卿向唐德宗建议，追封古代名将六十四人，并为他们设庙享奠，当中就包括“魏征东将军晋阳侯张辽“。

    同一时代被列入庙享名单的只有关羽、张飞、周瑜、吕蒙、6逊、邓艾、6抗而已。

    及至宋代宣和五年，宋室依照唐代惯例，为古代名将设庙，七十二位名将中亦包括张辽。在北宋年间成书的《十七史百将传》中，张辽亦位列其中。另外，日本俗语中有所谓“(辽来々)“一语，正是来自张辽止啼的典故。

    实不知，这一世，张辽是否能够再入秦峰麾下。

    “袁将军、秦将军、曹将军，在下并州刺史丁原，有礼了。”丁原抱拳一礼道。

    秦曹袁还礼，袁绍代表道：“丁大人远迎，吾等真是荣幸。”

    话说间，丁原背后的吕布，提着画戟，抿着嘴，眼睛半开半合，一一凝视秦曹袁刘以及典韦、许褚、关羽、张飞诸将。他知道，这些人如今皆是朝廷有名的将领，然而他露出不屑的傲然神情。他看到关羽的时候，眉头一皱，面显杀气。

    只见关羽眯缝着眼睛，撸着五缕长髯，大红脸，招牌式的看不起一切的模样。

    傲然的吕布陡然看到一个比他还傲的，当时就恼怒了，心说你个大红脸的，你牛什么牛，你不就是跟着秦子进他们打了几仗吗？早晚，让你知道我方天画戟的厉害！想到这里，他就对关羽扬了扬方天画戟。

    谁知关羽扭头一旁，不屑一看。这令吕布更加恼火，额头青筋一抖一抖的。(未完待续。)