    ...

    “什么？你要加入我们四神兽家族？”

    听完伍尔夫的话，男子和青年都有些惊讶。

    倒不是没人加入四神兽家族，之前附属在四神兽家族下的强者并不少，甚至可以说很多，而且实力最低的也有五星恶魔了。

    但是现在四神兽家族正在和其他家族大战，就连他们城市中的强者也都纷纷返回了幽蓝府；

    明眼人都看出来四神兽家族的境地并不是很好，很多之前附属在四神兽家族的强者也都不见了踪迹，据说就连四神兽之前的主神使者都没有露面...

    之前家族强者离开的时候，也多少说过一些消息，现在的四神兽家族陷入了危机，许多和四神兽家族有仇的人在对付四神兽家族。

    家族撤退的时候一直都有其他家族强者阻挠追杀，很多实力比较低的族人根本没办法一起撤退，只能分散隐匿起来。

    这种情况下，居然还有人想着加入四神兽家族？

    即便男子和青年是四神兽家族分支一员，也感觉到不敢相信。

    ...

    “怎么？有什么要求么？”

    伍尔夫笑道，尽量让自己看起来无害一些。

    他之前打听了曾经加入四神兽家族的条件，最低的要求也是要独立成神的上位神，或者潜力比较大的中位神；

    当然，想要在四神兽家族有些地位，只有达到六星恶魔才可以了。

    但是现在，四神兽家族表面看起来情况不妙，这条件自然不可能这般，肯定会降低。

    男子和青年互相看了一眼，最后男子摇摇头，“没什么要求，只要忠于四神兽家族即可，只不过现在你加入四神兽家族，短时间给不了你报酬。”

    最后，男子还是想替家族收下伍尔夫，不管怎么样，有一个上位神保护对他们现在来说也是好事，而且，他似乎也没有什么拒绝的资格。

    毕竟，他只是下位神。

    “但是我们可以申请，让你做我们这一支的长老。”

    男子似乎怕伍尔夫不满，又补充了一句；

    如果是之前，即便是分支的长老，最低的也都是五星六星恶魔了。

    至于申请？

    现在也只是口头上他承认而已，毕竟他现在连族内的强者都联系不到了。

    伍尔夫眼底闪过一丝喜色，果然，现在这个阶段加入四神兽家族最容易了，还能混个长老位置。

    “不知道有什么可以证明家族身份的？”

    伍尔夫直接问道，现在四神兽家族既然在布局，那估计不太可能理会他，所以还是得先去尝试见见艾肯大人。

    “这是我们这一支的令牌，算是族人的身份证明，滴血认主即可。”

    男子取出来一个带着青色龙纹的令牌，交给了伍尔夫。

    这是四神兽家族的青龙族人令牌，只不过却是最低级的那种，甚至连家族分支长老令牌都不是，以他下位神的身份，现在只有这种令牌。

    伍尔夫接过令牌，直接滴血认主，随后面露喜色，看向两人，“现在我们也算是一家人了，我叫伍尔夫，你们可以叫我伍尔夫叔叔，以后你们二人就先和我住在城里吧，等到家族度过难关，我再送你们回血峰大陆。”

    男子和青年到现在还有些梦幻的感觉，居然就这么莫名其妙的多了一个上位神的保镖？做梦一样。

    回过神，男子急忙开口，“一切听伍尔夫叔叔的安排；对了，我叫多林·雷丁，这是我弟弟，多格·雷丁。”

    不管怎么样，以他们现在的情况，有一个上位神出手帮忙，确实对他们帮助很大。

    “好，好。”

    伍尔夫大喜，随后神力包裹住两人，“先回城吧。”

    说完，伍尔夫带着多林多格两人快速返回了艾尔城。

    有了四神兽家族的身份，他已经迫不及待的想去找艾肯大人了，只要见到艾肯，一切都好说了，剩下的就安心住在城里，等四神兽肃清敌人就行。

    ...

    艾尔城。

    看着曾经繁华的四神兽家族的地方，此时已经变成了另外一个家族的驻地，多林多格都有些伤感。

    热闹依旧，却不再是他们的了。

    “好了，不过是临时的。”

    伍尔夫传音道。

    两人来到艾尔城就想来之前的家族看看，伍尔夫也只能带他们过来。

    即便是四神兽家族曾经那般强势，现在忽然变成这种境地，他们空余的房子同样被卖了出去，而且竞拍的人还不少。

    想要住进城市的人太多了，毕竟紫荆大陆上，只有城市才算是真正的安全区。

    “嗯。”

    两人也都是点点头，四神兽家族，不会倒下的。

    “走吧，我先安排你们住下，你们好好修炼。”

    伍尔夫将两人带到了自己的住处，安排好两人之后就离开了。

    等到伍尔夫离开，多格才小心问道，“哥，这伍尔夫为什么这么做？”

    多林摇摇头，“不知道，不过应该没有恶意，你先养伤吧，等身体好了，尽快修炼，想办法成神，只有成神，我们才有一些自保能力；

    现在没有办法让你进行宗祠洗礼，你只能自己尝试感悟法则了...”

    有些话多林没说出来，即便是伍尔夫有恶意，以他上位神的实力，他们现在也没办法反抗。

    “嗯！”

    多格应了一声，欲言又止，最后又小心说道，“如果伍尔夫叔叔没有恶意，那能不能把其他族人接过来？”

    一些半路中不得不留下来躲藏的族人，并不在少数。

    多林摇摇头，“现在还不到时候，等什么时候确定了再说吧，而且，分散对我们来说也是好事。”

    多格听到多林的话，只能点点头，随后就找个空屋安心恢复伤势了，同时也在感悟法则，不成神终究只是累赘。

    多林也没有做其他的，就在多格不远处，感悟法则，期望能够尽快进阶中位神，他不想把所有的希望放在一个伍尔夫身上。

    毕竟这家伙出现的也有些太过巧合了，由不得他不多留一个心眼。

    ...

    伍尔夫再次来到一座庞大的府邸前，正是艾肯家族的府邸。

    此时依然人流如潮，不少人都想上去求见，只不过都被门口的上位神护卫阻挡了下来，凡是敢多说的，直接驱逐。

    在艾尔城，艾肯家族才是真正的主宰。

    “求求你们了，我真的有重要的事要见艾肯大人，让我进去吧！”

    一个衣衫褴褛的年轻人忍不住跪下来，哭了起来，“真的，只有艾肯大人能够帮我了...”

    “再说一遍，滚！”

    守门的护卫脸色冰冷，直接喝道，“再敢废话，别怪兄弟们心狠手辣了！”

    这种事每天都会在艾肯家族上演，基本都是找艾肯大人帮忙报仇的，甚至很多都是他们也感觉极其可怜的人；

    不过，这种事在地狱太多太多了。

    艾肯大人如果都帮忙的话，分身万千都不够，所以不是艾肯大人的熟人或者重要人物，护卫都不会放行的。

    很快，轮到了伍尔夫。

    “又是你？！”

    护卫看见伍尔夫，眉头就皱了起来了，这数千年来，这家伙基本每隔一段时间就会过来，护卫已经赶走他不知道多少次了。

    当然，和伍尔夫这般的人很多，不见到艾肯大人不走，基本都是每过一段时间就会过来碰碰运气。

    真不知道这些人怎么想的，说过艾肯大人不见就是不见，一直来有什么用？

    不过，伍尔夫毕竟也是上位神，护卫也不会和对待其他人那般，“说过多少次了，艾肯大人没时间，你走吧！”

    伍尔夫笑笑，直接说道，“四神兽家族长老，前来拜见艾肯大人。”

