
　　十佳歌手大赛一共有三轮。

　　第一轮18位选手按照抽签顺序演唱，评分排名前6直接晋级第三轮，剩下的12位进入第二轮，分成4组PK，每组1人晋级，十佳歌手就诞生啦。

　　第三轮由十佳歌手进行终极对决，选出前三强。

　　谢子瑜的手气还不错，抽到中前部的序号——第8位。要知道面对最先上场的选手，评委或许会觉得后面的更好而给出保守些的分数，而轮到后几位时评委已经审美疲劳啦。

　　池明初的运气真不知该说好还是不好了，她抽到了第9位，在谢子瑜后面登场。

　　比赛正式开始。

　　两位穿着礼服的学生主持人上台致辞，先是一人一句地说一段很有节奏感的开场白，配上他们那抑扬顿挫的语调，激动人心的背景音乐，气氛瞬间就活跃起来啦。

　　紧接着，主持人们表示了对领导老师同学们的热烈欢迎，又隆重地介绍了各位嘉宾和评委，小伙伴们一阵接着一阵卖力地鼓着掌。

　　顾延川、盛北北和盛园园并排坐在观众席上，盛北北坐在最中间。

　　雪球在盛北北的肩头蹲着，激动地搓着小爪爪。

　　“宿主，女主角也参加了这次比赛，不知道她和子瑜小哥到底谁能拿冠军。”

　　“如果剧情不强行干扰的话，应该是子瑜夺冠。”前世是池明初夺得冠军，可如今剧情已经崩了很多，子瑜不是没有得第一的可能。

　　再说了，子瑜上辈子全靠自学，这一世可是有小舅妈亲自指导，战斗力大大地提高了呢。

　　雪球小爪爪捂着嘴巴低低地笑了：“哈哈，要是子瑜小哥拿冠军的话，那就好玩了。”

　　谢子瑜在小说里只是不起眼的配角而已，却能打败头顶女主光环的池明初。哎呀呀，池明初这位女主角可真是没有牌面呢。

　　“子瑜哥哥，一定要加油呀。”盛园园小声呢喃道。她有些小紧张，这是子瑜哥哥第一次站在舞台上演唱呢。希望子瑜哥哥能够拿到冠军。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾延川则将大掌揣在兜里，摸了摸里面的东西，嘿嘿，这可是他送给小姑娘的礼物哦。

　　等比赛结束了，他就把这礼物连带着最美好的祝福都送给她。

　　终于，第一位选手登场了，是一个男生，看起来有些小慌张，双腿轻微地颤动着。没得办法，他是第一个上场的，老师同学们都盯着他呢，压力可大啦。

　　他中规中矩地唱完了一首歌，没有特别出彩，但也没有出什么差池，能不能直接晋级第三轮有点难说。

　　演唱完毕后有互动环节，后台播放随机音乐，观众抢答，答对后有精美小礼品，可以选择和选手一起唱一小段，也可以让选手自己唱几句。

　　这一环节主要考察的是选手的台风，最重要的是可以给小伙伴们发福利呀。

　　这次播放的音乐盛北北和盛园园都会，但她们没有抢答。

　　盛园园想知道小礼品是什么，或许是好吃的，可她更放心不下谢子瑜，才没有心情跟其他选手互动呢。

　　盛北北则深知身边的小傻瓜是个醋坛子，要是她和其他男生互动的话，搞不好他又会黑化了呢。既然小傻瓜这么在意，那她还是让着他点好了。

　　两个人在一起本来就是要互相理解和包容才能走得更长远呀。

　　一个女生抢答正确，和选手对唱了几句，竟显得有几分浪漫，台下还有小伙伴们在起哄。

　　顾延川的手依然揣在兜里，护着他的大宝贝。

　　他靠近盛北北，低声说道：“小北，那些小礼品什么的，一点都不好，等比赛结束了我送给你一个礼物。”才不要小姑娘和其他男生对唱呢。

　　小姑娘是他一个人的。

　　“是什么礼物呀？”盛北北瞥了眼他塞得鼓鼓囊囊的衣兜，嘴角翘起一抹好看的弧度，这样真的好像幼儿园小男孩偷偷从家里带糖果分享给心爱的小女生呀。

　　这小傻瓜想要送给她什么呢？

　　“等比赛结束后你就知道了。”顾延川抓住了兜里的礼物，听说凌晨的时候最有用，还能实现愿望呢。

　　比赛结束已经很晚了，他没办法跟小姑娘回盛家，免得打扰她洗漱休息，那就尽量晚些交给她吧。或许，越接近凌晨，他送出的祝福越灵呢？

　　“神神秘秘的。”盛北北笑着戳了戳他的俊脸。

　　在他们谈话期间，陆陆续续几位选手上台，就快要轮到谢子瑜了，他在后台候着。池明初和参加校庆晚会一样掐着时间到后台，跟他狭路相逢。

　　哎哟哟，这不是盛北北那边的走狗吗？

　　池明初直接送给他一个大大的白眼，要不是谢子瑜的老爸横插一脚，盛家早就被那假亲子鉴定报告书骗了，盛北北没有盛家这个靠山，后面一系列的事情都不会发生。

　　谁能想到谢家这对父子那么爱多管闲事呢？也不知道盛家到底给了他们多少好处。

　　她将视线落在谢子瑜的吉他上。

　　啧啧啧，整天背着个吉他装酷，还以为自己很帅，她才不信他唱歌水平会高到哪里去呢。她早就听妈妈说了，谢子瑜的父母不允许他学音乐，为此还闹到住院抢救的地步。

　　父母不支持，没有名师指导，他根本就不可能唱得好。还倒霉地排在她的前一位，等着做她的陪衬吧。

　　哼，私教老师可是说了，她是最有天赋的学生呢。

　　池明初眼中的怨恨和得意那么不加掩饰，谢子瑜很快便注意到了她。哎呀呀，这位看起来阴沉了很多嘛。当初一个劲儿地蹦跶，使命给北北挖坑，最后把自己埋了吧？

　　想不到他们竟然会成为竞争对手呢。

　　“这不是池家大小姐吗？你也来参加十佳歌手？”

　　池明初高傲地仰起下巴，斜睨着谢子瑜，从鼻子里冷哼了一声：“没错。”哼，怕了吧？等着瞧吧，他将会用自己那平平无奇的唱功将她衬托得惊为天人的。

　　“有请下一位选手高三年级（2）班谢子瑜。”

　　主持人的声音传来，谢子瑜背着他最心爱的吉他上场啦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百三十九章 能夺得冠军吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 