    十五倍！

    足足十五倍！

    如此恐怖的战力提升，直接就把龙帝推送到了宇宙之巅！

    神尊之下，没有几个能够承受得住他全力一击而不死的。

    且自己身体的强度比许多九阶神器还要恐怖，几百万道攻击落下，都不一定能让他掉块皮。

    毫不夸张的说，现在龙帝已经有了一人单挑一个永恒级势力的资格了。

    龙帝行走八方，一个个天门弟子连反应过来的机会都没有，直接就被从这个世间彻底抹除，一点痕迹都不剩。

    “住手！”风玄怒啸不止，舍弃其他敌人，朝着龙帝袭杀而来。

    在他的头顶上，天门与虚空相融，与本体相合，展现出无边伟力，顷刻间就把龙帝给笼罩进去。

    这是一个苍茫世界，没有四极，没有时间，有的只是永恒的枯寂。

    不论龙帝从哪个方向飞行，飞行多久，都没有尽头，除了白茫茫一片之外没有任何其他多余的东西。

    而且，不论他动用多么强大的手段，都没有办法破开这里的空间。

    外头，风玄狞笑：“小畜生，你就在里面等死吧，这天门一旦进去，只要没有我的允许，哪怕是神尊也别想出来。”

    “哦？是吗！”

    突兀的，一道冰冷声音在风玄身后响起。

    他浑身寒毛冷竖，猛地转身，就看到了一个周身萦绕着魔气的男子站在他面前，气息飘忽不定。

    正是龙帝的古魔分身。

    噗！

    一只手掌穿透风玄的身体，产生极端恐怖的吞噬力。

    风玄的面庞扭曲，露出惊恐之色。

    一身通天修为以及血肉在飞速的流逝，他拼尽一切都没有办法阻止分毫。

    “不，住手！”

    砰！

    他的身体炸开！

    风玄一死，天门自然就变成了无主之物，被古魔分身掌握手中。

    下一刻，龙帝重新出现，毫不犹豫的就把天门融入自己身体中。

    顿时，他就有一种要被撑爆了的感觉。

    心脏跳动如雷，可怖的声音使得八方空间都泛起阵阵涟漪。

    几个神劫级别的强者想要偷袭，直接就被龙帝身体本能所散发出来的力量震伤。

    现在的他，唯有神尊级别的存在才可以伤到。

    足足半个时辰之后，龙帝才把天门给‘消化’。

    这一次所提升却是不多，因为融合的九阶神器已经足够多了，产生了类似于丹药服用过多会产生‘抗性’类似的情况。

    如果还想要有大范围的提升，恐怕就得把神僵树种给融合了。

    但这等先天魔器太过于恐怖，龙帝是一点把握都没有。

    龙帝专门挑选神主之上的敌人，跟砍瓜切菜一般，凡是被他盯上的，绝对活不下来。

    他在战场上就如同死神一般，是敌人最深的噩梦。

    天门弟子众多，强者无数。

    哪怕龙帝动用最快速度，还有道门跟血神教的众多高手配合，也用了三天多时间，才结束战斗。

    惨烈程度自是不必多说，浓郁的血腥味把附近几十颗星球都笼罩在了无尽血海中。

    道门跟血神教自然也是损失惨重，死伤无数，最大的赢家莫过于是龙帝了。

    轰！

    穹顶之上，战斗还没有结束。

    风天候浴血奋战，原本身材佝偻的他此刻变成了一个风度翩翩的少年，但身上的死气却是越发浓郁了。

    他双目充血，发出悲愤的怒吼：“你们不要忘了，曾经你们也是灭掉龙帝势力的参与者，今天天门的下场，就是你们的明天！”

    血舒跟道玄神色冷清，丝毫不为所动。

    “这就不需要风老担心了，您年纪大了，该好好休息了。”

    “是啊，这个世界本来就是弱肉强食，无比残酷，就算以后会发生什么，那也是以后的事情，就不劳您老费心了。”

    风天候知道事情已经到了这种程度，说再多都没用。

    现在他已经到了油尽灯枯的程度，就算能逃跑也活不久，所以很果断的选择了自爆。

    一股毁灭的气息从他身上扩散而出。

    道玄跟血舒脸色一变，他们损耗跟伤势也不轻，如果承受了风天候的自爆，没有几百年都不可能恢复。

    就在他们准备逃离的时候，一只大手按在了风天候的肩膀上，神魔之力定鼎乾坤，一举就将风天候逆乱的力量给镇压下去。

    接着，吞天魔功轰然施展，以一种无比霸道的姿态抽取风天候的本源。

    “啊啊啊，小畜生，你敢！”

    风天候震怒之余，却是骇然的发现自己没有办法反抗。

    一来风天候实力不足全盛时期百分之一，二来现在龙帝本身力量就已经不逊色于一般神尊了。

    两相结合之下，会有这等结果也就不足为奇。

    任由风天候如何挣扎，最终也只能眼睁睁的看着自己一身傲绝寰宇的修为付诸东流。

    “你...倒行逆施，最后结局一定会很凄惨的...”

    留下这一句话后，风天候便神魂俱灭。

    至此，天门上上下下，无一生还者！

    如此狠辣的手段，使得血舒跟道玄神色也有些凝重，更有着深深的忌惮。

    龙帝面无表情的看了他们一眼：“离开这里。”

    道玄大怒：“你别太过分，天门虽然被毁，但里面好东西依旧不少，你难道想独吞不成！”

    不说别的，光是天门众多强者死后所遗留之物，全部加起来就是一笔谁都无法忽视的财富，更遑论还有其他好东西。

    “我再说一遍，离开这里！”

    龙帝语气冰冷，随着他话音的落下，亿万万虚空都遍布无数的刀气，每一道都能逆乱苍穹，可怕到了极点。

    血舒也开口：“如果不是我们，你根本活不了，现在想要吃独食，你不怕两家联起手来对付你吗！”

    龙帝反问：“你们敢吗？”

    不说他现在几乎还处在巅峰状态，就说眼前这两人实力最起码消耗了一半，龙帝以一敌二，不说杀掉两人，但要拼死其中一个还是有自信的。

    道门跟血神教也不是什么好东西，也就是血凌薇跟白素衣在里面，否则今天龙帝根本不会与之说那么多废话，直接就出手了。

