    楚钟声脑子是懵的。

    他是产生了幻听了吗？

    帝都大学的周黎教授竟然邀请叶琳琅去就读帝都大学的少年班？

    要知道，帝都大学少年班里的同学。

    那可都是千万个人中才挑选出来的天才中的天才啊！

    等等！

    楚钟声心中顿时燃烧着一团熊熊烈火，不知名的情绪在他的胸臆间激荡着。

    真是不幸中的万幸，他没有和叶琳琅交恶啊。

    要知道叶琳琅真去了少年班，以后那妥妥的前途一片光明。

    他和叶琳琅相识与微末，可以沾光。

    从此以后，走上人生巅峰。

    “周教授。”叶琳琅伸手感知了一下周黎教授的脉相，“今天的脉相很平和，不要情绪激动，暂时不会有性命之忧。”

    周黎教授在病房里，又将叶琳琅作答的去年高考试卷看了一遍。

    他看的认真且仔细，从试卷的答题上发现了叶琳琅的心思缜密、逻辑性极强，是一个学习理科的天才。

    “叶琳琅同学，楚医生对你的医术很推崇，我能冒昧的问一句，你的医术是跟谁学的吗？”

    叶琳琅倒不知道楚钟声会在周黎教授面前提及自己。

    她神色未变道：“我师承华无瑕。”

    华无瑕。

    这三个字一出，周黎教授便是一副震惊又了然大悟的神情。

    原来是她啊。

    如果叶琳琅的师父是华无瑕，她那一手出神入化的金针治疗术就有了合理的解释。

    要知道华无瑕可是“大国医”。

    不仅中医医术逆天，在西医上也颇有建树。

    刹时间，周黎教授隐隐懂得为什么叶琳琅不愿意去帝都大学的少年班了，就以华无瑕亲传弟子的头衔，叶琳琅一辈子便是衣食无忧，一生与荣耀相随。

    “叶琳琅同学，我还是认为你应该来帝都大学上少年班，少年班里的学生们来自天南地北、五湖四海，他们都是天才，天才与天才之间，更会产生不一样的火花，你是医生，你应该知道，现代科技对医学事业的重要性。”周黎教授不遗余力的说服着叶琳琅，“医学事业进步的一小步，便是人类进步的一大步。”

    叶琳琅含笑的看着周黎教授，她清楚的知道周黎教授说的是正确的。

    比如现在有无数病患身受癌症的困挠，而癌症药物的问世，可以使这些病患治愈。

    又比如在医学进步到一定程度后，器官移植、人造器官的存在又能解决一些疾病。

    用一句通俗的话来说，医学事业每进步一小步，在这个世界便有无数的人远离疾病、拥有健康。

    “周教授。”叶琳琅的声音很轻，很真诚，“医学是我一生的事业。”

    重生后的叶琳琅，有机会选择其他的专业，从事其他的工作。

    她也从未想过自己会舍弃医学事业。

    周黎教授儒雅的脸庞上，是满满的遗憾。

    “叶琳琅同学，倘若你加入少年班，你可以提前毕业，以你目前的情况，纵算是医学天才没有医师执证，你也无法做手术，而你如果就读帝都大学少年班，我们帝都大学会替你解决医师执证的事，你就可以用你的医术治病救人，确定不考虑一下？”

