    “哈哈哈哈，还真开始了啊！”

    “报告：棒子国在劈柴。”

    “报告：樱花国在劈柴。”

    “报告：袋鼠国在劈柴。”

    “别报告了，就说哪几个队伍没劈柴。”

    “报告，华夏，漂亮国，德国，枫叶国，不列颠国，只有五个国家依然按照自己的节奏。”

    “不对，华夏国的宁放已经整装待发，准备去寻宝了。”

    线索的推出，效果好的出奇。

    十三个队伍或是派两位成员，或是全员出动。

    最早的是卢森堡，凌晨五点就起床，抹黑在那锯着木头。

    有几个国家更是确定，只要A级，其他线索看不上。

    卷的不要不要的。

    压力大啊，一周时间，你现在错过了，后悔来不及。

    哪怕节目组说的含糊，只告诉对生存有帮助。

    脑补之后，觉得里头兴趣给你弄一公斤的压缩饼干，再来点其他啥的，真要错过，回头比赛结束，要被网友骂死。

    而国内节目组的几位有些遗憾。

    线索，是他们想出来的方案，多少带些私心，知道华夏队食物充足，肯定会选择换取。

    但是国际版的策划也不是傻子。

    拿食物换，没问题，但，不能绝了其他人的路，于是，补充了一条，砍柴换取线索。

    不过，总体还是满意，得亏那个锅装不下，得亏中午想着要干活，得亏晚上回来的迟，肉骨头换线索，显然比纯肉要划算的多。

    早上七点，华夏队的营地里。

    宁放踩着石头，紧着鞋带，千里之行始于足下，更何况要在林子里转，准备工作必须做好。

    他的边上摆着弓箭，军刀，水壶，几条肉干。

    吃喝，武器一应俱全。

    另外四人在一块，主要是干活，就算遇到灰熊，看到这么多两脚兽，也不会贸然进攻。

    “好了，我出发了。”

    宁放摸了摸口袋，确定了纸条在里头后，和成员们招招手，走向河边。

    “一路平安。”其他四人送走主将，也不耽误时间，背上各种装备，出发干活。

    清早的森林里带着凉意，尤其是风吹时，与滨海最冷时的感觉差不多。

    太阳已经升起，不过，要享受到阳光，得到九十点钟。

    轻装上阵，加上有明确的目标，河水上游，巨大的石头。

    宁放走的很快。

    没多久，便在沙滩发现了几个脚印，不是灰熊，像是什么吃草动物，而且体积应该不小，因为脚印很深。

    四周看了看，并没有啥动静，也许是前两天留下的也不一定。

    走了近一个小时，宁放都在怀疑是不是搞错了的时候，远远地，看见了那块巨石。

    比虎岛上那块石头还要高，还要大。

    尤其是走近之后，仰起头，都看不到顶，十个人，估计都环绕不完。

    没入水中的部分长满了青苔，岸上的一半，带着裂痕。

    如此巨大的一块石头，怎么来到河边，已经无从考证。

    绕了一圈，在另一边发现了礼物。

    找到了宁放反而不着急。

    这地方，说简单也简单，要是营地在附近，或者正好经过，见着巨石，肯定会来看一看。

    反过来，几千公顷，到这里的几率真心不大。

    至少华夏组暂时没有探索的计划，自然就错过了。

    “快开呀！”

    “急死我了。”

    “搞快点，我马上要去上班了。”

    “到底里头是什么？”

    宁放出发比枫叶国的队主将早，而且，距离也近一些，当接近巨石，主直播间里已经切换到了他的主视角。

    一堆人急的不行，记者们更是准备好了纸笔，新闻有的时候，来的就是这么简单。

    终于，他感慨完毕，拍了拍巨石后，蹲了下来，打开了箱子。

    “哈哈哈哈哈！”

    里头贴着的一行字，让宁放大笑不止：不允许将箱子带走。

    国外的观众可能不大明白，但他的粉丝清楚的很，在金骷岛上，宁放可是干过撸节目组羊毛的事儿。

    这里特地贴了个字条，针对谁，不用多说。

    箱子很大，里头却只有四个布袋子。

    宁放拿起了其中之一，打开之后：“漂亮！”

    沉是挺沉的，结果，是一瓶1升的红牛。

    在国内没见过，也许是为了比赛，特别定制的。

    他当然不满意。

    这玩意有卵用，我都没体力了，你咋补充，还不是消耗自己的本钱，不如外头的铁罐子来的实用。

    但是，还得做出高兴的样子。

    这可是金主，是赞助商，宁放又不是初出茅庐，好歹跑了几天行程。

    哪怕心里不满，也不能表现出来，所以喊了声漂亮，就放在一边。

    第二样，没着急打开，而是放在耳边摇了摇，有悉悉索索的声音。

    “巧克力！”

    这还不错，不用说，还是金主。

    但巧克力显然比红牛好多了，一颗五克，能提供120大卡的热量，还方便保存。

    数了数，一共四十颗，二百克。

    回本了回本了。

    此时，宁放脸上的笑容才是真正发自内心的笑容。

    趁热打铁，第三个布袋打开，他直接站起身，拍起手来。

    “感谢节目组，感谢粉丝...”

    一眼晃过，观众没看清楚呢，都在骂他墨迹。

    激动之后，宁放打开了布袋，里头是锃亮的铁钉，还是长款。

    到在地上，叮叮当当。

    虽然不是想要的铲子，可铁钉在搭建庇护所时，能起很大的作用，比单纯的伞绳固定，要牢固多了。

    数了数，一共二十根，虽然少了点，但比没有强呀。

    这波血赚。

    至于第四个袋子里的东西，就有点鸡肋了。

    一罐喷漆，摇一摇嘎达嘎达作响，摁下之后，能做记号。

    四样收获，总体来说宁放还是很满意。

    整理好之后，全都放进了衣服的大口袋里，你只说不能拿箱子，袋子我就拿走了，虽然暂时不知道有啥用。

    “这波挺划算的。”

    “我只想知道，会不会给铲子。”

    “巧克力不吃一颗么。”

    “我在想，用0.8吨的资源，换这四样东西，是会高兴呢，还是奔溃？”

    “真不好说，换做我，肯定有些失望。”

    主直播间将画面切换，枫叶国的主将，也来到藏宝点附近了！

    （感谢东木老板10000点打赏，老板发财！

    好，那就再来一更！）

