    徐增寿虽然酒喝多了，但人并不傻啊，虽然在辽王殿下面前拍着胸脯子保证，一定会把那女子找到，然后让其与辽王殿下见上一面，确认一下身份，但也不可能一回到家里就嚷嚷着找女人的。

    徐增寿一回到家里，就先私下里和自己身边亲信侍从们商议了一下，说了：

    “辽王殿下有一个意中人，就在咱们府上，是个做丫鬟的，十三四岁模样，手里有半块玉佩，你们去私下里找一找，找到了全都带到我房里来。”

    说罢，便让亲信侍从们下去办事情了，徐增寿喝了一个伶仃大醉，此时困意上头，看到了一张床榻，那是倒头便睡。

    好半天的功夫，便迷迷糊糊的听到耳边有人说道：

    “公子，您要找的丫鬟，我们帮你找来了。”

    徐增寿赶忙睁开眼睛，一瞧，当时人就傻了。

    只见到屋子里站了好几个年轻姑娘，环燕肥瘦样样都有，不仅如此，还人人手里都有半块玉佩呢！

    那不肯定有啊，一听是辽王殿下的意中人，就是没有也找块玉佩给掰成一半咯，有朝一日飞黄腾达，那真的是飞上枝头做凤凰啊！

    但名眼瞧见几个长得老了一点的丫鬟，徐增寿瞪大眼睛就稳了：

    “你们怎么也来了，你们这些别说十三四岁，二十三四岁都有了吧？”

    那些丫鬟们嘤咛一声，咱们只是长得急了点，实际上我们很小的。

    得了，徐增寿挥挥手把人都给遣散出去了，这还找个屁啊，浑水摸鱼的这么多！

    正发愁怎么跟辽王殿下交代呢，外面突然瞧见自己妹子徐妙云鬼头鬼脑的站在门框边上，探头问到：

    “哥，刚才听人说，你在找辽王殿下的意中人？”

    徐增寿并未多想，苦恼说道：

    “也不知道哪里来的道士，跟辽王殿下说，今生有个姑娘拿着半块玉佩等着他，差不多就这意思吧，还说在我府上当丫鬟，我这找了半天也没有找到啊，你说这丫鬟怎么这么好福气，能被辽王殿下看上呢？”

    徐妙云一愣，又仔细的询问起来，到底是怎么一回事。

    徐增寿这才一五一十的将辽王殿下说的故事给说了出来，徐妙云听完之后惊觉竟然和自己在鸡鸣寺听到的一模一样。

    还真得有另外半块玉佩，而且真的在辽王殿下那边？只是为何辽王殿下会说另外半块玉佩是府上丫鬟拿着在呢？难道那道士算错了，把我算成了丫鬟了？

    不不不，可能说的并不是我吧……

    徐妙云在那边心乱如麻，纵然是在聪慧的女子，遇到感情的问题，也多半会如同徐妙云这样没了主意，徐增寿还在苦恼的询问该怎么办才好，徐妙云又想到辽王殿下很可能就要和谢氏成婚了，现在突然冒出个自己，算个怎么回事吗？

    徐妙云正心里面难受呢，突然有个丫鬟过来喊她，说是夫人让她过去一趟。

    徐妙云便跟着那丫鬟走了，很快便来到了娘亲谢氏的面前，却听到谢氏直接问起了昨日在鸡鸣寺的事情来。

    原来谢氏已经听说了鸡鸣寺道士为徐妙云算卦解签一事了，徐妙云心里一惊，赶忙摆手辩解，那不过是道士之言，做不得真等等。

    但徐妙云话这么说，谢氏却看到徐妙云身前挂着的半块玉，叹了一口气说道：

    “其实，今天喊你来，是想谈谈跟你的婚事的，前些天，李善长的夫人来找我了……”

    徐妙云一听，花容失色。

    ………………

    徐增寿那边瞧见妹妹被母亲喊去，觉得有点奇怪，便也跟了过去，等到无人的时候便在门口挺起了墙角了，只听到什么半块玉佩，苦命鸳鸯，道士解签，婚事……

    窝草，这一系列的关键词，不就是辽王殿下的那个意中人的故事吗？还是真的啊？

    但徐增寿又觉得奇怪，这母亲突然说起这个故事干什么啊？

    但房子的隔音效果还是很好的，断断续续的徐增寿根本就没听明白，这时候里面出来了一个打杂的，徐增寿赶忙将那人拉住，问道：

    “我娘亲在里面跟我妹妹说什么呢？”

    那打杂的也没注意听啊，就进去收拾东西而已，听的也是断断续续，这会突然被家里公子问起，支支吾吾的就重复了起来：

    “夫人说了什么拿着半块玉的姑娘，然后说坊间都传开了，影响不好，然后说什么给安排了婚事，李善长，啊不对，是宣国公的夫人来谈什么婚事，具体的我也不知道，但好像夫人已经答应了，要把这个拿了半块玉的姑娘嫁过去，好像是这样的。”

    两个人都是听得一知半解，那杂役也是凭着自己的理解，但看着徐增寿那边的脸色却越来越紧张了起来。

    什么？那个拿着半块玉的姑娘要嫁给李善长家里去了？

    是嫁给李善长？不对不对，宣国公怎么可能让自己老婆来魏国公府上要丫鬟呢！

    那是嫁给谁啊？李善长家里的仆役？不对，最起码也是管家角色，不然宣国公夫人怎么可能亲自来说媒呢。

    不管怎么样，事情很大，徐增寿有点慌，这种时候赶紧去找辽王殿下拿主意才是啊！

    徐增寿那是二话不说，夺门而出，就去找辽王殿下去了。

    朱启原本在自己寝宫里面等着好消息呢，一直等了大半天，晚上都睡醒了，这才在中午时分，听到有人过来说徐增寿求见。

    朱启是住在紫禁城的，徐增寿自然是不能进来的，他就站在紫禁城的外面，让内官进去通报要求见辽王殿下的。

    没多久，就见到朱启带着几个内官和侍卫急匆匆的过来，徐增寿一瞧见辽王殿下立马就扑了过来，然后满脸疲惫的表情，语速极快的说道：

    “殿下，大事不好了，我昨日回去府上，帮殿下查了一整晚，我那是一晚上没睡啊，但也没有找到这个人，殿下猜怎么着，原来是宣国公到我家里来提亲了，说是看上了那个丫鬟，找我娘亲要人，我娘亲答应了啊！”

    听完了徐增寿的描述，朱启那是大惊失色：

    “什么？竟然有这样的事情！你说的都是真的？！”

    “千真万确啊！”

    朱启顿时就慌了，赶紧拉着徐增寿就往外跑，还让高锦赶紧去找朱棣，喊来皇家娱乐中心，随后想起了什么吩咐道：

    “快，把那个狗一样的李善长……的儿子李祺给我喊来，快快快！”

    徐增寿也是一拍大腿，说道：

    “不愧是辽王殿下，竟然和我想一块去了，放心吧，我先前便让人去通知狗一样的李祺了，他现在也朝着皇家娱乐中心那边去呢。”

    “好好好！”

    朱启连说了三个好字，然后跟着徐增寿就走了，朱棣没一会就拍马赶了上来，路上已经知道发生何事了，也是非常积极，就是不知道为什么，这小子满脸兴奋，好像准备大闹一场的样子。

    朱启到了皇家娱乐中心，本以为只有李祺一个人，却没想到有一大堆的勋贵子弟都被徐增寿喊来了。

    看到辽王殿下询问的眼神，徐增寿赶忙说道：

    “这些都是兄弟，辽王殿下的姑娘被狗一样的李祺抢了，我等自然是要出一份力的！”

    李祺一听这话，那真是哭笑不得，赶忙一把鼻涕一把泪的跟辽王殿下解释：

    “殿下啊，我不知道此事啊，我要知道我府上有人要迎娶殿下的意中人，我就是打断他的狗腿也不能同意这件事情的啊！”

    有人冒了一句：

    “那人万一是宣国公……”

    李祺一愣，心下一狠：

    “谁若抢殿下的心上人，纵然是我亲爹也不放过！”

    李祺有这一份孝心，大家也就放心了。

    但说归说，事情还是得赶紧拿个主意的，朱启还在犹豫，朱棣也是一发狠，发挥起了本色，说道：

    “三哥，别犹豫了，那姑娘既然是徐府上的丫鬟，保不定现在都要打扮打扮送去宣国公府上了，慢一步人家生米煮成熟饭了怎么办，三哥，咱们直接去抢人算了，一个丫鬟抢到手了，害怕宣国公那边找三哥你要人吗？反正徐府也是要嫁那个丫鬟，送给三哥正好啊！”

    不愧是朱棣，强人本质尽显无疑，没招的时候就来最暴力的，准没错。

    但朱启略一思考，也觉得朱棣说的没错，说到底是个丫鬟，自己又做了那么多的舆论铺垫，自己心上人要嫁为人妇了，自己去抢亲，乃是性情中人的表现，朱元璋这个平民出生的皇帝，知道了，没准也不会太责怪自己的。

    非常时刻行非常之事，既然徐徐图之不行了，那就雷霆手段好了！

    朱启一咬牙，在一众勋贵子弟们的注视之下沉声道：

    “走！上徐府抢人去！”

    徐增寿也是被激励了起来，喊道：

    “好，上我家抢……哎？”

    他陡然觉得好像哪里不对劲，但已经被人催促着往前走，还听到辽王殿下催促道：

    “徐增寿，愣着做什么，赶紧带路啊，我不认识你家啊。”

    徐增寿那是一个哭笑不得啊，没想到自己还有今天，带着一大帮子人去自己家里抢女人去了。

    算了算了，谁让我和辽王殿下是异母异父的亲兄弟呢！

    徐增寿振作前来，开始领着一众人等朝着家的方向去了。

