    第704章我爸开的

    不过她目的已经达到了，她看到了朱慧眼中的震惊和艳羡。

    路悦安下车，转身从车里把东西拿出来，两个保镖从后面的车上下来，走过来跟着她。

    朱慧吓了一跳看着她。

    “安安。”

    路悦安看着她笑了下：“没事，这是家里的保镖。”

    随后就往前了一步看着朱慧：“慧慧，这些都是送给你的。”

    朱慧愣了一下看着她，随后看向她递过来的一个手提袋，袋子里放着几个名牌包。

    朱慧怔愣的时候，路悦安已经塞了过来，随后拉住了她的手腕，往商场里面走。

    “慧慧，走，这家商场是我爸爸开的，想要什么你尽管拿，都记在我头上。”

    朱慧还在愣神，只能机械的跟着她往前走，时不时的回头看着身后的两个黑衣保镖。

    两个人戴着墨镜看着朱慧，朱慧有些慌张的转头不再看了。

    她默默的低头看了一眼自己身上的衣服和鞋子。

    明明已经穿了自己最好的衣服来了，但是看到路悦安的那个瞬间还是忍不住的自卑了。

    路悦安就算之前在陆家的时候穿的衣服也是好看的，看上去就很贵，但是那个时候她也没注意，也觉得自己猜的是错的，当时也不是会多想的年纪。

    两个人就这么开心快乐的一起玩了很久。

    但是自从路悦安成为了路家的大小姐之后，朱慧那种不受控制的自卑感就出来了。

    她觉得路悦安可能并不想跟自己做朋友了，她以后会有很多有钱的名媛朋友的，怎么还会稀罕自己这个朋友呢。

    这种想法也在后来跟路悦安的聊天中，对方冷淡的回应慢慢得到了印证，于是她便不再继续找她了。

    但是她还是不想放掉这段友情的。

    于是在这个假期主动的联系了路悦安，本以为她会不想见面的，但是路悦安答应了，朱慧觉得她们的友情还是能继续的。

    但是现在看着她，那种控制不住的自卑她真的压不住。

    不是嫉妒，就是自卑。

    好朋友成了富家小姐，是不是自己就不配和她玩了……

    路悦安一直拉着朱慧进了商场。

    朱慧小心翼翼的跟在后面。

    大多的东西都是路悦安拿起来塞给朱慧的。

    朱慧都悄悄的看过价格，忍不住抿唇，话越来越少。

    她不敢拿，怕以后要还的话，自己真的还不起。

    但是路悦安还是一件一件的往她手里面塞，她开心的样子不是装出来的，笑容也不是装出来的。

    朱慧看着她，觉得是自己想多了。

    就算是成了富家小姐，路悦安也还是以前那个路悦安的，她不会变。

    朱慧觉得是自己的自尊心在作祟，于是就什么都不想了，陪着路悦安安心的逛街。

    也是开心的，两个人一直逛到了晚上。

    路悦安找了个地方坐下，点了两杯东西喝。

    朱慧下意识的看了一眼菜单上的价格，一杯都要一百多，她想都不敢想。

    她只有学习累了的时候咬咬牙买过二十几的奶茶奖励自己。

    那个时候已经觉得很奢侈了。

    但是现在……

    “慧慧，你找我是不是有事？”

    ?  ?早安~

    ?      万更第28天~2022.3.29~

    ?      好累ヾ(?■_■)我可以！即将成功啦！嘿嘿

    ?  

    ????  

    (本章完)

