    第4536章变得好漂亮

    一行几人低调走出公主府，正准备上马车，却见一个俏丽的女孩子跑过来给他们行礼。

    准确来说，是给幼儿行礼。

    幼儿定睛一看，笑了：“原来是昭慧啊，你家大公主正大婚，你这会子怎么在外面乱跑？”

    昭慧今儿打扮的也颇为精神，头上还簪了一朵粉色的花儿，在风中一颤一颤的。

    她笑容满面的，脆声说：“大公主派我去商号送图纸，我紧赶慢赶的才回来。二公主您怎么要走吗？”

    “是啊，有二位贵客，我得送一趟。”

    昭慧朝赵元璟和云黛看去。

    他们一个戴着面具，一个罩着面纱，全都看不见面容。

    昭慧便以为是哪家的王公贵族，也不敢多问什么，目光瞟了眼一旁的廉亲王，很快便又收回去，默默退到一旁去。

    幼儿也看了眼小二，似笑非笑道：“昭慧变的好漂亮哦，小二，你瞧见了吗？”

    “我又不瞎。”小二淡道。

    “真的吗？”幼儿故意问。

    小二哼了声，没理她。

    他知道二姐在故意调侃他，想看他好戏。

    他怎么会上二姐的当。

    幼儿见他不理会，心里惦记着父皇母后，也就把这事儿暂时扔到一旁，扶着云黛笑道：“我扶您上马车。”

    昭慧避让到一旁，转身跑开了。

    云黛看着她的背影，笑道：“这个小姑娘，我好像见过。”

    “你肯定见过呀。”幼儿笑道，“她就是乌族的人，跟莲花小姑娘也认得的。”

    “哦，原来是她。”云黛记起来了，对赵元璟笑道，“当时你不还说过吗，这姑娘比莲花聪明，让我不如教她？”

    赵元璟点头：“不错，是她。”

    “这姑娘怎么到这里来了？”云黛很惊奇，“她不是在神殿做侍神婢女的吗？当时我是觉得和小姑娘心术不正，所以没怎么与她打交道。”

    幼儿笑道：“您不知道的事情还多着呢，我们几个在乌族有好一番遭遇。如果您让陪你们进宫，我就把这些事情，全都仔仔细细讲给您听。”

    “我不着急知道。”云黛笑眯眯的说，“你还是回去陪你姐姐去。”

    她伸手把赵元璟拉到马车里，干脆利落的就放下了帘子。

    把幼儿弄的不上不下的，一腔倾诉欲望无处发泄，忍不住着急上火的说：“您怎么不按常理出牌啊！”

    “车夫，把二位贵人送进宫，有什么差池，当心你的脑袋。”小二更加干脆利落的让车夫驾车离开。

    仅仅这样当然还不够，他又吩咐自己的随从跟着马车。

    幼儿踩了脚小二。

    她穿的是皮靴子。

    小二龇牙：“二姐，你要疯啊？”

    “看你这心虚的样子！”幼儿抱着胳膊，“你等着，今晚我就进宫，把你在南边的所作所为，一字不漏的全都告诉父皇母后！”

    小二笑道：“我做什么伤天害理的事儿了，你就要告状？”

    “那你别心虚呀。”

    “我怎么就心虚了？”小二负手而立，“二姐，我对昭慧那丫头没意思，不论她是丑八怪，还是一朵花。她好与不好，我也不在意。”

    (本章完)

