    第214章 令人期待的世界！

    与此同时。

    同样被眼前一幕给惊呆了的，还有楚雨晴直播间的观众！！

    在楚雨晴刚刚出现在这地心世界，打量周围环境的同时，楚雨晴直播间的画面，经过短短一两分钟的黑屏之后，竟然又奇迹般的刷新出了直播画面！

    正急躁不已、等在楚雨晴直播间的观众见此，纷纷放下了手里的键盘，满脸震撼地打量着眼前出现的这个豁然开朗、充满了原始森林气息、浩瀚的全新世界！

    那种站在苍穹之巅，如天神俯瞰人间大地的强大视角，让直播间的网友格外沉醉其中！

    但是，紧接着，直播画面里出现的一幕，让他们纷纷惊呼起来！

    ：“卧槽！！”

    ：“我的天呐！！”

    ：“这不会是真的吧？？”

    ：“楚老爷子该不会带着雨晴穿越了吧？？”

    同样。

    虎丫海外直播间里。

    直播视频前的全球网友看到突然传来的直播画面，也同样惊呆了！！

    ：“偶买噶！我看到了什么！”

    ：“雅蠛蝶！这，，，也大了吧！！”

    ：“阿西吧~？这怎么可能思密达~！！”

    只见楚雨晴直播视频里，极远处原始森林里的那些参天大树，纷纷倒塌爆裂，地面轰鸣震颤。然后，一只震撼人心、体型无比巨大的恐龙，清晰地出现在直播画面里！！

    直播视频前的网友终于看清了这只庞然大物后，不由浑身一震，满脸激动震撼，疯狂发着直播弹幕！

    深城。

    刚刚给下属下达完命令的小马哥，手里的手机“咣当”掉在了地上，他头皮发麻，不敢置信地看着眼前出现的庞然大物！

    虎丫海外直播间里。

    国外的网友也都表情夸张、双眼圆瞪、脸上的精彩表情，要多震惊有多震惊！

    谁也不敢相信，消失了距今两亿两千多万年的恐龙，就在此时，又重新出现在了他们的眼前！！

    此刻，国外的无数恐龙爱好者们，别提多兴奋了！！

    ：“偶买噶！！这里竟然有恐龙！这里有活着的真恐龙！！”

    ：“这只恐龙体型好巨大！这就是曾经统治了地球上亿年的生物吗？恐龙这种生物简直太强大了！！如果不是无法预估的超自然灾害，这种强大的生物，简直没有天敌！！”

    ：“天呐！！这到底是一只什么龙？以我对恐龙的了解，我竟然认不出这只恐龙的来历！这只恐龙看起来比距今最大的阿根庭龙，体型都要巨大数倍不止！！”

    ：“我的上帝！！这绝对是一只从未被人类挖掘发现过的全新恐龙！这只恐龙或许就是这个世界的霸主！强大如霸王龙在它面前，就是一只呲牙咧嘴的小狗！”

    ：“瞧瞧它轻松撞开、踩爆这些原始森林的参天古树，这巨大的力量，简直不可思议！不知道的，还以为这只恐龙在躲避什么灾难呢！”

    正当国内、海外楚雨晴的两大直播间里，都在为这头突然出镜的巨大恐龙，引爆眼球，感到视觉充满震撼之际。

    谁也没想到的是，一只体型远逊于体型庞大恐龙的火红色身影，突然奇快无比的出现在了直播视频画面里！

    并且，让所有人目瞪口呆的一幕很快发生了！

    这只赤红色的身影，竟然袭击了那头狂奔的巨大恐龙，而且还在海内外所有直播间网友们无法置信的目光中，将这只巨大无比、带给无数网友震撼的恐龙给完整的吃掉了！！

    一时间。

    楚雨晴海外直播间里的网友们，全都呆立当场！

    特别是，那帮刚刚还嚷嚷着“恐龙没有天敌”的狂热恐龙爱好者们，这一刻的目光中更像是白日见了鬼一般！！

    别提多恐怖！惊骇了！！

    而国内楚雨晴的直播间里，气氛十分的诡异！

    国内的网友看到直播视频里的这一幕画面，不知有多少网友都愣住了！

    刚才直播里的赤犬吞食恐龙的那完整一幕，让他们都莫名想起了一种游戏的宣传动画！

    开局一条狗，进化全靠吞？？

    这也太《山海经》了！

    很多国内直播间的网友们震撼之余，对这个突然变得有趣的全新世界，无比期待！

    与此同时。

    国内的研究《山海经》的学者们，见到吞食完恐龙之后，在地面上略做停留的那头火红色赤犬，他们突然记起了《山海经》中，有一段记载，【巫山“有赤犬，名曰天犬”，其所下者有兵。】

    眼前的世界既然跟神话传说中的昆仑山有关联，很多《山海经》研究学者不由在视频前猜测，这头赤犬极有可能就是传说中《山海经》中的天犬！

    楚雨晴直播间的那些普通大众网友们，虽然没有这些专业学者如此的博学，但眼前这一幕赤犬吞食恐龙的一幕，却让他们看得激动不已！

    直播间里，弹幕如潮！

    ：“这不比博燃？？这不比好莱坞大片紧张刺激？？好莱坞电影都不敢这么演！！”

    ：“这就是船新的世界吗？爱了爱了！！这里看起来比昆仑山的世界还要刺激！！”

    ：“昆仑山世界基本没有危险，没有什么恐怖的生物。可在这里，咱们刚来就看到了上亿年前的恐怖生物恐龙，结果，我还没来得给它截个屏呢，它人就没了！！感觉这里比昆仑山世界危险了数百倍不止！雨晴和楚老爷子真的能在这里生存下去吗？”

    ：“就没有人怀疑雨晴带着手机信号塔的吗？就很离谱！！这还在不在地球都未可知，这咋还有手机信号呢？？？”

    ：“楼上难道没看出来吗？主播的手机是花为mate40rs保时捷典藏版！这是你我根本抢不到的版本！这款要加价八九千大洋才能买到的手机，这能跟普通手机相提并论吗？这不在外太空都有信号，根本对不起这个配置价格！！”

    ：“嘶！恐怖如斯！恐怖如斯！！这个全新的世界太令人期待了！！”

    直播间里，网友们正说着呢，直播画面里那只毛发鲜艳火红，足足有成年大象那般高大的赤犬，身影几个起落，便消失在眼前茫茫的原始森林里了！

    直播间网友顿时怅然若失，大家的注意力都被这头赤犬给牵动了，他们都很关注这头赤犬！

    而在此时。

    极南边的十万大山里，传来一道声若雷鸣般震天的兴奋咆哮！

    在听到这道雷鸣般的轰隆声音之后，楚雨晴转头看向南方，脸上突然了几分紧张之色！

    在看到刚才赤犬吞食恐龙那残忍的一幕后，楚雨晴已经意识到了，这个世界跟那个她随处可逛的昆仑山结界不同，这里处处充满了巨大的潜藏危险！

    谁能想到曾经地球上的霸主，令人心生震撼的巨大恐龙，都不过是其他生物口中的食物。

    ?  ?第一更。。这一章状态不行。。码了很久，包子依然有些不太满意。说起来，都是泪。昨天吃辣太多，上火了。。后续内容，包子努力把控~。这段剧情很有挑战性~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

