    墨奘拍着云梦涵，温柔安慰道：“梦涵，以后的路，我会一直陪着你走。”

    “墨奘，谢谢你。”云梦涵哽咽着，将脑袋靠在墨奘的肩头上。

    萧易对着那些府中之人冷声道：“都散了吧，用不了多久，会有新的府主前来上任，届时你们若不用心辅佐，下场会比楚凌更惨！”

    府中一干人，皆是战栗不已，低着头纷纷散去。

    萧易身形一落，落在下方楚紫涵身侧。

    楚紫涵抹去泪水，眼神怨恨的看向萧易。

    萧易微笑道：“凭你这个眼神，我就可以杀了你，你信吗？”

    楚紫涵咬牙道：“我自然信！你萧易何其霸道狂妄，这天下之中，哪有你不敢杀的人。”

    萧易蹲了下来，盯着楚紫涵的眼眸，笑道：“杀你父亲，是你父亲当年太过毒辣，杀了云家满门，他本就该死，何关乎我的霸道狂妄？他只是还了自己欠下的人命债罢了。”

    “至于你，也是当年你自己太过自以为是，非要强装圣母，这才屡屡遭我羞辱。我萧易平生，最看不惯你这种表面大仁大义，实则骨子里也一样自私的伪善者。你若真是善人，就该为云家死去的冤魂感到怜惜，而不是为你父亲这个罪人苦苦哀求。”

    楚紫涵咬牙道：“可云家的人已经死了，你杀我父亲，云家的人还能活过来吗？”

    萧易不屑道：“那你父亲也已经死了，你又哭什么，恨我做什么？你哭你恨，他又能活过来吗？”

    “……”楚紫涵嘴角抽搐，她知道自己说不过萧易的一嘴歪理。

    但这份恨意，她绝对不会忘！

    “这世上的卫道者，最是可笑。发生在别人身上的事情，他们都可以滔滔不绝、义正辞严的说道，可事情一旦发生在了自己身上，却比谁都自私，比谁都没有涵养和气度！这人啊，若无法做个事事公平的磊落君子，不如做个堂堂正正的小人。因为伪善者一旦变了脸，其嘴脸真的比小人还要难看。”萧易邪笑道。

    楚紫涵脸色铁青，猛地抬头，狰狞道：“萧易，你若要杀我，就痛快些！休要在我面前这般聒噪！我楚紫涵也许所行并未完全都是善行，但从来没有一人枉死在我手里过！只恨当初我没能杀了你，否则，以你的为人，死在我手里，也并不算枉死！”

    萧易笑道：“可惜啊，你永远都没有机会再杀我了。”

    “哼，我是杀不了你，可是你必将死于殿主之手。你纵然强大，可你强得过我殿殿主吗？”楚紫涵冷笑道。

    殿主牧尘泣，那可是圣师九重的修为！

    萧易再是妖孽，只剩一年多的时间了，他也绝对无法和殿主匹敌！

    “到时候，你去圣城，睁大你的眼睛，看着我是怎么杀死牧尘泣的吧！”萧易邪凛一笑，站起身来，准备离开时，又扭头邪笑道：“对了，你所掌握的元魂殿秘密，我根本没兴趣知道。不过，到时候我会问一句牧尘泣，元魂殿秘密，怎么会被你这个小小的殿师掌握了呢？相对于秘密本身，我对你怎么知道的这个秘密，更为好奇！”

    楚紫涵脸色顿时一片苍白！

    她骇然怒道：“你这是故意要陷害我！”

    萧易眉头一挑，哈哈笑道：“你确定我这是陷害？不是在说一个事实？”

    一旦萧易向牧尘泣问出了这个问题，楚紫涵的人生就毁了，而且还会被元魂殿视作叛徒处理……

    元魂殿的第一条殿规，便是信仰不可动摇！动摇信仰者，即是背叛圣殿！

    “就……就算你说了，殿主也不会相信你一个外人的！”楚紫涵惊慌道，这话说的，连她自己都没有信心。

    萧易一挥手，但是一片影像呈现。

    正是之前楚紫涵为了救父而妥协的画面，神情、动作、言语俱都清晰无比！

    “我可是圣元境的修为，利用魂力重现记忆影像，好像不是什么难事。”萧易玩味笑道。

    楚紫涵整个人跌坐在地上，失了魂一般。

    “萧易，你将我也杀了吧！这一世，我遇见了你这样的人，我楚紫涵认了。”楚紫涵无力的说道。

    她已经没有多余的力气和萧易争辩了。

    也许死，是她最好的解脱。

    萧易笑道：“好歹我们也是认识多年，我若要杀你，你早死了。我倒是可以给你一个活下去的理由，你要不要听听？”

    楚紫涵冷笑道：“还有什么理由能够我苟活下去？”

    萧易微笑道：“自然是有的。我问你，你是谁？”

    楚紫涵咬牙道：“我还没疯！我连自己是谁难道都不知道吗？”

    萧易笑道：“你若知道，你便不会求死了。”

    楚紫涵冷冷的目光里，升起一抹疑惑。难不成自己还有什么连自己都不知道的身份？

    “你是一个元魂修炼者，修炼者岂能轻易认命！”萧易淡淡笑道，“这修炼之道，既有顺天之道，也有逆天之道。顺天者，修为止于天道之下，逆天寻道者，若有大毅力，兴许能够超越天道，成为万界主宰般的存在。”

    楚紫涵更加不解，哼声道：“你与我说这些做什么！难道我不认命，就有用了吗？”

    “我可以收你当徒弟，传你逆天之法！不过，从此以后，你要听从我的话。只要你肯答应，未来超越我或许有些困难，但要超越风渡舟，却是轻而易举之事。”萧易邪笑着，低躬着身子，将自己的笑脸放大到楚紫涵跟前，玩味道：“你连死都不怕了，何不试试？若是发现我欺骗了你，你到时候再死也不迟。万一我说的是真的，你将来兴许还有机会杀了我呢！”

    楚紫涵眼眸一缩。

    萧易简直疯了！

    这家伙明明知道她满腔恨意，竟然还想要收她为徒！难道这家伙就笃定了自己不会超越他吗？

    楚紫涵扫了一眼虚空上的欧阳伍毒、拓跋威以及曾今她瞧不上的青栀、林青薇、贝珠心等人，这些人如今的修为，无一不胜过了她。

    “好！你若真传我逆天之法，我便拜你为师！在我有能力杀死你之前，我一切都听你的。但萧易，你给我记住了，杀父之仇，不共戴天，我终有一天，一定会超越你，然后杀了你！”楚紫涵冷沉道。

    萧易眯眼一笑：“那我们就这样愉快的决定了。”

