一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               嗯？

    叶辰一句话，把在场人的目光都吸引了过去。

    以至于，本该万众瞩目的大罗神子，被小角落的叶辰夺去了所有目光。

    “休要放肆。”东阳真人不淡定了，顿然呵斥。

    “的确不咋滴嘛！”叶辰抠了抠耳朵，其后不忘将耳屎随意的吹了出去。

    此话一出，身在云端的大罗神子，神色顿时阴沉了下来，眸中还有冰冷寒芒闪射。

    九阳剑诀，那是他引以为傲的逆天剑道，如今在大庭广众之下被看轻，让常年高高在上、身份无比尊贵的的他如何忍得了。

    仅那一句话，就让他对叶辰动了杀机，因为叶辰触犯了他无上威严。

    “何处来的宵小之辈，竟敢对神子如此不敬。”正如叶辰先前所说，不待大罗神子开口，便已有跪舔之辈呵斥了，争先献殷勤。

    “一个皇境，也敢口出狂言？”

    “也不看看自己什么德行，凭你也敢对神子评头论足？”诸多女弟子言辞更是不加掩饰，美眸中多是轻蔑鄙夷之色，多有人竟还是咬牙切齿的，不知道的还以为叶辰与她们有杀父之仇呢？

    “如今的年轻人，太过狂傲了。”

    “何家的子弟，竟是这般不懂规矩。”多有人已看向了叶辰身侧的东阳真人，二人坐在一起，很显然是，叶辰是东阳带来的。

    东阳皱眉了，老脸也甚是火辣。

    虽再三告诫叶辰不要鲁莽，可叶辰还是做了，而且还是在这等场合下。

    当下，这里的场面变得一发不可收拾，叶辰和东阳好似成了众矢之的，四方修士皆是谩骂呵斥声，声讨他们的话语形如海潮。

    气氛，火热了。

    万众瞩目下，叶辰起身了，先是瞟了一眼四方，这才饶有兴趣的看向了大罗神子，“在下无意冒犯，你的剑诀的确不咋滴。”

    “你竟还敢说，我.....。”

    “聒噪。”有人又要跪舔献殷勤，却被大罗神子呵斥声打断了，以至于还未说完的话都被堵了回去，老脸瞬间变得通红一片。

    “小子，你可知你此话意味着什么。”大罗神子冷笑的看向了叶辰。

    “就说错一句话，神子不会要杀我吧！”叶辰故作惊恐的看着大罗神子，“我只是实话实说而已，你是神子，可不能草菅人命。”

    “九阳剑诀乃我大罗剑宗无上剑道，被你如此轻视，我大罗剑宗颜面何在。”大罗神子冷冷一声，话语自九霄之上无限回荡。

    “剑诀是不错，怪只怪施展它的人，道行不到家。”叶辰耸了耸肩。

    “好，很好。”大罗神子怒极反笑，“恭喜你，你真正触怒了我。”

    “然后呢？”叶辰笑吟吟的看着大罗神子。

    “今日，必斩你。”

    “但不知是单打独斗，还是连带你家长辈一起上，若是单打独斗，那便过两招，若是一涌全上，那我没话说，你们人忒多。”

    “斩你何须我家长辈。”大罗神子幽幽一笑，“我一人一剑足矣。”

    “打可以，就是不知可否公平点。”叶辰又开始抠他的耳朵了，“我是皇境一重天，你是皇境巅峰，我这么上去，铁定被灭，你是大罗剑宗的神子，战绩逆天，可不能仗着修为欺负人。”

    “同阶一样斩你。”大罗神子冷笑，祭出了秘术，当场将修为封到了皇境一重，这便是他的自信，自信同阶无敌，如此干脆利落的自封修为，一来不想落人口实，二来他对叶辰的杀机已到了无法遏制的地步，只想尽快让叶辰上台，好将其斩了。

    “得嘞。”叶辰挽起了衣袖，一步登上了虚空云端，他这一上去，顿时吸引了所有人目光，却是所有人眼中都露出轻蔑之色。

    “拿命来。”见叶辰上来，大罗神子当场就要动手。

    “急什么。”叶辰露出了两排雪白的牙齿，“我这人有一个臭毛病，跟人干架，都喜欢挂点彩头，不知神子是否也有这个臭毛病。”

    “我很想知道，是谁给你的自信能在我的剑下活命，纵是有彩头，你觉得你有命将其拿走吗？”叶辰一句话，把大罗神子逗的发笑。

    “万一我赢了呢？”叶辰一句话，又把在场所有人都逗的发笑了。

    “你会赢？真是笑话。”下方讥讽声四起。

    “一个皇境，真不知天高地厚。”

    “老夫修道两千余年，都未见过如此狂傲的后辈。”

    “后辈如此，他家的长辈也好不到哪去。”说着说着，太多人的目光又看向了东阳真人，看的东阳真人眉头紧皱神色凝重。

    “我应了。”议论声中，大罗神子戏虐的幽笑声响彻了整个虚天。

    “你赢，我所有的一切都是你的。”叶辰说着，拂手取出了混沌神鼎，“也包括这口大鼎。”

    “好霸道的神器。”混沌神鼎一经取出，所有人的目光都亮了，饶是圣人也不例外，满眼火热精光，好似已看出那鼎的不凡，多有人神色显现了贪欲，也有人起了杀人越货的念头儿。

    “大罗神铁。”大罗神子眼眸微眯了一下，覆满火热精光的眸子中，还有赤.裸裸的贪婪之色，既知是大罗神铁，便知其存在了意义。

    “神子，我的彩头可够了。”叶辰饶有兴趣的看着大罗神子。

    “自然是够。”大罗神子阴笑一声，笑的有些阴森。

    “那么，你的彩头呢？”

    “你若赢，我的一切也皆是你的，包括我的宝物秘术、包括我大罗剑宗神子的身份。”大罗神子一句话，下方哗然，这可是惊世豪赌啊！不过太多人还是明白的，大罗神子必定是胜券在握，不然也敢这么列下这般赌注，那可是他全部的身家。

    “爽快。”叶辰咧嘴一笑。

    “斩你，一招足矣。”大罗神子幽笑，迫不及待的出手，一步踏出，身形如鬼魅，瞬身杀至叶辰身前，一指神芒卷着至阳剑气点向了叶辰眉心，带着摧枯拉朽的神力，好似能洞穿一切。

    “牛皮吹大了，小心闪了鸡.巴。”叶辰笑的云淡风轻，微微侧身，竟是轻松躲过了。

    “这.....。”下方人一阵惊异，非但没有看到叶辰被一击绝杀的血腥画面，反而还被叶辰轻松躲过了，是大罗神子发挥失常了？

    “怎么可能。”最震惊的还是大罗神子，他此一击乃绝杀神通，准圣都未必躲得过，竟是被一个皇境躲过，让他难以置信。

    “还敢开小差？”叶辰撇了撇嘴，一巴掌呼了过去。

    “真是小看你了。”大罗神子冷哼，身形如闪电，瞬时后遁了出去。

    然，还未等他驻足，一瞬前还在百丈外的叶辰，此一刻却是如鬼影现在他眼前。

    你....！

    大罗神子色变，登时后退。

    只是，一切都已经晚了，叶辰速度更快，出掌的速度也溜的一逼，板板整整一巴掌，结结实实的呼在了大罗神子那张脸上。

    啪！

    清脆的把掌声甚为响亮。

    再看大罗神子，被一掌干的一阵趔趄，整个人都懵逼了，好好的三七分发型，愣是被怼成了三八分，好好的一张英俊脸庞，也愣是被呼成了一边儿倒。