
帛书看完后，她从中找到了她疑惑很久的答案。

薛广国写下帛书以后，它就相当于每一个阁主记录的飞云阁所发生事务的记事本。

薛雨霜写下的东西中，有一段是关于杜家的。

杜德扬娶了薛雨梅以前，杜家就是飞云阁的一部分了，后来薛雨梅化名张玲嫁给杜德扬后更是密不可分。

胥天翔做了阁主后，飞云阁大部分的钱财来源都是从茗韵楼的收入所得，其余还有一部分是江湖上一些单子的收入。

怪不得分红的时候她能拿那么多的银子，那里面肯定有胥天翔的那部分。

胥天翔将他的一切都给了她，他成亲前在国公府说：本王的钱财都给你用，随便你做什么都行，赔了是本王的，赚了是你的。但，你必须是本王的。

话很对，她都是他的，那她的钱财不也都是他的嘛！

单一诺轻笑的摇了摇头，收好帛书后打开后窗望着远处的天空中出现的那张妖孽脸，不自觉的笑出了声。

漆黑的夜静的让人觉得可怕，黎明到来之前总会出现浑然一片的黑暗。

曙光会及时的穿透黑暗给人们带来光明。

太阳刚刚升起，知府衙门的鸣冤鼓便被敲响了。

知府王苏博在几个婢女的伺候想穿上官服，正襟危坐在“明镜高悬”的牌匾之下。

“啪”的一声惊堂木拍在桌案上，他厉声询问道：“堂下何人击鼓鸣冤。”

粗布麻衣的一对夫妇跪趴在地上，哀求道：“知府大人在上，草民名叫吴强，这是草民的娘子李氏，我们乃是南燕城外方沟村人。”

“你们有何冤情，细细讲来。”王苏博道。

“大人，草民要状告一人，她害死了草民的母亲，还请大人为草民做主啊！”

吴强磕着头讲述了一遍他的冤情，不止是高坐在上的知府变了脸就连满堂的衙役都跟着脸色大变。

那人的名字无人不知无人不晓，昨日她的名号又一次在南燕城传的沸沸扬扬。

今日就让他碰上这么个案子，真是让人头疼。

王苏博再三犹豫，也没敢在直接给那人定下罪来，只说让吴强夫妇等候传唤被告再与定夺。

吴强的话和王苏博的推辞，都被公堂外奉了单一诺的命来给乌龟伸冤的周润凯听了个清楚，他果断的转头回了悦桐院。

单一诺让他今日一早就来堂上告状，替那一湖乌龟伸冤。

周润凯听到那小丫头的计划以后，年过半百的他便发自内心的佩服她的足智多谋。

只可惜他来完了一步，让别人抢了先。

“周伯可知道他们说的人是谁？”单一诺听了周润凯的讲述问。

“范大娘是方沟村人，是我前几年去方沟村收租子时遇到快要饿死的她。四下打听后知道她年老体弱无人赡养，我动了恻隐之心便将她带到这里来在厨房帮忙，混口吃的。”周润凯道。

单一诺沉思片刻道，“周伯，你细细说来与我听。”

周润凯颔首，将事情的请过事无巨细的跟她说了一遍。

她听完后，伏在他的耳边低语了几句，他点了点头找来小厮让他按照她的吩咐去做事了。

目送小厮离开后，她又低声吩咐了云林和云森二人几句。

安排完这些，悦桐院就迎来了一帮官兵，领头的衙门巡检让众人等候在花厅外独自走进花厅。

他将花厅中的众人打量了一番，冲着单一诺行礼道：“小的叩见郡主。”

“起来吧！”单一诺摆手，“巡检前来有何贵干。”

“还请郡主恕罪，堂上有人……”

“她就是杀人的凶犯。”一个男子冷厉的声音打断巡检的话，指着单一诺说道：“来人，给我拿下。”

云林和云森不在，皓白，皓夜和泠杰挡在花厅门口高举手中的长剑挡住想要进花厅的衙役。

泠杰上前一步道，“大胆，何人如此嚣张，竟敢在淳王妃的面前放肆。”

淳王妃，泠杰说的不是永乐郡主而是淳王妃。

单一诺缓缓起身，碎步走到花厅门口，直勾勾的盯着院子里趾高气扬的便衣男子。

仔细的打量男子了一番，她冷哼一声道：“胆子不小，竟敢跑到本阁主面前撒野，谁给你们的胆子。”

“还请郡主恕罪，下官只是奉命行事。”男子道。

站在单一诺身后的官兵悄悄的低声跟她说道，“郡主，他是京城来的大人，知府都不敢得罪与他，郡主定要小心应付。”

单一诺回头看了他一眼，给了他一个安心的眼神问：“巡检尊姓大名？”

“小的谢子怀。”谢子怀拱手道。

“本阁主记住你了。”单一诺说完回头看向院子里的人道，“你是何人？”

谢子怀说话之前，她就知道此人不是南燕城之人，听他说话的口音就能辨认出他是京城人士。

相信那些阻挠他们进南燕城脚步的人也和这人有关系。

她倒是很想看看，这帮人究竟要做什么，最重要的是要弄清楚他们是谁的人。

“属下是巡按大人的侍卫傅超钧，只因属下刚刚到知府衙门就听到有人喊冤，而冤情却和郡主有关。郡主若是不想上堂受审，就不要怪属下得罪了。”傅超钧拱手道。

巡按都搬出来，看来他们是准备的很充分啊！

能随意驱使巡按的人，除了当朝的丞相外怕是没有几人了。

丞相平日里将自己隐藏的那么好，这一次怎么这么明目张胆的暴露在她的面前？

难道他这一次的目的不是她？

眉头微蹙，想到丞相可能要对付的人她不再废话，直言道：“既然有案子牵扯到了本阁主，那本阁主就去衙门走一趟吧！”

“属下得罪了。”傅超钧接过身后侍卫手中的手镣脚镣道，“还请郡主……”

单一诺眯了眯眼眸，冷眼看了看他，让他没有说完的话在她的气势之下生生的咽回了肚子里。

她回头跟泠雨低语了几句，示意皓白等人退下，她昂首挺胸的走到院子里。

故意落在后面的泠雨拉住泠杰，跟他低声说了句话，他转身去了后堂，不多会，一只青鸟从后窗飞了出去。

“诺儿，为师和你一起去。”苍暮起身道。

祁玉走上前来附和道，“小一诺我也和你一起去。”

杜邵帆也不落下，跟在她身后，充当着他的护花使者，暗自和祁玉较着劲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671479"  chaptername="第245章">加入书签</a>
</div>
