    翌日，两人登上飞机，飞往巨峡市，琪琳要上班，云奕要上学，再加上钱这东西，对云奕来说，还真不缺，所以，在巨峡市买一套房子，也就是成了理所当然的事情。

    下了飞机之后，云奕、琪琳两人和葛小伦等人分开，分别去往巨峡市的房子以及学校。

    时间过去三天，早上醒来，云奕感受着自己的一柱擎天，感觉难受的一批，不过自己选的，云奕倒也不会去强迫琪琳。

    转过头，看到还在睡觉的琪琳，就是这个人，让自己这么难受，云奕觉得自己难受，琪琳也不能好受，有福同享，有难也必须同当。

    随即，云奕拍了拍还睡得迷迷糊糊的琪琳。

    被打扰到美梦，琪琳嘤咛一声，睡眼惺忪的睁开眼睛。

    “怎么了？睡觉呢。”

    “还睡觉？都已经八点了，快去做饭。”

    虽然云奕不饿，而且进食普通食物，也无法为身体提供多少能量，但是吧，这不是得让琪琳难受吗？打扰她睡觉就对了。

    “我不想动……要不，你点外卖吧。”

    睁开眼睛看一眼窗户的方向，琪琳再次闭上眼睛，有些不好意思的开口道。

    “外卖不卫生，都是地沟油，我不吃。”

    “……”

    琪琳装睡。

    好一会儿，云奕听着琪琳平缓的呼吸声，表示很不服，眼珠转了一下，轻声呼唤。

    “老婆~”

    “……”

    “琪琳~”

    “……”

    琪琳继续装睡，一点没有起来的意思。

    这么几句话的时间，琪琳不可能真的睡着，于是，云奕开始轻声自言自语。

    “真的睡着了？可算被我抓到机会了，那我可就不客气了。”

    语毕，云奕的手一点也不客气的摸进了被子，轻而易举的解开琪琳睡衣的一枚扣子。

    他的大手就被一双小手给按住，这个时候，肯定是不能再装睡了，不然的话，谁知道云奕会不会兽性大发，自己又打不过他。

    “别别别，我去做饭，你别这样。”

    云奕就当没听见，嘴里还嘟囔着。

    “睡觉真不老实，竟然还说梦话。”

    眼见防御十分无力，琪琳只能睁开眼睛，怒视云奕的同时可怜兮兮的开口。

    “我马上就做饭，放过我……”

    “竟然还能睁着眼说梦话，我老婆真厉害。”

    “我看你是在睁眼说瞎……”

    还不等琪琳把最后一个字说完，她的声音就戛然而止，眼珠瞬间瞪得溜圆。

    琪琳本来就因为刚刚睡醒而有些红润的小脸，刹那之间变得通红，蹬开被子逃似的跑出房间。

    云奕觉得琪琳和艾拉两人规模差距不大，他是没有感觉出来太大区别。

    就是两人的味道差别很大，琪琳身上是一股淡淡的清香，那是沐浴露的味道。

    琪琳可能是被云奕惹得恼羞成怒，一直到中午，不管是吃饭还是做家务，亦或者窝在沙发上打游戏看电视什么的，都没有搭理云奕。

    到了傍晚，云奕提议去夜市玩，琪琳可能是平复了心情亦或者别的什么原因，这才开始搭理云奕。

    两人合理了一下，也不做饭了，穿衣服出门，在夜市吃点，就当是晚饭了。

    当晚，云奕和琪琳两人边吃东西边逛夜市，然后又碰到了之前的那位笑眯眯老板。

    于是，琪琳想起了之前自己每次都最后一发不中的事情，不由自主的再次摸出手机。

    云奕目光顺着琪琳的目光看过去，顿时明白了她想要干嘛。

    在玩了两把，拿到两个大玩偶之后，琪琳来到了等着自己的云奕身边，看着他脚下的两箱子套圈，疑惑问道。

    “你还会套圈？”

    “不会。”云奕如实回答，没穿越之前，他可是一箱子能套中一个就欢天喜地的人。

    “那你还玩？套圈可比打枪难多了。”

    “来都来了，玩玩？”

    犹豫一下，琪琳将玩偶放在一旁，点头道。

    “那就玩玩。”

    正当琪琳拿起一把五颜六色的塑料圈准备丢的时候，却被云奕抓住了手腕，她有些疑惑的看向云奕开口。

    “怎么了？”

    “玩个游戏，加个彩头呀。”

    云奕不怀好意。

    “不玩，不加。”

    琪琳异常警惕，直接回绝。

    “唉，那算了，没意思。”

    说着，云奕就转身欲走，表情说不出来的落寞。

    琪琳可从来没见过云奕这幅模样，不由得有点慌了，赶忙开口。

    “玩，玩游戏，你回来。”

    “真的？”

    …………

    听完云奕说的游戏，琪琳就后悔了，这个家伙，果然是馋自己身子。

    “呸，下贱。”

    琪琳小声逼逼。

    云奕就当没有听到，拿起一把塑料圈就开始往外丢。

    一连十几个，连毛线都没有套中。

    这下，琪琳安心了，这家伙没说慌，真的是不会玩，谁赢谁输就是个概率问题，而且自己赢的几率很大。

    想到这里，琪琳决定玩了，到时候自己赢了，一定得让云奕做饭，自己好好睡懒觉。

    很快，琪琳就套中第一个，是一个小熊瓷杯。

    拿着老板递过来的瓷杯，琪琳十分开心，冲着云奕挑眉开口。

    “第一个喽，到时候输了，谁都不许耍赖皮。”

    “这才哪到哪，我还有大半箱呢，别得意。”

    琪琳敏锐的听出来云奕的底气不足，将瓷杯放在一旁，继续心无旁骛的套圈。

    云奕的底气不足，当然是装出来的，哪怕不使用念力，以他现在对力量的掌控，想要套中也不会很难。

    之所以套不中，就是为了引琪琳入套。

    没过多久，十多个塑料圈丢出，琪琳再次斩获一个金色小猪存钱罐。

    就在她想要像云奕炫耀的时候，却是看到云奕不丢了，而是看着自己。

    扬了扬存钱罐，琪琳不无炫耀的开口道。

    “别看了，学不会的，这是天赋。”

