    第64章把嘴闭上

    上辈子黎渊待她那么好，为她做了那么多，她都从未与他好好说过几句话，最后他还为她而死。

    如今她在这里等他出来而已，又算得了什么呢。

    有因必有果，她如今必然要偿还前世欠他的债。

    夜越来越深，天空飘起了细雨，池幻往里面挪了挪，却也没有一个可以避雨的地方，她不得已只得站在了一棵大树下。

    可是雨越下越大，雨珠随着凉风胡乱飞舞，她即便躲在大树下也没有用，与此同时一道道闪电划过，雷鸣声不绝于耳，池幻也不敢再继续躲在大树底下了，不然非得被雷劈死。

    可是周围也没有可以避雨的地方，她围着墨园四处转了转，根本没地方躲，而且墨园方圆十里根本没有人家，更别说客栈了。

    池幻没想到自己会这么惨，她又回到了墨园门口的台阶上，反正无论如何都是被淋，那还不如坐在门口被淋，说不定这样黎渊看到了还能更心疼一些。

    墨园内。

    黎渊本来都准备睡了，却没想到雨来的那么急，他也不想去想起那个女人，可不知为什么，那女人的样子便浮现在了他脑海里。

    他在墨园住了很久很久，所以他清楚的知道墨园周围没有可以避雨的地方，如果那女人一直等在那，岂不是要被淋成落汤鸡？

    她应该不会那么傻一直等在那吧？

    刚好这时，红茯敲响了黎渊的房门，黎渊没有去开门，只问了一句，“有事？”

    红茯问道，“公子，这么大的雨，那女人若是被冻死，将军府怕是会找我们麻烦吧？”

    “将军府又如何，还怕他不成？”

    “是，既如此那属下退下了。”

    得到黎渊答案的红茯，是无比满意的。

    这么大的雨，黎渊都不管池幻，可以说明池幻对他来说真的不算什么。

    然而，红茯不知道的是，她才退下没多久，黎渊就来到了墨园大门前，将门打开。

    他撑着伞，一眼就看到那女人抱着膝盖坐在台阶上，明明被冻得瑟瑟发抖，却还是不愿意离开。

    听到开门声，池幻立刻扭头去看，隔着雨幕，她看的有些不真切，但她确信，那就是他。

    她起身一步一步朝他走过去，声音也软的不行，“黎渊，你不生我的气了吗？”

    “这么大的雨，你就不知道离开？”黎渊声音冷冰冰的，听不出是什么情绪。

    “我……我想见你。”池幻自然知道怎样才能让他更心疼，把自己委屈的姿态做的十足，“可是你不愿见我，我只能在这等着了，你不见我，我是绝对不会离开的。”

    黎渊看着她垂着脑袋委委屈屈的可怜模样，往前走了两步，把伞交到她手里，而后二话不说将她打横抱起，转身走进了墨园。

    池幻一手撑着伞，一手勾住他修长的脖颈，开始阴阳怪气了，“我知道你不想见我，你还是把我放下来吧，我不需要你可怜我，在外面淋淋雨也挺好的，反正淋不死。”

    黎渊每听一个字脸色就难看一分，“把嘴闭上。”

    ?  ?【小剧场】

    ?      池幻：你看我弱小不？无助不？可怜不？

    ?      黎渊：媳妇儿太可气了，虽然我心疼媳妇儿，但我不说，必须要让她知道我的厉害～

    ?  

    ????  

    (本章完)

