    在确定房间里面和绿母有关后，白羽并没有贸然进去。毕竟绿母这玩意，是邪神中的邪神，谁知道祂的信徒能有多邪恶?

    听说过多的接触绿母的知识，会招致这位邪神入梦。

    而入梦后。

    不管是人还是什么，其下场都十分惨，反正活不成人样是最基本的。

    所以白羽本着对风险的认知以及危险的规避，并没有贸然闯进去，而是蹲在房间外面，激发了浑身的黑月力量，朝着房间内涌去。

    他灵性此刻释放到了最大。

    房间内。

    模糊的景象，在脑海内大致显现出来。

    整个房间布置很简单，除了基本的家具外，几乎没有其他东西，但是在房间的中心，却有一道黑色的光幕，挡住了白羽的灵性扩张。

    这是对方布置下的灵术结界。

    白羽只能够隐约感受到，在房间内有两个生命体，其余的信息一概无法得知。

    到了这个时候。

    白羽也不敢随意冲出去。

    黑月力量不断激发出来，转眼间，便触碰到了光幕周身，然后两股力量瞬间交织融合在一起，开始相互的消耗。

    而显然。

    在房间内的两人也察觉到了不对。

    黑色的光幕开始慢慢洞开，然后露出了里面的场景，两名身穿着绿色长袍的人出现，一名老者，一名青年。

    此刻。

    那老者警惕的看向四周，并没有乱动：“哪里来的朋友，既然会这种无形之术，为什么不出来见一面？”

    白羽并没有回答。

    反而加大了黑月力量的投入。

    庞大的黑月力量不断涌出，那黑色光幕瞬间像是阳光遇上雪花般消融，老者脸色微变，知道这一次是遇上了对手。

    “真弥，今天老师就给你上一课。你不是总觉得，修行无形之术杀伤力不够，和敌人正面作战会很吃亏？我想要告诉你的是，我们使用的是神灵的力量，和一般的那些武夫，靠着淬炼身体和血气用出来的力量不同。

    神灵。

    是不可战胜的。

    虽然有很多长生者，具名者，但是神灵却只有那么些，古往今来，有多少强大的修炼者，多少强大的种族？

    历史上，从来不缺惊才艳艳者。

    但是到最后，他们也无法撼动神灵的存在。”

    老者一边说，一边从身上，冒出来一股股绿光，透露着澎湃的生命气息。这种气息原本应该是令人心悦神怡的，但是这股气息里面，却透露着一股邪恶、扭曲的力量。

    绿母作为堕落的生命母神。

    其力量有很高的辨识度。

    白羽没想到，自己黑月力量，居然还能被压制，这让他有些猝不及防。以前黑月的力量使用出来，都是无往不利。

    这还是头一次吃瘪。

    “真弥，看见了吗？无形之术的交锋，要远比真正的肉身搏斗，凶险数倍。对方恐怕在这一招之下，已经身受重伤了。”

    老者脸上带着笑容。

    在墙外的白羽听到这句话，差点一口血吐出来，这老匹夫，吹牛也有一个限度啊。

    一直在走廊上面也不是个事情。

    白羽在这次交锋占据下风后，迅速的转移到了隔壁房间，房间里面没有人，白羽悄悄合上房门后，便再度施展出黑月力量。

    这时候。

    隔壁再度传来了声音。

    “看来那家伙不敢再出手了。

    就是不知道这大胆之徒，究竟是什么人，居然敢在暗处对我们下手，也是不知道他的身份，否则老夫定要让他吃不了兜着走。

    但现在看来。

    这家伙肯定是在相距我们极远的地方，施展了无形之术。

    毕竟我们这些修炼无形之术的家伙，一向最喜欢在千里之外，夺人性命。”

    听见这老头再度吹嘘起来。

    白羽只好加大了黑月力量的投入。

    这下。

    效果瞬间立竿见影。

    老者和青年的房间内，黑色的粘稠如实质般的黑色，开始迅速的爬满房间。

    那老者瞬间被打脸，脸色有一丝阴沉，“哼，没想到这家伙居然还敢来，看来是贼心不死，而且能够恢复如此快，应该是一个硬茬子。”

    这时候。

    房间内的青年说道：“老师，你不能一瞬间把他杀死吗？无形之术，肯定能够做到这一点吧？”

    老人冷冷道：“那自然可以，不过那样做，我的消耗也会很大。罢了，今天老师就向你展示一下，如何用诅咒杀死敌人。”

    说完。

    老人身上再度冒出绿光。

    然后他口中念叨起古怪的呓语，空气里面，忽然泛起古怪的波纹。

    说来也奇怪。

    那老人念叨的声音并不大，甚至就是只动了动嘴，连声音都没有发出来。但是白羽却能够清晰的听到，这呓语声在耳边响起，而且十分响亮。

    就像是和尚在念经一样。

    只不过。

    这呓语的内容，却是各种歌颂绿母的诗文。

    邪神会把自己的力量灌注入文字、语言内，一旦有人颂念、使用这些文字和语言，就会引动绿母的力量，招致绿母的注视。

    霎时间。

    白羽便感觉绿色的能量充盈着周围。

    然后，他内心中冒出来无数猎奇的想法，就比如想要吃掉自己的腿，想要如同野兽般在地下爬行，这些奇怪想法充斥在脑海内，让人头疼欲裂。

    但是。

    白羽在怎么也和各种诡异交锋许久，拥有足够经验的抗邪神先锋，对于这种程度的呓语，早就有了极强的抵抗力。

    就连拟界他都经历了不少。

    更别说这由人发出来的呓语了。

    白羽没想到那绿袍老者的杀招居然是这个，原本还神经紧绷如临大敌，但现在却有些大失所望。

    弱。

    太弱了。

    对方身上虽然有绿母的力量，但是和白羽这种正统的黑月信徒，并且身上黑月诅咒还升级了数次的“狂信徒”不同。

    对方显然只是半路出家。

    但对于绿母这种还存活着，并且保持着正常状态的邪神来说，如果真正成为祂的信徒，估计会很难以人的外观存活下来。

    毕竟这些邪神的审美，一直都很与众不同。

    见老者杀招只有如此，白羽便不再犹豫，瞬间，黑月力量在身体内炸开，手臂上的黑月诅咒发出一阵炽热明亮的光，然后一层黑色空间，瞬间以白羽为中心，不断扩大。

    黑月空间！

