    第792章空间再生变3

    得到主人的认可，小娜更开心了，连忙帮司伶伶介绍另外三个机器人。

    其中两个男机器人分别叫大健和大壮，剩下一个女机器人则叫小樱。

    这三个机器人是五天前，因为土地扩大，小娜忙不过来，才又请阿圆博士帮忙制造出来的。

    它们的名字，也是小娜帮忙起的。

    介绍完大健它们几个，小娜立即邀功：“主人主人，您觉得小娜给它们起的名字好听不？”

    “不错，很好记。”

    司伶伶赞赏道，“你们继续忙去，我去研究室与阿圆博士聊聊。”

    小娜爽快的回答着：“好哒，主人放心吧，我们会认真工作哒。”

    “真棒。”

    司伶伶送它们一个大拇指，转身往科研室方向大步而去。

    因为空间突然变大，司伶伶也不知里面与外界的时间差是多少。

    但，她清楚知道，有些事，或许应该与阿圆谈谈了。

    她刚来到科研室外，就见厚重的大门开启，阿圆手里捧着个东西欣喜的跑出来。

    口中不停重复着一句话：“成功了，我成功了，我真成功了。”

    “呀，主人。”

    抬头间，发现司伶伶就站在门外，阿圆博士激动的脸上笑得像个孩子，“您也知道我成功了吗？”

    司伶伶笑道：“阿圆你这么聪明，我当然相信你会成功啊。”

    “来来来，给我看看，与我给你描述的有没有差异？”

    说话间，她上前一步，伸出双手让阿圆把手上的东西给自己看看。

    阿圆犹豫了下，还是郑重的把东西轻轻放在她手心：“主人，您小心些，千万别摔碎了。”

    “噗嗤。”

    司伶伶被它这样子逗笑，“你觉得，咱们费了那么多心血研究出来的微型机甲，这么不经摔么？”

    “哈哈哈……”

    阿圆也觉得自己似乎说了个大笑话，不由憨憨的笑了，“当然不可能。”

    “这微型机甲的材料，可是阿圆结合了主人的建议，添加了多种柔韧性极强的辅料研制而成。”

    “它的灵活性极柔韧度，比起您提供的世面最厉害的机甲都要强大得多。”

    “嗯，这点我信你。”

    司伶伶鼓励的笑道，“来，我试试看。”

    说话间，精神力连接到微型机甲核心上，原本只有指甲盖般大小的钮扣状物体，瞬间化作液态包裹到她身上。

    司伶伶闭上眼，仔细感应着这种微型机甲上身时的每个过程。

    阿圆则歪着圆圆的脑袋，满眼期待还有些忐忑的盯着她。

    嘴巴张了又闭上，闭上不久又张开。

    如此反复好几次，终于见司伶伶睁开眼，它便迫不及待问：“主人怎样？有什么不妥的没？”

    司伶伶并没着急回答它，而是原地做了几个高难动作。

    确认没问题后才停下，看着仿佛没穿机甲似的身体，满意的笑道：“嗯，非常棒。”

    “现在要测试的，是它的柔韧性及防御力，来，拿着这个，对我攻击。”

    司伶伶说话间，手里多出一柄古朴的匕首递给阿圆，“用你的全力，我要看它的真实数据。”

    阿圆接过匕首犹豫着道：“主人，在出来之前，小的已经测试过它的柔韧度及防御力了。”

    (本章完)

