
　　“不知道”

　　萧沙抬手揉了揉得到同意后似乎又担心自己不高兴而低下头的小丫头的脑袋：“不动城那边不知道会给胖子施加什么压力，我来之前还没有对这件事的回复，听你这意思……很想赚我的钱？”

　　“你的钱比较多，比所有人都多，自然是我头号目标”

　　聂天衣说上一句，突然感觉自己现在好像太被动了一点，自己堂堂阴阳神将在这个新晋的后辈面前这样说话似乎稍微有失身份。

　　不过联想到对方那几乎把大离的羊毛都薅了一大片的无尽财富和以后可能有的更多钱财心里才平衡了一些，说道：“凡事都有商有量，那一千多人我已经杀了，不管你们怎么办他们也不可能复生，与其来折腾我这个还活着的人还不如想想怎么趁着我愿意被你聘请让我做些事。更何况我早就说过在那件事里面我只是一柄刀而已，本身也是无辜。”

　　“沙儿……”

　　死人终究没有活人重要，聂天衣说的也有道理，在旁听着的孔雀见萧沙依旧一副不大愿意的样子想了想开口道：“聂大侠武功确实厉害，在这个乱世确实可以做很多事，你看要不这样……保护灵儿的事情交给师娘、稍后师娘会去除魔帝刃见你二叔、短时间内都会呆在那边照顾这丫头也很方便，聂大侠其实可以跟着你们去帮你们做你们想做的事情，有他帮忙想来你们能够如虎添翼。”

　　这算是孔雀还聂天衣一路相互配合数次挽救自己的大恩了，同事也想给萧沙几个找个强力的帮手，聂天衣心知肚明、面甲下那已经略微恢复血色的脸上泛起一丝笑意赞同道：“对对，这样也成”

　　“成个鬼”

　　萧沙转头看向他：“我们现在所做乃是绝密，你一个外人还想插手？”

　　“那你倒是划下道来”

　　聂天衣不以为意：“你知道我就是贪你身上的钱，那一千多人就算我后悔了也没办法救活……”

　　他想了想：“看在我几次救你师娘的份上，你回去和让董右刑和董家商量一下对策，我暂时就在除魔帝刃等你消息，只要董家提出的条件我能接受那就做了。”

　　“然后这件事就算了了，之后你们雇佣我我可以为你们做事，一旦成交黑市那边我会挂上牌子不接任何生意，直到你们不需要我为止如何？”

　　聊不来就不聊了！

　　聂天衣想不通萧沙咋就这么油盐不进，但他相信不动城的董家定然不会像萧沙这样任性、大家族大势力这些年和他打交道的多了，他决定把这件事推给董家决定，相信以自己堂堂阴阳神将的身份和炼窍巅峰的实力，董家肯定不会像萧沙这样的顽固，毕竟那终究是董家的事情不是？

　　而以董家现在的情况以及萧沙和董家的关系，他相信只要这件事了结就算萧沙再不喜欢自己、在这个多事之秋自己这等修为的人能起到的作用绝对不低。

　　更何况根据他这几年的研究，萧沙这一群人几乎都是惹事精，走哪哪死一片，麻烦多的人需要的就是战力和生命保障以及解决麻烦的能力，而他向来擅长的就是这个！

　　其实此刻表面上他对萧沙还算客气，在心里他都不知道把萧沙骂了多少遍，到现在为止他几乎还没怎么见过把那些普通人性命看得比得到自己帮助还重要的人，简直不可理喻！

　　“你倒是会见缝插针”

　　萧沙知道他的想法和打算，其实他对聂天衣倒也没有多大的怨气，上千宫卫死伤虽然因为自己和胖子、董家的关系他确实很不舒服却也知道聂天衣说的都是事实。这么多年大家见过的死人比接触过的活人还多，甚至在五方世界他还带兵见过无数惨况，不是不懂得活人比死人重要的道理、尤其是这么一个能对活人有更大帮助的高手。

　　他是不放心！

　　现在自己几个要执行武神空间任务、因为保密性除了武神空间的人外其余人根本不能让他们知道，因此这些事他连师娘都没有详细告诉更何况聂天衣？

　　而赢灵不单是他喜欢、但凡和小丫头接触过的寒雨、胖子他们也是，他根本不放心交给聂天衣来保护、师娘还差不多。

　　其实要不是赢灵在终南山展现出令魔绝天棺退却少许的能力，且此时百妖路猖獗自己几个也没办法脱身过来帮忙，他甚至都舍不得让小丫头去，暗地里甚至打定主意等见到二叔就劝二叔带着除魔帝刃北上去打沙漠万族和战云国度，最起码那边的高手没有百妖路的恐怖。

　　想了想他微微点头：“这样也行，不过你可别以为撇开我和不动城化解就算完了，不动城现在估计没多少钱聘请你、所以你想要钱终究还得我们给，你得做好心理准备。”

　　“你这叫说的什么话？”

　　他说话不客气聂天衣终于忍不住：“还是那句话，杀人之事不过任务，此事了结我就不欠你们分毫，当然现在也不欠只是为了让你安心罢了。反倒是你得做好心理准备，聘请我的价格可和聘请普通杀手刺客的价格完全两样，别到时候堂堂神兵师开出一个让人不屑一顾的价格惹人笑话。”

　　萧沙双眉一挑：“哦？说得好像我们非得聘请你一样，你的武功好像也没我想象的那么……”

　　“行了你们少说两句”

　　眼见就要吵起来，孔雀皱着眉打断他们两个：“现在都什么时候了还吵？两个天下闻名的高手就跟没长大一样”

　　师娘开口萧沙还是要听的当、即不再说话，聂天衣也一脸不爽的扭过头去，这赌气的样子看得赢灵和被赢灵抓着肩膀提在半空的慕容寒都不知道说什么才好在他们看来这番言辞有失高手风范！

　　对他们两这种事孔雀也感觉有些头疼：“这件事你们私底下处理，现在耽误之急还是得把这两个大妖的能力告诉除魔帝刃和各地联盟那边让他们早做防范布置，你们怎么看？还有沙儿你这次来是……”

　　哎哟，差点忘记正事了！

　　孔雀这一提醒萧沙回过神终于想起自己这次来除了看看师娘二叔、六叔他们还有凤家开出的条件，当即和他们一起落到下方满目疮痍的地面上，一边往外走一边和孔雀说着凤家的条件。

　　这不算是秘密，反正将来自己一旦成亲几乎全天下都知道所以他并没有瞒着聂天衣，而聂天衣这种散修对这样先人一步的消息也很感兴趣在一边听着捉摸着怎么从其中弄到赚钱的机会。

　　对萧沙这样的活财神，他很上心！

　　“哥哥要成亲了？”

　　一番话说完几人反应各异，最高兴的当属把萧沙当成哥哥的赢灵小丫头，听完后之前小脸上的郁结之气似乎都消散许多，高兴的揽着萧沙的手臂微微一笑就露出两颗可爱的小虎牙。

　　“不是成亲、只是以后成亲的阻碍没了“

　　这么久没见萧沙也挺想她的，见她终于开心一点抬手捏住她的白嫩的小鼻子揪了揪：“等以后天下太平了我们都可以过上好日子，到时候哥哥会去迎娶你凤翎姐，到时候你可以当伴娘”

　　“伴娘是什么？”

　　赢灵抬手啪的一下拍开他的手：“好玩吗？”

　　“随口说的……反正到时候你就有伴了，凤翎一定会喜欢你的，到时候我们这些人找个山清水秀的地方居住永远在一起，高兴了出去溜达野炊、喜欢了可以组建个车队游荡天下，想做什么就做什么！”萧沙暗叹一句说错话了，这神州世界似乎没有伴娘这一说，未免尴尬赶紧岔开话题。

　　“翎姐姐漂亮吗？”

　　赢灵有些憧憬那样的生活，对她只从寒雨几个那里见过画像却没接触过的凤翎有些好奇。

　　“和你一样漂亮”

　　萧沙微微一笑看向孔雀：“师娘你看这可以吗？”

　　“这是好事”

　　徒弟成亲的阻碍这么小孔雀也颇为高兴，喜悦冲淡了对妖族怨愤、微笑道：“凤神啸倒是有眼力，知道这种事对我和微章都影响不大才提出这样的条件，这件事师娘答应了、你二叔那边应该也没什么问题，反正都是帝师了多一个凤家供奉客卿也没什么，你不必担心、就算他不同意师娘也会让他同意。”

　　萧沙大喜：“多谢师娘”

　　此时聂天衣开口：“你仇家多，成亲的时候要不要请我维护下秩序以免仇家来捣乱见血不吉利？”

　　“……”

　　萧沙无语的转头看向别处不去理他，赢灵捂着小嘴偷笑，聂天衣这话一出把整个气氛又破坏掉。

　　不得不说喜事还真的能把改变人的心情，虽然这件喜事也只是不知道什么时候才能进行的喜事的前奏也让五人各自心情都好上不少，之前屠城事件的郁结也为之冲散了一些，起码暂时不去想的当下各自心里都舒坦了一些，毕竟再苦再累日子还是要过不是？23sK.com

　　但是也有例外！

　　在地上跟着他们往外走的慕容寒虽然已经没了之前苦大仇深的模样却也一直不说话，沉默的跟着他们一声不吭似乎在想什么，眼眶不如之前红却是五人里面情绪最低落的一个。

　　此时他们并未打算直接回除魔帝刃，萧沙所带的方向是前往楚筠埋骨之地的那处。

　　其实不论是楚筠、还是十象城凤来楼的福伯、水生，萧沙把他们埋葬都只是暂时的。

　　作为跟了孔雀、炼玄云这么多年的人凤来楼的人最终还是要挖出来重新修整个坟墓好好安葬的，而楚筠作为除魔帝刃战将天下高手之一也得带回除魔帝刃交给炼玄云安排、连带此刻在灵儿身上的游龙剑也是。

　　这是他们原先就商议好的，之前的掩埋不过暂时、只是为了避免被虎狼那些畜生啃食而已，但是他们这一去赫然发现、一件令人毛骨悚然的事情居然就在这点时间内发生了。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1474章 来意免费阅读。https://xs.23sk.com 