
　　凌云直接无视玲珑公主。

　　玲珑公主在他眼里，就是一个可有可无的存在。

　　他看向王萱：“你们都来找我，可是有事？”

　　“大人，是有关陈国那边的消息。”

　　王萱正色道：“具体消息，可以让陈楼主说，他或许比我知道得更详细。”

　　凌云视线转向陈冲。

　　“先生，我已得到消息，陈国皇室正在密谋对付你。”

　　陈冲道：“一方面，他们向太麓宗禀告，说你斩杀了东方盛，试图让太麓宗对付你，不过被关楼主化解。

　　另一方面，陈国皇室正在暗中联络各路高手，我看他们必定是想对您不利。”

　　凌云点了点头。

　　当初留下陈冲，还真是作用不小。

　　陈冲昔日本身是陈国皇室核心成员，对陈国皇室的内部消息，比其他势力灵通得多。

　　“凌云，你是挡不住我陈国皇室的。”

　　玲珑公主哼道。

　　凌云继续无视她，将她气的够呛。

　　“你可知陈国皇室联络了哪些高手？”

　　凌云仍问陈冲。

　　“这方面的情报，暂时只有我那位皇兄知道。”

　　陈冲道：“不过有一点可以确定，我那位皇兄向来是要么不动，一动就是雷霆之击。

　　他已知道先生您能力敌法相，那么调动的力量，肯定就是按照法相强者来配备的。”

　　“陈国皇室的高手情况，你大致和我说下。”

　　凌云若有所思。

　　陈冲道：“陈国皇室的确底蕴深厚，半步法相强者有七位，还有两位法相强者。

　　一人是我那位皇兄，还有一人是皇室内一位老太监。

　　除此以外，我那位皇兄人脉很强，在外面也结识不少法相高手，不得不防。”

　　“被动防守，永远是最欠妥的防守方式。”

　　凌云眼里寒光一闪。

　　听到这话，陈冲心中一惊：“先生，您是打算？”

　　“与其等陈国皇室集齐各路高手来围杀我，不如我直接杀入拓京！”

　　凌云森然笑道。

　　“先生，这……”

　　陈冲直流冷汗，小心翼翼道：“拓京可是有法相级大阵庇佑，这阵法的威力比黑衣大阵恐怕都更强，您是否要再仔细斟酌一二？”

　　“但你也不能否认，现在其实是陈国皇室最空虚的时候。”

　　凌云道：“你都认为我主动进攻拓京不妥，那么陈国皇室也会这么认为。

　　他们调集各路高手来对付我，便绝对不会想到，我会反其道行之，主动杀入拓京。”

　　“你真是在说疯话，我陈家在拓京经营数千年。”

　　玲珑公主忍不住道：“就算拓京空虚，那也不是你能撼动的。”

　　凌云的想法，在她看来太疯狂。

　　这简直就是疯子。

　　“你不是要我放掉你吗？”

　　凌云淡淡的扫了玲珑公主一眼，“明天，我不仅会放掉你，还会主动送你回拓京。”

　　“大人，拓京危险，您何必孤身犯险。”

　　王萱神色一急，“您的武道天赋无限，相信只要给您足够时间，您就能强大到碾压陈国皇室的地步。23sK.com

　　所以，您又何必去和陈国皇室争这一时长短，不如避其锋芒，找个安全地方修行，等将来实力足够强大后再与陈国皇室算账……”

　　“我意已决！”

　　凌云不容置喙道：“行了，你们都退下吧，自己忙自己的去。”

　　他何尝不知，王萱的说法的确是最稳妥的。

　　但对如今的他来说，这行不通。

　　再过不久，七宝秘境就会再次开启。

　　到时，七宝秘境内的白鹿宗众人，便会受到陈国皇室和杨家的威胁。

　　所以他必须在这之前，为白鹿宗众人提前清除隐患。

　　将王萱和陈冲都赶走，凌云心境丝毫没受到干扰，如往常般静心修行。

　　一刻钟后。

　　外面响起一阵脚步声。

　　凌云心神微动，道：“洛师姐，进来吧。”

　　门打开，洛千千走了进来。

　　凌云不用猜都知道，肯定是王萱将消息告诉洛千千，想让洛千千来劝她。

　　“师弟，你觉得要去拓京？”

　　洛千千问道。

　　“恩。”

　　凌云点头，“不解决掉这个麻烦，白鹿宗便会一直被盯着，等七宝秘境开启之时，将会有很大麻烦。”

　　对洛千千他没什么好隐瞒的。

　　洛千千没像王萱想的那样去劝凌云。

　　她比王萱更了解凌云，后者决定了的事，其他人是不可能改变的。

　　“师弟，我要和你一起去拓京。”

　　洛千千认真道：“我实力虽不如你，但也能与法相一品武者一战，到时绝不会给你拖后腿。”

　　凌云却是摇头道：“洛师姐，你得留在星月城，因为我需要你留在这帮我，而且你的负担很可能比我还重。”

　　“这是为何？”

　　洛千千不解。

　　“陈皇正在暗中联络高手，试图来星月城对付我。”

　　凌云道：“我要你做的，是将这些高手拖在星月城，别让他们回拓京。

　　只有这样，才能减轻我在拓京的威胁，否则让他们回到拓京，我的计划真有可能会失败。”

　　闻言，洛千千神色一肃。

　　这下她知道，凌云不是不让她去拓京冒险，而是真的需要她帮忙。

　　对此她虽然觉得沉重，但并没有不悦，反而很欣喜。

　　这说明了凌云对她的重视。

　　对于自己能帮忙凌云，成为凌云的臂膀，她只会感到喜悦和自豪。

　　“好，师弟，星月城这边的事，你就放心交给我吧。”

　　洛千千道。

　　等王萱得知，洛千千非但没去劝凌云，还打算帮凌云拖住陈国派来的高手。

　　她只觉无言以对。

　　从这方面来说，洛千千和凌云还真是很相配。

　　次日。

　　“先生。”

　　陈冲焦急的脚步声在凌云门外响起。

　　凌云道：“进来。”

　　“先生，十万火急，我得到消息，陈国皇室老太监曹总管，已带着大量高手暗中赶来星月城，他们的目标，绝对是冲着先生您。”

　　陈旭心慌慌的说道。

　　他现在已投靠凌云，对陈国皇室来说，他就是头号叛徒。

　　一旦凌云挡不住陈国皇室，他必将第一个被陈国皇室清算。

　　所以，他如今是最不希望凌云出事的人。

　　凌云眼神陡厉。

　　陈皇还真是雷厉风行，这行事效率比他都更快。

　　也就在这时，又有几道气息出现。

　　洛千千、关平波和王萱也快步走了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2210章 十万火急免费阅读。https://xs.23sk.com 