    海伦娜没想到，叶辰打电话来，竟然是为了给自己的奶奶安排一个贵宾席位。

    她知道，以北欧皇室的那点实力，连报名的前两百都排不进去，又有什么资格占用更为稀少的贵宾席位。

    所以，她有些惶恐的说道：“叶先生……这样会不会让你太为难了……其实你不用这么麻烦的……”

    电话里的叶辰淡淡一笑，认真道：“你奶奶帮我做了不少宣传工作，我自然是要表示一下感谢，不过这也要看她老人家的心情，她如果愿意来就最好，如果她不愿意折腾这么远，那我也不强求。”

    海伦娜忙道：“不会不会……不瞒你说叶先生，我奶奶刚才还在跟我说这件事情，她觉得我们北欧皇室的财力可能很难最终入选，但又很想去拍卖会上长长见识，心里很是沮丧，相信她知道这件事情之后，一定会很开心的！”

    叶辰笑道：“那就再好不过了，你把这件事情告诉她吧，也让她高兴高兴，至于邀请函，过几天我会让人寄过去的。”

    “好的！”海伦娜欣喜地说道：“谢谢你了叶先生！”

    叶辰笑道：“都是小事，谈什么谢。”

    海伦娜下意识的问：“叶先生，我到时候能去吗？”

    叶辰有些诧异的反问：“你的身份应该比较敏感吧？像你现在的身份，去其他国家应该要走外交途径，来参加拍卖会，恐怕在流程上不太好操作。”

    海伦娜声音有些沮丧的说道：“其实我也知道去不了……就是下意识想问一下……”

    叶辰笑道：“不要紧，如果这一次回春丹拍卖会办的成功，将来时机成熟的话，可以到北欧举办一场，到时候可以和北欧皇室联合举办，那样的话，你作为北欧女皇，就可以光明正大的以贵宾身份出席了。”

    海伦娜想去参加回春丹拍卖会，并非是想见识拍卖会有什么与众不同，主要是想见一见叶辰。

    她也不知道叶辰究竟是没听懂，还是听懂了故意装傻，竟然把话题聊到了将来要在北欧举办一场拍卖会。

    无奈的她只能开口问道：“叶先生，如果你真的要在北欧举办拍卖会的话，那你会亲自过来吗？”

    叶辰十分笃定的说道：“当然了，这么重大的事情，我肯定会亲自过来的。”

    海伦娜心里这才舒服了一些，如果真是这样的话，那自己还是有机会跟叶辰见面的。

    于是，她连忙道：“叶先生，那这件事情就这么说定了，你可千万不要贵人多忘事……”

    “放心。”叶辰认真道：“这件事情我一定会兑现的。”

    “好……”海伦娜心情顿时豁然开朗，兴高采烈的说道：“那我就在北欧等你的好消息！”

    叶辰答应下来，两人又寒暄几句之后，叶辰便与海伦娜道别、挂了电话。

    海伦娜将手机双手按在胸前，心情喜悦无比，整个人哪还有先前美艳女皇的气质，完完全全就是一个处于热恋中的少女模样。

    老女皇赶紧走上前来，好奇的问：“海伦娜，叶辰给你打电话是有什么事情吗？”

    海伦娜欣喜不已的说：“奶奶，叶先生打电话来告诉我，说他给你留了一个拍卖会的贵宾席位。”

    “真的？！”老女皇听到这话，整个人顿时欢呼雀跃起来，激动无比的问她：“叶先生他真这么说？！”

    “是的。”海伦娜认真点了点头，又道：“叶先生说了，过几天就会把邀请寄过来，到时候你就可以去金陵参加拍卖会了，而且是以贵宾的身份参加。”

    “哦对了，叶先生还说，将来可能会来北欧，跟我们北欧皇室一起联手办一场回春丹的拍卖会！”

    老女皇顿时狂喜，兴奋难耐的说道：“太好了，实在是太好了！就连那些身价上千亿的大富豪也没机会，得到一个贵宾身份，叶辰能给我一个贵宾，那这一次我们北欧皇室肯定会让很多人刮目相看的！要是以后能联手办回春丹的拍卖会，那我们北欧皇室在全世界范围内的声望都会暴涨一个层级！”

    说罢，她不禁感慨道：“哎呀！叶先生真是太给我这个老太婆面子了……”

    话音一落，她连忙又改口道：“不对！叶先生肯定不是冲我的面子，肯定是冲你的面子！海伦娜，叶先生心里肯定是有你的！不然的话，人家怎么可能给我们开这么多绿灯！”

    海伦娜听了这话，心头一甜，随即非常认真嘱咐老女皇：“奶奶，虽然叶先生给了你一个贵宾席位，但是你得知道，我们是没有实力去竞争回春丹的，到时候你主要还是去露个面，回春丹竞拍的事情，就别跟着掺和了。”

    老女皇点头说道：“放心吧，我心里知道，就我们那点钱，恐怕都未必够起拍价，我到时候也不去拍卖会上丢人现眼了，就去见见世面，顺便再扩展扩展人脉。”

    “那就好……”海伦娜点点头，随即难掩激动的说道：“距离拍卖会开始只有不到20天了，我要抓紧时间给叶先生准备一件礼物，到时候辛苦奶奶帮我带过去交给他！”

    ……

    与此同时，金陵白金汉宫的总统套房内。

    费可欣已经拿到了陈颖姗找来的资料。

    陈泽楷作为金陵白金汉宫的一把手，虽然很少在公开场合下露面，但在金陵这么久，也难免会留下一些影像资料。

    而陈颖姗找到的，就是陈泽楷代表金陵白金汉宫，向金陵红十字会捐款的现场照片。

    当费可欣看到陈泽楷的照片时，立刻就确认了今天在大堂里，擦肩而过的两个男人中，其中一个就是陈泽楷。

    费可欣不禁喃喃自语：“白金汉宫，是燕京叶家的产业，一般来说，每个地方的白金汉宫，应该都是叶家在当地的桥头堡，甚至根据地，所以这个陈泽楷，肯定就是叶家在金陵的代言人了……”

    说到这，费可欣又道：“叶家在华夏，实力还是很强的，这个陈泽楷作为叶家在金陵的代言人，在金陵的社会地位应该很高才对，为什么会对一个所谓的’大师‘如此毕恭毕敬？”

    陈颖姗开口道：“小姐，这个燕京叶家前段时间被佣兵界的万龙殿寻仇，据说是直接拿出了一半的家产，才勉强让万龙殿放他一马，最近这段时间叶家的地位不断下滑，这也是为什么叶家的酒店生意这么冷清的主要原因，我觉得您刚才说的那个叶大师，说不定是陈泽楷有病乱投医找的风水先生。”

    费可欣点了点头，认真道：“我听到叶大师这个称呼的时候，心里也是这么认为的，不过这件事有一个很奇怪的地方，那个叶大师，为什么会跟陈泽楷还有宋婉婷见面？结合我之前对白金汉宫极有可能就是回春丹拍卖会所在地的推测，难道是金陵宋家与燕京叶家合作了？”

    陈颖姗赞同的说道：“我觉得这很有可能啊，宋家虽然在金陵实力很强，但他们的规模也就一两千亿人民币，叶家虽然被万龙殿分去一半家产，但实力也比宋家强了很多，宋家与叶家合作，对双方来说都有好处，宋家可以一定程度提升自己的地位，而叶家也可以一定程度找回自己的地位。”

    “嗯……有道理……”费可欣微微点头，但如柳叶般的眉毛还是可爱的堆积在一起。

    旋即，她想起什么，对陈颖姗说道：“对了，我听他们还说起一个叫洪五的，但我不知道洪五这两个字怎么写，你帮我打听打听看，这个洪五到底是什么人！”

