    之前在玉藤公司的时候，罗露无意间看到了藤玉和吴迪他们发生冲突，手下的人被打的前仰马翻。

    虽然当时吴迪并没有动手，但是罗露能够看出吴迪是三个人中的领袖，那种有着狼群中头狼的风范，还有举手投足之前的气质，让这个姑娘非常感兴趣。

    既然兄弟们各个都这么强悍，那他的身手肯定也非常了得。

    经过多方面的打听，罗露这才知道吴迪已经建立了一个安保服务公司，前一段因为意外火灾公司办公室被烧了，现在又重新换了新地址，第一时间她就在经纪人的陪同下就来了。

    见罗露直接了当就要雇佣自己做保镖，吴迪只是轻轻一笑。

    “不好意思罗小姐，这个要求我无法满足。”

    “为什么？”

    “因为我现在已经有委托了，根本就没有别的精力再去接别的工作。”吴迪表示很遗憾说道。

    罗露听完吴迪的说辞后并没有就此放弃，她把眼光一直停留在吴迪身上。

    “如果你要是想提高报酬的话，完全可以的，因为我不差钱，说出你想开出的价格吧，只要不是特别离谱我绝对可以接受的。”

    罗露的想法是，吴迪之所以这么说，肯定是想多收取一些报酬，而自己最不缺的就是钱了，钻石娱乐公司很有钱，罗露自己本身也非常有钱，而她的背后家族更有钱，大不了拿钱砸呗，相信没有谁能够不被金钱所击倒。

    吴迪挠了挠头道：“倒不是钱不钱的事……”

    “哦，那是什么原因呢？”罗露坐在旁边的沙发上，翘起一只脚，样子优雅又撩人，尤其是穿着肉色丝袜的小腿，没有一丝赘肉，呈现一个完美的弧度。

    吴迪脸上依旧带着那股痞痞的笑容看着罗露道：“关键是……没兴趣！”

    此言一出，一旁经纪人孙浩的脸色瞬间就变了。

    要知道，多少人挤破脑袋都想和罗露套近乎啊，主要是因为罗露身后的家族势力太强了，然而令罗露没有想到的是，自己如同恩赐一般抛出的金橄榄枝到了吴迪这里却被用一句“没兴趣”打发了。这家伙未免也有点太狂了。

    虽然经纪人孙浩气得简直都想冲过去打吴迪，但是身旁的罗露却是面不改色，脸上依旧保持着笑容，可是内心却起了波澜：好一个吴迪，头一次见过这种不想赚钱的奇葩。

    不过，这样更让罗露对吴迪的产生更浓的兴趣。

    “再好好考虑一下嘛，我是真心想要雇佣像吴迪先生这样的高手，而且你还是个很特别的人，我很欣赏，这样，一个月费用五十万如何。”

    吴迪叹了口气无奈道：“那我也说我是真心没兴趣，而且也没空，本人呢，就是一个刚入行的愣头青，何德何能被罗大小姐看中啊。”

    吴迪心说：准备拿钱砸我，你这丫头片子想多了，哥什么场面没见过，岂能是那些唯利是图的凡夫俗子比拟的？

    见罗露没说话吴迪继续讲：“做生意嘛，以诚信为本，我既然答应了别人的委托就不能反悔，别说你给我一个月五十万的酬劳，就算五百万我也不能之前违背约定去给你当保镖而不管之别人。”言外之意是哥不是用钱就能搞定的。

    贺鹏三兄弟在一旁都听傻了，对方是什么人啊，罗露，海城新生代偶像中的一姐，家大业大长得漂亮还有钱，怎么到了吴迪这里就如此不受待见，真想不出来他们这个新拜的大哥脑子里在想什么，多好的攀高枝机会啊，送上门的居然不要！

    和吴迪的真实身份比起来，这算是哪门子高枝啊，他真没有兴趣给这个大小姐当贴身保镖。

    罗露的嘴巴张了张，半天憋得一句话也说不出来，对于这种情况她还是头一次遇到，顿时间也懵了。

    她转过头，看着墙边电视里正放着温馨的公益宣传片，脸上随即浮现了一抹笑容。

    弄了半天原来是这个丫头啊，之前和自己一起参加选秀节目获得第二，今天最大的黑马。

    眼看这边和吴迪也说不出什么了，罗露随后站起身来，戴好太阳镜拎着包包转身走了。

    “实在对不住了啦罗小姐，我这边是真不能答应你的要求，如果你要是有雇佣保镖的需求，我可以派别的人去。”吴迪对着已经快走出门外的罗露道。

    罗露转过头，透过镜片看向吴迪那张笑脸。

    “没关系的，吴迪先生做人非常讲原则，做到诚实守信一言九鼎这一点令我很钦佩，这次不行以后还有机会的。”说完就在孙浩的陪同下上了豪华轿车，发动引擎开走了。

    见罗露离开，挨打三兄弟赶紧凑上前问。

    “迪哥，你这是干嘛，那可是罗露呀，海城女神罗露，你居然把她给拒绝了，要知道，从来都是她拒绝别人的。”贺鹏觉得非常可惜随后嚷嚷道。

    “海城女神又怎么样，很了不起嘛？再说了，真当自己有钱就可以为所欲为吗？反正我对她的委托压根没兴趣！”

    吴迪心想，我这边整天研究着如何保护温馨和调查那些事都已经够忙了，哪有闲工夫和那个大小姐玩过家家。

    见吴迪转身就走了，贺鹏三个人面面相觑。

    “咱们迪哥还是随心所欲的人啊。”大强看着吴迪的背影道。

    “那是，咱们迪哥是何许人也，太牛掰了！”

    罗露坐在豪华轿车里看着窗外，身旁的孙浩看着她沉默了许久开口问道。

    “罗小姐，下一步怎么办？”

    “暂时算了，我看强求也没有用，还是专心准备下次活动吧。”

    罗露嘴上是这么说，但是被当着这么多人面拒绝自然还是很恼怒的。

    她想起之前吴迪的表情，眼睛眯了起来。

    “吴迪，你让我遭受的耻辱我都记住了，早晚有一天我要你后悔，然后还有就是那个女人……”

    她转头看向孙浩吩咐道：“孙浩，你去通知各方面的渠道，海城市里所有影视传媒公司凡是演出活动和拍摄计划的都不要找温馨。”

    “知道了，我这就去办！”孙浩掏出电话开始联系海城里他们所认识的导演，这是一次针对温馨的封杀。

