    跪在地上的杨戬觉得自己和陈塘关一个阵营是这辈子最大的错误。

    这里根本就没有一个正常人！

    看着跪在自己面前的杨戬，李靖赶忙收起宝剑，将对方搀扶起来。

    “抱歉啊小兄弟，李某的技能是百分百被空手接白刃，刚才多有得罪。”

    杨戬嘴上说着无妨，内心却是不断的吐槽。

    百分百被空手接白刃是个什么样的技能啊！

    这种毫无杀伤力的技能怎么会有人练啊！

    根本伤不到人好吧！

    作为哪吒的兄弟，杨戬自然是不可能将这些不敬的话说出来。

    他默默与李靖父子来开距离，来到还算正常的太乙真人身边。

    “真人，这是什么情况？哪吒父子俩是中邪了还是怎么了？你不觉得不正常吗？”

    早已看淡的太乙真人将杨戬来到自己刻画的炼金阵法中，边帮助其疗伤边解释。

    “听说过河神吗？”

    杨戬摇头，作为女娲的继承人，倒悬天的诸神他大都见过，就算没有见过，也听过名号。

    但是河神这个名字，他还真没听说过。

    看到杨戬的反应，太乙真人心底那最后一丝担忧也消失。

    即使现在的陈塘关现在的优势都与河神脱不了干系。

    但是对方神的名头还是让太乙想防他一手，担心河神是倒悬天的众神之一。

    有了杨戬的否认之后，太乙真人才算真正的将河神当做自己人。

    毕竟现在是封神前期，世道混乱，老道的太乙知道不能轻易的相信别人。

    杨戬问道：“难道哪吒现在的问题是河神干的？”

    “他在哪，我要找他算账。”

    说着就要拿起长戟战斗，一旁的哮天也跟着叫了几声。

    太乙真人将其按回炼金阵法之中，继续疗伤，接着将之前发生的事情全部告知。

    了解到事情真相的杨戬一脸的纠结：“也就是说河神是李靖父子的救命恩人？”

    太乙真人点头，虽然他也不愿意承认，但是事实确实如此。

    杨戬看着那不是很正常的李靖父子，艰难的说道：“这恩情...该还吗？”

    太乙真人道：“还是他们父子决定吧，其他人掺和容易受伤。”

    杨戬感受着体内正在愈合的肋骨，赞同的点了点头。

    他们这里在疗伤，半空中高端神职者们也没有闲着。

    之前的那位神职者将自己知道的情况全部告诉了其他神职者。

    而且杨戬在城墙之上的遭遇他们也看在眼里。

    哪吒的熊抱直接让其骨折，那清脆的声音他们在空中都能听见。

    最让他们害怕的还是那个李靖的技能，百分百被空手接白刃。

    关于这个技能之前的那个神职者讲的那叫一个声泪俱下，闻者伤心，见者流泪呀。

    什么强制下跪，连续下跪，跟魔种们一起下跪。

    没有实际伤害，但是对尊严的伤害是毁灭性的。

    他们成为神职者就是为了受人尊敬，怎么能平白无故的给人跪下。

    新来的神职者们统统束缚住自己的一条手臂，实力可以被削弱，但是面子不行。

    见自己的同伴准备好，之前那个被李靖剑气所伤的神职者站了出来，冲着下方喊道。

    “杨戬，你背叛倒悬天，就不怕女娲大人责罚吗？”

    伤势恢复的杨戬从炼金阵中走出，手中长戟指着神职者。

    “你算什么东西，也敢在我面前提女娲大人？”

    “你...”神职者有些底气不足，杨戬之前的身份是他必须仰望的存在。

    就算对方背叛，威严依旧存在。

    还在最重要的一点是，他不确定凭自己身后这些神职者，能否将李靖等人拿下。

    李靖父子本就难缠，再加上一个杨戬就变得更加棘手。

    女娲把他当亲儿子一样看待，他们万一将杨戬伤了，反而被治罪怎么办。

    每一个神职者都对自己的当前的地位十分珍惜，让他们捉拿李靖父子还行。

    但是对付杨戬，恐怕没有人会出手。

    就在他犹豫的时候，杨戬腰一拧，手一挥，长戟刺出。

    “哮天，上！”

    刚才还在杨戬身边的狗子顿时浑身冒着金光，沿着长戟所指的方向飞出。

    而长戟所指的，正是之前那个神职者。

    哮天的速度极快，毫无防备的神职者被直接贯穿，胸口出现一个大洞。

    杨戬道：“哼！一群废物。”

    他表现的十分轻松，其实只有自己知道刚才的一击可是连“眼”的力量都用上了。

    即便如此，神职者还没有立即死去，而是不断的挣扎。

    被其他神职者放到飞禽之上，仗着顽强的生命力好一会才死去。

    其他神职者看到这样的情况，纷纷感叹杨戬的实力强大，更加不敢出手。

    杨戬松了一口气，他知道自己带来的这些神职者可没有一个是省油的灯。

    自己的雷霆一击能吓住他们已经是万幸，真打起来指不定谁输谁赢。

    太乙真人则缓慢的走到他身边，有些担忧的说道：“杨戬，你的狗掉水里了。”

    杨戬则不以为然：“没事，它会游泳，一会就...”

    话说道一半，杨戬猛然想起之前太乙真人和自己讲的有关河神的事。

    “不会这么巧吧。”

    话音未落，水面升腾气泡，金光绽放，河神缓缓出现在水面之上。

    依旧是熟悉的丸子头，眯眯眼，标志的微笑。

    ︿(￣︶￣)︿

    只见他托举着三个狗子问道：“年轻的杨戬哟，你掉的是这个普通的哮天犬呢？还是这个只会说三句话拿锤子的狗呢？还是这条博美和京巴的生出的串儿呢？”

    看到眼前的情形，杨戬被吓的后退两步。

    “难道厄运真的要降临到我的头上吗？”

    他看向李靖父子俩，心中发狠，自己的狗绝对不能变成这个样子。

    杨戬转头问太乙真人：“一共有三个选项，我只想要回之前的哮天。”

    太乙真人则是一副小伙子你还是太年轻的表情。

    “要是河神给出的选项真的有用，你认为李靖父子会变成现在这样吗？”

    听到这样的话，杨戬感觉自己的人生都黑暗了。

    他原本以为自己接了女娲的秘密任务，是来拯救苍生的。

    但他现在就想问问，有没有人能来拯救自己。

