    第339章 万古杀局

    他的身体被这恐怖的冲击给震伤，然而那黑色石人没有继续出手，而是直接离开。

    黑色石人很清楚，他若是出手了的话，也许那牧雪圣女就会对他出手，与此同时秦天大圣还有战皇子等人也不会袖手旁观，都会一并对他出手，想要将它留下来。

    反正待会秦尘等人死后，这些极道帝兵，宝贝都是他的，他现在着什么急呢？

    他就不相信秦尘等人能够毫发无伤的从这里离开，这可是四方遮天阵。

    曾经镇杀过不止一位大神的赫赫凶名，是名副其实的一大杀器，就算是秦尘等人，侥幸从其中逃出，恐怕不死也只剩下半条命一口气了。

    那个时候，黑色石人再出手定能一举歼灭秦尘等人，将他们手中的极道帝兵给夺过来。

    有了这么多的极道帝兵，即便是这黑色石人想要对付任何人，他都能够做到。

    这世间可是有不少他的老对头。那些老对头可没有极道帝兵，他以大神力量去催动极道帝兵的威能，定然能够达到恐怖的层次。

    足以比拟古之大帝的随意一击，那个时候这天下将无人可挡他！

    想到了这里，以黑色石人忍不住大笑着离去，顿时四方遮天阵出现了一道小裂缝，黑色石人身躯缩小一些，直接钻了进去。

    随后就裂缝便是合上，四方遮天阵继续运转，无数的杀机开始惊现！

    再这样下去的话，秦尘等人注定会被这四方遮天阵给攻击到，想到了这里秦尘便是寻找破局之法，只可惜这是绝世大帝留下来的阵法。

    这绝世大帝，虽然没有大帝境界，却能够拥有被世人誉为可杀大帝的手段，足以可说明此人在阵法一道的造诣有多么的恐怖，已经到了令人匪夷所思的地步。

    这样的人留下来的四方遮天阵，怎可能是轻易就能够破开的？

    即便是牧雪圣女也是劝说秦尘道：“还是算了吧。不可能能够打破的。”

    秦尘不信邪，他将白玉仙钟交给牧雪圣女让她来掌控，以一位大神强者的力量来催动，白玉仙钟自然能够达到无穷的威力。

    至少秦尘等人还没有见过大神人物催动极道帝兵能够发挥古之大帝遗留下来兵器的多少威力。

    那肯定是非常恐怖的，应该能够撑着他们在这四方遮天阵之中活下去，不过仅仅是活下去，他们还是需要找到破局之法。

    这大阵之中一定有什么地方是可以破开的。

    只要找到了这最关键的地方，他们便是能够脱困，离开这四方遮天阵，谁也不知道这四方遮天阵究竟有多么的恐怖。

    所以当秦尘将白玉仙钟托付给牧雪圣女使用之后，牧雪圣女也是毫不犹豫的接了过来，将自己的神力催动进去。

    她现在已经突破了大神之上的瓶颈，达到了和黑色石人一样的大神中顶尖强者的地步，她的鬼体已经发生了质变变化成了一种特殊的能量，可以与神力相比。

    她的身躯也与普通的生灵一般无二，几乎可以称得上是一个有血有肉的人了。

    牧雪圣女将自己的力量灌输进了白玉仙钟之后，白玉仙钟顿时爆发出恐怖的帝威，竟然比战皇子还有秦天大圣，两人联手催动天子剑与仙铁棍的极道皇威还要恐怖！

    顿时这白玉仙钟便是不断的扩大，变成了一座绝世大钟罩住了他们，让他们能够躲在其中。

    也不知道这样能不能够抵挡的住四方遮天阵的磨灭。

    秦尘此刻已经杀了出去，他手持先天剑胎在他离开的时候，牧雪圣女于将自己的手抓住了秦尘的手腕之上，留下了一个散发着黑光的手掌印。

    这样一来的话，若是秦尘身体之中的神力不够支撑了，牧雪圣女能够反馈他，在关键时刻救秦尘一命。

    秦尘没有拒绝，随后便是催动着先天剑胎，吞服下了几枚丹药冲了出去。

    在这四方遮天阵之中有着无数繁妙的帝纹。正在旋转，无数道阵法之力构成的大阵，似乎隐隐约约有着恐怖存在的虚影，自四面八方而来！

    如潮水一般力量倾泻，将这四方遮天阵中填满，不断地向着白玉仙钟压了过来，顿时白玉仙钟发出了闪耀的光芒，似乎是被猛烈的攻击着。

    而这恐怖的攻击还在不断的磨灭，似乎想要生生将极道帝兵给摧垮。

    谁也不知道白玉仙钟能够抵挡住多久的时间。

    眼下秦尘已经来到了四方遮天阵的边缘，而在四方遮天阵之外，黑色石人双手背在后面冷笑不已，就凭手持极道帝兵，也想要破开四方遮天阵？

    简直是痴人说梦！

    还没有听说过谁能够从其中完好无损的走出来，现在四方遮天阵的真正恐怖还没有爆发，秦尘等人怎么可能能够离开？

    黑色石人在外面看着秦尘等人冷笑，而秦尘等人在四方遮天阵之中却是看不清外面究竟是什么样子。

    这就是四方遮天阵的恐怖，将阵中隔绝成为一方小天地，独立于整个天地之外，算得上是另一个地方，而这个地方充斥着只有大量的规则之力，还有大恐怖。

    足以将大神人物镇杀，秦尘手持先天剑胎，狠狠的披在了四方遮天阵之上，顿时四方遮天阵爆发出恐怖的力量，将秦尘直接冲击倒飞出去。

    秦尘好不容易才稳住身形，他看见了他根本就无法对这四方遮天阵造成一丝一毫的损伤，这四方遮天阵之上的规则之力。

    仿佛将这正中隔绝成了一个光罩，在这光罩壁面之上他根本无从下手，即便是先天剑胎，爆发出恐怖的极道皇威，也不能够在其上留下任何的痕迹。

    这就足以说明四方遮天阵的恐怖，即便是秦尘等人手持极道帝兵，也不一定能够将其破开逃出去，在外面的石人疯狂的大笑。

    他心里正在盘算着究竟需要多久的时间，秦尘等人才会死在四方遮天阵之中。

    “不愧是主人留下来的杀局！轻易就能够将这些人族修士给震杀。这可是万古杀局，棋子怎能跳出棋盘之外！”

    (本章完)

