    许珊珊来到外面的水池洗漱，何雨柱似笑非笑地看着她，给她看的浑身发毛。

    待许盈盈洗漱好，何雨柱也做好饭了，因为大家也都饿了，何雨柱也没整什么菜，就烙了点韭菜盒子。

    何雨柱把表皮金黄酥脆的韭菜盒子放在桌子上，叫着众人吃饭。

    在餐桌前坐好，何雨柱对着许盈盈招呼道：

    “快，小姨子，快来吃早饭了！”

    许盈盈没好气地瞪了他一眼，夹过一个韭菜盒子，恶狠狠地咬了一大口，好像这韭菜盒子就是何雨柱一样！

    吃完午饭，何雨柱指挥着何雨水去洗碗，自己则是闲了下来，二大爷一般的靠在椅子上，指手画脚的，好不惬意！

    许盈盈悄悄地捅咕了一下姐姐，小声地说道：

    “姐姐，我还没叠被呢，你去帮我叠了呗！”

    还没等许珊珊说话，耳尖地何雨柱早就听到了，直接抢着开口道：

    “媳妇，你坐着，这点小事儿，还用得着你了！”

    然后，又对着许盈盈说道：

    “没事儿，小姨子，姐夫去帮你叠！”

    说完，何雨柱快速朝着隔壁的屋子走去，没给两姐妹反应的机会。

    许珊珊伸出芊芊玉手，点了点妹妹的额头，宠溺地说道：

    “你呀，在家你就让我给你叠，在这，你还这样，你也不怕大家笑话你！”

    许珊珊不好意思地吐了吐舌头，对着姐姐一通撒娇。

    还没等这对双胞胎姐妹有进一步的动作，就被外面传来的呼喊声吸引了过去。

    “雨水！”

    “何雨水！”

    “你给我过来！”

    何雨柱在隔壁屋没好气的喊着，家里的几个女人也都被他的叫声吸引了过来。

    本来被指使干活的何雨水就不得劲，又听到哥哥没好气的叫声，顿时来了火气，大声回应道:

    “喊什么喊，叫魂呢，找我干啥？”

    何雨柱瞪了妹妹一眼，说道：

    “你说喊你干嘛，都多大的姑娘了，还尿炕，你丢不丢人呐！”

    许珊珊两姐妹目瞪口呆的看向何雨水。

    何雨水感觉到异样的眼光，脸上顿时挂不住了，蹦着高高的对何雨柱喊道：

    “你放屁，你凭什么说我尿炕了？”

    何雨柱走到床边一把把被子掀开，露出了铺在下面的褥子说道：

    “你自己看看你做的好事吧！”

    何雨水看着眼前的场景，不可思议的指着床上说道：

    “这，这，这不可能呀！”

    许珊珊两姐妹也是被眼前的场景惊呆了，看着犹如世界地图一般的褥子，俱是沉默不语。

    场面一度十分寂静，只剩下何雨水嘴里一直发出的嘟囔声！

    何雨水彷佛是拉磨般的围着现场转着摸摸，嘴里还不断说着：

    “怎能可能呢，怎会这样呢？”

    许珊珊姐妹对视了一眼，想要上前劝阻，却又不知道该如何开口。

    何雨柱坐在椅子上，翘着二郎腿，把眼前的一切尽收眼底。

    许珊珊给何雨柱使了个眼色，看到了的他，却不为所动。

    就这样，过了片刻，原地转摸摸的何雨水，突然停下脚步，狠狠地拍了一下大腿，说道：

    “对了，我昨天是在右面睡的，你管我啥事呀！”

    众人一直都在注视着何雨水的动作，听到何雨水的话后，几人全部把目光转向许盈盈。

    面对众人的注视，许盈盈愣住了，僵硬的伸出双手在胸前摆动着，磕磕巴巴的说道：

    “不是，不是，不是我呀！”

    知道真相的何雨水，当即不客气的说道：

    “不是你，还能是我呀，你好狠的心呀，我对你这么好，你居然还想陷害我！”

    许盈盈是有苦说不出啊，涨红了双脸，解释道：

    “不是我，真的不是我呀，你们要相信我呀！”

    何雨水简直要被气死了，指着许盈盈说道：

    “好呀，你还在狡辩，以前就算我瞎了眼了，怎么没看出来你是这种人！”

    许盈盈现在很懵逼，这屋就自己和何雨水两个人住的，除了自己也就剩何雨水了，不会是她趁自己起床后，把被褥调换位置了吧，她怎么能这样！

    想明白了的许盈盈当即反击道：

    “好呀，你肯定是早就想好了，等我起床后，悄悄地把被褥给换了位置！”

    何雨水面对许珊珊的狡辩，直接无语了，没想到这个人能无耻到这个地步，毫不留情的呵斥道：

    “你还想诬赖我，你这就是猪八戒爬墙头——倒打一耙，不死心是吧，来，哥，嫂子，你们跟我来，我有证据！”

    何雨柱夫妻跟着何雨水走到床边，许珊珊也围了过来，看看她到底要刷什么花招。

    何雨水指着旁边的另一套被褥上的一点污渍说道：

    “你们看，这个地方是我吃零食时，不小心留下的！”

    许珊珊仔细地观察着，还真是的，被褥上有着一小块污渍，虽然两人的被褥一样，但昨天给妹妹拿的是新的，不可能有这样的污渍。

    确认之后的许珊珊，对着何雨柱和许盈盈点了点头。

    面对这种情况，许盈盈表示难以置信，大脑飞速地转动，回想着这一事件的所有细节和能够发生反转的可能性。

    何雨水还不忘乘胜追击，对着许盈盈讥讽道：

    “说话呀，你咋不说话了，你不是挺能说的吗？”

    许盈盈无视了在旁边一直叫嚣的何雨水，一直在默默思考，看到底是哪里出现了问题。

    从这一刻开始，曾经牢不可破的“抗何联盟”破裂了，最可笑的是这个联盟仅仅存续了不到一个小时。

    许珊珊看着眼前的场面，欲言又止，只好把救助的目光投向何雨柱。

    而这时候的何雨柱，心里乐开了花，得亏在买东西时，为了省事，买了好几套一模一样的，他就知道虽然何雨水的被褥也刚换没几天，但肯定不会保持那么干净的，早在他制作现场的时候，就发现了这一切！

    何雨柱给了许珊珊一个放心的眼神，强行压制住自己内心的喜悦，义正言辞地对着说道：

    “盈盈啊，这就是你的不对了，你说，你尿就尿了吧，说出来不就完了，这也都是自家人，谁还能对你咋地呀，你怎么还能嫁祸给雨水呢，这要不是雨水自己能够证明，岂不是被你给冤枉死了！”

    刚刚还挺厉害的何雨水听到哥哥的话，心里的委屈一下子就涌上心头，“嗷”的一声，就哭出了动静！

