    “富贵啊，你先坐着，慢慢说，到底是谁陷害了你。”

    冯振业笑容满面的说道。

    他也是真的没想到，事件的发展还有了一百八十度的转变。

    原本的想法只是在跟张秋元的斗争中不落败就可以了，哪里想到还有这样的惊喜啊？

    必须得抓住。

    “冯厂长、各位领导，还有那个谁，我现在可以负责任的说，肯定是工程队的人偷的，然后塞我麻袋里去的。”陈富贵一本正经的说道。

    “嗯……，为什么会有这样的想法？你可得想清楚了。”

    冯振业被憋了一下，顺便也给他提了个醒。

    他也没想到陈富贵这时候又扯到了工程队上边，工程队跟厂里有啥关系啊？

    别人也是有些摸不清头脑，这个陈富贵一阵精明一阵憨的，他到底是咋回事？

    “冯厂长，我非常肯定，就是工程队的人陷害的我。他们跟我打赌输了得请我吃猪头肉，不服气呗。”陈富贵理直气壮的说道。

    听着陈富贵的话，张秋元心里边长出一口气。

    真的是太悬了，还以为这个货真的发现了啥呢。

    冯振业却是皱了皱眉，知道这就是陈富贵胡乱的猜，一点价值都没有。

    “他们以为我傻，我可不傻。”

    这时候的陈富贵又开口了。

    “原本说好劈一块砖就吃五毛钱的猪头肉，我要是劈三块砖就给吃一块钱的。谁不知道劈三块砖得吃一块五的啊？”

    大家伙听得很无奈，你有这个聪明劲，你别用在算计猪头肉上啊。

    你这时候给冯厂长搭个梯子、送个助攻，那才是大功一件呢。

    “我就跟他们说，我把两块砖摞一起，一起劈，不仅仅得吃一块钱的猪头肉，还得喝上二两酒。”陈富贵又接着说道。

    大家伙心里腹诽个不停。

    还是个傻货，二两酒能有几个钱？你就算是多要五毛钱的猪头肉，也比二两酒值钱啊。

    副食站的散酒，四毛钱就能买一斤呢。

    “他们以为我不知道，其实那个砖烧得很差。都是酥的。”陈富贵脸上的表情变得很得意。

    “别说是两块摞一起了，就算是再摞几块，我也能给劈开。就是这帮玩意太操蛋，玩不起，还陷害我偷肉。”

    “富贵，你是说咱们盖招待所这个工地的工程队？”冯振业眼里闪烁着兴奋的小火苗。

    别的人也抓到了重点，张秋元脑门上的汗也跟着冒了出来。

    “是啊，下工了我就会过去那边帮忙。”陈富贵说道。

    “你是说工地上的那些砖都是酥的？”冯振业又接着问道。

    陈富贵点了点头，“是酥的，我们负责卸车嘛，掉地上都能直接摔两半。但是工程队的人看不出来，他们太玩不起了。”

    整个会议室随着陈富贵话音落下，变得寂静无比。

    这体现出了两个问题，第一个问题，就是建设光华厂新招待所的砖有质量问题。

    而这部分的采购呢，是归张秋元领导的。

    反应出来的第二个问题，就是工程队的人跟张秋元有勾结。

    他们是负责盖房子的，砖不合格，为什么能够通过验收？

    “田科长，这个事情得查一查。现在啊，我是搞清楚了为什么有人要陷害富贵。”冯振业发话了。

    “冯厂长，您放心，我们监察科肯定一查到底。”田守业赶忙站了起来。

    他是负责纪检监察的科长，他知道，光华厂要风起云涌了。

    就算是张秋元舍车保帅，这次的事情也会抓起来好多人。

    不仅仅是光华厂采购科的，连县里的工程队都得带出人来。

    而引起这么大风波的，就是一个普通的临时工，为了一口猪头肉、一口酒。

    “同志们啊，我很痛心，竟然在咱们光华厂藏着蠹虫。”冯振业说道。

    “那是啥？那是盖房子的砖。如果将来房子倒了，正好有领导在用餐，那会是什么样的影响？”

    “万幸这次被富贵发现了。我觉得关于陈富贵同志偷肉这个误会，是不是可以形成一个意见了？”

    会议室内的气氛一下子变得更加的压抑了，冯振业果然好手段啊。

    给这些人安上一个“蠹虫”的名称，他们连翻身都没可能。

    而且要是用这个名头来办理的话，也会让公安的同志介入。

    那样的话，这些人还经得起查吗？

    没看吴干事已经抖成了筛糠一般？

    “冯厂长，我个人认为是可以的。”李明忠站了起来。

    “从我们对陈富贵收集的一些资料来看，陈富贵同志有着一副热心肠。不仅仅在装卸队的本职工作做得很好，还能够发挥他的主观能动性，主动帮助工友同志。”

    “所以我提议，可以参考我厂的优良风气，给予陈富贵同志破格转正的机会。对于这样的好同志，我们应该更加爱护。”

    “是啊，我们监察科与各个科室打的交道也比较多。”监察科的田守业也开口了。

    “陈富贵同志是一个好同志，在食堂吃饭的时候还不会有任何浪费的现象。而且我觉得关于食堂的管理，我们也应该查一下。”

    “为什么食堂的猪肉会丢呢？这次丢了一块猪肉，那么以前会不会还会丢得更多？冯厂长，我觉得我们光华厂应该开展一次整风整记、自纠自查的行动了。”

    听着田守业的话，张秋元的心都在滴血。

    砖的事情肯定是藏不住了，后勤这一块，差不多也要从自己管理的范围内剥离出去。

    冯振业点了点头，“李科长和田科长说得都很有道理，我们应该引起重视，同时也要反省。”

    “就是因为我们平时工作没有要求那么严格，才给了这些坏分子可趁之机。陈富贵同志很不错，关于他转正的事情，我……”

    “冯厂长，我有话想说。”

    没等冯振业说完，陈富贵开口了。

    “好，富贵啊，你先说。”冯振业笑着点了点头，这是自己的福将啊。

    “冯厂长，我要辞职。”

    陈富贵说道。

    这个话一出口，好些人又倒吸了一口冷气。

    这个货是真的傻还是傻啊？

    这都通过了你的转正了，你咋还想辞职了呢？

