        胡神脸色难看，他没想到萧易这个狂徒，竟然这般精明。

        他几乎可以肯定，如果他不说实话，马上就会被掐死！

        萧易想要得到万年寒髓，都没有逼问过胡仙，而是直接将其杀死！

        这意味着，萧易是一个杀伐极其果断的人，根本不容任何人与他讨价还价，哪怕得不到想要的东西，他也无所谓！

        “我说！”胡神咬牙道。

        “那就快说，别指望拖延时间！我说过即便六家来了，我若要杀你，你也逃不了一死。”萧易冰冷道。

        胡神脸色如酱，咬牙道：“这修炼室内，很有可能藏着我二弟的修炼功法，我想要这部功法，却无法打开这道石门。所以就想利用你来打开石门。”

        萧易不屑道：“你还真是够胆，都这种情况了，还想着利用我？胡仙能有什么功法，竟让你这个做大哥的如此觊觎？”

        胡神不敢隐瞒，当即将狐缘秘典以及胡仙崛起的事情，都告诉了萧易。

        萧易闻言一愣：“狐缘秘典？这种功法，怎么会出现在元魂大陆？这不是狐族的镇族神典吗？”

        对于狐缘秘典，萧易甚至比胡神知道的还多！

        因为这部秘典，是九天世界狐之一族的镇族神典。只不过，这种镇族神典，只有狐族的人才能修炼，外人并不觊觎，因为觊觎也没用。

        他没想到这部功法，竟然会流落到元魂大陆来，还被胡仙得到了。

        萧易不解时，胡神则是震惊的盯着萧易。

        萧易竟然知道狐缘秘典？

        狐缘秘典的事情，只有他和胡仙二人知道！

        他会知道，还是因为有一次胡仙大醉之后，向他炫耀之故。

        外人根本不可能知道这世上有这种神奇功法才对！

        “你……你怎么会知道狐缘秘典？狐族又是哪一族？”胡神忍不住问道。

        萧易冷笑道：“这些你都没资格知道。”

        咔！

        萧易手心一紧，捏断了胡神的脖子。

        如果胡神没想着利用他，萧易兴许还会饶他一命。

        杀了胡神后，萧易面向石门，右手竖起二指，一道道元力，聚成符文，打落在石门之上。

        石咒封印符文，虽然在封印类的符术之中，品阶还算可以，但却难不倒萧易。

        除非是九天世界当中真正的符印强者设下的封印，他可能无法破解以外，一般的封印，哪怕他不懂破解之术，也可力破。

        毕竟，他可不怕毁坏了里面的东西。

        万年寒髓即便破损了，散逸出来的寒气，他依旧能够吸收，所以怕个毛？

        嗡！

        随着萧易凝聚的破封符印落在石门上，石门之上，瞬间荡起一股元力涟漪，随即又似水光一般，涣散开去。

        萧易抬手轻推，石门应声而开。

        有石咒封印之力在石门上，莫说是胡神无能为力，就算是天元境九重的强者，不懂符印之术，也只能选择强行轰破石门！

        石门刚开，一股极其恐怖的寒气，便是倾泄而出，萧易的脸上，也出现一抹笑容。

        这股极致的寒气，非是万年寒髓莫属了。

        他走入石室，目光一扫，便看到室内中间位置，一座一米来高、半米直径的冰柱顶端，盛放着一块拳头大小的蓝色冰晶之物！

        这蓝色冰晶之物，便是万年寒髓！

        寒髓，由极寒之地的冰山腹地孕育而出。

        一般的寒髓，触之便会冻裂肌肤，寒气更会侵入人体，落下难解寒疾之症。

        若寒髓孕育万年，则为极品之中的顶级寒髓！

        眼下这块万年寒髓，被一层神秘的透明晶石封印在内，故而石室之中，只有寒气，却没有寒髓的寒力溢出。

        这也解释了，为什么以胡仙的修为，竟然能够待在有万年寒髓的地方修炼。

        若是透明晶石碎裂，别说胡仙了，就算是此时的萧易，也会被瞬间冻成冰棍，化为一尊冰尸！

        萧易的眉头，微微皱起。

        这种神秘透明晶石，以及万年寒髓，应该都和狐缘秘典一样，本不该出现在元魂大陆这种层面的世界的。

        可如今，这三种东西都出现了。

        萧易这一刻不禁有些后悔杀了胡仙。

        至少，应该问清这些东西，是这老丑男从什么地方得到的再杀……

        但眼下胡仙已死，后悔已是无用。

        萧易硬抗着袭身的寒气，大步走到冰柱跟前，抬手将万年寒髓抓握在手。

        那一刻，一股极其恐怖的寒气，瞬间从掌心蔓延至他整个身体，一层冰霜吱吱而生，将萧易整个人笼罩起来。

        “哼！”

        萧易口中传出一道哼声，元力涌动下，冰霜震散开去。

        他不再托大，以元力裹住身躯，双目微眯，凝视着掌心之物。

        这块封印着万年寒髓的透明晶石，呈现着椭圆状，下端之处，隐隐有着极其轻微的磨损，若不细看，根本无法发现出来。

        “这应该是某种神器上的镶嵌之物。”萧易心中暗道。

        在九天世界，一些威力恐怖的神器，为了增益更强的属性效果，便会在神器上镶嵌一些极品的同属性材质！

        虽然萧易在九天世界待过，但也不可能知道所有人使用的都是什么神器。

        眼下，也不是多做猜测的时候，萧易将寒髓蓝晶石收起后，目光微垂，看向冰柱。

        “这五尾老狐还真是会藏东西。”萧易冷冷一笑，抬掌便拍在冰柱上。

        嘭！

        冰柱应声炸裂，溅落一地冰渣。

        一个被白布包裹着的东西，也跟着掉落在地。

        萧易弯腰拾起，拆了白布，露出一张紫色的毛皮来。

        萧易眼神一惊。

        这紫色的毛皮，分明是狐族之中，等阶最高的紫色天狐的毛皮！

        “果然，是来自九天世界！”

        萧易倒吸了一口凉气。

        有九天世界的东西，出现在元魂大陆上，那么九天世界的人，会不会也来了元魂大陆？

        萧易可不想这么早暴露在九天世界的人面前。否则，一旦他的身份被人怀疑，让八尊得知，他就永无翻盘之日！

        以那八尊的尿性，多半只要知道有人修炼了万毒尊典，甚至是类似于万毒尊典的功法，都会选择将之灭杀！

        因为，他们绝不愿意看到九天世界再出现第二个万毒神尊！

        眼神有些阴沉下来的萧易，忍不住爆了一句粗口。

