    司仪从惊讶中回过神来，又重新开始倒数。

    这次轮到凤挽歌体会了一下，明明就要到手却被人在最后关头抢走的滋味。

    北宸带着随从往外面走进来，穿着一身白衣轻裘，清俊的脸上没有丝毫表情，没有一点之前半死不活的样子。

    凤挽歌气得很想把手里金卡招呼到他的脸上。

    这个家伙早不出现，晚不出现，偏偏在这个时候出现，他一开口就开出了两千万的天价。

    凤挽歌不由的把视线放在旁边还没有离开的鉴定师身上，后者立刻就明白了她的意思，　他赶紧解释：“这位阁下，虽然我很想要你手里的那些奇珍异草，但如果要比钱的话，就算是一千个一万个我都没有下面这位有钱。”

    啧，当时就不应该救这个家伙的。

    让他继续在那里半死不活的，就不会来跟自己抢麒麟蛋了。

    凤挽歌在这里后悔，下面的人看到北宸出现解释一阵惊叹，不愧是富可敌国牧家，一开口就是一些大家族都无法企及的数字。

    两千万这个数，不管是安家还是凤挽歌都没有办法拿出来，只能眼睁睁的看着北宸把麒麟蛋拿走。

    凤挽歌还好。

    她已经尽力争取了，既然还是得不到就是缘分未到。

    安冷冽看着北宸手下的人把麒麟蛋抬走了，心中已经有了一个阴狠的计划，就算对方是牧家，为了安思律，他不得不兵行险招。

    安冷冽离开拍卖行，在北宸的必经之路上埋伏他们。

    北宸一行人来到大道边上。

    “停。”北宸让所有人停下来。

    牧云言闻言走过来问，“北宸，怎么了吗？”

    “有人埋伏，让所有人都警惕起来。”北宸那双犹如深井一般的眼眸盯着前方的树林，对方虽然有意收敛气息，他们的修为参差不齐，其中的弱者暴露了他们的行踪。

    牧云言放开神识，立刻就察觉到他们周围埋伏了不少人，其中有一个人的修为还和他不相上下。

    “保护好北宸。”

    埋伏在暗处的安冷冽见他们察觉到有埋伏停止前行，索性一不做二不休，从暗处走出来对着牧云言和北宸的方向丢出一个火球。

    牧云言挡在北宸身前，丢出一道灵力，和安冷冽的火球碰撞，火焰散开照亮了夜空。

    “安冷冽，堂堂的安家之主，竟然做出半路抢劫这种不入流的事情传出去也不怕别人笑。”

    牧云言警惕的盯着安冷冽。

    这次出来只有自己一个灵宗灵师跟来，若是和安冷冽动起手来没有办法顾及到少主的安慰。

    “只要你们都死了，就不会有人知道这件事情。”安冷冽是铁了心要抢麒麟的出手，半点余地都不留，每一次都是朝着致命的地方动手。

    安冷冽的攻势越来越猛，牧云言不得不全力以赴，只能让身边的人保护好北宸。

    牧云言被安冷冽引走，更多的高手现身把北宸团团围住。

    看着这些人的架势摆明就是要杀人夺物，北宸不得不挺身而上，只是之前受了重伤，身上的毒也没有解开，他现在连原本实力的十分之一的发挥不出来。

    对上数个高手几个来回，他身上又添了数道新伤。

    就出了拍卖行，看天色也不早就准备回凤家，免得大哥发现她不在家里瞎担心。

    她才刚刚走上大道就看到一抹白色的身影被十几个人围攻，各系技能跟不要钱似的往他身上砸，他身上身上原本的白衣已经变成了血衣。

    “我发现我每一次遇上这个北宸都没有好事。”

    朱雀原本对麒麟蛋已经不抱希望了。

    眼下看到麒麟蛋的买主被人杀人越货，立刻怂恿凤挽歌，“现在他们双方打的难舍难分，要不你趁着这个机会顺手牵羊，去把麒麟蛋偷出来。这样不仅可以不用花钱可以得到神兽麒麟。”

    “我以为你们神兽都是单纯的直脑筋，没有想到你的心这么脏，不过我喜欢。”

    比钱比不过北宸，　打又打不过这两方的任何人，现在他们双方正在交战，这种天载难逢的机会她要是放过了肯定会被天打雷劈的。

    凤挽歌悄悄的避开那些人，来到麒麟蛋这里，直接把麒麟蛋扔到回魂镯里。

    搞定！

    她正要转身拍拍屁股走人，转身的时候看到一个风系圣灵师竟然从背后偷袭北宸，北宸应付着眼前的敌人，根本没有注意到身后。

    她随手扔出两根银针，刺中那个风系圣灵师的脚踝。

    双腿瞬间失去力量，风系圣灵师直接摔倒在地上。

    这个空档北宸也注意到生活有人偷袭自己，转过身一剑刺穿他胸膛。

    北宸抬头看向凤挽歌，又看了看远处放麒麟蛋的地方，果然那里已经空空如也，不用猜也知道是谁拿了麒麟蛋。

    凤挽歌也没有回避他的视线，扬了扬手里的银针，对北宸说：“你也花了那么多钱来买的，帮你解决这些人，就当是你送我麒麟蛋的谢礼吧。”

    说完，凤挽歌手中的银针以极其刁钻的角度发射出去，那些灵师已经有了防备，看着银针飞来赶紧想要躲避开来。

    北宸看他们要躲开发动攻势，借机除掉好几个灵师。

    北宸这么给力，她忍不住多丢了几根银针。

    凤挽歌用银针诱惑敌人的视线，北宸借机除掉他们，两个人配合的天衣无缝就好像他们是一起战斗了许久的搭档一般。

    最后一个圣灵师倒下，北宸想要同凤挽歌说一声谢谢，结果他刚刚转过身迎面就飞来一块石头，他想也没想的就用剑挡开。

    谁知剑身刚刚碰到石头，石头就炸裂开来，一股黑雾迷惑了他的视线，等他在看的时候，哪里还有凤挽歌的身影啊。

    这个女人当真是有意思。

    女扮男装去拍卖行，还用的一手让人猝不及防的毒，有趣得紧。

    “咳咳！”

    剧烈运动后，扯动了他胸口的伤，疼得他不停的咳嗽。

    牧云言摆脱了安冷冽第一时间赶回来，回来就看到敌人就都解决了。

