    圆台上，陈枭望着一群咬牙切齿的魔族青年，知道自己是演不下去了。

    不过这次的收货还是非常丰厚的，足足28枚次元晶石。

    如此多的晶石，最少也能将星之海连升两阶吧。

    按耐住心情，陈枭连喝几瓶恢复药剂，将自身恢复到最佳状态。

    因为接下来该是面对那家伙了。

    陈枭无视众人, 目光最终停留在格里芬身上。

    似乎是感应到了什么，格里芬也缓缓起身，看向陈枭。

    “是格里芬神子！”

    “神子终于要出手了……哼，罗斯那个混蛋根本不配魔神子之名！”

    “格里芬神子，干掉那个混蛋！”

    在看到格里芬起身，一旁神子瞬间热闹起来了，都想让格里芬好好教训下陈枭。

    格里芬转身朝着身边一位老者恭敬道“父亲，我下去了！”

    老者面带微笑，点点头, 眼中尽是慈爱。

    可周围人看到这种笑容都感到微微诧异，显然这位老者很少在外人面前露出笑容。

    “鬼王大人竟然笑了！”

    暗夜魔族族长，78级暗夜刺客，格墨·耐得，在外人眼中，这位就是荒界的鬼王。

    一手暗杀技能无人能比，最强战绩就是攻灵界时，通过暗杀将一位同等级的灵族族长斩杀与族内。

    而且那位灵族族长致死就连领域都未曾展开，显然是一击必杀。

    要知道，等级到了70级以上，那便很少能一对一单挑将对方斩杀了。

    除非是一方拥有领域，或者两者属性相克等客观变化。

    此事一出，格墨·耐得在荒界中的名望瞬间提升不少，同时获得鬼王的称号……

    格里芬跃下圆台，随后抽出腰间双刃。

    刺客职业一般都带匕首，很少有带双刀的，毕竟匕首更容易隐藏，同时也更容易一击必杀。

    反观双刀则弱上不少, 背后偷袭少了匕首的诡秘，正面应敌又会因为武器偏短，而更容易将自身处于险境。

    除非是偏爱这种刺激的感觉，喜欢刀尖舔血的疯狂之人。

    陈枭虽有自信，但也不敢大意。

    格里芬背靠荒界第二势力，手中指不定掌握着什么变态的道具。

    复活币这玩意他可不想无缘无故的就浪费在这个地方。

    深吸口气，陈枭将【暴走】、【血之狂暴】、【嗜血】全都开启。

    刹那间一股狂暴的血之气息从陈枭体内涌出，此时这股血之气息中还夹杂着无穷的杀意。

    两者组合，形成滔天血煞之气。

    双眼血红，又见陈枭两手一把握住身前格朗巨剑，随后用力一掰。

    下一刻，通体艳红的格朗巨剑如同镜面一般一分为二。

    陈枭随意晃动巨剑，摆出进攻姿势。

    狂战士·双刀流就此现世！

    “这……”

    台上众人见到陈枭此时的变化，脸上全都路露出震惊之色。

    格墨·耐得眉头微皱“好浓郁的血煞之气！”

    “这个小家伙的太让人惊叹了，短短两天时间，这股血煞之气就已经远超当日之威了。”

    “此战的结果还犹未可知啊！”

    “嗯，看来魔主的眼光还是远超我等，当日在拍卖会上，我等眼拙, 差点就损失了这等天才。”

    ……

    一些倾向于魔主一方的老者都好不犹豫的夸赞起陈枭来，光看陈枭此时散发的气势，就已经远超一般魔族才俊。

    更别说还有恐怖的实力。

    “可恶，这家伙现在才开始认真。”

    一想到之前被陈枭戏耍，那些魔族神子们都一脸愤慨，恨不得亲自手刃陈枭。

    圆台上，格里芬眼眸微眯，盯着陈枭宛如一只猎豹在紧盯猎物般。

    突然格里芬双刃紧握，率先动了。

    速度奇快，却没有跟其他刺客一样，开始就释放隐蔽技能，而是正面朝着陈枭冲去。

    “那就来吧！”

    陈枭也不废话，正面迎敌他可没怕过谁。

    单脚猛地一踏地面，伴随着大地开裂，陈枭的身子如一阵风般，瞬间消失。

    “好快！”

    看到陈枭与自己不相上下的速度，格里芬心头一惊，脸上瞬间凝重起来。

    他可是刺客主修的就是敏捷，可通过之前的战斗，陈枭明显是一个剑士。

    格里芬双刃挥舞，找准时机，一剑突然向着陈枭腰间刺去，一剑格挡与身前。

    “叮！”

    下一刻，一声清脆的金属撞击声回档场内，格里格直刺的短刃被陈枭一剑打断。

    “好强！”

    格里芬脸色一变，手臂传来的震荡与酥麻，让他身子不住向后连连倒退。

    眼见对方出现破绽，陈枭可不会放过。

    身子猛地一躬，一团血气瞬间凝聚与身前，紧接着陈枭一把抓取血气，同时变换成一柄血气之刃，便朝着身前的格里芬刺去。

    “血气之刃！”

    “不好！”

    格里芬瞳孔一阵收缩，陈枭在技能抬手时，他便已经知道了。

    只见他双刃交叉，嘴里大喝一声：

    “暗影剑盾！”

    陡然间，双刃变得乌黑，一道半人高的盾牌隐隐显现。

    盾牌刚一形成，格里芬便感受一股骇人的力量顶在了盾牌上。

    “咚！”

    还未坚持半秒，整个身子便速倒飞而去，最终装在了防护罩上才堪堪停下。

    同时一口鲜血从他嘴里喷出，神色顿时萎靡。

    “这……”

    “怎么会……又是一招！就连格里芬神子也挡不住魔神子的一招吗？”

    “哈哈，此子不错，还是魔主大人毒辣啊！”洛特抚须一笑，显然在看到陈枭有如此实力后，很是畅快。

    “魔主后继有人啊！”

    听到周围人的赞赏，艾伯伦也是笑容拂面“哈哈，哪里，小徒今后还要仰仗各位教导。”

    陈枭原本只是艾伯伦根据心中未名的感应，而随手收下的。

    本以为陈枭前面展现的实力就已经让他满意了，哪里会想到陈枭竟然将荒界百年一遇的天才给打败了。

    “你们未免高兴地太早了些吧，比赛还未结束呢。”格墨·耐得脸色冷漠，瞥了眼几人后，将目光再次移向下方圆台。

    眼见格墨·耐得都发话了，其他人也只得辛辛闭嘴，不过洛特却眉头一皱，随后传音给艾伯伦。

    “魔主，暗夜魔族最近越来越肆无忌惮了，如此没将你放在眼中，背后肯定已经准备好了，我们要提前做好应对啊！”

    艾伯伦神色如常，淡淡道“那些老鼠我从未放在眼中，只要不打乱我的计划便可……荒界，以至于整个万千世界都太小了，这里的小打小闹我已经厌倦了。

    等我计划成功，我们就能前往外界，那里才是真正的世界，令人向往的世界……”

