    昏暗的“圈舍”，污水横流，最终涌入到“净化池”过滤后，成了“牲畜”的饮用水。

    再先进的空气净化、处理设备，也杜绝不了空气让人作呕的腥臭气息。

    当大量的绿灯亮起时，食槽前的通道中，一个个浑身满是机械手的机械生物走了出来。

    就像果实进入了成熟期，那些已经长成的“牲畜”，在机械生物的驱赶下，踩着舱室地面闪烁的绿灯离开了光线栅栏散开的“囚笼”，木然地被驱赶向了“屠宰工厂”。

    没有一只机械生物发现异常，哪怕一些抱脸虫从食槽里探出身躯，就从它们身边跑向更远处，这些机械生物都没有发现任何异常。

    究其原因，“圈舍”不是干净的。

    骚臭的尿液、粪便，流动的污水。

    虽然没有地球上类似蚊蝇，但“圈舍”还是存在着种类多达上百种数量更是无法计算的小虫子。

    它们或者吸食“牲畜”的血液，或者寄生在“牲畜”的体表、体内生活。

    跟战舰中大量存在的虫子一样，克伊族对这些东西，同样没有办法。

    因为它们发现，如果一定要彻底杀光这些虫子，那么“牲畜”也绝对活不下去了。

    但母舰中是个封闭的环境，克伊族也不能任由这些东西泛滥。

    所以相比其它区域，“圈舍”的封闭性更强，从这里出去的每一只“牲畜”，都要经过数道的净化、消毒处理，而后才会被分割开来。

    正是因为“圈舍”的环境很恶劣，所以除了机械工人以外，鲜有克伊族人会亲自进来。

    而机械工人，别说一群抱脸虫从它们身边跑过，就是抱脸虫跳到它的身上、头上，它也不会理会。

    数百个机械工人，驱赶着上千只“牲畜”离开了。

    而那些空出来的“栅栏”，厚实的金属地面滑开，紧接着就有不同的“幼兽”被送了上来。

    一直待在“圈舍孵化室”的幼兽们，并不知道“光线栅栏”的可怕。

    懵懂的它们，感觉到周围更多的“牲畜”或者说同类的存在，变得兴奋起来。

    很快，它们便吃到了苦头。

    一旦它们的身躯挨上“光线栅栏”，皮毛就会被烫出燎焦的创伤。

    剧痛的疼痛，让那些幼兽的尖嚎声，响成了一片。

    “也不知道什么时候才能离开这鬼地方。”

    “我真是受够了。”

    负责值守的克伊族人待在监控室内，被光屏中响起的惨嚎声折磨的头大如斗。

    它嘴里发出牢骚声，索性伸手关闭了光屏，继续靠在椅子上发起了呆。

    不知在想什么的它，并没有发现。

    就在监控室的外面，无数的蜘蛛抱脸虫密密麻麻地连成一片，顺着墙上的通风管道钻了进去。

    不是没有宿主，巨大的“圈舍”中，足以让上千万的蜘蛛抱脸虫在里面挑选健康的宿主。

    而是这些蜘蛛抱脸虫，它们有不同的选择。

    顺着通风管道离开了“圈舍”这一片区域，这上百万只蜘蛛抱脸虫在更多的同伴已经完成寄生使命后，终于从管道中到达了“圈舍”的隔壁。

    这里的环境，比“圈舍”要好得多。

    虽然空气中仍旧充满了古怪的腥臭味，甚至还有一些血腥气息，但总体环境要好得多。

    同样是“光线”栅栏，却不再显得那么密集。

    排成了数排的“光线牢笼”前面，是一条条通道。

    就在蜘蛛抱脸虫从通风管道中无声地钻出来时，不同的通道中，还有数量不等的克伊族人在机械战士的保护下，信步而行。

    “这只啮齿兽不错，看上去到壮年期了，登记下来。”

    “这样的货色不拿去宰杀吃肉，你们也想卖？估计最弱的斗战士都能轻易地杀死它。”

    “这条角蟒不错，我需要十条，具体价钱有人会跟你们谈。”

    来自不同“斗战场”的克伊族人，正在与负责“斗兽”驯养的族人交谈着。

    而那些栅栏牢笼中的凶兽或者说“斗兽”，比普通的“牲畜”更聪明一些的它们，只是静静地待在牢笼中，等待它们的命运抉择。

    不听话的下场，就是成为餐桌上的肉。

    这些凶兽不知道这些，但它们清楚，如果挣扎、咆哮或者尝试攻击这些克伊族人，那些它们永远也无法战胜的机械触手怪，在瞬间就能将它们撕成碎片，或者击成焦炭。

    上百万只蜘蛛抱脸虫，从不同的通风管道上的细小栅栏处冒了冒头。

    只是这个动作，一只离它们最近的机械触手怪脑袋就微微抬了起来。

    检测到异常“昆虫”活动的消息，瞬间被这只机械触手怪传递到了最近的监控实验室。

    跟以往一样，当“安全与不予理会”的消息返回时，这只机械触手怪选择了无视，只是跟着那些克伊族转动起来。

    再一次回到了管道当中，上百万只蜘蛛抱脸虫继续前进，直到顺着管道到达了这一处巨大舱室的下方。

    这里，跟“圈舍”完全就是天壤之别。

    只是这里生活的，不再是“牲畜”而是凶兽。

    “斗战场”，为某些人或者某些阶层取得了巨大的经济效应。

    所以这些“斗战场”上的主力——凶兽，它们生活的空间，简直就是天堂。

    巨大的舱室，被建造成了山地。

    有高低起伏的山体，有大片的草地，也有辽阔的森林。

    潺潺流淌的河水，微微荡漾的风，人工恒星的光芒洒在这宛如天堂似的空间中。

    无数的凶兽，就生活在这片空间中。

    这里是凶兽的圈养地，也是克伊族高层最喜欢的狩猎区。

    以不同的区域为单位，超过了上万的机械触手怪和探测器，悬浮在整片空间中，组成了严密的监视网络。

    上百万只抱脸虫，从通风管道中钻了出来，当一只机械触手怪检测到异常活动，迅速地飞过来时，它们就已经散开在了茂盛的草丛当中，甚至已经钻到了人工培植的丰沃的土壤中了。

    低空盘旋了片刻，那只机械触手怪在确定了通风管道细小的栅栏完好无损时，随时挥动触手无声地飞走了。

    它们的工作，只是保证这里的凶兽不会逃到别的舱室去。

    至于异形无声的入侵，别说它们不知道，就算是它们知道了，以它们古板的程序设定，这些机械触手怪也不会做些什么。(未完待续。)

