    在崖壁上微微借力，林千钧三人便轻盈的下落到了洞窟之中。

    山洞内漆黑一片，林千钧真元运至双目才算是勉强看清了一些内部的情况。

    这山洞内到处都有雕琢的痕迹，显然是被青眼雕有意开凿出来的，如此庞大的洞穴，怎么想也不是一日之功。

    从这个角度看来，能吸引这样的异兽一直在这里定居，单单是食物充足恐怕也说不过去。

    青眼雕飞起来能一日数千里，换个地方住很容易，何必要躲在这个狭小的山谷内隐居呢？

    去海边不是更能吃得饱？

    可惜前世那个发视频的玩家没有透露过多的信息，他自己当初练小号的时候也没过来打过卡，所以具体的东西并不清楚。

    林千钧看着深不见底的洞窟，正想迈步入内，却忽然感觉肩膀被一只手把住，他扭头一看，辛函对他摇了摇头，然后辛函便直接走在了林千钧的身前，领着他和张雨向内前行。

    见此，林千钧心头微微一暖，剑宗好师姐不过如是了。

    三人都是习武之人，所以脚步并不沉重，行走间完全不会发出多余的噪音，就连呼吸都放的平缓了不知多少。

    行进不多时，辛函骤然停下脚步，将右手放到了秋水剑的剑柄上。

    “嗖！！”

    一道青色的能量风刃自山洞内飞出，直接飞向了辛函。

    “噌~~！”

    秋水剑出鞘，划出一道优美的弧线，轻易将其斩碎。

    “被发现了，林师弟你们小心一些。”辛函直接开口道。

    “我知道了。”说着林千钧快速从张雨手中接过无锋剑，一脸认真的看向了山洞深处。

    张雨也拔出了随身佩戴的精铁长剑，警惕的靠在了林千钧的身侧。

    “唳！”

    随着一声尖锐的啼叫声，接连又是几道风刃袭来，辛函面不改色，秋水剑挥舞之间，便全部挡下，根本没有给林千钧出手的机会。

    不过风刃之后，一只巨大的鸟喙也随之而来，那锋锐无比的鸟喙来势凶猛，又正好是抽在辛函出剑的空档，这一幕使得林千仞也看得心头微微一紧。

    但他的担心显然是多余的，这一瞬，辛函身上蓬勃的真元一涌而出，剑意凝聚而起，气机直接锁定了当前目标，手中秋水剑上幻化出一道如流水般的蓝色虚影，瞬间冲刷向了这只鸟喙。

    “哗啦啦~~！”

    鸟喙从何而来，便又回到了何处去了。

    “唳~~~！！”

    巨大身影缓缓从山洞深处走出，青色的双目中绽放微光，那高达十余米的身躯光是看看就具有极大的压迫力，只是当林千钧看到它头顶那lv20的等级时，却又放下了心。

    武道侧初始位面的异兽又不懂修炼，就算天材地宝吃得多，进化程度也没有太高的，区区二十级，只要对方不出山洞，他单挑都能打得过。

    此时辛函正欲再度出手，林千钧当即阻止道：“师姐，我想将它收服，交给我吧，你帮我压阵就好。”

    辛函闻言，犹豫了一瞬后，持剑缓缓后退，将空间让给了林千钧。

    她选择相信林千钧，她已经试探出这只异兽的实力了，将将先天巅峰而已，肉身或许足够强大，但山洞狭小又活动不开，以林千钧的实力，这种异兽，完全能打个五五开。

    林千钧持剑上前，热血渐渐上涌。

    他已经记不清楚自己有多久没打过BOSS了，不断挑战更强的对手，战而胜之，这对于玩家而言，就是乐趣所在啊。

    “唳！”

    青眼雕见到那个气势磅礴的人后退，换上来一个看起来没什么战斗力的存在，当即就感到了些许气愤。

    于是青眼雕翅膀微煽，当即就是一道风刃向着林千钧袭来。

    林千钧骤雨剑法施展，一剑劈下的同时，重剑诀瞬间爆发，让剑的重量暴增到千斤，直接将其拍散。

    不过他还来不及高兴，青眼雕直接如同公鸡啄虫子一样，将脖子探了过来。

    面对这巨大的鸟喙，他本想着躲开，但要降服这种异兽，最好的办法就是正面将其打服，所以林千钧不但没有躲，反而直接用手中玄铁剑由下至上的挑了过去。

    他脚掌死死抓住地面，手臂上肌肉鼓起，体内真元如同洪流一般疯狂涌出，这样的输出量，甚至使得他的筋脉都微微有些疼痛，不过这样一来的效果也是惊人的。

    瞬息之间，他手中玄铁剑的重量便拔升至万斤之重，十二倍剑道攻击的BUFF加持下，这一剑上附着的伤害堪称恐怖。

    “铿锵~！”

    林千钧直接一剑将鸟喙抽飞，使得青眼雕脑袋猛地一偏撞在了山壁之上，“轰隆”一声之后，它就彻底陷入了晕眩之中，身子摇晃了一下，它就“砰”的一声倒在了地上。

    而林千钧此时双脚已经陷入地里，一只手杵着剑，勉力支撑才没有直接倒下。

    这一剑，让辛函和张雨都有些震惊。

    她们不是不相信林千钧能战胜青眼雕，但绝对想不到林千钧是用这种粗暴的方式。

    “林师兄！”张雨惊讶过后，快步走到林千钧身边，直接扶住了他。

    “林师弟，你没事吧？”辛函有些担心的走到了林千钧身前，直接抓住了他的手腕，渡入一缕真元进行了查看。

    感受着辛函的真元涌入，林千钧一边将身子耷拉在张雨身上，一边回答道：“师姐，我没事，只是用力过猛而已。”

    辛函不答，依旧用真元探查着林千钧的情况，过了一会儿后，她才松了口气道：“还好，只是真元运行过猛，导致筋脉有些受损，刚才又用力过多透支了体力，不是大事，休息一段时间就好了。”

    她有心苛责林千钧两句，但性子清冷的她又不知道该说些什么，只能用一种很生气的眼神看着林千钧。

    林千钧被看得有些不好意思，最终只能认错道：“师姐，是我鲁莽了，对不起。”

    闻言，辛函面色稍缓，开口道：“下次不能这样做了。”

    林千钧答道：“师姐放心，我这就是没有战斗经验，下次一定不这样鲁莽了！”

    话是这么说，但该莽的时候，林千钧绝对还是会莽。

    他这次也就是当玩家习惯了，所以没能正确预估好自己现在的情况，不然以他前世丰富的对战经验，绝对能轻松干掉这个憨憨青眼雕而自身毫发无损。

    稍微调息恢复了一下之后，林千钧从包裹中掏出提前准备的天蚕丝编织的绳子，将其直接绑在了已经晕厥的青眼雕脖子上。

    然后辛函直接渡过一缕精纯的真元，将青眼雕从昏迷中唤醒。

    一醒过来，它就急不可耐的晃动了脑袋挣扎着想要起身，辛函直接一巴掌拍在了它头上，瞬间就让这只大鸟冷静了下来。

    待它定睛看到林千钧和辛函之后，此前的记忆瞬间涌上了脑海。

    眼神里面或多或少的带了一些恐惧，身子僵在原地没敢动弹了。

    林千钧扯了扯绑在青眼雕脖子上的绳子，然后道：“我知道你听得懂我说的话，我想你给我当坐骑，包吃住，你同意吗？”

    说着，林千钧直接将玄铁剑靠在了青眼雕的头颅边。

    坐骑？被人骑的那种？

    我虽然曾经也帮人捕鱼抓兔子，但这是马儿才做的事情，不在我的服务范围，请恕我拒绝。

    青眼雕这样想着，就要摇头，但看到脑袋边的玄铁剑，它思考了一下，觉得其实有时候扩展一下业务范围也不是不行。

    虽然自由了许久，但能重新找到工作接受压榨，这才是它这种优秀员工喜欢的生活。

    “唳~~”

    当即，青眼雕就用低了三度的声音表示了自己的态度。

    林千钧笑了，果然，前世那个发视频的家伙没有猜错，这只雕是人类驯化过的鹰变异而来，所以只要能打服，很轻易的就能让它帮忙做事。

    示意辛函将手挪开后，林千钧拉着绳子，直接翻身坐到了它的脖子上，又招呼辛函和张雨也一左一右坐了上来。

    这巨雕体形庞大无比，坐四五人也不嫌拥挤，所以林千钧三人在它背上，对它而言完全是没有什么压力的。

    林千钧见张雨和辛函坐稳，直接拉着绳子对它道：“起来，去洞口。”

    闻言，青眼雕扑腾一下双翅，直接撑起了身子，然后便向着洞口而去。

    辛函小声提醒道：“林师弟，异兽狡诈，你千万小心。”

    林千钧也小声回答道：“师姐你放心，我看这雕儿像是人类驯化过的鹰类变异而来，本身聪慧且亲和人类，应当没有什么大问题。”

    待到这只巨大的雕儿走到洞口，林千钧三人才看清楚它的模样。

    浑身都是白羽，唯有一双眼睛的是青色，整体看上去神骏无比，唯一的问题就是它眼神中时不时透露出的胆怯有点配不上它的外表。

    看着远处的小湖，林千钧胸中泛起一丝波澜，当即高声道：“起飞！”

    “唰！”

    青眼雕双翅一展，纵身一跃，狂风呼啸间，直接飞向了高空。

    身在空中，风浪吹拂间，张雨和辛函的眼神里都泛起了一些异样的光芒。

    辛函还好说，她毕竟已然宗师修为，长期飞做不到，但短暂腾空却已然不是问题，不过张雨就不一样了。

    长这么大，她还是第一次感受飞行的快乐。

    她眼神中充斥着喜悦与震惊，对操纵巨雕的林千钧也不由得有了些崇拜之色。

    林千钧操纵青眼雕盘旋在这明月谷附近，一边飞，一边向下进行俯瞰，不多时，他便看到了一片赤红的果林。

    一瞬间，林千钧就知道青眼雕异变的原因了。

    “芫果林？去尼玛的，这里都成片了，当初老子练小号的时候那个奸商居然卖老子三金一颗？”

