    之前周洛只是觉得能够在保证安全的情况下参加血誓极斗十分刺激。

    可真到了血誓极斗即将开始前，周洛才意识到自己仅仅只是一名王级强者。

    而自己这个王级强者却要在极斗场上直面帝级强者，和帝级强者进行厮杀。

    这让周洛的心脏剧烈跳动了起来。

    甚至让周洛生出了一种窒息的紧张感。

    这时，周洛只见一名穿着天空之城制式服装，带着天空之城制式面具的瘦小身影从林远的影子中走了出来。

    在林远的示意下这瘦小身影直接窜进了自己的影子中。

    被一个大活人钻进影子中的周洛没有感受到丝毫异样的感觉。

    这让周洛觉得十分的惊奇。

    看着周洛紧张的样子，林远开口说道。

    “周洛，他的实力达到了帝级巅峰水准。”

    “到了对决的时候你可以肆意发挥，有他在=能百分百保证你的安全。“

    之前林远并没有对周洛说出虚无影魔真正的实力。

    现在林远说出虚无影魔的真正实力无疑等于给了周洛一颗强有力的定心丸。

    让周洛不用再为安全而担心。

    听到虚无影魔的实力，周洛的心彻底放到了肚子里。

    周洛在心中暗道。

    “自己在费千穷那学来的演技终于能够派上用场了。”

    这时，林远所在休息室内突然响起了激昂的鼓声。

    听到这鼓声，林远带着众人走出了极斗场方面为天空之城专门安排的休息室。

    出了休息室的林远只见环绕百根图腾石柱围建的极斗场观众席上，坐着许多来自于各大势力的成员。

    其中还有不少的星网记者。

    观众几乎将极斗场观众席位坐满了一大半。

    而在隔着赛场的对面，正是郑家的一行人。

    此时坐在公共区域的孙凝香目光看向苗家前来极斗场的一行人。

    一看之下，孙凝香的眉头就紧紧的皱了起来。

    因为孙凝香发现苗家前来观看血誓极斗的核心成员除了因为苗卓在夜央宫惹出事端而借机气势的苗鹤外，便只有韩天河和刘岩山。

    另一些人都是苗家的旁系成员，显然都是跟着苗鹤来看热闹的。

    孙凝香的目光紧紧盯着脸色淡然的韩天河和刘岩山。

    这两个人孙凝香简直太熟了。

    这两个人作为苗家家主苗振山的左膀右臂，都不是爱凑热闹的人。

    不是爱凑热闹的人却偏偏出现在了热闹的环境里，孙凝香越想越觉得奇怪。

    突然孙凝香瞳孔一缩暗道。

    韩天河和刘岩山不会是来帮郑家进行血誓极斗的吧！

    想起林远对自己说的那句“都准备好了”，孙凝香才强行让自己镇定下来。

    林远是月后大人的弟子，就算天空之城真输了血誓极斗。

    只要林远表明身份，郑家的人就不敢拿林远怎么样。

    但林远输了血誓极斗后表明身份却是一个极大的污点。

    林远得到了辉光勋章，是要去争夺辉耀使席位的。

    这个污点在，定然会对林远成为辉耀使产生影响。

    把林远当成朋友的孙凝香自然不愿意这种事情发生。

    此时的苗鹤坐在公共区域，兴致缺缺的打了一个哈欠。

    本来约了朋友准备聚餐的苗鹤硬生生的被爷爷安排了过来。

    苗鹤在苗家没少看到郑开元表现，因此苗鹤对郑开元越来越感到厌烦。

    特别是郑开元还在月后大人弟子的面前坑了自己一把。

    郑开元现在对苗家有用苗鹤是知道的，所以苗鹤就算成为了苗家的大少也不能公开对郑开元如何打压。

    苗鹤是打心眼里不想和郑开元待在一个空间。

    更不想看到郑家一会在苗家的帮助下灭杀天空之城耀武扬威。

    这时，站在苗鹤身边的一个苗家旁系子弟躬身子对着苗鹤说道。

    “鹤少爷，你看郑开元的腿是不是没有了？”

    “怎么是被人抱着的？”

    苗鹤闻言立刻来了兴致，赶忙朝着郑家的方向看了过去。

    一看之下，苗鹤不可置信的抬头看了看天。

    随即才再次朝着郑开元看去。

    苗鹤没想到郑开元的腿竟然真的没了。

    见到这一幕的苗鹤脸上立刻露出了解气的笑容。

    刚才来的时候就听说郑家在极斗场的门口主动找天空之城麻烦，和天空之城起了冲突。

    郑开元的腿不会是在冲突中断的吧？

    对于郑开元断腿的伤势苗鹤一点也不关心。

    反正苗家要的是郑开元和月后大人弟子的关系网，郑开元能够说话就行。

    等郑开元带着自己去拜访林远大人的时候，林远大人发现郑开元的腿断了。

    林远大人会愿意和短腿的郑开元继续保持友谊吗？

    到时自己完全可以去和林远大人示好，等自己能和林远大人说得上话。

    苗家还会有谁去管郑开元的死活呢？

    想起爷爷苗振山看郑开元的眼神，苗鹤觉得郑开元若真没了用处。

    第一个容不下郑开元的就是自己的爷爷苗振山。

    这时，一名穿着紫袍的老者走向了极斗场的中间区域。

    当老者在中央区域站定的时候，整个极斗场再次传来了激昂的鼓声。

    鼓声声声如雷，震的人热血沸腾。

    在如雷的鼓声停住瞬间，紫袍老者高声说道。

    “时间已到，老夫古涵，极斗场负责人。”

    “现在宣布天空之城与老牌势力郑家的血誓极斗正式开始。”

    “双方势力成员待在原本的位置，参加血誓极斗的三名强者现在到老夫的面前来。”

    紫袍老者古涵的声音才落，还不待郑继朝前迈步。

    坐在公共区域观众席上的韩天河，刘岩山运转灵力飞身而起。

    直接落在了古涵的面前。

    韩天河和刘岩山的突然动作让整个极斗场一片哗然。

    来极斗场看热闹的势力成员只要不是年轻一辈，少有不认识韩天河和刘岩山的。

    来这里之前，众人就猜到苗家会帮郑家一把。

    可谁成想苗家竟然会将自家的两名老牌帝级强者派了出来。

    两名苗家的老牌帝级强者参战，让在场众人脑海中生出了一个疑问。

    这场血誓极斗到底是郑家和天空之城的，还是苗家缔兽苑和天空之城的？

