    “咦，这小子怎么一开始就得分？”坐在前排的贾巴尔有些意外，陈锋可是组织后卫，而且是那种以传球为第一的组织后卫，以前从来没见过他一上来就自己单打的，今天是怎么了？

    “奇怪啊。八 ?一 中 文网   ｗ ｗ?ｗ?． ８ １?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ”比尔-沃顿也感觉奇怪，“虽说刚才他是可以自己打，但进攻时间才过了8秒，没必要这么急吧？”

    不只是他们，卡罗莱娜海岸大学的约翰教练也不禁皱眉，他事先早就研究过陈锋，而且他相信uc1a的卡尔教练也研究过他们学校，所以约翰以为，uc1a一开始肯定是打内线，可结果竟然不是。

    “是巧合？”约翰教练心中暗道，而后就放松下来，“一定是巧合，一个球而已。”

    现场球迷倒是没想那么多，该欢呼的欢呼，该嘘的嘘，他们毕竟不是专业人士，没那么敏感。

    与此同时，华夏，篮协。

    作为专业人士，陈老，6战云，熊谨，张芳四人都察觉出了一丝异样，一上来就得分，这不附和陈锋的风格啊？

    在他们看来，陈锋是保罗哪一个类型的组织后卫，一上来先是助攻，给队友创造机会，如果队友给力，局势不错，那就专心传球。如果队友不给力，他自己才会站出来得分。

    可陈锋今天明显有些反常，一上来就得分，而且第一次进攻只用了8秒，从后场到前场，只经过一个挡拆，球自始至终都在他的手上，uc1a的另外四名球员甚至没碰到球，这不应该啊。

    “嘿。”忽然，6战云猛地一拍大腿，出啪的一声，把张芳，熊谨，陈老三人吓了一跳。

    陈老手上的茶杯差点掉地上，不满的瞪了6战云一眼：“小6，你都多大的人了，还一惊一乍的。”

    “呵呵，对不住啊陈老。”6战云讪笑道，“我刚才失态了。主要是我忽然明白了。”他看向屏幕，“陈锋之所以这么反常，一上来就得分，多半是和网络上的骂战有关系。”

    “嗯？”陈老眉头一皱，而后就明白过来。

    熊谨，张芳也瞬间恍然，陈锋肯定是看到了那些人骂他的话，所以今天才一开始就得分，想要用行动来回击那些人。

    明白这点，张芳有些担心，道：“陈锋有些不理智啊，他这样打有些太意气用事了。”

    “是啊。”6战云也连点头，有些担心，“我担心他心态失衡，反而挥不好，要是输掉了比赛，那可就糟了。”

    倒是陈老比较淡定，他想了想，才道：“别瞎担心了，也许没你们想的那么糟糕。”

    “嗯？”三人齐齐看向陈老。

    “我是说，可能你们太多虑了。”陈老道，“陈锋是个很冷静的年轻人，心智也远比同龄人成熟，这一点从他当初选择去ncaa，而拒绝入国青就看得出来，从他的比赛里也看的出来。所以我觉得你么多虑了，他知道自己在干什么，肯定有自己的分寸，不会乱来的。”

    “可是......”

    “行了。”陈老打断道，“别说了，看比赛吧。”

    川省。

    季亮的办公室，季亮，李涵，宁毅三人坐在一起。

    “一上来就得分，看来陈锋已经知道网上的事了。”看着电脑屏幕，季亮皱眉说道。

    “嗯。”李涵表情平静，淡然道，“也没什么，早晚都会知道，早知道比晚知道好。这是他的人生道路上必然会遇到的事，我相信他能处理好，什么都别说了，看比赛吧。”

    季亮点点头，不再多说。

    边上，宁毅看着电脑屏幕里的陈锋，心里却满是羡慕，“有人骂你，那是因为你名气大了，我想要人骂我都找不到呢。唉，真是人比人气死人啊，什么时候才有人也这么黑我呢？”

    如果陈锋知道宁毅的想法一定会很无语，不过他不知道，这时候他正专注于比赛呢。

    上半场已经打了两分钟，陈锋进了一个之后查尔斯也进了一个，卡罗莱娜海岸大学则在外线彪中一个三分，双方比分暂时是4：3，uc1a领先一分，不过球权还在unetbsp;   陈锋推进到前场，奥斯汀上来挡拆，陈锋往旁边一运，卡罗莱娜海岸大学的人立马换防过来，得分后卫卡西比挡在陈锋身前，一双眼睛紧紧盯着陈锋，张开双手，严阵以待。

    看了卡西比一眼，陈锋脚步一顿，然后很是突兀的一个变向，球从左手换到右手，加，瞬间从卡西比身边突了过去。

    “好快！”卡西比吃了一惊，立马转身，可已经晚了。

    过掉卡西比之后，陈锋度稍减，等对方的内线上来，然后猛然一个跳步，正好越过对方，从篮圈的一头到了另一头，顺势就是一个反手上篮。

    “唰！”

    球进，6:3。

    才打了不到三分钟，陈锋一个人就拿了4分，卡罗莱娜海岸大学开始对陈锋重点盯防，除了组织后卫布鲁斯之外，小前锋戈登也不时瞄陈锋一眼，随时准备跳过来帮布鲁斯协防。

    不过陈锋并没有继续出手，而是干回了老本行，开始认真组织，接连给队友传了两个好球，也让分差进一步拉大，变成了1o:5，uc1a这边领先了5分。

    看到这，卡尔终于放心下来。

    查尔斯，奥斯汀等人也松了口气，原本他们还有些担心，但现在不用担心了，陈锋还是那个陈锋，虽然他今天的得分欲比以前强了很多，但并没有一味的单打，出不了什么乱子。

    华夏，篮协。

    “呵呵。”陈老指着屏幕笑道，“看到没有？我就说陈锋没问题吧，这小子心智很成熟了，不会乱来的。”

    “嗯。”6战云忙点头，惊喜的道，“哈哈，看来以前陈锋在得分上还有所保留啊，如果他真的要得分，常规赛的个人场均得分肯定不止16.9，就是上2o分怕也不是什么问题。不过，助攻可能就会少点。”

    张芳和熊谨也跟着点头，确定陈锋不会乱来，他们也就放心下来，心里反而有些期待，今天陈锋肯定是要全力去得分的，虽然助攻可能会少一些，但他的得分肯定会创一个新高。

    那么，他会砍个3o+，还是更多呢？

    给读者的话:

    感谢逆风兄弟的打赏！