    “咦？还真是！”

    老沈一开口，其他人都注意到了，在第三张照片都左边部分，有一个红色小点，不算明亮，但的确存在。

    “什么鬼东西？”

    “学不会是传说中的血菩提什么的？就是聂风吃了之后瞬间牛逼哄哄的那东西？”

    “靠，你这脑洞不行啊，聂风他们算是高武或是‘低玄幻’世界观，咱们这是修仙啊！不一样的！”

    “吵啥？”

    话语一直很少的老罗开口了：“这有什么好争论的？给我，我调一下就能看清楚了……”

    “十瓶，你行不行啊？”

    其余四人都笑了。

    “靠，怎么不行？男人岂能说不行？当初我能一个人喝十瓶把你们放倒，现在我依旧可以！”

    “老子在城里都时候，就是专业设计师，明白吧？”

    “嗯……，明白，就是美工呗。”

    “草，是设计师！”

    “总之，你们看着就是了。”

    ‘罗十瓶’拿过手机，开始动手：“你们看好了，今天哥就给你们教一些实用的。”

    “很多时候，一些张片看上去黑漆漆的，似乎什么都看不清楚对吧？”

    “可实际上，只不过是我们的眼睛无法分辨而已，这时候，就可以利用一些手段来将其‘明显化’。”

    “最简单的例子就是调亮度……这一招很多人都会，但却往往都被忽略了，除此之外，还有更进一步的操作，把对比度拉到最高！”

    “你们看，这红点是不是清晰一些了？”

    “咦？这边缘咋还有个模糊的东西？别急，看我再调几个参数，绝对能看个大概！”

    罗十瓶毫不惊慌，一步步操作有条不紊的进行着，让老王、老沈几人都有些意外。

    “嘿，没想到你小子还有点东西！”

    “去城里学了些本事啊！”

    “这不？越来越清楚了！”

    “那模糊的东西……像是半个椭圆形的？”

    “也不算太椭圆，有些不规则。”

    “下面还有东西呢！”

    “嗯？我怎么看着有些心里发毛啊？”

    随着罗十瓶的操作，照片越来越‘灰’了，而不是一开始的漆黑一片，随着照片正不断由黑向灰的转变，照片中的内容，也越来越清楚……

    也就是这一颗，罗十瓶的脸色越来越难看，甚至全身都在发抖。

    当他调完最后一个‘属性’后，顿时头皮一炸，背心发麻，直接将手机扔了出去。

    “卧槽尼玛的！”

    罗十瓶脸色惨白，破口大骂：“吓死老子了！”

    而当他再看向那黑漆漆的洞口时，脸上的惊恐根本无法掩饰，满脸都写满了恐惧。

    “靠，我的手机！”

    老王皱眉骂了一句，跑过去把手机捡起来，发现屏幕已经被摔裂了，不由更郁闷了：“特么的，屏幕坏了！”

    “十瓶，你丫过分了啊！”

    而后才凑过来，不解道：“你干嘛扔我手机？”

    他倒是没有发火，只是道：“什么把你吓成这样？！没看出来啊！”

    “你们没看出来？！”

    罗十瓶几乎打着哆嗦，抢过手机，将屏幕转向四人，指着那‘红点’周围道：“艹，你们真没看出来？”

    “你刚才扔那么快，我们哪儿来得及看啊？”

    老沈摊了摊手，然后四人一同，聚精会神的看了过去。

    而后……

    开始品头论足。

    “咦？这红点……好像是个眼睛啊。”

    “放大点看？”

    “咦，好像是个竖着的瞳孔，跟射一样！”

    “难道是一条蛇？”

    “不过边缘这些模糊的图案又是什么？”

    “嘿？难道是一条独眼蛇？”

    看着他们凑在一起交流的模样，罗十瓶哆嗦的更厉害了：“你们特娘的是傻哔吗？”

    “那是半张脸！半张脸啊！！！”

    “脸上是一个眼睛，那特么是半张人脸，不是蛇，也不是其他什么玩意儿，就是人脸，下面还有半边身体，你们是真的看不出来吗？！”

    “还是说我特娘的眼睛有问题？！”

    罗十瓶直接骂娘。

    他是真的被吓到了。

    那特么哪里是蛇啊？！

    分明就是半张人脸，或者说半个人的身体！红点就是眼睛，可问题是，这山洞都特么不知道存在多少年了，且这片‘石壁’都是刚长出来不久的……

    什么意思？！

    意思就是！

    这不知道存在了多少年的山洞里，有特娘一个长着红色竖瞳的人！！！

    而且看上去还活着！！！

    这特么是个魔头吧？！

    罗十瓶哆嗦着：“别聊了，我们快走，他妈的，这地方不是我们该待的！”

    “这石壁是刚‘长’出来不久的，这就意味着至少是千年以前的东西，一千多年的老怪物，现在还活着，还长着妖怪一样的眼睛，你们特娘的不想活了么？”

    “快走！”

    罗十瓶拉着他们就要走。

    但……

    老沈、老王等四人，却是一步未动，脸上带着惊恐，却又有惊喜的神色在弥漫。

    “你们？？？”

    “十瓶。”

    老沈深吸一口气，道：“我刚才也很怕，但现在我突然想明白了。”

    “什么？”

    罗十瓶一愣。

    老沈幽幽道：“你说的对，这里面的人，绝对是活了不知道多少年了，而且眼睛还这么妖异，一看就非同寻常……”

    “但，你想过没有，里面的人只有两种可能，一、好人，二坏人！”

    “如果是好人，这就是我们的机遇，很可能就是我们命中的‘老爷爷’！如果是坏人，那我们就GG了。”

    “反正都是百分之五十的几率，不是活，就是死！”

    “左右我们目前也是混的跟个鬼一样，根本就没什么前途，虽然灵气已经复苏，但我们却都没资格入道，拜不进武当山们……”

    “以后，谁知道这个世界会怎么样？如果到之后修仙者满天飞，我们这种没法入道的，就特娘是废物一个！”

    “最好也不过是在最底层生存罢了，既然这样，还不如我们他娘的拼一把！！！！”

    “成了，未来可期，不成？也不过是死而已！”

    老王等三人，纷纷点头。

    罗十瓶却是面色发白。

    “你们……都这么想的？”

    “对！”

    “……”

    “可这根本不是百分之五十的几率，从他的红色竖瞳来看，他都更像是妖怪好吧？！”

    “而且，你们看，他还有獠牙！！！这特么……与其说是人，倒不如说更像是某种妖怪啊！”

    “你还不明白吗？”

    老沈笑了笑：“其实都一样的，你觉得不是百分之五十的几率，可是在我们看来，是！”

    “对！”老王点头：“不是生就是死嘛！百分之五十的几率！”

    “走，我们去看看……”

    血色竖瞳？

    还有獠牙？

    恐怖吗？

    的确非常恐怖，但……就像有句话说的好。

    钱重要还是命重要？当然是命重要，但如果搞不到钱，我这辈子都不会开心！

    都是在社会底层挣扎的人，他们其实早已清楚自己想要什么。

    翻身！

    谁不想要翻身？！

    可他们也就这样了，就算努力，也没法拜入山门，也没法做个人上人。

    灵气复苏之前，他们是普普通通的小白领，每天被老板、上级甚至是同事呼来喝去。

    灵气复苏之后？

    虽然不再上班，但谁心里没有梦想？！

    他们很清楚的记得，自己去武当求拜师的时候，一名入道的‘修士’在探查后告诉他们，他们根本就不是修道的‘料’。

    没有那个天赋？说什么都没用！

    既然如此……还不如拼死一搏！

    洞里很可能是个妖孽？！

    妖孽就对了！

    正路走不通，指不定还能成为妖修什么的呢？

    怕？！

    他们的确怕，但却更怕没有希望！

    四人来到石壁边缘，老沈依旧在蹲下，让老王站在自己肩头，而后将其送向洞口……

    这次老王没再犹豫，竟是自己爬了进去。

    接着，是第二个、第三个，当第三人上去时，又将腿放下来，把老沈也拉了上去。

    而后，四人一同从洞口伸出头来，看向罗十瓶：“你来不来？”

    “我……”

    罗十瓶张了张嘴，有些由于……

    但，就在这时……

    “吼！！！”

    山洞之内，突然传来一阵低吼，而后，狂风呼啸，哪怕罗十瓶在洞外都能清晰感受到。

    “不好！”

    他大惊：“快出来！！！”

    然而……

    来不及了。

    那喷出来的狂风，突然以更快的速度倒灌回去，而且威力堪比十几级台风！

    四人根本无法出来，全都倒飞了出去。

    “快，手电！”

    “看看到底是什么！”

    “大仙，不要激动，我们是想拜您为师。”

    “啊！！！”

    洞内，惊叫、呼喊声，响成一片，同时，手电筒的灯光在不断闪烁……

    “是僵尸！啊！！！”

    突然，老沈的惨叫传了出来，叫声凄厉，让人毛骨悚然……

    “僵尸？！”

    罗十瓶面色惨变。

    “十瓶，跑！！！”

    老王的惨叫声随之传出，而后……便没有然后了。

    罗十瓶双腿猛颤，此刻哪里还敢逗留？

    他拔腿就跑，速度奇快。

    ……

    翌日，清晨。

    林·紫霄才刚刚起床而已，便接到了来自刘刚的电话：“林先生……出事了，七副部长想请您聊聊。”

