    “不用，我自己行动更为方便，更何况，陌尘那个人就像颗移动的夜明珠，走到哪都是耀眼的，让他跟着去我岂不是自找麻烦。八一?中文??网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．?８?１ＺＷ．ＣＯＭ”她轻笑着，以陌尘的容颜和谪仙气质，哪是那么容易好隐藏的？

    “可是……”他们还想说什么，却又被阻止。

    “行了，我知道你们担心什么，放心吧！我又不是第一次一个人在外行走。”她摆了摆手示意他们不必再说，而后对罗宇道：“你把信息和资料给我整理出来，晚点交给我。”

    “是。”罗宇应着，这才转身离开。

    “如果在我离开的这段时间有人上门求丹或者药剂的，你们看着处理，实在处理不了的就等我回来再说。”凤九对杜凡和冷华两人交待着。

    “是。”两人应了一声。

    交待过后，她上了阁楼，从空间中取出那个传送轴，在上面看了看，找到了那火山林的地标时不由的一笑。

    “这东西确实是个宝贝，几乎可以说来去自如。”她轻声说着，不由的心头一动，不知这上面有没海外地域那些地方？

    于是，她在上面仔细查看了下，却见这传送轴上是没有海外地域的地标的，倒是有凤凰皇朝等所在的地方。

    “没有海外地哉却凤凰皇朝，这么说，要回去也是简单。”她轻声呢喃着，拿着传送轴看了看，最后才收了起来。

    她将天丹楼中的一些事情处理了，又做了安排，直到傍晚时分，罗宇将整理好的资料拿来给她，她交待一声，自己便先回了凤府，让人明天往纳兰家送个口信，让他过来凤府一趟。

    次日清晨，陌尘便来到凤府，在冷霜的带领下来到内院，看着那院中桌上摆放着几个下酒菜，以及坐在那里正朝他露出笑意的凤九，他目光微闪，微笑着走上前。

    “今天是什么日子？居然会邀我过府饮酒？”

    “我不是说了要请你喝酒的吗？这些可都是我的珍藏。”凤九笑说着，给他倒了一杯酒，同时戏谑的道：“你放心，我这酒不是三杯倒，可以放心的喝。”

    闻言，陌尘笑了起来，他一撩衣袍在桌边坐下，这才道：“你还是直说吧！你不先把话跟我说个明白，今日这酒我也喝得不痛快啊！”

    凤九眸光带笑，道：“也没什么大事，就是我要出门一趟，跟你说一声，让你帮我多照顾着点天丹楼。”

    “哦？你要出门？去哪？”他有些意外，这轩辕墨泽才离开没几天，她怎么也要出门了？

    “去火山林处理一些事情。”她端起酒杯抿了一口酒：“过几天就走。”

    “你是打算自己一个人去？”

    他微微皱了下眉：“什么事情不能让你手底下的人去处理？得自己去？若是自己去也应该带些人，一个人在外若是有个什么闪失，到时我如何跟那小气量的男人交待？”

    听到他这话，凤九轻笑出声，无奈的摇了摇头：“这若是当着泽的面说他气量小，我估计你们又得打起来了。”