    第2497章 举世震惊

    韩非的身份，终究是瞒不住的。

    青龙现世，展现大帝风姿，所见者无人可挡其一击之力。神都王朝几大家族，加起来都不够青龙一尾巴抽的。

    但比几大家族更惨的，那当属于天国之门了。

    天国之门虽然是天族的外在势力，但门内人员混杂，哪家的探子没有？各大族，谁家还没几个子弟在天国之门？

    所以，青龙师兄带着韩非杀入天国之门一事，不胫而走。

    最先沸腾的，当属神都王朝。

    在消息流传进来的那一刻，整个神都王朝都惊了。

    有人闻言，豁然惊呼：“啥？韩非传说中的虚空神殿传人？”

    “那可不，这消息保真。听说在荒野上，赵青龙已经被韩非干掉了，死得透透的。”

    “卧槽，真的假的，你哪来的消息？”

    “呵！我表哥的二大爷的舅妈的儿子的三叔那乃是大族嫡系，现在各大族，无人不知，无人不晓。”

    “怪不得，我就说，韩非能拿到第四轮预选赛的第一名，又能拿开天境决赛第一名，肯定是有原因的。瞧瞧，这原因不就来了，虚空神殿亲传弟子啊！神榜算什么？能比得上虚空神殿？”

    ……

    斗龙街上。

    那位三皇子皱着眉头：“此人藏得倒是极深，直到走出神都王朝，才真正的展露身份。虚空神殿的亲传弟子，倒是看走眼了。”

    三皇子身后，有人道：“三爷，如果韩非是虚空神殿的亲传弟子，那凤星流……”

    三皇子微微摇头：“凤星流和韩非不是一个级别的，他们俩就是纯粹的好友，不用想太多。对了，听说他拒绝了时光神殿？”

    身后那人点头：“不错，据说是嫌弃时光神殿不够魄力。应该是他本来指望时光神殿出手，可时光神殿婆婆妈妈，结果他就叫了自己虚空神殿的人……”

    三皇子微微勾起嘴角：“有点意思，吾！你安排过去，再转点儿资源，暗里运去恐怖之都，交给周润他们。”

    “是，三爷。”

    ……

    恐怖之都阵营。

    众人尚未回到恐怖之都。

    无双和周润等人，全都听傻了，韩非，虚空神殿传人？

    曹猛德：“我滴个乖乖，非哥这来头有点大啊！哈哈哈，那可是虚空神殿的亲传弟子，万年都见不到一个，竟然被我们几个给遇见了。”

    “啵~呼~”

    吴不凡深深地吸了口大烟斗，唏嘘道：“从看见非哥击杀易千星的那一刻，我就知道他来历不凡，但是我没想到，他来历竟如此不凡。”

    李尘盘着手里的核桃，吞咽着口水道：“哥几个，那你们说，咱们算是虚空神殿的人么？”

    顿时，一群人看傻子一样看着他，心说你疯了吧？你什么条件，你自己心里没点数么？

    只听周润道：“别想这些有的没的了，这件事咱们自己知道就行了。还记得我们此行的目的么？要尽快地成长为大圆满强者，只有到了大圆满，才能称得上为一方霸主。只有大圆满，才能算是一个新的起点。”

    帝尊，不是说成就，就能成就的，所以，大圆满就是他们目前唯一的目标。

    ……

    横渡号上，传说酒馆。

    那说书先生吆喝一声：“啊嘿唉~话说，数年之前，韩非、凤星流、无双、王北辰数人，就坐在那个位置，听小老儿道尽四海杂事。许是小老儿我博文广记，当时他们那是天天都来，喏，我传说酒馆的专属包厢就是为他们设的。”

    有人嗤笑：“您老吹呢吧？”

    老头面色一正：“我用得着跟你吹？这几人在传说酒馆听书这事儿，谁人不知？说起来，当时老头儿虽然和凤星流的关系比较好，但是韩非见了我也是要点点头的。”

    顿时间，只听嘘声一片。

    只听有人道：“得了吧！你还是讲讲，韩非怎么就摇身一变，成了虚空神殿传人的吧！”

    老头儿嘿笑一声：“金鳞岂是池中物？话说当日，赵青龙在荒野上找到韩非，两位无敌路强者，展开一轮厮杀。那一战，打得天崩地裂，怒海狂涛，汹涌不止……”

    而在横渡号的船顶之上。

    南帝躺在椅子上，仰望星空。说实话，虚空神殿的传人，算是出乎了她的预料，又没有出乎她的预料。

    她从一开始，就知道蛮荒古族的身份，只是韩非的掩护。但她也着实没料到，掩护的，竟然是虚空神殿亲传弟子的身份。

    这让她心情很不错，白白讨了两个人情，自己果然还是最睿智的那一个。

    ……

    “卧槽！”

    幽灵海峡，张玄玉内心很是激荡。他知道时光神殿的时候，那还是时光神殿强者要给韩非护道的时候，那时候，他只以为时光神殿是个和幽灵海峡一样的势力而已。

    但是，韩非自信消息传奇，阵斩赵青龙，呼唤大帝，横推天国之门，这一幕幕，光想想，就让他心潮澎湃。

    等他跟幽灵海峡的师兄一问，好家伙，这才知道，时光神殿、不死神殿、虚空神殿，并称三神殿。而虚空神殿，是三神殿中公认的战力最强。每一世强者，都有镇压一世的超强战力。

    “混蛋啊！这王八蛋瞒得我好苦啊！”

    “苦？”

    这时，突然有姑娘跳了出来，满眼桃花地看着张玄玉道：“玉哥哥，你那里苦了？妹妹这里有白花蜜酿，如果玉哥哥不嫌弃，可以来喝一杯呢。”

    另一边，一个女子不知道哪儿冒了出来：“你走了，你这个媚儿，玉哥哥最近可是要开天了，喝什么酿，得修行感悟才行。”

    说完，这人道：“玉哥哥，我也在辟海巅峰多年，对开天有了诸多研究，希望能和玉哥哥一起探讨。”

    “哼！”

    远处有清冷的声音传来，跟着，那俩姑娘，顿时一哆嗦：“见过袁青师姐。”

    来人一双修长的大长腿，身着紫纱短裙，肤若凝脂，唇红如焰。

    只听他冷哼一声：“你们俩，不修炼了？是不是都忘了，张玄玉已经入我师门？”

    “是，袁青师姐，我们不该打扰玉哥哥。”

    “哼！知道就好，还不赶紧给我消失？”

    “刷刷~”

    等待俩姑娘消失，那袁青只见换了一副面孔，只见她柔柔一翘：“师弟，师父让我来找你，跟你讲述一下开天的一些细节。此事事关重大，虽然师弟你天纵奇才，但还是要了解一下，没有坏处。走，师姐带你去我的洞府，给你模拟一下……”

    “啊！那，那行吧，师姐。”

    ……

    在神都王朝这边都传遍了韩非的真实身份之后，南海神州这边，消息略显滞后。

    但是，这日凤羽他们家这边，那也是一阵鸡飞狗跳。

    “卧槽，卧槽，卧槽……”

    凤星流大呼小叫：“这厮瞒得我好惨啊！亏我还拿他当好兄弟，他竟然连这都不告诉我。不就是虚空神殿的亲传弟子么？还不能告诉我了？”

    凤倾城：“你别咋咋呼呼的，韩非哥哥要是告诉你，指不定转头就给你说漏了嘴，你自己嘴巴有多大，心里没点数么？”

    凤星流指了指自己：“我嘴巴大？你啥也不懂，我是一等一的守口如瓶，比如韩非的真实身份，你肯定……呃……”

    顿时间，不少人看向凤星流。

    有人道：“星流啊！韩非还有真实分身呢？难道这虚空神殿亲传弟子的分身，还不是他的真实身份？”

    凤星流打了个哈哈：“我的意思是，韩非蛮荒古族的身份，我是第一个知道的。在荒野的时候就知道了，我也没给说漏了嘴去。”

    然而，凤羽、凤倾城，还有熟悉凤星流的几人，却已经在思索了。怕是凤星流的确还知道什么秘密，就这货，对骗人这种事，一窍不通，他还以为他掩饰得很好呢。

    而家里外头，忽然有大嗓门吼吼道：“走走走，我们家小羽在修行的道路上渐行渐远，即将证道，这时候不谈感情……什么，你们家小子天骄绝世？哈哈，要不是知道你们家小子天骄绝世，你都进不了这个门。哈，不是我跟你说，最近东海神州传来的消息你知道吧？那个虚空神殿的亲传弟子追求小羽，她都没答应，你们家比虚空神殿还有底蕴呢？”

    一时间，凤倾城，凤星流纷纷看向凤羽。

    凤羽脸色发黑：“九叔胡扯的，根本就没这事儿。”

    凤星流也道：“凤羽我跟你说哦，你最好别打这个主意，韩非他已经有老婆了，说是还有了个孩子，你可不要去当什么第三者。要不然，我很难办的……”

    “嘭~”

    凤星流飞了出去，镶嵌在千里外的火龙绝壁之上，印出了一个大大的人形。

    ?  ?第二更……求票……精彩还没结束。天族当然不可能是直接说拿就拿下的，也就没什么挑战了，会打破剧情发展，所以，还需要韩非徐徐图之……

    ?  

    ????  

    (本章完)

