    顾诚眼底闪过一抹光芒，虽然林家在他眼里迟早属于自己，但还是需要一点时间。

    最起码要等到林媚儿成长起来。

    而且他真的亏吗？

    林桀虽没有大本事，但运气倒是不错，所收藏的一把古剑，乃是来自异世界的宝物。

    按照品阶来说属于六品灵器！

    六品灵器什么概念？

    简单来说，整个林家打包起来售卖，也没有一把六品灵器值钱。

    现在九州明面上只有皇室有一尊堪堪达到六品的九州玉玺。

    那是九州皇室聚集九州气运日日夜夜耗费三十三年蕴养而成的。

    珍贵都不足以说明它的不凡。

    这款游戏前期的境界从下到上分为，肉身，气海，逍遥，观想，餐霞，金身.....

    而它是属于金身境强者级别灵器。

    即使在《九州篇》后期，也是炙手可热的宝物。

    至于挂个名，对于雍王府没有一丝影响，就是一句话的事情。

    而且林家的炼丹能力也是很不错的。

    怎么看，雍王府都是赚。

    “世子，这样雍王府不是太亏了吗？”

    惊喜之后，林桀心底莫名感觉有一丝奇怪，这和白送他林家俩成利益有什么区别？

    难道是自己收藏的古剑有古怪？

    但是也不能啊，那些古剑可没几个人看到过，更何况顾诚？

    不过其实并不重要，能用古剑换取以后源源不断的财富外加顾世子的友谊，简直不要太赚了。

    “要是林伯父不愿意，侄儿也不强求。”顾诚笑道。

    “不....不.....怎么可能？哈哈哈。”林桀红光满面的举杯大笑，他高兴还来不及。

    旁边的林媚儿娇俏眼眸闪烁着亮光盯着顾诚，果然不愧是她一直崇拜仰慕的人。

    谈吐气度远超同龄人。

    一谈就是几十亿上百亿的买卖。

    任何人和他相比，都宛若炙阳和暗星。

    很快，在一众奉承声中结束宴席，林桀带着顾诚朝着后院走去，外人只知道他喜好收藏古剑，却除了他没人见过他收藏古剑的位置。

    “世子，谢谢。”

    林媚儿轻抿着红唇，三步并作俩步走到顾诚的身边。

    顾诚忽然停下脚步，以一种只有林媚儿能听到的声音。

    “晚上来枫林晚酒店91号房间。”

    说完，便目不斜视的朝前走去。

    “晚上！！！?”

    “91号房间！？”

    林媚儿顿时如遭雷击，一下子懵住了。

    什么意思？这是什么意思？是哪个意思吗？

    林媚儿感觉自己是在做梦，此时脑海里胡思乱想，乱糟糟的。

    难道世子愿意让家族这么大利的原因是因为自己？

    他看上了自己？

    心乱如麻都不够表现她目前的心理状态。

    脑阔里什么都不想想了，只想快点到晚上。

    ......

    “世子到了。”

    林桀来到一面书墙面前，用力一推，光芒瞬间占据了顾诚的瞳孔。

    “林伯父的收藏倒是挺丰盛的啊。”顾诚由衷赞叹一声，林桀在游戏中的设定就是喜欢收一些稀奇古怪的东西。

    当然绝大多数都是一些没啥用的，当个纪念品。

    但其中有几件好东西的，不过除了那把被封印的龙泉剑之外，他都看不上。

    “哪里哪里，怎么比得上雍王府的收藏？”林桀摸了摸胡须谦逊道，不过瞳孔深处却浮现了一抹自得。

    很快顾诚便根据游戏对龙泉剑的设定找到了它。

    顺便还捎带了几个品质不错的宝物。

    “世子，就要这些吗？”林桀出声，本来他以为自己的宝库要大出血一次。

    “对，就这”

    顾诚笑着点了点头，抚摸着手中布满日月山河图，没有丝毫光泽的巨剑。

    任谁也看不出这是一把六品的灵器！

    现如今能和它稍微比较的只有九州皇室的那枚写着“受命于天既寿永昌”八个大字的龙玺。

    “多谢世子。”林桀眼眸浮现一抹感激，这其实就相当于另类施恩。

    不然只要这点东西干什么？

    顾诚没有管林桀心中是怎么想的，朝林媚儿眨了眨眼睛，就告别了林桀。

    ......

    坐上车后，顾诚缓缓闭上眼睛，开口道：”去枫林晚酒店。”

    “枫林晚酒店？”彪子微微诧异，难道少爷又有新的目标了？

    不过他也没有问，做下属的多做少说总不会错的。

    很快，便到了枫林晚酒店，顾诚独自进去了，周围布置的很有情调。

    这是顾家投资的一家酒店，酒店经理给顾诚留下了专属的总统套房。

    内部奢华还夹带着淡淡气味，让人不由得心旷神怡。

    .另外一边，林媚儿将自己从头到脚重新洗了几遍，白白净净，又对着镜子照满意后才穿上最漂亮的衣服，内心忐忑的出发了。

    .....

    “咚！咚！咚!”

    91号总统套房有敲门声。

    换好衣服的顾诚身上围了一圈白毛巾将门打开了。

    “啊!”

    林媚儿差点尖叫一声，幸好看着面前的人是熟悉的面孔，才安定下来，娇媚的脸蛋红的滴血。

    双手忸怩在了一起，完全没一丝在问道学宫天之娇女的样子。

    “进来吧。”顾诚淡淡的道。

    “好....的....”

    林媚儿低着头不敢看顾诚一眼。

    很快顾诚拉着林媚儿坐在了床边，单手捏着她的下巴微微抬起，眼眸浮现一抹涟漪。

    “你喜欢我吗？”

    顾诚盯着林媚儿，略显邪魅的眼眸散发着让人酥麻的气息。

    “喜.....欢...“林媚儿鼓起勇气，面红耳赤。

    这是她日思夜想的男子。

    从幼儿时就幻想着自己能和她在一起。

    一直道现在。

    毫不客气的说，顾诚满足了她对另一半的任何幻想。

    “有多喜欢，要是本世子要杀你父亲，你愿不愿意帮我。”顾诚凑到林媚儿的耳边，问了一个怨种问题。

    呼出的炙热气息扑到她晶莹的耳垂。

    顾诚也心动了，用手捏了捏。

    “愿意....”林媚儿楞了一下，没想到自己一直崇拜爱慕的顾世子表面温润尔雅，翩翩公子。

    没想到暗地里也有冷漠的一面。

    不过为什么她更喜欢了？

    顾诚眼眸闪烁，高达100的亲和度就是非比寻常。

    这种抛弃亲情而选择虚无缥缈爱情的女子，他一向都是很鄙夷的。

    不过，要是对象是自己，那就当他没说。

    “那你以后就专门给我做事，让你干什么就干什么，全身上下包括你身体都完完全全属于我一个人，你愿不愿意？”

    顾诚摸了摸林媚儿的脸庞，俊美的面容有股淡淡的妖邪，面对不同性格的天之娇女就要用不同的收服方式。

    要是这种语气对苏梦璃大概率行不通，但林媚儿的亲和度高达100，完全就是痴情到极点。

    听到顾诚的话，林媚儿眼神没有丝毫反感反而越加迷醉。

    自己可以成为他的人了？

    “愿意，不过媚儿有一个请求。”林媚看着顾诚，轻咬着红唇。

    “说，什么请求？”顾诚略有些诧异。

    这年头舔狗还有请求了？

    话音落下，林媚儿才鼓起勇气，目光灼热痴恋，抓起顾诚右手的无名指。

    卧槽！

    你个恋手怪！

    【作者题外话】：艹，这章那里开车了？

    封我俩次。

    嗯，读者小可爱们，不好意思，这章被改了

