    第429章历史正文的声音

    这些巨人们从天空中坠落的空艇中纷纷掉了下来，当然他们自己并没有反映过来，这个看上去非常安全，巨大的空艇就这么轻轻松松的被人给打了下来。

    这实在是太让人惊愕了。

    但是当这件事情发生之后，这些奇形怪状的巨人们也就懒得说些什么了，一个二个拿着奇形怪状的兵器从天而降。

    从战斗的角度来说，刀和斧头是最适合战场的武器。

    但是当他们已经大到二十米高，拿着的剑都有一两米宽的时候，使用什么武器已经没有任何意义了。

    他们落在海里，激起了巨大的浪花来，大海给了他们最好的缓冲——当然，这二十几米五十几米的高度只不过是相当于他们从一个小悬崖上跳下来而已，有了大海的缓冲根本不成问题。

    当他们踩着海底站立起来的时候，就如同一堵堵的大山耸立在大海上，压迫感十足。

    有些人可能对二十米高具体有多高没什么概念，但是实际上一层楼的高度是三米，大概普通农村自建房七层楼那么高，就是二十米左右。

    而这些行走的二十米高巨人一个脚趾头就差不多普通人那么高了，再拿着符合他们身高的巨大武器之后，他们的威慑力和压力绝对要比一个自然系的恶魔果实能力者要强得多。

    就算自然系恶魔果实能力者再牛逼，也是会害怕水的，而这些巨人们，没有人知道他们到底还怕什么。

    从人类最本源的恐惧感来说，巨大化的同类本就是人类最为恐惧的东西，当看到他们的时候，不伦能不能战胜他们，不少人内心都在发抖。

    当然，这只不过是理论上来说，普通人看到这些巨人，当然会胆战心惊，但是这绝不包括已经和巨人族打过多数的交到，甚至还有四个巨人加入了革命军之中的他们对这些大块头并没有敬畏。

    但是很无奈的是，这些大块头居然还有着巨大的武器，齐全的铠甲，不论是防御力还是攻击力都登上了另一个台阶。

    有人说人类之所以和野兽有所区分就是因为人类会使用工具，这些巨人们证明，他们的确和普通的野兽是不太一样的。

    但当这样一群人作为革命军的敌人的时候，他们足以让人变得焦虑不安起来。

    “难怪他们的飞艇那么大，原来是用来运兵的，也真亏他们想得出来，空投巨人。”雷欧摇了摇头：“贝加庞克还真是厉害，不但制造出了和平主义者，而且还制造出了人造恶魔果实，甚至还制造出了飞艇和人造巨人……”

    “不，应该是说，他背后的天龙人，古代的天神们，真是厉害。”

    “哦？你知道些什么？”雷利是跟着海贼王罗杰去过拉鲁拉夫的，自然知道一些隐秘，罗杰有些东西是不会隐瞒这些老伙计的，所以雷利他可能是仅次于世界政府高层，知道这个世界最隐秘的秘密的在野人士了。

    罗宾是排不上号的，因为她在加入路飞的海贼团之前力量不足，她的力量没有资格去触碰那些至高的秘密，像是阿拉巴斯坦王国是罗宾少见难得的可以自己一个人搞定找到的历史正文，就这她还寄托在沙鳄鱼麾下，等到路飞他们来了才看到。

    其他的历史正文就更难寻找了。

    没有历史正文，拿头去猜这个世界到底发生了什么。

    但是革命军的力量已经不在海军之下，除开那些没有自己系统性提拔人才的四皇势力之外，就是这个大海上仅次于海军的第二大势力。

    如果这样的势力连一点风声都没听到，才是不正常的。

    “基本上已经全部了解了。”雷欧摇了摇头，看着玻璃窗外面的情景，忍不住叹了一口气：“像是鱼人，巨人，长手族，长腿族，小人族这些种族全部都是来自另一个世界的神的制造——由人类而来。”

    “想必贝加庞克就是用【神】们留下来的资料重新复制出了这一点吧。”

    “但是除了巨人族之外，其他种族都没有什么战略价值，所以才被放弃复制了吧。”

    雷欧神色不变，非常的平静，革命军为了这一天早就准备很久了，当然不会那么简单就直接被一群巨人们吓倒。

    虽然他们还没完全准备好，但是这群巨人不过是血肉之躯，在电磁大炮们的面前，还是太过羸弱了。

    他们攻击普通人，或许会让普通人死无葬身之地，就算是面对少将以下军人，也能麻烦一点再拍死他，面对大将以下军人，会变成僵持住，而大将，则能轻轻松松碾死他们。

    这就是巨人的特殊性，像是巨兵海贼团这个全部由巨人组成的海贼团，之所以两位头目在百年前就有过亿的悬赏也是正常的。

    “就是不知道人造恶魔果实成功没有，这些巨人们吃过人造恶魔果实没有。”雷欧有些担心，双手交叉在了膝盖上，微微蹙着眉头继续说道。

    显然，如果吃了恶魔果实的话，这些巨人们就绝对不止一加一大于二那么简单了。

    “我看，应该不至于。”雷利笑了起来，他知道的比雷欧更多一些：“那失去的一百年里，遗失的可不仅仅是历史，还有很多技术。”

    这就是拉鲁拉夫的好处了，在伟大航路的终点，那里记录着一切，让知道的人恍然大悟。

    但是只有一种人能够读懂那里的文字，那就是历史学家，但是罗杰是怎么做到的呢？

    这里就要提到尾田钦定的作者外挂，那就是能够阅读万物心声的能力。

    这份能力让路飞能够听到世间万物的声音，但是拥有这份见闻色霸气的，只有他和海贼王罗杰而已。

    像是白星、卡塔库栗、爱莎（空岛女孩）她们最多只在一个方面拥有这方面的能力：能听懂巨大动物的声音，能通过环境音来判断未来事件走向，大范围的听到别人的所在。

    但是路飞，罗杰，是全能的，他们能够听见的，是来自历史正文的声音！

    ——————

    PS：迟了，我有预感，十月会变好。

    PS1：昨天我是写完字才去看沈逸视频的，结果没想到英雄所见略同。

    PS2：我心目中的海贼王真相已经在慢慢展开了，如有雷同纯属英雄所见略同。

