    “嗯？会长，你想干什么？”

    林斡疑惑的看着墨澜，墨澜闻言比划着双手说道。

    “我想搞个大炮仗。”

    “大炮仗？”

    “对，大炮仗。”

    墨澜点了点头，然后指着电磁轨道炮说道。

    “我不是因为你刚刚的举动故意贬低你的电磁轨道炮啊，绝对不是，你完全可以相信我。

    说句公道话，有一说一，你这个电磁轨道炮的威力的确是非常强悍，炮弹出膛的速度也非常快，只是一瞬。

    这个威力，这个速度只要打中那肯定是致命的，打不打的死我不知道，但肯定是能伤害到大师级的。

    可前提是打中，对吧，你出膛速度快。

    那打不中。

    你穿透能力强！

    那打不中。

    你弹道平直。

    那还是打不中，对吧。”

    墨澜斜眼瞥林斡。

    “因为你没法锁定大师级战士，你这个东西它不好瞄准。

    至少你还没把瞄准的东西造出来，还有配套的轨道计算公式等等。

    再加上又笨重，只能用一次，虽然可以爆发出七阶攻击威力，但只能当作备用，可靠性太低，真正的战场实用性太低，没错吧？”

    “你就是故意贬低。”

    林斡嘀咕道。

    “啥？”

    “没啥啊，你说的都对。”

    墨澜收回威胁的眼神，笑了笑。

    “所以我想搞一个大炮仗，一个片伤的大炮仗，既然我瞄不准，打不中，那我就不瞄准了，直接高片伤。

    唔，只要能炸到目标，那应该都能叫做命中吧？

    只要次次打中，那命中率就很高了吧？就很精准了吧？

    嗯，没毛病。”

    林斡张了张嘴巴，摇了摇头，把一些乱系八糟的东西甩出脑袋。

    “会长你说说思路吧。”

    墨澜笑了笑。

    “这是我一个很久以前就有的思路，一个非常朴实无华的思路，但由于技术不足，一直只是一个想法，我之前一合计，忽然发现现在好像已经有足够的技术实力去将它完成了。”

    “怎么个朴实无华呢？”

    林斡好奇的问道。

    “问你个问题啊，我们一般如何形容核弹威力？

    以小男孩举例，一万五千吨TNT，这个没错吧？”

    “嗯，差不多。”

    墨澜舔了舔嘴唇。

    “核弹技术难度太高我搞不懂，搞不定，可TNT呢？

    从理论上来讲，一万五千吨TNT的威力等同于小男孩吧？”

    林斡和陆斌不禁瞪大眼睛，不可思议的看着墨澜。

    墨澜笑着说道。

    “其实吧，我也没什么太多的花心思，也不想搞那么多花里胡哨的事情。

    我就想做一个尝试，我想试试一环的火球术能不能爆发出七阶的威力。”

    “怎么实现呢？”

    陆斌心中隐隐有了猜测，但还是出声问道。

    “嘿，思路很简单，首先用一个空间箱子拉伸空间，尽可能拉伸到最大。

    然后往里面放满，对，不只是一个，而是放满空间箱子，而这些空间箱子里面也分别放满空间箱子，一层接一层套娃，套到我们没法套为止。

    所有的空间箱子里都拉满空间，而这点空间箱子里放什么呢？

    放火元素，使用之前是火元素，使用的时候用能量瞬时输出结构转化为带有爆裂本质的火球术。

    火球术爆炸会膨胀吧？占满空间箱子的火元素变成同等的火球术爆炸会膨胀多少倍？

    我不给它炸，这个时候还原空间，把这个膨胀无数倍的火球给他压缩回去。

    不但不给他膨胀，还给他压缩回去，可想而知，压缩完成之后空间箱子直接破碎，最里面一层的火球在倒数第二层爆发。

    我估算一下，一个空间箱子里可以放几十上百个空间箱子，几十上百个空间箱子的火球进入一个空间箱子。

    再度压缩，你们想想会面临什么？”

    陆斌眨巴眨巴眼睛，愣了。

    “假定一个空间箱子内的空间可以放入一百个空间箱子。

    套一层那就是一百个空间箱子，也就是一百个被压缩的火球。

    套两层就是一万个被压缩的火球，套三层就是.....我不想算了，会长，你想套几层？”

    “几层？套到我们不能套为止，反正空间箱子的材料可以用普通石头，只要在石头箱子崩坏前一刻让空间拉伸还原，然后完成压缩就可以了。

    反正这个大炮仗最后的威力取决于我们的套娃层数，永远没有上限。

    怎么，够朴实无华吧？”

    “朴实无华。”

    “心动吧？”

    林斡和陆斌互视一眼，默默说道。

    “这真是一个很低智，很无聊的想法，但.....为什么会这么让人蠢蠢欲动呢？”

    “是吧，我也这么觉得。”

    三人互视一眼，突然笑了起来。

    “林斡，你负责制造足够数量的瞬时能量输出结构，你这个结构很重要，材料全部用红岩吧，对火系抗性高，价格相对低廉，性能应该也过得去。

    数量就暂定一万。”

    林斡嘴角微微抽搐，骂骂咧咧。。

    “一万？！我真特么是疯了才会陪你玩这个！”

    陆斌心中忽然冒出一种不祥的预感。

    “陆斌，你优化空间拉伸法术模型，我要压缩强度足够高的空间结构。

    两天给我成品！”

    “一天就够了。”

    “好。”

    陆斌也转身离去，墨澜回到法师塔五楼，开始涉及、优化一环法术的火球术模型。

    墨澜要将这个法术模型调整到最适合玩大炮仗的程度。

    时间飞快流逝，转眼时间一天就过去了，这一天清晨，法师协会的所有成员都发现墨澜发布了一个不限数量的任务。

    “用石头制造空间箱子，不限数量？

    价格....？！价格这么高？”

    空间箱子的制造对协会成员来说没有任何难度可言，就算是新的法术模型对他们来说也只是熟悉一下即可。

    极易的难度，与之对比的是墨澜不算太低的价格，单个价格虽然不高，但他们一计算，只要日夜兼程，搞百八十个空间箱子出来就是血赚，能抵平时忙活几个星期大半个月的功夫。

    法师协会的法师们顿时就忙活起来了，一个个空间箱子出现在墨澜眼前。

