
    红色丝巾被玉茹两根芊芊玉指夹走，巴掌大的魂力元晶，显露在了众人面前。

    魂力元晶看起来像是青色椭圆形水晶，在水晶的内部，有着一道天蓝色雾气形成的小蛇缓缓游动着，看起来极为玄妙。“大家应该都知道，灵魂能量是一种说不清道不明的存在，而在轩辕大陆，能够补充和壮大灵魂能量的物品，也极为稀有。灵魂强大，有着种种好处，比如修炼的专注度提高从而加快修炼速度，又比如能提

    高炼丹师的灵魂感知力。”

    “这魂力元晶，便是能够补充和壮大灵魂能量的物品之一。底价一万下品灵极丹，每次加价不能少于一万，大家出价吧！”

    玉茹笑意盈盈，把魂力元晶狠狠夸赞了一番。实际上，她的话语夸大了魂力元晶的作用，魂力元晶对炼丹师的灵魂感知力，和修道者的修炼专注度虽然有些提升，但几乎可以忽略不计，最大的作用，是用来补充灵魂能量的损耗，适合一些修炼灵魂类

    功法的人。

    她最后的话，则是让众人哗然，议论纷纷起来。

    底价一万，每次加价不能少于一万下品灵极丹，这也太黑了！

    也就只说，这魂力元晶至少要两万下品灵极丹才能拿下来！

    之前，也曾经有魂力元晶拿出来拍卖，加价都是一千便可。

    因为修炼灵魂类功法的人实在太少，因此，有时候加一次价，一万一千下品灵极丹的价格，就能把这魂力元晶拍下来。

    而这一次，却至少要两万下品灵极丹。

    一个冷哼声忽然响起！

    “你们星宿拍卖行是知道我会拍下魂力元晶，也猜出不会有人敢和我争抢，所以故意弄出这么个把戏的吧？哼！你们倒还真是够精明的！”

    开口说话的，正是二楼贵宾区的红袍老者薛老怪，他脸色有些懊恼，早知道如此，先前就不该表现得那么心急了，那样子的话，也就能省下些下品灵极丹。

    “原来如此！”

    他一开口，其余众人，都是恍然大悟。

    拍卖台上的玉茹姑娘，却是依旧笑意盈盈，看向薛老怪，道：

    “薛老先生，我们可不是针对您，这拍卖的具体规则，每一次都会有所改变，这也不是玉茹能够左右的，您可不要为难人家。”

    她语气娇软，让人听着便骨头酥麻三分，也难以生气。

    “哼！老头子我也懒得和你一个小丫头计较，两万下品灵极丹，我要了！”

    薛老怪一挥手说道。

    他虽然心中有些不爽快，知道这规矩绝对是云海定的，不过也不敢去招惹人家，只能吃了这个暗亏。

    “好的！”

    玉茹轻笑道：“多谢薛老先生不为难我一个小女子，我这就让人帮你把魂力元晶包好。”

    她甚至都没去问，还有没有别的人要出更高的价格。

    因为，这边金身境的其余强者，据她所知，并没有人修炼灵魂类功法，也就是说，都不需要这魂力元晶。

    而一楼区域的人，先不说他们是否出得起更高的价格来拍这魂力元晶，首先，他们就没那个胆子和凶名在外的薛老怪争抢！

    不只是她这么想，在场其余的人，也全部都这么想。

    当然，有一人例外，那就是林辰！

    “三万下品灵极丹！”

    林辰的声音响起，让玉茹楞了下，然后便看向了他，其余的人，目光刹那间也都看向了林辰。

    林辰身旁的小舞，一张可爱的小脸，此时则是苦涩得不行。

    她知道林辰就是为了这魂力元晶而来，所以一定会出价拍卖，可这样，无疑就得罪那个薛老怪了。

    而那个薛老怪，在古家镇的名声，比古阳还要恐怖啊。

    完了完了……

    小舞心中嘟哝着，都有些想哭了。

    “这小子什么意思，他竟然要和薛老怪抢魂力元晶？他也是冲着这魂力元晶来的？”

    “管他是不是冲着魂力元晶来的！敢和薛老怪抢东西，这是想死吗？”

    “这家伙只是超凡境而已，之前和古阳起了冲突，刚才青颜小姐又看他不顺眼，现在他还敢和薛老怪抢东西，我估计明年今日，绝对就是他的忌日了！”

    林辰身旁的人，都是震惊不已，看着他小声议论着，连带着二楼贵宾区的人，目光也落在林辰身上。

    花青颜见到是林辰开口竞拍，眼中露出一抹诧异，似乎也惊讶于林辰的不知死活。

    古阳则是冷笑，觉得林辰简直是愚蠢到了极点，先是招惹了自己，现在竟然又去招惹比自己还要强大的薛老怪。

    “小子，你要和我争抢这魂力元晶？”

    薛老怪看向林辰，眼睛中带着淡淡红光，仿佛蒙着一层血雾，看起来极为吓人，话语中丝毫不掩饰威胁之意。

    林辰既然是坐在楼下，那么便意味着只是超凡境而已。

    一个超凡境的小家伙，竟然敢和自己抢东西，这让他有种受到了侮辱的感觉。

    林辰转头了他一眼，脸上却是没有什么畏惧之色，继而又看向台上的玉茹，淡淡道：

    “不是说公平竞争，价高者得吗？怎么，我连出价都不可以？”

    “当然可以！公平竞争，价高者得是我们星宿拍卖行的规矩，无论是谁，都必须遵守！”

    玉茹反应过来后，笑靥如花，看向林辰的目光中带着一丝好奇，立马回答。

    成交的价格越高，她到时候的抽成也就越丰富，她自然是希望价格越高越好。

    薛老怪虽然是金身一转的老牌强者，但在星宿拍卖行面前根本不够看，她自然不会有半点畏惧。

    “好！好！好！”

    薛老怪怒极反笑，盯着林辰，一连说了三个好字，他身上红色的血雾环绕，看起来极为渗人。

    在场众人，任凭是谁都能感应到他对林辰的杀意。

    “四万下品灵极丹！我倒是要看看，你一个超凡境的废物东西，能拿出多少下品灵极丹来！”薛老怪阴测测道。他心中恼怒，说话也极为难听，连带着在场其余的超凡境修道者，也都被他骂了，不过这些人也都是敢怒不敢言。
