    蒋慕沉的话一落下,宋嘉兮就愣住了,她怔怔的看着眼前的老人,有些惊讶。

    “这是……”

    蒋慕沉直接扯着宋嘉兮的手臂便走,完全不管后面人的喊声,直到走远之后,宋嘉兮才回神看着气息不太对的蒋慕沉。

    她眼珠子转了转,直接伸手抱了抱蒋慕沉，低声道：“蒋慕沉，我想吃冰淇淋了。”

    蒋慕沉身子一僵,过了好一会才伸手把宋嘉兮抱紧，埋头在她脖颈处深吸一口气道：“对不起。”

    “没事啊。”宋嘉兮弯了下嘴角：“我想吃冰淇淋了，我们去肯德基坐一坐好不好？”她伸手轻拍着蒋慕沉的后背,低声哄着。

    宋嘉兮完全没去问刚刚的那个人是谁,她心里有数，更何况就算是再想知道,宋嘉兮也绝不会在这个时候去问,她这点察言观色的本事还是具备的。

    哄着蒋慕沉好一会,两人才牵着手一起往附近的肯德基店里走去,买了一个冰淇淋,宋嘉兮吃的欢乐到不行，偶尔还给对面坐着的蒋慕沉喂食。

    “好吃吗？”

    蒋慕沉一直都不喜欢甜腻腻的冰淇淋,但偏偏宋嘉兮非常的喜欢，所以导致他也开始慢慢的不讨厌了。

    “还不错。”

    宋嘉兮笑着,唇角的两个梨涡特别的明显：“是吧,我好久没吃肯德基的冰淇淋了。”

    “嗯。”

    宋嘉兮环视的看了圈店里，小声说：“店里这会人好多啊，肯定都是跟我们一样，进来吹空调的。”这会外面的太阳很大很大，烈日当空，正好是大中午的时候。

    蒋慕沉看着她小心翼翼的神情，低笑出声：“就不问问我刚刚那个人是谁？”他伸手拍了拍宋嘉兮的脑袋，笑着说：“真傻。”

    宋嘉兮扬眉看他：“你要是想说肯定会告诉我的，万一你要是不想说，我问了不是也白问吗？”她说的头头是道，非常的有道理。

    蒋慕沉盯着她看了几秒，弯了弯嘴角：“下次告诉你，今天不说好么。”

    “好。”宋嘉兮乖乖的应着：“你说的都好。”

    看着这么乖的女朋友，蒋慕沉是真的觉得受不住了，他伸手揉了揉宋嘉兮的头发，凑在她耳边小声说：“想要亲你。”

    “但这里人太多了。”

    宋嘉兮连忙抬头，瞪了他一眼，把面前的冰淇淋挖了满满的一大勺赛到了蒋慕沉的嘴巴里，她说：“你还是吃点冰淇淋吧。”

    蒋慕沉把她送过来的冰淇淋吃下，说了句：“冰淇淋再甜，也没有你甜。”

    宋嘉兮听着他故意撩自己的话，耳根子泛红，双颊染上红晕，看得让人想要在那娇嫩的脸蛋上咬一口，留下一个痕迹才好。

    蒋慕沉眸色暗了暗，盯着宋嘉兮看了会之后便主动别开了视线，看着对面来来往往的人流看着。

    其实刚刚……出现在他面前的不是一个人，而是两个。

    他揉了揉眉心，侧目去看旁边的‘小仓鼠’，宋嘉兮正小口小口的吃着冰淇淋，一脸享受，盯着看了会，蒋慕沉突然低笑出声，声音低沉，从胸腔而出，传入宋嘉兮的耳内。

    她一脸懵的抬头看着蒋慕沉，眨巴了下眼睛，傻乎乎的问：“你笑什么？”

    蒋慕沉伸手拍了拍她脑袋说：“我女朋友真可爱。”

    宋嘉兮：“……”

    两人在肯德基店里坐了不久，吃过东西之后便继续逛街了，买过礼物之后，蒋慕沉就陪着宋嘉兮回了学校，准备第二天回家。

    ——

    一眨眼的时间，两人从学校飞回家里。

    来接机的是宋嘉兮的父母，一看到宋嘉兮，宋母就说了句：“黑了，也瘦了。”

    宋嘉兮那点感性的东西，瞬间被宋母给勾了出来，双眸湿漉漉的看着父母撒娇：“妈妈。”

    宋母笑了笑：“别给我撒娇啊，先回家。”

    “噢。”宋嘉兮乖乖的点头，扯着蒋慕沉一起走：“好吧那就回家了再撒娇。”

    宋父笑了声，拍了拍自己女儿的脑袋：“想我们了吗。”

    “想了。”

    一家人坐在车里，其乐融融的，宋父问了蒋慕沉好些情况，大部分都是关于宋嘉兮的，蒋慕沉全部都能答上来，还回答的很是正确。

    听过后，宋父对蒋慕沉的好感，多了不止一两点。

    “阿沉送你去哪里？”

    蒋慕沉报了个地址，他这次回来还有点其他的事情，原本宋嘉兮说要不住在她家里，但被蒋慕沉给拒绝了，虽然说是见过了家长，但相对的，住在女朋友家里这件事情，还为时过早，而且蒋慕沉回来，也确实是有事的。

    所以到最后，宋嘉兮也不勉强了，蒋慕沉既然有事，那就去忙吧。

    把蒋慕沉送到他所说的地方之后，宋嘉兮一家才调头回家。

    一到家，宋母就忍不住把宋嘉兮好好的看了看，边看边说：“真的瘦了，是不是在学校都不吃饭？”

    宋嘉兮摇头，抱着母亲撒娇：“吃的，就是不好吃，食堂做的饭菜都没有爸爸的十分之一好吃。”

    宋父在一旁看着，眼睛有些酸涩，最开始宋嘉兮选学校的时候，他们夫妻两就不太同意，但也没说什么，毕竟未来的路需要宋嘉兮自己走，她选择自己想学的东西，去她想去的学校，两人只能是随着她去，让她按照自己的想法去做。但现在，看着宋嘉兮这样说话，宋父说不出心底的感受。

    他就一个宝贝女儿，虽然只离开了不到一个月的时间，但看着就是觉得心里发酸，舍不得。

    “那待会爸爸给你做吃的好吗，晚上想吃什么，爸爸都给你做。”

    宋嘉兮眼睛一亮，眉眼弯弯的看着宋父道：“那爸爸我可要点菜了啊，我要点很多很多。”

    “点吧。”

    宋嘉兮嘻嘻一笑：“好！”

    晚上宋嘉兮在家里享受了非常好的待遇之后，才回了房间，给蒋慕沉打电话。

    “你现在在哪里啊？”

    蒋慕沉看着坐在客厅里的人，嗯了声：“在外公家里。”

    宋嘉兮啊了声，有些惊讶：“我们下午上送你过去的地方就是你外公家里吗？”

    “不是。”蒋慕沉笑着解释了一下：“下午到那边是有点其他的事情，后来回外公家里了。”

    闻言，宋嘉兮点了点头，表示了然：“蒋慕沉。”

    “嗯？”

    “你回来是不是有什么重要的事情啊？”她皱着眉头思考，实在是想不通蒋慕沉回来是有什么大事。

    蒋慕笑了声：“想知道？”

    “想。”

    弯了下嘴角，蒋慕沉看着不远处喊自己的人应了句：“要睡觉了吗？”

    “快了。”

    “那明天见面说，我外公叫我了。”

    “好，晚安。”

    挂断电话后，蒋慕沉朝喊自己的人走了过去，身姿站的笔直，站在了头发发白的老人面前，脸上的笑全部被收了起来，变得严肃了不少。

    “外公。”

    名叫外公的人打量了他一下，看了会才问：“怎么回来了都不跟家里人说？”

    蒋慕沉抿唇，没说话。

    外公冷哼了声：“如果不是你舅舅在外面看到了你，你是不是这次回来就没打算要回家来的？！啊！”

    蒋慕沉继续保持沉默，原本来说，他确实没有计划要回来这边的。

    外公被气到不行，指着蒋慕沉继续骂着：“是，你妈妈是去世了，从去世之后你对你爷爷，对我们都视而不见了，你爷爷我能理解，那我们呢，你外公我好像没做错过什么吧，你妈就你一个儿子，结果你连我们也恨上了！”

    蒋慕沉一怔，下意识的反驳：“没有！”他看着眼前的老人，一字一句格外认真的说：“外公，我没有。”他没有恨过这个家里的所有人，之所以不回来，是因为不想回忆起小时候的那些事情，蒋慕沉会有些受不了。他从小在这边的时间很多，一旦到了寒暑假的时候，他妈就会带他回来，一直到开学才再次的回去。

    所以相对于的，蒋慕沉对这里的感情很深很深，也正是因为如此，从他母亲去世之后，他就没怎么回来过了，偶尔回来也都是匆匆忙忙的，看过他外公就走，绝不会多停留。

    外公静默了一会，才看着蒋慕沉叹气：“算了，这次回来什么时候走？”

    “7号。”

    “一个人回来的？”

    “不是。”蒋慕沉顿了顿，低声道：“我过几天带个人回来。”

    外公一怔，诧异的看着他，过了会笑了声问：“你那个女朋友？”

    “嗯。”

    “认真的。”

    闻言就，蒋慕沉皱了皱眉头说：“我对她从来没有不认真。”

    外公一噎，原本严肃的神情有些松动，朝蒋慕沉挥了挥手，有些嫌弃：“行了，你这是……在外公面前炫耀起来了啊，认真就好，我就害怕你们年轻人对待感情不认真。”他笑了声，看着自己的外孙打量了良久，轻叹声：“回去休息了吧，带回来之前记得跟外公说一声，还有要是人姑娘不太愿意，就不要勉强。”

    他说着，补充了一句：“外公绝对没有不喜欢的意思，就怕人家姑娘害怕。”

    蒋慕沉难得的弯了下嘴角，应着：“不会的。”

    他看着自己的外公说了句：“她很乖的，会愿意过来的。”

