    这沙雕系统一刻都不消停……

    动辄就想要吐槽一波他的宿主爸爸。

    不过从这属性面板上秦羽也看出了一些端倪……

    譬如，他的修为晋升速度居然和营业额挂钩？

    “营业额达到一万仙晶，就可以提升一个等级到人仙中期？”

    “这么爽的吗？”

    “这么推算起来，若是营业额达到十万仙晶岂非还能继续跟着提升修为……”

    “若是持续不断地晋升到底的话，就真的起飞了！”

    “靠着开店，一路走向人生巅峰？”

    “金仙？大罗金仙？匹肩圣人？”

    秦羽眼眸中的精芒从未消散过……

    这就是促进开店的动力所在啊！

    “就是这分成比例太少了……”

    “百分之一的分成比例？”

    “周扒皮来了都得流泪。”

    “系统，能不能再涨点？做系统不能太黑！”

    秦羽撇撇嘴，跟着吐槽道。

    “叮！本系统旨在培养三界六道最强供应商，必须从基层做起……”

    “宿主的分成比例太低是因为宿主是最菜的一级供应商……”

    “想要提升分成比例，请宿主再接再厉！”

    “叮！系统若是晋升到二级供应商，分成比例将会提升到百分之十！”

    ……

    这说的，还是这么官方。

    “所以…我到底怎么才能成为二级供应商？”

    秦羽感觉自己入坑了，系统太苟怎么办？

    “叮！尚在开发中，请宿主敬请期待！”

    秦羽：“……”

    这系统不仅沙雕，还苟……

    “叮！系统温馨提示：请宿主尽早完成【菜鸟供应商】任务，尽早卖出第一件商品。”

    系统又在催促了……

    这是丝毫不闲着啊！

    三天时间，卖出第一件商品……

    成功了就奖励商品抽奖机会一次！神兽幼崽一只……

    “嗯？”

    “神兽幼崽？”

    秦羽一开始还真没太注意，此刻注意到了这个奖励，顿时眼前一亮……

    能够被称为是神兽的，可都不一般……

    什么穷奇、貔貅、饕餮、麒麟、朱雀什么的……

    这随便得到一只这样的神兽追随，将来也能吊打一切不服啊！

    秦羽不由得虎躯一震，这就是走向人生巅峰的开始么？

    秦羽眯起双眸，眼眸中精芒不由得肆意闪烁。

    这就显得有些刺激了。

    脑瓜子也在无形中膨胀！

    “这开店的动力源源不断地，不就来了么？”

    “三天卖出一件商品，应该问题不大。”

    “我出去吆喝几声，搞点噱头什么的，还怕没顾客？”

    秦羽沉吟一声，心中暗自想着道。

    这店铺位置太偏了，因为身处于死胡同的原因，所以正常情况连鬼都不来。

    可这条街道上的人气够旺啊！只要在外面吆喝几声，不怕不来客……

    “叮！宿主身为三界六道最强供应商，怎可亲自出门迎客？该有的逼格必须要把持住！”

    “叮！请宿主不要做出吆喝这种自降身份的事来！否则本系统会因为蒙羞而启动自我毁灭程序！”

    秦羽：“……”

    中二的不要不要的。

    沙雕也要有个程度不好么？

    就这么待在店铺里面？姜太公钓鱼愿者上钩？

    秦羽的目光在周边扫视一圈，莫名地觉得有些玄乎。

    秦羽躺在店铺自配的摇椅上，再度开始了躺平生活……

    第一天……无人问津！

    第二天……来了一个顾客，刚进来看到价格就开溜了。

    第三天……最后一天了……上午的时候倒是来了两个顾客，但都是看完价格之后吓得慌忙逃窜……

    太贵了！

    一瓶营养快线五十仙晶！抢钱啊！

    眼瞅着就要日暮西山了。

    按照任务要求，三天要是卖不出去一件商品的话，店铺就要倒闭，系统就会瘫痪……

    秦羽眯起双眸，此刻不由得砸吧砸吧嘴……

    不知道这系统瘫痪之后会是什么样子……

    全部死机？

    秦羽晃动着摇椅，随手拿起一瓶营养快线吨吨吨地喝了下去……

    此刻店铺的超大号垃圾桶里面，放置了不下几十个营养快线的瓶子……

    趁着店铺还没凉，先多喝几瓶吧。

    秦羽再度喝完一瓶营养快线之后，准备关门睡觉。

    爱谁谁吧，躺平第一位。

    “鸿蒙店铺？”

    “好家伙……这名气好霸气！”

    “你是店主？”

    “店主，你这店铺有点意思啊，开的这么偏，有客上门么？”

    “这鬼地方，鬼都不愿意来吧！”

    此刻，远处走过来一个蓝袍青年，说话间不由得开始朝着里面东张西望的，显得很是好奇的样子。

    “嗯……”

    “鬼确实不愿意来，阁下不是来了么？”

    秦羽耸耸肩，显得很是佛系……

    “额……”

    夏扈佑被噎了一下，这么说起来，他比鬼还不如么？

    “哈哈！”

    “店主倒是直脾气！”

    “不过话说起来，你店铺里面卖的是什么？”

    夏扈佑摸索着下颚，脸上露出一丝感兴趣的表情。

    这仙源城的大街小巷他都逛遍了，实属无趣，这种越偏僻的地方他越喜欢……

    说不定还能遇到什么刺激的事情。

    作为仙源城的高层官宦子弟，生活无忧，每天也就只剩下吃喝等死了……

    “要不然进来看看？”

    “目前只有一种商品，就是那些营养快线……”

    “价格和介绍都有，自己看。”

    秦羽耸耸肩，随即跟着说道。

    该咸鱼还是咸鱼一点比较好。

    “营养快线？”

    “好奇怪的名字……”

    “嗯？”

    “这柜台……居然这般透彻明亮！”

    “好家伙……这是最纯粹的东海琉晶打造的！”

    “这么大的柜子……这需要多少东海琉晶啊！”

    “店主，你…你也太土豪了吧！”

    “我在城主府都没见过这么宏伟壮观的东海琉晶……关键品质还这么好！”

    夏扈佑接连倒吸凉气，一边说着话，身躯也在微微震颤起来，此刻整个人已然变得飘飘然。

    秦羽愣了一下，看着夏扈佑如此姿态表情，他也感到有些意外……

    没想到这还是个识货的？或者说是有点眼瞎？

    这不就是玻璃么？至于这么大惊小怪？

    “店主，能不能将这东海琉晶打造的柜子卖给我？多少仙晶都行！”

    “哎……算了算了，这么大块的，我也买不起……”

    “店主你都将这么高品质的东海琉晶当做是柜台了，显然也不差仙晶……”

    夏扈佑自问自答，感慨万千……

