    “唧唧唧！”

    在地球的上空，就在所有人还在议论着刚才事情的时候，下一刻，那密密麻麻无数的星空蝗虫再一次出现在虚空中。

    不同于刚才的虚空蝗虫，数量明显少了四五分之一！

    “怎么回事？”

    虚空蝗虫的再次出现，令所有人脸上露出错愕的神色。

    紧接着，在所有人震撼错愕的目光下，那无数的星空蝗虫朝着北方的位置飞去！

    “这是什么情况？虚空蝗虫再次出现？”

    所有人满脸疑惑，不过不等他们多想，无数的星空蝗虫很快再次消失。

    一切好像没有发生一般。

    这令所有人满脸的问好？

    “发生了什么事情？”

    “可以确定，尘飞扬应该没有事，萧院长他们人呢？难道被尘飞扬杀了？”

    “这突然的消失突然的出现是什么能力，简直匪夷所思！”

    所有人惊疑的议论着，有些不明白现在到底是什么情况！

    “这就是永恒神国的中心处吗？好强大的气势，还有这神国面积好大，比龙宫都要大了！”

    神墓内，当关舒情她们进入里面的时候，一个个脸上露出惊讶的神色。

    “那是自然，这可是山岳神主的神国，当初的山岳神主以肉身镇压一切，永恒神国自然不是龙宫...”

    尘飞扬听到她们的惊呼，微微有些傲然的说着。

    不过她的话还未说完，便感受到不对，连忙的闭上嘴！

    “看看有没有东西能够搬到龙宫内的，有用的全部搬过去！”

    关舒情打量着周围淡淡的说道。

    “对对，你们这永恒神国的药园呢，带我们去药园，我们将药园搬到龙宫内！”

    蓝青月她们赞同的点了点头。

    “噗！”

    尘飞扬张了张嘴有些吐血，脸色比吃了屎还要难堪。

    不过很快，他脸色更加难堪了起来。

    一众女生说到做到，将整个药园全部搬空！

    除了药园里面所有有价值的宝物，全部被搬走！

    尘飞扬的心在滴血！

    “暂时先拿这些，我们走！”

    所有有价值的东西全部带走之后，关舒情她们说着，朝着外面飞去。

    “尘飞扬，神峰大哥还被你镇压在龙门学院门口呢，你跟我们将神峰大哥放出来！”

    刘梦心朝着尘飞扬说道，将之叫过去。

    他认命的点了点头，如今小命在别人手中，他不敢不同意。

    “嗡！”

    当他们来到龙门学院上空的时候，尘飞扬手臂一挥，镇压在神峰身上的五指山瞬间消散。

    “什么情况，尘飞扬竟然和萧院长他们站在一起？”

    “这到底什么情况？尘飞扬收服了萧院长他们，还是怎么？”

    周围，一些还没有离去的人看到天空中突然出现的尘飞扬萧然一行人，脸上充满了错愕的神色。

    尤其是看到萧然和尘飞扬他们如此平和的站在一起。

    “萧然，他...”

    神峰从山岳下脱困，立刻飞到天空中，满脸警惕的盯着尘飞扬，脸色有些难堪。

    “他已经被...”

    “哈哈，我与萧然他们已经握手言和，现在地球前往无垠星域，我们要为接下来的一些事情打算，日后我准备与之和平相处！”

    “我尘飞扬获得永恒之主的传承，未来乃是镇压一域的永生神主，现在想想镇压一个小小的地球也没有任何意思！”

    萧然开口准备说着，不过他的话还没有说完，一旁的尘飞扬便立刻打断他的话。

    他那充满了傲然的声音响彻整片天空，好似生怕别人没有听到一般！

    “切，不要脸！”

    刘梦心听到他的话，脸上露出不屑的神色，鄙视的说道。

    萧然与天元子嘴角抽了抽，他们还没有发现，这家伙竟然如此无耻。

    不过他们并没有打断，不管怎么说，这尘飞扬拥有着点燃七缕神火的实力，拥有着特殊体质，实力恐怖无比。

    如若不是被龙后的星空巨兽镇压，现在他们可能要倒霉了！

    “握手言和？他不是说要接管这片天空的吗？怎么突然间握手言和了？”

    “不知道，可能是因为一些原因没有继续打下去吧，也可能龙宫拥有着与之相媲美的实力，令之忌惮！”

    “这很有可能，应该是龙宫的力量不弱于这位永恒神主传承者，所以才没有继续打下去！”

    周围所有人听到尘飞扬的话，脸上露出沉思之色，纷纷议论道。

    目前这种情况，也只有这种可能，否则怎么解释尘飞扬和萧然他们握手言和？

    尘飞扬听到下方的议论，心中微微的松了一口气。

    他可不想自己的声域毁于一旦啊！

    他可是永恒神主的传承者，这要是被人知道自己被控制，那多丢人？

    他可是好不容易获得如此机缘，成为强者的！

    脸面还是要的！

    “哼！”

    刘梦心看到他嘴角微微翘起，再次忍不住的轻哼一声。

    “嘿嘿！”

    尘飞扬听到她的声音，笑了笑，转过头看向刘梦心。

    “那个...刘梦心姑娘，有没有空一起吃个饭？”

    他满脸微笑的朝着刘梦心说道。

    原本刘梦心对她来说就是女神级别的存在，他心中已经打定主意将之收入囊中。

    不过如今出了极大的意外，他不可能将之霸道的将之占有！

    但他却可以追求呀。

    而且他这一路上已经想好了！

    刘梦心是龙王其中一个老婆的徒弟，而如今掌控他生死的是龙王的另一个老婆。

    也就是刘梦心师傅的好姐妹。

    现在只有与龙王他们攀上关系，自己的小命才能够得到百分之百的保障。

    而想要与龙王攀上关系，如今只有从萧然和刘梦心这里下手。

    这好，他心中决定了，开始追求刘梦心。

    这样自己不仅仅能够获得美女，自己的小命也能够得到更好的保障！

    “你...滚！”

    刘梦心脸色一红，朝着他恶狠狠地说道！

    “呵呵，呵呵，我这里还有一些宝物，可以帮助梦心女神你点燃神火！”

    尘飞扬说着，从体内拿出一些宝物，满脸笑容的递过去！

    刘梦心脸色通红，看着那珍贵的宝物也是微微一愣：“好呀，你身上竟然还藏着宝物！”

