    “哈哈，好事大好事。”

    人未至，爽朗的笑声就已先到一步。

    张敬忠脸上是满面春风，走起路来是虎虎生风。

    乔管家上去帮他脱去大衣：“老爷，什么好事，值得您这么高兴？”

    正在把脑海里记忆写成档案的张明月抬起头说：“我猜肯定是升官了呗，是不是啊爹地？”

    “嘿, 真被你猜到了。”

    张敬忠挺了挺胸膛正经道：“上午我被日本人叫去，守备司令清泉将军给我颁发的任命状。

    现在你爹地正式是奉天警察厅厅长了，比起原来还升了一级。”

    瞧他那得意的样子，比干什么都开心。

    对于体验过大权在握的滋味，习惯享受旁人阿谀奉承的人来说，拥有大量钱的滋味, 远不如拥有权力给他带来的满足感。

    张明月太清楚父亲是个什么样的人, 少不了为他唱赞歌。

    把张敬忠夸得心里美滋滋的，张明月又提醒他：

    “山本君跟清泉少将走得很近, 爹地你当厅长的事，少不了他从中出力。

    吃水不忘挖井人，咱们应该去感谢感谢人家。”

    不说就忽略了，一提起来张敬忠着急了，那明显是个粗的不能再粗的腿了，自己怎么就没第一时间去呢？

    好在现在也不迟，他连杯水都没顾得上喝，马不停蹄的出发。

    严格意义上来讲，这一家子都是官僚资产阶级。

    对于国家是什么样子他们完全不感兴趣，只想自己能否爬上统治阶级上层，继续保证他们优渥的生活稳中有升。

    至于说给日本人当差，对于他们来说，跟原来满清的时候有什么区别吗？

    推翻满清的民国才二十几年。

    满清可撑了二百六十八年, 比民国可久太多了。

    二十几年来扭转两百多年，深深的种在人们脑海里的思维？

    对于大多数人是不可能的。

    抗战年代层出不穷的汉奸走狗，根子还是在这。

    “感谢的话就不必多说了，我喜欢看实际行动。”

    陈浩面对登门道谢的张敬忠，语气平淡的说道。

    他推动对方上位可不是为了听感谢的话，是警察厅所拥有的权利职责，对于陈浩的生意计划颇有用处。

    有利益才会投资，并不存在大发善心的可能。

    “那是应该的，有什么事您吩咐一声，看我表现就行了。”

    张敬忠语气谦卑，谦逊的都有些过分，丝毫没有新上任警察厅长的派头。

    当上警察厅长只是第一步，想要更长久的把持住权力，一定少不了日本人的支持。

    他请教陈浩，在奉天的日本军政界，他应该拜哪座码头，又该准备些什么礼物？

    前者显而易见，是清泉镇一少将。

    他们都在为一个利益而努力，有共同的利益在一起，相互帮持就是理所应当的了。

    “听说过斯蒂庞克牌原理和玉面金佛理论吗？”陈浩抿了一口茶水轻飘飘的问道。

    张敬忠听得直愣神：“这，是我孤陋寡闻了，还真没听说过。”

    斯蒂庞克牌轿车，加上关税小两万美元, 就陈浩那天去拜访乘坐的那一辆。

    少将一看就喜欢上了, 席间称赞连连。

    现在, 少将的座驾从别克牌轿车，换成了斯蒂庞克牌轿车。

    这车可贵，算了一下差不多五万大洋，张敬忠觉得咬咬牙送一辆没问题。

    有了权利那还怕捞不回来？

    上面要的孝敬多，无非就是下面再捞的狠一些。

    “玉面金佛理论又是什么？”张敬忠追问。

    陈浩说：“金佛样子不重要，关键是够分量，黄金就有两斤重。”

    张敬忠听的除了骂日本人黑，就只能选择再咬咬牙了：“山本先生，我明白了，给我一些时间，这两样东西一定送来。”

    陈浩眨了眨眼睛，这个张敬忠不会以为他是在索贿吧？

    他索性直接说开了：“你再有钱也不可能比我有钱，我是告诉你，两样东西都已经送给了将军。

    只要我让你办的事情不出差错，你就可以高枕无忧安心当厅长。”

    其实陈浩只是推动了一把，加快了任命的推进。

    那两件礼物，完全是他用来拉拢清泉少将送的，跟张敬忠关系不大。

    但是并不妨碍他借此卖个人情，让张敬忠踏实的办事。

    果然，张敬忠意识到自己理解错误了，不用送礼，还是人家帮他送了差不多十万大洋的礼物，态度立即变得愈发热情积极了。

    面对陈浩要求他做的一件事，他告辞后到警察厅走马上任。

    连几個下属都没认齐全，立即吩咐人去办事，比听别人马屁吹捧都上心。

    在张敬忠看来，捞钱的重要性，还要摆在听马屁吹捧后面。

    然后所有的一切都比不上保住权力重要。

    ……

    红四团。

    阎国明忙碌研究一份又一份文档，杯里的热茶已经凉透了都没顾得上喝。

    多了一个营的武器装备，红四团立即迎来了大发展。

    从两个连扩展到了两个营，招募三四百号人的新兵，这些人的吃喝拉撒都要管。

    还有更严重的干部不足问题，只能原地提一级，班长当排长，排长当连长，连长当营长。

    虽然职级提上去了，但是管理能力不是一下能提高的。

    梳理团内部的各种鸡毛蒜皮的事物，是阎国明这些天弄得心力交瘁，眼睛下方多了深深的黑眼袋。

    “报告。”

    通讯兵敲门走进来行了一礼：“团长，前线弹药又快用光了，齐代营长让赶紧往上送弹药。”

    “弹药又是弹药，这一打仗弹药消耗的如流水。”

    阎国明皱眉很不高兴的抱怨。

    穷日子过怕了，就喜欢存。有道是手中有粮心中不慌，装满几间房子的弹药，让他能睡安稳觉。

    可看着但要一车一车的往外拉，仿佛割他肉似的。

    但是没办法，打仗哪有不消耗弹药的，总不能让战士们拿着没子弹的枪跟敌人战斗。

    阎国明批了个条子，让战士去找后勤处安排。

    “那个小王，你去把焦部长找来，问问他说好补充给咱们的弹药有消息了吗？”

    阎国明放下钢笔灌了一口冷茶，陷入了思索。

    郭文志明面上在抗日，暗地里的确是跟日本人有交易。

    在桃花山前线，刚增援来的日军，近几天好像看不见三八六团的阵地，反而对红四团坚守的侧翼阵地很感兴趣。

    几日来的连续进攻，使他们承受了很大的压力。

    往前线运输弹药的运输队，发现路上有日本人狙击手的埋伏，却没有对他们开枪。

    怀疑日本人是在搞调虎离山，根本目的还是在被抓来的凌织羽身上。

    真田茗是个狙击手，有没有可能就是那些狙击手当中的一个？

    他们不好判断。

    那些人伪装的非常优秀，如若不是热成像头盔，根本发现不了。

    即使确定了目标所在的位置，用望远镜仔细观察，也只能把他们从环境中区分出来，伪装后的面貌是完全无法看清的。

    如果仅仅干掉这些狙击手，那非常容易。

    但是陈浩要求的是活捉真田茗，就非常困难了。

    包围活捉一个狙击手，人还没冲上去，就得被人家挨个点名，倒在血泊中。

    阎国明自然是想抓了人换取丰厚的报酬，但是也不能拿战士们的生命开玩笑，只能暂且放一放。

    “老阎，快出来看，看我拉回来什么了！”

    焦部长充满喜悦的声音，隔着院子都听得真真的。

    阎国明起身往外走：“有什么好东西，值得你这么高兴？”

    走到大门口，瞧见由马车排成的长队，拉着再明显不过的军火木箱，他顿时理解了。

    “这是哪来的？”阎国明兴奋地追问道。

    焦部长眯眼笑道：“还能是哪儿来的，当然是那位主，答应咱们的那一批。”

    郭文志跟日本人有交易，谁也不知道这有没有他的眼线。

    关于陈浩的身份，他们默契的不再提及。

    “都拉到后勤处入库。”阎国明跟着战士们一块去，路上跟焦部长询问情况。

    得知武器是从关外运出来的，他还挺惊奇。

    阎国明问道：“日本人能让武器流到咱们这边？”

    “这我就不知道了，反正我是去上次那个村子接的货。”焦部长也好奇过，但这种事情不好多问。

    虽然武器禁运形同虚设，德意志的飞机大炮坦克还一船一船地往过卖。

    但是日本人肯定是不愿意，跟他们打仗的敌人拥有轻易的买到武器。制造麻烦从中阻挠，已经是司空见惯的了。

    阎国明心领神会不再多问，把注意力放在了武器上。

    撬开一个长条木箱，崭新的还刷了枪油的步枪，拿在手里沉甸甸的。

    他举起枪试着瞄了一下感觉有些沉：“这有七公斤吧，太沉了，是什么枪来着？”

    “美国牌子，叫什么恩菲尔德M1917步枪。”焦部长拿出单子扫了一眼，才叫上名字来。

    上面记载了枪支的数据性能，空枪四公斤，使用7.62×63mm枪弹，弹夹五发。

    嗯？

    怎么还多了三公斤？

    焦部长翻了一页：“搞错了，这个是勃朗宁自动步枪，能装二十发子弹，跟捷克式轻机枪差不多。”

    “是轻机枪吗？没有两脚支架，我还以为是步枪呢！”

    照如此说，阎国明还觉得有些轻了，捷克式轻机枪可有十公斤。

    他就是不明白这怎么叫自动步枪。

    其实是历史原因。

    一战的时候，还没有流行轻机枪这个单词，在英语里对弹匣供弹、重量轻的连发武器是叫作自动步枪。

    所以弹链供弹的水冷式机枪，被命名为M1917勃朗宁机枪。

    而弹匣供弹的自动步枪，命名为M1918勃朗宁自动步枪。

    勃朗宁自动步枪后来有过改版，增加了支架等。

    只是这一批别看保养的不错，其实是老版的库存货。

    陈浩那位美利坚同行精明的很，当初采购的时候就算计好压低成本，以获取更多的利润。

    只是大聪明没有研究市场，运来放了两年愣是没卖出去。

    步枪轻机枪和重机枪，还有手榴弹，阎国明一样拿出来两件摆弄试了试手感。

    “这美国牌子的武器用起来还不错啊！”他颇为感慨道。

    “武器是不错，关键是数量还很足。”焦部长笑眯眯道报上了数字。

    步枪一千条，自动步枪五十支，重机枪二十挺，各种子弹二十万发，以及手榴弹五十箱。

    阎国明笑逐颜开道：“陈浩这人能处，出手也忒大方，直接甩一个团的装备。”

    焦部长点点头认同道：“是啊！他这人确实大方。哪像郭文志那家伙，比山西老财还老财。

    咱们帮他打仗，扛住了日本人的进攻。按道理咱们算是打短工的，主家不说给工钱，最少也得管饭吧！

    这家伙抠抠嗖嗖的，一点子弹手榴弹都斤斤计较，弄得好像咱们是占他便宜了。”

    没有对比就没有伤害，反面典型一比，显得陈浩大方都没得说了。

    两人是止不住的感叹。

    高兴过后，还要考虑现实。

    这么多武器装备怎么分？

    上次那一个营的装备，被吴司令拿走了一半，赵辰扩编的二营，新兵蛋子还都拿着梭标大刀片子。

    “不行咱们吃点儿亏，给他们分一半。”

    阎国明倒是特大方，可焦部长听得直摇头。

    红二团和红三团已经来了。

    都是团级单位，一样干活的，你拿一半，人家两家分剩下的一半，谁能乐意？

    要是只拿三分之一，阎国明是发自内心的不愿意。

    他思量了片刻说：“这么着，咱们团拿四成，他们一人拿三成。要是这还不满意，那就去战场上挣。

    干掉鬼子那个步兵大队，谁出力最多，谁就多分。”

    焦部长赞许道：“这办法好，只要司令不拉偏架，谅他们说不出什么来。”

    两人商议下了定论，决定邀请两位友军团长分配武器。

    再则商量后面的作战。

    击败日军一个步兵大队的仗，以前没打过，缺乏经验。

    日军战斗力是已经验证过的，比他们此前打过的任何敌人都强。

    他们三个团绑在一块，老兵数量还赶不上人家多。

    说稳赢，那是吹牛皮。

    说句丧气话，不耍计谋，正对正的遇上了，谁打谁还不一定呢！

    再怎么重视都是应该的。

