    在掌握了神格之后，秦逸尘对这些邪神之类的存在，那是一点都瞧不上。

    邪神中除了已经陨落的魔神，一个凝聚神格的都没有。

    他们就算将整个世界都发展成为他们的信徒，没有神格，也成不了神。

    他们从本质上就是不同的，有区别的存在！无论是眼下能带给信徒的反馈，还是将来的成就，完全就不在一个水平线上。

    至于所谓的圣使。

    那不是随口就能封的么。

    秦逸尘忽的升起一股恶趣味。

    毕竟自己给这两人当保姆，实在是太劳心费神了，需要缓解一下。

    “圣使？

    你这称呼不好，因为我麾下有一条狗，也是使者，我叫他狗使。”

    “你！”

    马特强压着怒火，好不容易才让怒火消停下去。

    “你找我不会就是为了说这些话吧？”

    秦逸尘微微一笑，踩了踩脚下的泥土。

    “阿瑞斯已经不是你记忆中的那个阿瑞斯了，你想要对付他，得做好十足的准备，否则，我保证你在圣殿内活不过三天。”

    丢下这句话，秦逸尘转身就走。

    将看似毫无防备的后背留给马特。

    只要马特敢出手，秦逸尘会让他好好开开眼界，什么叫做阴阳之道。

    马特看着秦逸尘远去的背影，拳头好几次攥紧，却又松开。

    “如果你今日所说是在欺骗我，就算天涯海角，我也要踏平你的圣殿，将你踩在脚下。”

    对这等没有意义的狠话，秦逸尘只是摆了摆手，就不再理会。

    马特心底狐疑不定。

    想了一番，这才伸出手，将刚恢复的身躯打出无数伤口。

    做好了伪装，马特才回到圣殿。

    装作重伤濒死的模样，拖着沉重的身躯，一路赶回。

    最终，在圣殿将士发现他的时候，耗尽了“最后一点力气”，扑倒在地。

    ……圣殿内，战神阿瑞斯还沉寂在记录秦逸尘话的字条里。

    当时听秦逸尘解释，一直都是被他带着思维走，而今自己再仔细思考，战神阿瑞斯竟是有些全新的体会。

    尤其是再翻开曾经记录的重大战役。

    战神阿瑞斯简直是看不下去，觉得辣眼无比。

    “黑骑你让人将那些书都烧了，妈的，打仗是这么打的么？”

    “一个分兵偷袭，能吹几十万年，也不觉得丢人。”

    “要是让风来指挥，我觉得一万人足以击破十万，不，五十万这样没脑子的对手。”

    黑骑连忙吩咐人照做。

    他一直陪着战神阿瑞斯参悟，只是看了最简单的几个计策，再看那些古时候的战场上。

    简直不堪入目！一点计策安排都没有，就是两边排列好阵势，然后直接冲上去打。

    “阿瑞斯大人说得对，这些东西的确该烧。”

    黑骑也是恨得牙痒痒。

    亲自动手将记录战役的书统统烧毁。

    就在此时，一个士兵急匆匆进入院落。

    “战神大人，马特大人回来了！”

    阿瑞斯猛地站起身。

    “他现在在哪儿，受伤严不严重！”

    “带我去看他！”

    就在阿瑞斯即将动身的时候，另一个圣殿士兵哭丧着脸闯进来。

    “战神大人！马特大人的魂灯灭了！”

    黑骑脑子里嗡的一声。

    魂灯可是寄存着马特信念的灯火，魂灯灭了，也就意味着马特死亡。

    可现在，马特的魂灯灭了，可他人却回来了。

    “战神大人，这到底怎么回事……”黑骑一脸迷茫。

    马特在最初的惊讶之后，忽的抬手，将整个院子用圣光包裹起来。

    战神阿瑞斯指着他们前来传信的两人。

    指着汇报魂灯熄灭的那人。

    “你，即刻离开圣殿，我要你以对战神的忠诚发誓，今日的事谁也不能提起。

    我不是怀疑你的忠诚，只是此事影响太大。”

    “你沿途可曾给其他人说过？”

    那圣殿成员摇头，然后答应了阿瑞斯的要求。

    “属下没有告诉任何人，魂灯熄灭的事只有我知晓。

    属下以对战神的忠诚起誓，绝对不会将消息泄露。”

    说完，那人便离开了。

    战神阿瑞斯又看向汇报马特回来消息的那人。

    “魂灯的事立刻忘掉，谁也不准提及。

    你是在一刻之后才找到我的，不是现在。”

    那圣殿士兵不知道战神阿瑞斯的深意，还是点头。

    “都听战神大人安排。”

    料理了好了手下，战神阿瑞斯看向黑骑。

    “你随我我来魂灯殿。”

    说完，战神阿瑞斯的身子消失无踪。

    黑骑楞了一下，连忙跟上。

    一路来到魂灯殿内，战神阿瑞斯看着属于白骑马特的魂灯。

    在十一盏明亮的灯火当中，这熄灭的魂灯分外惹人注目。

    战神阿瑞斯双眼微虚。

    “黑骑，你去找风。”

    黑骑懵了。

    “战神大人，眼下我们不是该……”他的话还没说完，就被战神阿瑞斯一声呵斥。

    “叫你去就去！十万火急，等到以后再给你解释。”

    黑骑从未见过战神阿瑞斯如此呵斥他，也顾不得多想，破空而去，一路寻找秦逸尘的踪迹。

    魂灯殿内，战神阿瑞斯引入自己的信念，将马特的魂灯点燃。

    做完了这一切，阿瑞斯背负着手，一瞬之间，回到了小院内，这次，他还是看着一片澄净的湖面。

    但心中，已经不再是下午时候那般平静。

    “风，你到底还知道多少东西。”

    “我现在生出不能让你多活的想法，你之所以要隐藏自己的谋略和见识，就是担心我对你不利么？

    连我也在你的算计之中……”战神阿瑞斯当然不会忘记，在秦逸尘亲手剿灭四阶魔兽的那一天。

    秦逸尘亲口告诉他的话。

    马特的确不会背叛他，但如果被替换呢？

    虽然阿瑞斯不知道对方用的什么手段替换了马特，留下他的躯壳，但他知道，秦逸尘又一次准确算出了马特身上会出现的变故。

    “只是进入圣殿半月时间，就将圣殿了解得如此透彻，这一点上，我不如你。”

    阿瑞斯难得的承认了别人的强大。

    但同时，他心中对秦逸尘的想法也越发坚定。

    要么收为己用，要么，彻底消灭。

    他不能放任这样恐怖的人发展势力。

    那一定会是整个世界的。

    灾难！ 

