    “领队长，不能火炮借给俄国人啊，一旦俄国人用咱们的火炮，rì本人绝对不会放过咱们的。”

    “不借rì本人就会放过我们么？”陈季良愤恨的说道：“rì本人已经剑拔弩张，想要攻击东北，任何一个军队，都守土有责。虽然我们周边敌人环视，但是一旦开战，所有人都不能当孬种，就算把血撒在黑龙江，也要死战到底。”

    陈季良下令将所有的海军士兵都召集了起来，一共一百多人，齐刷刷的站在了他们的面前。北洋派出的这支江防舰队只有四艘军舰，其中最大的江亨号只有五百五十吨，其他的船只就更小了。

    和rì本的海军相比，这甚至是一支可以忽略不计的力量，不过他们依旧把胸膛挺直，士气高昂，此刻的这些水兵就代表着一个古老国家的尊严。

    “弟兄们，在我们出发之前，中rì双方还是盟友，但是此时已经战云密布，我们四周都是敌人，偏偏黑龙江封冻，又根本离不开这里，大家觉得我们该怎么办？”

    这些水兵都互相看了看，都把目光集中到了陈季良的身上，齐声说道：“全凭长官命令，无有不从。”

    “好！”陈季良大声的说道：“从此刻开始，所有人都做好战斗准备，一旦中rì开战，我们弃船登陆，效仿俄国游击队，袭击rì军后勤线路，哪怕战至最后一人，也绝不投降！”

    说到这里，陈季良又满怀感慨的望着所有士兵：“弟兄们，甲午之耻，刻骨铭心，我们虽然弱小。但是也要效仿邓公，宁为玉碎不为瓦全！”

    “宁为玉碎不为瓦全！”

    “宁为玉碎不为瓦全！”

    所有水兵发出了震天响的呼声，从这一刻开始，他们全都横下一颗心，做好了战斗的准备。

    就在陈季良讲话的时候，俄国游击队已经利用借来的大炮，对rì本总领事馆展开了攻击，大炮山崩地裂的巨响，炸开了rì本人坚固的防御工事，足足三十多人被炸死。

    随即这些游击队冲进了rì本总领馆。打死打伤七十多名rì本人，又俘虏了一百多人，其中大多数都是文职人员。这些游击队也清楚他们不能长期坚守庙街，因此在离开的时候，大肆的纵火。这座繁荣的小城全都笼罩在了滚滚黑烟之中。

    大火烧了两天多，庙街基本被夷为平地。rì本方面一共损失了六百多人。其中有三百多平民和俘虏都是被大火活活烧死的，变成了一堆木炭。

    媒体迅速对此事冠以“庙街事件”的名头，大肆的报道，不断的渲染赤俄游击队的残暴行径，远东的情况再次发生了变化，美英等国再度出面协调中rì关系。俄国的威胁还是实实在在，中rì双方贸然开战，只会便宜了俄国人。

    和平的呼声高涨起来，似乎中rì之间一触即发的战争又能够暂时躲避过去了。不过张廷兰可丝毫不敢放松警惕，目前最关键的还是要加强军事准备，凡事都要做最好的准备。

    因此张廷兰除了调兵遣将之外，就经常往军工厂跑，督促军工生产。张廷兰又来到了兵工厂检查情况，他首先来到的就是炸药工厂，这是张廷兰最关注的一个方面，相比较而言，奉军化学工业底子最薄。

    虽然和德国达成了合作意见，但是人才和设备都没有到位，只能依靠原有的生产能力，缺口很大。如果炸药跟不上，无论是多好的武器，全都变成了废铁，根本就没有价值。

    专门负责炸药生产的陈启铭一见到张廷兰前来，就笑着说道：“大帅早就知道您会前来，所有工人每天两班倒，二十四小时不停的生产炸药，保证一刻都不休息。”

    “大家伙都辛苦了，东三省乃至中国的安危都在大家的身上，炸药的生产一刻都不能放松，要是跟不上，弟兄们就只能拿着烧火棍上战场了。”

    陈启铭笑着说道：“大帅，有一个好消息要告诉您，经过我们的研究，已经搞出了几种硝酸铵的混合炸药，威力虽然有些欠缺，但是大量使用硝酸铵，价格低廉，生产速度快，能够满足大部队的需要，我已经要求所有炸药厂将生产的重点转移到硝酸铵上面。”

    对于硝酸铵炸药张廷兰当然很清楚，这算是最廉价的一种炸药了，在二战之中，所有参战国家都大量使用过。富如美利坚，强如德意志，全都没有例外。

    虽然硝酸铵炸药有很大的不足，威力有限，容易吸湿结块，但是瑕不掩瑜，硝酸铵炸药制作容易，价格低廉，这两点正是大规模消耗性战争最需要的，也是硝酸铵炸药最大的吸引力所在。

    夏寒他们第一批从德国弄来的机器当中，除了钢铁设备之后，就是合成氨设备。东三省对于化肥有着巨大的需求，合成氨设备运来之后，马上就开始运作起来，目前奉军已经能够大规模的生产硝酸铵肥料。

    中rì之间战云密布，随时都有开战的危险，军工领域是最先感受到压力的，为了满足对炸药的需求，陈启铭当即安排人手，对硝酸铵炸药进行了仔细的研究，取得了不少的成果。

    “大帅，我们在硝酸铵之中，混入了其他的炸药，能够增加很大的威力，满足军队的性能需求。目前除了炮弹和子弹之外，其他的迫击炮炮弹，手榴弹，爆破筒，航空炸弹等等全都可以使用硝酸铵炸药替代。成本至少能降低一倍，而且生产速度也会大幅度提升，两者结合，就能产生相当可观的效果，至少能提升两三成的战斗力。”

    陈启铭又说道：“最近我们还在硝酸铵之中混入了百分之二十的梯恩梯炸药，发现爆炸效果相当不错，威力几乎能和梯恩梯炸药相媲美。目前我们囤积了三十万吨的硝酸铵，如果需要，可以快速生产出五十万吨，小鬼子要是敢打东三省的主意，就把他们全都炸成碎片！”

    张廷兰一听这个这话，眉头微微一皱，百分之二十的梯恩梯，加上百分之八十的硝酸铵，这不是阿梅脱炸药的配方么，果然把人逼急了，什么事情都能干得出来！

    “很好，炸药生产我很满意，不要怕多，越多越好，就算和rì本人暂时不打，还有俄国人要对付。在战场上每一个生命都是宝贵的，我们能用炮火解决的，绝对不用刺刀。”

    陈启铭笑着说道：“有了大帅的指示，我们可就要放开手脚，大肆生产了。”

    张廷兰想了想又说道：“除了生产这些之外，你们还要抓紧时间，研究出航空炸弹和水雷，三个月之内要拿出成品，半年之内要保证量产，有没有把握？”

    “大帅放心吧！”陈启铭拍着胸脯笑道：“最近一批白俄的化学专家已经送到了兵工厂，他们的专业知识远在我之上，而且从事军工生产多年，经验丰富。另外德国的一批专家也快要到奉天了，再从德国引进一批设备。有了两国的人才支撑，弄不出合格的产品，简直就是对不起大帅的鼎力支持啊！”

    陈启铭又笑着问道：“大帅，特别提出这两样，您是不是要对付rì本人的军舰威胁啊？”

    张廷兰点点头，苦笑着说道：“rì本人花了几十年的苦心，打造了强大的联合舰队，绝对不能小视。目前冬季渤海还有海冰，并不利于大型军舰作战，但是转过年春暖花开，rì本人的军舰没准就到咱们的家门口逞凶，要是没有一点反制手段，我担心吃亏。”

    陈启铭也知道事情重大了，急忙说道：“我们保证能完成任务！”

    从炸药车间出来，张廷兰又急忙来到了奉天兵工厂最大的实验区。就在半个月之前，奉军刚刚完成了第一个轻型坦克的设计工作，眼下就要正式试验一下性能，作为未来的陆战之王，坦克有多重要，张廷兰自然清楚无比，因此亲自前来观看。

    来到了试验场地之后，早有大量的人员围在了一起，喜笑颜开。一辆钢铁猛兽早已经摆在了众人的面前，负责装备生产的陶吉平笑着向张廷兰介绍情况。

    “大帅，这辆坦克总重量八吨，装备了一门三十七毫米主炮，还有一挺同轴机枪，正面装甲厚度达到了二十毫米，其他位置有八毫米，最大的行驶速度能达到二十公里每小时，行程一百公里。”

    说实话这辆坦克看起来有些小巧，远远没有重型坦克的威猛，但是张廷兰也清楚，这已经是奉军最好的水平了，而且此时的rì本还没有类似的装备，武器领先太多反倒是一种浪费，眼前这种坦克就足以让小rì本喝一壶了！

    “很好，开动起来，我们都看一看，威力究竟怎么样。”

    轰隆隆，驾驶人员将坦克发动起来，宽大的履带碾过满是积雪的地面，掀起了一阵碎屑，显得威武异常。坦克的性能还算不差，行驶非常平稳，张廷兰和陶吉平都忍不住点点头。

    “验证完毕之后，就立刻投入生产，配合已有的装甲车，形成一个强大的突击力量，有了这东西之后，我们就能够打rì本人一个措手不及，让他们一败涂地！”(未完待续。。)

