    在这女人说是楚门之人袭击她之后，韩非立刻就明白了很多。

    为什么楚门的人，不去抢定海图？

    好像楚门的人……一直在探索千星试炼场，为了什么？

    他们的目的，是找这个棺椁，找这个女人？

    这会儿，韩非已经知道：那些大族，只知道定海图有成王的机缘。而他们所想的机缘，可能和自己得到的不同。

    自己得到的是本源水，而他们想的，应该是通过定海图去仙宫。

    所以，仙宫才是他们最终的目标。

    而楚门的人，一早就知道这名女子。甚至说，他们趁人不备，偷袭成功，让这女人逃入星河秘境之中。

    所以，他们就一直在找。找定海图的机缘，哪有找这个女人来的直接？

    找到定海图，也不一定能上仙宫。但找到这个女人，登上仙宫的几率，比定海图要大多了。毕竟，这个女人是从仙宫下来的。

    而且，韩非还想到了一件事。

    白老头说，暴徒老祖曾经去过仙宫。那么，暴徒学院被灭门，是不是跟这个有关？因为暴徒老祖去过仙宫，所以千星城大族，或者说楚门觉得，那个女人被暴徒学院抓到了，所以来打暴徒学院？

    其实，他们真正的目的，是想要暴徒学院的星珠。

    还有，当初，之所以把任天飞那老头都给干废了，恐怕不止是因为任天飞将定海图从仙宫带下来这一件事情吧？

    或许，他们也想通过任天飞，得知去仙宫的方法……

    至于老韩，这家伙一向神秘。他去过仙宫的事儿，其他人不一定知道。

    反正，现在这女人，跟自己一口一个主人地叫着。自己利用这机会，套话才是正途。

    韩非本以为，这次千星城之行会很艰难。又是什么千星试炼场啊，又是什么三圣地啊，又是什么中央圣城的……

    感觉上，一个个地方，都很牛批的样子。

    可谁能知道？在白老头留下的遗迹里面，自己就能找到仙宫的人。怕是白老头也没想到，自己竟然能和这姑娘对话吧？

    韩非当即心念一动道：“你怎么称呼？”

    那精神力波动：“主人叫我辞儿或者小辞就行，以前主人都是这么叫的。”

    韩非：“小辞！你说的那个姓楚的，是不是楚门的人？”

    “楚门吗？没听过这个势力。不过，那人姓楚，我知道。他们击溃了辞儿的一片神魂，还抢了辞儿的星辰贝。”

    韩非心道：那楚门，应该就是后来才成为楚门的。楚门，是靠着小辞的东西，才起家的。

    个龟儿子玩意的！

    怪不得，楚门对千星试炼场这么热衷？看来，是他们得到的好处太多，想继续从小辞身上捞好处。

    韩非又道：“小辞，我该如何进仙宫？”

    小辞精神力颤动了一会儿：“主人，你现在什么实力？”

    韩非直言道：“我现在走的是无敌路，所以进境很难。目前，刚刚潜钓者巅峰，即将入执法。”

    “呀！主人你竟然选择了无敌路？”

    韩非不由道：“无敌路怎么了？”

    小辞的精神力，似乎有些紧张，她连道：“主人，都说无敌路是一条不归路。说是这世上没有无敌。历史上，凡是走上无敌路的，十不存一。您怎么会走上这条路？”

    “尼玛！”

    韩非当时就蒙圈了：几个意思啊？无敌这么牛逼哄哄的路，难道这么惨？

    然而，韩非却淡然道：“天地不仁，以万物为刍狗。我既走上了这条路，就自有我的因果。好了，小辞，如何去仙宫？”

    韩非觉得吹两句就行了。吹多了，说不准就露馅了。

    小辞沉默了一下道：“主人，恐怕你暂时去不了仙宫。”

    韩非道：“我知实力还不够，但是很需要知道去的方法。在得知方法之后，我得想办法去水木天渡劫，破探索者境界。那个伤你的人，现在成了一方势力，名为楚门，有尊者坐镇。我若不走，在阴阳天破执法的话，恐有陨落之危。”

    “啊？”

    那精神力剧烈波动起来：“姓楚的混账东西，他们竟然连主人您都敢动？小辞，小辞……”

    韩非连忙道：“别激动，我自有手段应对。我知道仙宫里面傀儡众多，还有本源水落在那边。所以，我不会给楚门有可乘之机。待我知晓去往仙宫的方法，就会迅速破执法，在水木天那边渡劫。一旦让我渡劫成功，再修炼一段时间，破入尊者境，这些大族，我将统统灭之。”

    小辞精神力波动：“一定要灭，要狠狠的灭。主人，其实，您觉醒记忆后，自然就知道去仙宫的办法了。不过，现在这两个办法都太难了。一个就是星河之中，九级秘境，那是您日常修行之地。只是，您现在的实力，恐怕短时间内无法通过这个办法过去。因为那至少需要您的实力，达到尊者境巅峰才行。”

    韩非直接就翻白眼了：尊者境巅峰？这特么是在逗我么？我真要修炼到尊者境巅峰，一个人都能干翻这些世家大族了。到时候，有的是时间和办法进仙宫。

    韩非不由道：“另一个呢？”

    小辞道：“走中央圣城。只是，主人现在的实力，恐怕会有些困难。不过，主人既然走上了无敌路，天空冥思园和理想宫定然不难，也就神之纪念塔可能费点儿工夫。就是去往中央圣城的入口，有掌控使的一道分身亲自守着，可能会很难。”

    韩非心头一动：“掌控使分身，是什么实力？”

    小辞道：“不知道过去了多久，掌控使好像也受伤了，实力不知道落到了尊者境是很么层次。但是，一道很最少也是初级尊者境。”

    韩非当时，整个人都不好了：这特么不是在逗我么？

    一个尊者巅峰，一个尊者初级，我特么哪个都走不过去啊！

    只听小辞道：“而且，小辞不知道主人还记不记得中央圣城的杀阵了？那些杀阵，都是掌控使布置的。但如果主人觉醒了，一切就好说了。掌控使一定能认出主人的。到时，主人就像走进自家后花园一样，没事的。”

    韩非心头悠悠长叹：关键，我特么不是你的主人啊！难搞啊！

    韩非不由得头大。听小辞的意思是说，想要进仙宫，只有这两条路了。

    第一条路，短时间内基本没啥戏了。尊者巅峰，那开玩笑的？

    至于第二条路，似乎还得先过三个圣地，由神之纪念塔进去中央圣城。到了中央圣城，还得先放翻那什么掌控者分身，还得过什么杀阵……

    “哎，这日子怎么这么难啊！”

    边上，张玄玉哎哎道：“非啊，你是不是想占人家的便宜啊？你抵着那块玉简都半天了。”

    韩非瞅了张玄玉一眼，随即精神波动：“小辞，那你现在修的这什么转世身，啥时候转好？”

    小辞回应道：“主人，我神魂被崩碎近半。秘法转生时，堪堪探索者初期，此番若想复活，需要大量的无主之魂才可以。要不然，就得有极大的生机复苏之物。否则，恐怕还需要好久。”

    韩非本想着：如果能将这小辞给复活过来，那说不定到时候，自己可以带着她，跟自己一起去闯神之纪念塔。到时候，嚯，那什么掌控者一看，这不自家人么？说不定，分分钟就让她进了。

    不过，小辞要的这两样的东西，自己一个都没有。这些都是极其稀罕的宝贝，哪儿那么容易获得？

    韩非道：“小辞，那你且等几年。待我从水木天回来，进入仙宫，重掌仙宫之后，再来复活你。”

    小辞精神激荡：“是，主人，小辞在这里等您。但是，主人，虽然您跟水木天的宫主关系比较好，但是她会不会看您实力尚弱，觊觎您的力量啊？”

    韩非眉头一挑：水木天宫主和阴阳天宫主，关系很好吗？

    “不对，听小辞这意思，水木天的宫主还活着？”

    韩非转念一想：小辞都不知道躺了多少年了？说不定，水木天那位也凉了呢？至于什么被觊觎？韩非完全不担心。一个至少辟海竟的存在，能觊觎我什么？说不定，水木天那边的探索者有很多呢？人家可能根本不在乎。

    韩非想了一下，顿时回应道：“放心，我既然敢去，就不怕出问题。毕竟，我现在都不确定，我是不是阴阳天宫主……”

    小辞道：“一定是的。小辞不可能看错的，您体内有双道阴阳。否则，是无法唤醒小辞的。”

    韩非又一懵：“不是，什么什么阴阳？”

    小辞：“双道阴阳，这是我们阴阳天的最强天赋。除了宫主，没人可以拥有。”

    韩非咂吧了一下嘴：这不是说的小黑和小白吧？而且，自己服用了本源水后，确实还有第二灵脉。

    韩非不禁道：“那这个双道阴阳，你知道什么？这事儿，我完全不记得。”

    小辞沉默了一下：“这个，小辞也不知道。但是，小辞知道这就是宫主的天赋。”

    韩非咧嘴：算了，不知道就不知道吧！反正，发生在自己身上的奇奇怪怪的事情，也不少了。

    也不知道被谁给算计了，反正就是被算计了。没那个实力，怕是也改变不了这个局面。

    当即，韩非道：“小辞，那你且在这安心休养着。等我重掌仙宫之日，就是你复活之时。”

    小辞精神波动剧烈：“是，主人。”

