    风雪说了一句之后，她和凌风几乎是同时出手！

    两人的距离不足一米，这一伸手就能碰到对方的身体了。

    凌风的手是直奔风雪的腰间，那里有个穴道，能让她动弹不得。

    而风雪的攻击方向则是凌风的胸膛！

    两人同时得手。

    风雪身子一僵，凌风则是颤了一下！

    “你的实力果然很强，虽然比不上木木，但也很厉害了。”

    深吸了一口气，凌风说道。

    风雪的穴位被点，身子动弹不了，但却在暗中冲穴，想要强行将穴位冲开，口中同时说道：“不要以为点中我的穴道就行，你现在的丹田已经被我控制，一点力量都使不出来了！”

    凌风一怔，心说怪不得我没觉得有什么变化，原来是丹田吗？

    试着调动了一下体内的玄气，他发现果然是不行了！

    原本收放自如的能量，现在却根本调动不起来！

    见状如此，凌风心头一急，于是心头立刻一动，将价值里的屠神刀给拿了出来。

    看到这个，风雪的瞳孔就是一紧！

    凌风还没动，她忽然身子一歪，直接扑了上来！

    哎！

    凌风喊了一声，赶紧把刀锋让了一下。

    他可不是要杀风雪，见对方扑上来，下意识的就把刀锋挪走，免得伤害到了她。

    结果风雪的穴道并没有完全解开，此时对身体的控制能力十分的勉强，她本意是扑上来夺刀，但扑过来却发现身子又不能动了！

    结果她现在就成了趴在凌风身上的姿势，十分暧昧！

    凌风也是有些无语，见她居然红了脸，于是笑着问道：“你这是自投罗网吗？”

    “解开我的穴道，不然我和你没完！”风雪咬着牙说道。

    “你现在不是已经和我没完了？”

    凌风冷笑一声，之前一直都没用过的神识，这次用上了！

    扫视了一下皇城内部，他发现已经有近百名身穿紫色衣服的人在这大殿周围埋伏了。

    只要风雪一声令下，他们一定会立刻冲进来。

    凌风知道风雪早就对自己起了疑心，之前答应和谈，恐怕都是个权宜之计！

    她要的就是自己再次来到皇城，这样就方便动手了。

    而此时他是个普通人，身上毫无玄气可用，虽然力量还比较强，但那有什么用？

    而现在风雪扑到他的身上，凌风忽然觉得，倒是可以利用这个机会来帮自己脱困！

    见风雪动弹不得，凌风伸手抓住她的肩膀，把人往起抬了一下，随后连续点了她好几个穴位。

    “你，你做什么？”

    身体愈发的失去控制，感觉自己的经脉都被锁住了似的，风雪一下子慌了。

    “我要让你动弹不得啊！”

    凌风说了一句，将她的身子扶正，在椅子上重新坐好。

    随后长出一口气，他对风雪说道：“你现在克制住了我的能力，我也让你动弹不得，大家总算是可以好好坐下来聊聊了！”

    “休想，你立刻解开我的穴道，不然我马上召集外面的人，立刻将你碎尸万段！”风雪说道。

    “可以，他们进来之前，我也不杀你，先用刀割开你的衣服，让他们都看看你不穿衣服的样子！”凌风说道。

    “你！”

    风雪一听，脸色瞬间通红，随后怒道：“你无耻！”

    “随便你怎么说，对于女人来说，那种羞耻简直比被杀了还要难受，对吧？”

    凌风冷笑一声，接着说道：“你现在没有别的路可选，我虽然只是普通人的力量程度，却也能说到做到！”

    “你究竟想要怎么样？”风雪问道。

    “很简单，我知道你这四方国是怎么回事，也知道它是身处于什么地方，这里本来和我们的世界就是一体，都是混沌剑中存在的世界！”

    凌风说了一句，接着补充道：“我这个人没有任何统一谁，霸占谁的野心，只是希望断裂的混沌剑能够恢复到原本的模样而已！”

    “你在痴人说梦吗？”

    风雪嗤笑一声，接着说道：“修复混沌剑，知道那是需要什么样的能量吗？”

    “我不知道，但我会想办法！”

    凌风说了一句，接着补充道：“这是我的使命，只要完成了这件事，我就可以离开了！”

    “离开？去哪里？”风雪问道。

    “我不属于混沌剑内的世界，自然是回到我自己的家去了！”凌风说道。

    “你不是这里的？”

    风雪更加疑惑了。

    “另一截混沌剑中的世界和这里不一样，并没有合并到一起，还是分散的状态，我是从其中一个世界进入到这里的！”凌风说道。

    “还能这样的吗？”

    风雪眯起了眼睛问道。

    “当然可以！”

    凌风点点头，接着说道：“都这个时候了，我有必要骗你么？”

    “你别痴心妄想了，要想合并混沌剑，除非是这个宇宙的创造者，负责没有谁能做得到！”

    风雪说了一句，接着说道：“既然你不是这个世界的人，就请你立刻离开，不要再干涉这里的事情了！”

    “你这个人怎么说不通呢？”

    凌风有些无语，坐下来看着她：“是不是非要逼我杀了你，然后带着人冲进四方国，将所有红衣军都消灭干净才行？”

    “那不可能，就算我死了，你也无法消灭红衣军，我四方国数千万人口，也不是你杀的光的！”风雪说道。

    “竟然有这么多人的吗？”

    凌风有些意外，没想到四方国竟然有这么多的人口。

    不过他也不在乎这个，看到风雪态度一直很顽固，他忍不住说道：“你这个女人，还真是我见过的最难搞的，就是说我现在不管做什么努力，你都不会放弃侵略另一半混沌剑的想法是吧？”

    “当然不是，我的目的不是入侵！”风雪说道。

    “那你是为了什么？”凌风问道。

    “我要去找我的姐姐！”风雪说道。

    “你姐？”

    凌风有点蒙，赶紧问道：“你姐是哪个世界的？”

    “星辉帝国。”风雪说道。

    凌风心头一跳，接着问道：“你姐，难道是星辉女王？”

    结果风雪摇摇头，瞪了他一眼：“当然不是，我姐姐只是一个星辉帝国一个普通的居民罢了！”

    《乡村妖孽小村医》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

    