
　　裁判所新一轮的追杀，虽然找错方向，还是为格雷特他们带来了极大的麻烦。

　　无他，人多。

　　卢塞恩副裁判长虽然错估了对方实力，在人手调配上却毫不吝啬。二十队人马，200人，轻骑快马，广泛撒网。

　　格雷特他们在山里跑了两天，几次溜到山道边缘，想找个空子返回主营，都看到骑兵拉网一样在外搜索。

　　堵住山区外围，堵住每一个出口。一圈一圈，向内收紧。

　　“不行，出不去。”潜行者飕飕地滑下草坡，钻进洞口。“他们追得越来越紧了……赶快起来，往里撤！”

　　战士们拉拉杂杂地起身。拄起长矛，扛起大剑，拎起盾牌——或者如格雷特这样，被追随者拎起来。盾战士约克焦虑地看了一眼洞外，又把期待的目光投向队长：

　　“这样不行啊！只剩一天的干粮了，再冲不出去，我们会被困死在这里！得想想办法！”

　　“办法……”

　　巴恩斯队长眉头皱得比他还紧。短短一天工夫，他满脸红胡子就变得乱糟糟的，嘴角起了一连串的水泡。他犹豫地看了看周围的士兵，又看了看格雷特，再看看几个伤兵：

　　“有一个办法，但是，太冒险……”

　　“什么办法？”几条嗓子同时问。巴恩斯队长狠狠地皱了一下眉头，决然松开：

　　“渡河！”

　　他们选在半夜时分，月亮快到中天的时候渡河。这时多夫河的涨潮快要结束，退潮还没开始，光辉之主的舰队不太可能沿河而上。有涨潮的力量抵消流速，他们也不至于向下游冲出去太远。

　　时值深冬，河水冰凉，格雷特把衣服脱下塞进包里，释放一个气泡术裹住。然后，深吸一口气，催动了林恩给的【耐寒耐热】魔法戒指——

　　最后，往前一扑，死死抱住了一根树干。ŴŴŴ.23sk.com

　　伯纳德双手抠住树干另一头，低喝一声：

　　“抱紧了！”

　　哗啦一声，连人带树，推进水里。

　　河水有点微凉，就像夏日午后，下水游泳感受到的那种凉。格雷特知道，这是魔法保护的效果，【耐寒耐热】可以让他在极寒的冰川和烈日下的沙漠里，都能保持体感舒适。

　　几乎是立刻，一片倒吸冷气、牙齿打颤的声音，在他前后左右响了起来。

　　其他没有魔法保护的人，得有多冷？他们撑得住吗？那几个二级的战士，那些刚刚受了伤、只愈合了表皮的战士，撑得住吗？

　　格雷特暗暗担心。身边哗啦哗啦的声音响起，伯纳德推动树干，奋力往对岸划去。

　　“伯纳德，你行么……”

　　格雷特小声询问。野蛮人低声吼道：“冰川上的勇士不怕寒冷！别出声！”

　　是的……

　　别出声。

　　别让敌人发现。

　　格雷特紧紧抱着树干，任凭伯纳德带他向前。前方波光粼粼，满月倒映在深夜的多夫河上，又被划水的人一次一次打碎。

　　身前，身后，都有人一声不吭，拼命划水。有的动作急促，有的频率均匀，有的越来越慢……忽然，一个低低的、惨然的声音，急促地响了起来：

　　“队长……我不行了……”

　　“坚持住！我来救你！”

　　“不行了……我腿抽筋了……队长，告诉露西娅，让她不要等我……”

　　声音渐渐远去，渐渐湮灭。黑暗中，格雷特看不见那人的面庞，也不知道他是谁。短短几天的相处，他尚且没能仅听声音，就辨认出每一个战士的身份。

　　都怪我。格雷特惨然想着。如果我在法师这条路上走得更远一些，等级更高一些……

　　【耐寒耐热】可以让大家不畏寒冷，【漂浮碟】可以制造一个负重100磅的水平碟子，【大海之触】可以让人拥有快速游泳的能力，至不济【活化绳】也能把人拽回来……

　　可是这些我都不会！我当时，只选了几个看起来有助于医疗，和提升直接战斗力的魔法，然后就一头扎进了医院里！

　　他趴在树干上用力打水，减轻一点伯纳德的负担。几百米的距离说短不短，说长不长，只要不畏严寒，通过速度并不算慢。没多久，格雷特脚下一震，已经踩上了对面的河岸。

　　野蛮人回头去帮助战友。格雷特拖着背包、拄着橡木杖——刚从树干上解下来——沿着山道拼命往前奔跑，好容易找到一块凹进去的山壁，胡乱点起堆篝火。好一会儿，特遣队的战士陆陆续续爬上河岸，一个个冻得面青唇白，围拢过来烤火。

　　“还好队里有个法师。”

　　“是啊，要不然这么冷的天，火都生不起来。”

　　“烤一下火暖暖，然后快走。”老约克在外圈奋力跺脚。骑士的身体素质比普通战士高了一个台阶，战气流转全身，一时倒也驱散了寒冷：

　　“这里离河岸太近，当心被敌人看见火光……再跑出去几十里，没有追兵，就安全了！”

　　话音未落，大声忽发。多夫河对岸，高高的山崖顶上，声如霹雳：

　　“在对面！他们跑到对面去了！”

　　“快跑！”伯纳德第一个跳了起来，拎起格雷特就走。格雷特回头急喊：

　　“把火灭了！把火灭了！”

　　一群人仓皇往黑暗中跑去。忙乱中格雷特扭头一瞥，只见一名战士高高站在山顶上，奋起全力，掷出盾牌。另一人纵身腾跃而起，脚下一踏盾牌，瞬间就越过了半截江面！

　　是高手！

　　是这样强悍的高手！

　　虽然不能踏空飞行，应该还没到十级，但是，就这样的身手，已经能赶上那个重伤伯纳德的骑士！

　　格雷特悚然。有这样的高手追击，特遣队也说不上谁照顾谁、谁保护谁，只各自埋头奔逃，跑得掉跑不掉，只看个人的命了。

　　一路奔逃，一路交战。第二天早上，晨光熹微时，格雷特终于还是被堵在了山顶。

　　身边一左一右，只剩下寸步不离的野蛮人伯纳德，和断了一臂的巴恩斯队长。

　　面前，一小队黑衣骑士组成阵列，步步逼近。两人持盾，两人执矛，一人手握重剑。当先二人的头盔上，一排金色星星，烁烁发亮。

　　一个八级，四个五级。

　　还有人呼喊着向上奔跑，有人在对岸奋力渡河……

　　“小格雷特，抱歉。”事已至此，巴恩斯队长遥望河水，苦笑一声：

　　“早知道会有今天，堵河道的时候，应该让你先走的。”

　　“没有我你们怎么炸得了船？”格雷特仰头一笑。他放下背包，把橡木杖横放在脚边，再次握住了一管纯氧：

　　“先打一场再说！就这几个，我不相信干不掉！”

　　我包里还有七管纯氧！

　　还有十管高锰酸钾！

　　一共五个对手，烧死一个算一个，干掉三个够本，干掉四个有赚！

　　大不了，老子再穿越一次！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百四十六章 渡河，绝境！免费阅读。https://xs.23sk.com 