    叶凌云坐在椅子上看着胖达一边喝着盆盆奶一边拿着桌上的竹笋向身后的小竹筐里装。

    这小东西真特么萌！

    不能再看了！

    再看就想要撸猫了！

    叶凌云喝了口茶水，想着凉冰反常的举动，皱着眉头陷入了思索。

    怎么会这样？

    明明自己已经和凉冰谈妥了，不会对华夏出手，可为什么她还会对云山基地出手？

    她为什么要对云山基地出手？

    就为了东风快递？

    可除了华夏，北极熊和美利坚这些大国也有啊！

    除非！

    除非她想试探一下雄兵连的实力！

    可是没有理由啊！

    她这样做到底是为什么？

    叶凌云喝了口茶水，揉了揉太阳穴。

    “靠！好特么烦啊！不管了，我还是先把华夏这一亩三分地守好再说吧！”

    叶凌云站起身走到栏杆前，看着在大海里折腾的何蔚蓝三人喃喃道：“不管未来怎样，华夏我绝不允许受到伤害！还是实力还是不够啊！升级神体所需的能量还差好多！得想想办法了！”

    这时，胖达把盆盆奶喝完了，来到叶凌云身边抱着叶凌云的裤脚慢慢爬到叶凌云的肩膀上，从背后的小竹筐里掏出一个新鲜的竹笋“咔咔”的吃了起来。

    叶凌云转头看着胖达笑了笑，胖达从小竹筐里又拿出来一个竹笋看着叶凌云。

    嗯～嗯嗯～

    老大，你吃不吃？

    叶凌云笑着摇了摇头道：“你吃吧！我没胃口，呸！我不吃！”

    嗯～嗯嗯～

    那我吃了！

    “嗯，你吃吧！”

    叶凌云伸手摸了摸胖达的头道：“快点长大吧！”

    天使星云，熙云星，穿着一身银色长裙的鹤熙端着精致的茶杯坐在窗前看着几万年不变的景色叹了口气喃喃道：“凯莎，你快到死歌书院了吧！不知道为什么，你一离开我总有种不好的预感！”

    恶魔一号，凉冰的卧室。

    “喂，卡尔！在不在？”

    凉冰抱着枕头趴在床上联系卡尔。

    “我在，只要你叫我，我一直都在！”

    死歌书院中，卡尔放下了笔，一开口就是老舔狗了！

    “我说，凯莎到底会不会来地球？”

    卡尔双手搭在桌子上杵着下巴道：“放心吧！她一定会去的！怎么等不及了？”

    凯莎当然会去地球，就算凯莎不去，我也会想办法让她去的！

    凉冰坐起身来道：“那倒没有，只是跟你要点支援！”

    卡尔嘴角微微翘起道：“哦？怎么地球上还有什么是你搞不定的？”

    “行了，别废话！你给我搞点能量来，到时候想要控制蕾娜得先把叶凌云还有那什么孙悟空困住！这俩货跟俩变态似的，而且完事只好我还要和凯莎那个碧池打架，到时候恶魔一号的能量不够可就尴尬了！”

    凉冰给自己倒了杯红酒喝了一口。

    “没问题，这个交给我，倒是蕾娜，你有办法控制吗？”

    “这是不用你操心！行了，快点把我要的给我送过来！行了，挂了！”

    嘟嘟嘟～

    “哎！凉冰，终极恐惧是真实存在的，我已经预感到虚空世界即将来临，总有一天你会理解我的！到时候我希望你。。”

    卡尔叹了口气抬起头看了看墙上挂着画像。

    凉冰挂断通讯，端着酒杯来到大厅。

    “喂！黑风呢！黑风死哪里去了？”

    “女王，我在！”

    黑风从墙角飘了过来！

    凉冰喝了一口红酒道：“黑风，交给你个任务，雄兵连蕾娜那里我要你这样这样那样那样懂了吗？”

    黑风摸了摸头道：“嗯，懂了，今晚我就这样这样那样那样！”

    凉冰拍了拍黑风的肩膀道：“不错，好好干！不要想阿泰一样！要不然你就准备陪他去扫厕所吧！”

    黑风点了点头道：“女王，我明白了，我这就去准备！”

    “去吧去吧！”

    凉冰满意的点了点头。

    南海舰队，巨峡号。

    叶凌云靠在椅子上闭目养神，胖达靠在叶凌云的怀里也学着他闭目养神，不过不时的摸出一颗竹笋啃上两口。

    “靠！叶凌云，本女神带他们训练，你竟然在这晒太阳！”

    蕾娜带着赵信，瑞萌萌，苏小狸他们训练刚回来就看到靠在椅子上晒太阳的叶凌云。

    “哇！好可爱啊！”

    “这是熊猫吗？”

    “太可爱了！”

    蕾娜没注意到叶凌云怀里的胖达，但是她身后的瑞萌萌，苏小狸李菲菲她们一眼就看到了躺在叶凌云怀里不时吃口竹笋的胖达。

    苏小狸和瑞萌萌她们围在叶凌云身边看着可爱的胖达都忍不住去轻轻的碰碰胖达。

    胖达睁开眼睛懵逼了，这什么情况！

    嗯～嗯嗯～

    你们谁啊！不要干扰我恰饭！

    一听到胖达的叫声，苏小狸她们的血条直接清空！

    “哇！这也太可爱了吧！”

    “真是太可爱了！”

    叶凌云揉了揉双眼站了起来看着围了一圈的妹子道：“咳，都回来了！萌萌你帮我看会儿它！”

    说完就把胖达往瑞萌萌手里一塞，拉着蕾娜的手就往房间走。

    “喂！叶凌云你干嘛！那个小东西是什么？好可爱啊！”

    蕾娜被叶凌云拉着离开，可双眼看着瑞萌萌手里的萌物少女心简直要炸了！

    “蕾娜，先跟我来，我有事找你！”

    “哎呀！干嘛啊！这么急！你等我看看那个！”

    赵信看了看程耀文和啸天道：“我去，不是吧！叶哥也要对娜姐下手了！这大白天的！过分了啊！”

    程耀文摇了摇头道：“可能是有什么事情吧，叶哥他哪里来的胆子敢这么干！话说，这是熊猫吧！我还没见过呢，走，过去看看！”

    啸天撇撇嘴，切，一只小熊猫而已，有什么好看的！至于吗？

    看着围着胖达的一圈人，啸天酸了，算了，我还是去打游戏吧！

    叶凌云将蕾娜拉进自己的房间一把将门关上。

    在一转头发现蕾娜已经躺在自己床上闭着双眼道：“来吧！本女神已经准备好了！”

    。。。。。。

    叶凌云嘴角微微抽搐道：“你准备好个锤子！给我起来！”

    蕾娜躺在床上睁开眼看着叶凌云道：“你拉着我来你房间，不是要和我交流交流感情吗？”

    “交流个锤子！”

    叶凌云一把将蕾娜拉了起来道：“你别动！最近我总有种不好的预感，你过来我给你加个buff！”

    “你要干嘛啊？”

    蕾娜看着叶凌云道：“你有不好的预感和给我加个buff有什么关系吗？”

    “废话，我怕你失控炸死我！”

    叶凌云调动体内能量在蕾娜的身上上又加了几层防护算法。

    “靠，你可是本女神的皇后，本女神怎么舍得炸死你呢！”

    叶凌云撇撇嘴道：“你可别贫了，以防万一！好了，走吧！”

    “干嘛？”

    “出去啊，还干嘛？”

    蕾娜看着叶凌云一脸不可置信道：“不是，你都把本女神带进来了，你就不想做点什么？”

    “我做个锤子！赶紧滚蛋！”

    叶凌云当然想做点什么，但是一旦做了什么，烈阳那边可就不好搞了！

    天知道烈阳那边对地球有没有想法，如果做了，那到时候烈阳要是对地球出手呢？

    头疼啊！

