    “坤境修为……”

    紫雷大帝微微仰头：“百多年前，北域那一件事中，这袁大宝不过圣境修为，百年能到坤境，已经是前古未闻了啊。”

    “圣境……”

    王猛一愣：“陛下，你知道这武文王？”

    “百多年前，玄天曾经动用雷池逆转空间，将一批飞升的人拉到了北域，后面的事情你应该知道。”紫雷大帝开口道。

    “百多年前的大事，也就是枯木那个家伙……”王猛小心翼翼的说道。

    “没错，就枯木那件事，这袁大宝在其中也扮演了一个角色，枯木自爆前便是将这袁大宝给送走了。”紫雷大帝一只手扶着脸颊。

    闻声，王猛抱了抱拳：“陛下，这也不可能吧，百多年前袁大宝不过圣境，神尊都不到的蝼蚁，此时居然到了坤境……前古未闻啊。”

    “这还不算什么。”

    紫雷大帝淡淡一笑，眼中布满了凝重：“坤境修为虽然也能当上顶尖强者，但在寰域神朝，袁大宝成为千古第一位异姓王，必然是有动荡整个寰域神朝的底牌，否则星辰族不可能做这种傻事。”

    “陛下，您指的是？”王猛小心问道。

    “那一座棺材，袁大宝的底牌定是那一座棺材！”紫雷大帝眯着眼睛道，这一座棺材在西大陆存在了多少年无人知道，似乎天地初开，这棺材就在了。

    袁大宝定是依靠那一座棺材，才能走到这一步，寰域神朝忌惮的也必然是那棺材。

    “所以……”王猛眼睛一眯。

    紫雷大帝突然眉宇一冷，王猛浑身一颤低下了头。

    “别做傻事，袁大宝现在已经不是我们可以对付的了，相反陆天星那个老家伙不可能不知道袁大宝与我们紫雷神朝的恩怨。所以故意派遣袁大宝来，摆明了要利用我们。”紫雷大帝冷声道。

    王猛闻声迟疑了一下：“可是陛下，既然这袁大宝与紫雷神朝有恩怨，那这一次袁大宝所来……”

    “不能着急。”

    紫雷大帝冷声道：“此子若真的只是来庆贺的，那以礼待之，若是他揪着当年事情不放，我们也不能任由猖狂，此事我会留意的。”

    “是。”王猛点了点头。

    “继续去接人吧，这一次恭亲王嫁女，也算是件大事了，可不能乱了啊。”紫雷大帝低喃了一句，摆了摆手。

    王猛立刻转身走了出去。

    ……

    桂府。

    “呵呵。”袁大宝收回目光，嘴角泛起一丝淡笑。

    “这紫雷大帝可是有点怂了，他清楚知道我的底细，但现在却是按兵不动。”袁大宝低喃道。

    “陛下，你的力量足以让他们忌惮，此人倒是识趣。”剑皇道。

    袁大宝扭了扭头：“他识趣，但是我未免给他这个面子，今日的晚宴，怕是他就要和我说这件事了。”

    闻声，剑皇沉默不语了。

    “等着吧。”袁大宝笑了笑，转身走回了房间里。

    这桂府非常大，各种偏院主殿算起来足有六七十个，寻常人进来，怕是直接走的眼睛都花了。

    此时，袁大宝等人就在主殿中，采荷郡主带着米莉和赵灵儿则是去逛桂府了。

    “大宝，接下来这大帝要见我们，我们合计了一下，这怕是有危险啊。”陈宁帝君开口道。

    “哦？”

    袁大宝一挑眉：“说说。”

    “大宝，这紫雷神朝我们之前是逃出去了，枯木神尊这件事，紫雷大帝绝对是要烂在肚子里的，而我们是唯一的知情者不说，还有那东玄天，他可是紫雷大帝的亲传弟子。”龙源站了出来。

    “没错没错，紫雷大帝肯定不会这么放过我们的。”陈风道。

    “各位，没多大点事。”

    袁大宝咧嘴一笑，旋即弯下腰来：“各位，我们拥有的力量已经足够强大，紫雷大帝不足为虑，今晚上上看紫雷大帝如何说便是，若是他提起百年前的事情，那我们就与他说说，若是他不说……”

    陈宁帝君等人立刻看向了袁大宝。

    “直接杀了东玄天，挫骨扬灰。”袁大宝沉声道。

    陈宁帝君等人均是眼睛一眯，重重的点点头。

    很快。

    夜。

    皇宫之中。

    只见整个紫雷城宛如一片仙境，天空之上滚滚雷霆布满了整个天穹，划出电纹一般的天地景象。

    其下，帝都就沐浴在这景象之中，美轮美奂。

    而帝都门口，一群太监看到袁大宝等人到来，立刻一个太监扯着嗓子喊道：“寰域神朝武文王前来，恭迎！！！”

    皇宫门口大道，两排士兵全仰首挺胸，脸上都写满了铁血之气，一方王朝的威仪显示的淋漓尽致。

    “走吧。”袁大宝拍了拍米莉的手，同时牵着赵灵儿走了进去。

    而妞妞则是搂着玉笛儿，走起路来那叫一个龙腾虎跃的姿态。

    玉笛儿就拘束的多，身穿一身礼服，又不想失礼，又得忍着妞妞这爷们的动作，一时间看起来就像是缩着脖子似的。

    突然。

    妞妞一拍脑袋：“靠，谁打我。”

    “我。”袁大宝没好气的看了一眼妞妞。

    “爸，你干啥打我。”妞妞插着腰说道。

    “哎哟，我的大闺女啊。”袁大宝见四周人都看了过来，袁大宝无奈的一把拉着妞妞，捏了捏妞妞的耳朵。

    “这出门在外，你在家里自己洒脱就算了，在外面多少得注意点影响，最起码你把人家笛儿松开啊。”袁大宝无奈道。

    “我这咋了嘛。”

    妞妞立刻就委屈了，又指了指笛儿：“人家笛儿都没说什么。”

    这时，旁边的米莉招了招手。笛儿就像是看见了救星似的，扑腾一下就跑到了米莉的怀里。

    “人家愿意？”袁大宝笑眯眯的看着妞妞。

    “哼，你……你这……没义气的家伙。”妞妞跺了跺脚，直接冲进了皇宫里。

    “哎。”

    袁大宝眉头一皱，赵灵儿则是急忙道：“大宝，我们快追上去，这是别人的地方，妞妞那性格别……”

    “不用了，这丫头就这脾气，没事的。”袁大宝乐呵呵一笑，牵着二女缓步前进。

    可这话落下才几步路的功夫，突然前方一道嘈杂的声音响起，细听似乎还有妞妞的大喝声！

