    萧阳眨巴了一下眼睛，总感觉这老前辈似乎有几分神秘。

    “前辈，那不知道我该怎么跨入修真境？”

    说实话，萧阳在先天巅峰停留了很久，一直不知道怎么触碰那个境界。

    老者沉吟了一下，说道：

    “那倒也不难，只需要一颗觉醒丹，就可以让你感悟到修真境界。”

    “这一境界，说难不难，可是说简单，也不简单，没有觉醒丹，你只能靠时机，靠运气才能感悟。”

    “你认主神农鼎之后，我对当今的天地也算有了一定的感受，现在的天地已经变的浑浊不堪了，要想靠自己突破修真境，怕是很难。”

    萧阳一摆手，说道：

    “既然有丹药，那肯定嗑药了，谁还会苦哈哈的自己感悟，脑袋有病吗？”

    “恩，你小子还不笨，孺子可教啊。”老者嘀咕了一句。

    “前辈，你说什么？”

    “没什么，说回正题，你可知道，修真者和修武者有什么不同吗？”老者继续问道。

    萧阳说道：

    “那我就不知道了，请前辈指教。”

    老者表情微微一顿，淡淡的说道：

    “修武者锤炼自身，以人力对抗天地之力，这个身，指的自然是肉身。”

    “但是到了修真境，这个身，指的便是精气神三位一体，三位一体凝聚出元神来，就可以化腐朽为神奇。”

    萧阳露出了惊喜的神色，不由得问道：

    “能有多么神奇？”

    老者露出一丝得意的神色，说道：

    “首先，就是你的脑域会扩大，说的直白点，你的智力水平会很变态。”

    萧阳点点头，也就是说，从一台普通计算机，变成了超级计算机。

    “其次，就是元神一旦形成，人便不再那么容易死了，即便肉身被灭，你的元神若是足够强大，是可以夺舍重生的。”

    萧阳闻言，陡然一惊，元神不灭，夺舍重生？

    “我靠，这世界上还真有这种事情吗？”

    老者见萧阳一副大惊小怪的样子，心中暗暗腹诽。

    有什么可大惊小怪的，老夫我不就是当年想要夺舍重生失败，才被困到这神农鼎之中的。

    咳咳，当然现在他当然不能说。

    于是乎，继续装世外高人一般，忽悠萧阳。

    其实也不是忽悠，他说的都是实话，只有让萧阳突破到修真境，才可能找机会让对方放他出来。

    “当然是真的，不过你也别想的太简单了，修真者，元神也有强弱之分的，想要元神夺舍，是十分艰难的事情。”

    萧阳发现修真境好处多多啊，搞不好自己又多出一条命来，一想到这一点，他想要突破修真境的心就极其迫切。

    “前辈，不知道那个觉醒丹究竟怎么炼制？”

    老者耸了耸肩膀，说道：

    “你现在是神农鼎的主人，你想知道的一切，它都会给你答案，不过世上没有免费的午餐，是需要功德来兑换的。”

    萧阳不解的说道：

    “前辈，到底什么是功德？”

    老者撇撇嘴，说道：

    “你救那小女孩不就是用的功德吗，那些功德可都是老夫我的，也就是说，是我花费了自己的功德救了那小女孩，做人可要知恩图报啊。”

    老者现在就开始给萧阳灌输知恩图报的思想，免得以后提要求的时候，这个年轻人拒绝。

    “所谓功德，说的直白点就是做好事，比如铲除大奸大恶之人，比如救一个行善积德的大好人，都会获得功德。”

    萧阳若有所思，“你这么说我就明白了，这神农鼎倒也奇特，竟然拥有一套这么复杂的判定标准。”

    老者哼了一声，“所以，神农鼎才是十大神器之中，最为仁义的一件神器，历代拥有者，要么是一代神医，要么便是一代圣君。”

    萧阳看了看老者那抖动的后背，虽然看不到这家伙的脸，可是却猜得出，这老家伙在嘲笑自己。

    这老头连后背都是戏啊。

    “前辈，怎么着，您是看不起我萧某人，觉得我配不上神农鼎？”

    老者连忙咳嗽了一声，转移了话题，说道：“那倒不是，这样吧，你还是看一下丹药吧。”

    萧阳点点头，心念一动，便在脑海之中，从高空垂下一副榜单。

    “这便是神农鼎能炼制的所有丹药了，上面有丹药的特性，组成，效果，最后面的是需要的功德数。”

    萧阳看着那副丹药榜，眼珠渐渐瞪得滚圆了起来。

    “这……这也太惊人了吧！”

    不知道是不是萧阳的实力还不够，在最高出，排名前十的丹药，被浓雾笼罩，根本看不清。

    可是接下来排名的丹药，也足够震撼人心的了。

    “九龙补天丹，九曲灵参、玛瑙角、千叶露等一千八百种材料炼制而成，增加成神几率。”

    萧阳直接愣住了，尼玛，要不要说的这么淡定。

    增加——“成神”几率？

    九龙不天丹，竟然特么能一举成神？

    也就是像十二主神那样的人物吗？

    而这样牛逼吊炸天的丹药，却排在第十一位，那排名前十的丹药，又该多么的恐怖如斯啊。

    接下来萧阳一一看去。

    “虚灵丹，别称太虚妙灵丹，混沌境修为之人服用，可以修为大进，极大增加突破般若境瓶颈几率。”

    “灭尘丹。”

    “天尸丹。”

    ……

    萧阳一个个看过去，连眼睛都看花了。

    “前辈，你不会耍我吧，我都看到一百开外了，怎么还没有找到觉醒丹？

    老者淡淡的说道：

    “你看一下第250位的丹药。”

    二百五？

    萧阳看了看，果然看到了觉醒丹。

    “觉醒丹，帮助修武者跨入修真者的一种丹药，药方：……”

    倒是没有怎么介绍，好像这种丹药根本不被神农鼎重视一样，炼它跟玩似的。

    可是萧阳一看后面的功德数，却直接炸了。

    “什么，竟然需要两万个功德？你让我去死吧，我特么要拯救银行系才能凑够吧！”

    十份功德能救一条人命，反向推论，萧阳得救多少人才能获得一次炼制觉醒丹的机会啊。

    萧阳好奇之下，又从后往前看。

    当他看到排名第十一的那个九龙补天丹的功德数之后，甚至觉得这神农鼎在逗闷子。

    因为，后面赫然写着，炼制九龙补天丹，需要功德数：十个亿！

