    被戏志才提问，魏延深吸一口气，知道这是在考验他。

    魏延手指点在哪里，语速缓慢，便思考边说道：“这里是重合县通往千童县必经之路，但，正因如此，走的人多了，路径熟悉，贸然埋伏很容易被斥候侦查出来。”

    “我的意思是在这里隐蔽。”魏延说着，手指微微偏移，“这里偏离官道，不容易发现，而下面这里，是一个很好的扎营地点，根据两地距离计算，重合县的援兵必然要选择这附近安营扎寨休息，这一带他们越是熟悉，就越会疏忽，到时候只需要夜袭，必然可以一举破敌！”

    “啪啪啪。”戏志才鼓了鼓掌，关羽也微微点头。

    魏延考虑的比较全面，并没有生搬硬套教材里的东西，贸然选择直接埋伏，而是能随即应变，这很好，绝对的将才。

    计划是魏延说的，那这波操作自然就给了魏延。

    半路，魏延就带着四千人悄悄分了出去，而关羽这边，旗帜依旧不减，大军浩浩荡荡地朝着千重县杀了过去。

    两万大军包围二来，收到消息的千重县县令差点一口血喷出去昏死过去。

    有毛病吧，重合县那边离你们更近，为什么要舍近求远！

    当然，这话，他也就在脑力里想象，说是不敢说的，之前就收到了袁绍那边传来的消息，严防刘备军，现在关羽带兵过来，他也不算毫无准备。

    城内有守军五千人左右，又占据守城之力，虽然关羽有两万人，但守城物资充足的情况下，支持一段时间不难。

    而且他这里受到攻击，无论是北边的高城还是南边重合，都不会袖手旁观，到时候三面夹击，不愁不能击退关羽。

    城外，大营之中。

    “报，千重城北，连续有三波人快马出城。”一个事先安排好的斥候走进来报告到。

    “报，城南，有三波快马出城。”紧接着，又有斥候来报。

    戏志才满意点头，对着身边的关羽说道：“既然信使都发出去了，那咱们也可以攻城了！”

    “好！”关羽应对简单明了。

    说是攻城，可也拖到第二天才开始，一万人也不分开，就在东门外列队，完全按照操典，按部就班地开始了攻城。

    城外，高耸的塔楼之上，关羽和戏志才站立其上，看着攻城队伍杀上去，再被杀下来，脸上却没什么表情。

    “平日里再如何实战训练，跟实际战争也是有区别的啊。”

    “确实，要轮番上阵，体验一下。”

    对于两人来说，根本就没想过正面进攻拿下千童城。

    毕竟，王轩给的任务是牵制袁绍兵力，又不能让战争扩大化而影响青州建设，所以，到了这边之后，关羽和戏志才商量之后就定下了以杀伤敌方兵力为主的计划。

    所以，攻城什么的，完全就是演戏，或者说，是给手下士卒的一场实战演练，毕竟成军之后，这还是第一场战斗，既然战场上他们占据主动，为什么不趁机锻炼下队伍那。

    一天进攻下来，一万人轮番上场，功到城头七次，虽然最后都被杀了回来，但，这完全是关羽不想损伤过大，而没投入更多兵力而已。

    战后计算损失，一共阵亡三百多人，受伤一千两百多人，好在大多都是轻伤，有盐水消毒和战地医疗队在，又有王轩给的‘刀兵符’作为辅助，这些人很快就能恢复战斗力。

    之所以战损如此之小，确实是平日里训练的功劳，日常操典都有如何应对那些守城用的滚木礌石的办法，若何脱离城头，弓箭兵部队如何配合刀盾兵压制城头守军。

    虽然到了战场之上，免不了头脑发热出点乱子，可有对策终究比没对策好，一段时间之后，大家也都熟悉下来。

    毕竟，这些士卒不是纯粹的新兵，都是当了几年黄巾贼的家伙，不一定见过血，但都上过阵，而且不止一次。

    而对于千童城来说，这一天却宛若地狱，被关羽攻上城头七次，虽然把人都杀了下去，可损失依旧惨重，战后计算，阵亡人数竟然达到了七百多人，受伤的更多，可以说，一天攻城下来，战损达到四成！

    好在这是守城战，退无可退，守城的将军有大肆宣传对方要屠城的打算，这才没有全军大溃。

    “快，在派出去几波信使，若是他们再不来救援，那就等着千重城破吧！”一天下来，守城的将军也累的跟条狗一样。

    ……

    重合县，守军将领廖聪看了一眼面前的信使，竟然一连发了三波过来，形式如此紧急吗？

    打开信件一看，廖聪也是一惊，两万人？有这么多？

    不是说，那关羽一共就带了两万多人到了乐陵吗，难道一次性都带了出来？

    他这里距离乐陵最近，兵力也最多，足足八千人，现在关羽竟然绕过他这里进攻千童，以那边的兵力，真的未必挡得住。

    而千童万一丢了，他这里就等于陷入到千童和乐陵的夹击之中，那对他更加不利，想到这里，也没在犹豫，立刻点兵六千人，急匆匆朝着千童支援而去。

    粮草辎重什么的不需要带，千童缺的是人，不是物资。

    行军还不到一天，就再次接到千童的求援信，看到上面写着第一天就被攻上七次城头，廖聪也忍不住直搓牙花子，赶紧加快了行军脚步。

    “魏将军，重合的大军来了，六千人左右，轻车简从。”一个长的跟魏延有七八分相像的家伙走到魏延身边报告道。

    事实上，这才是关羽的真儿子，关平，青州这边稳定下来之后，王轩便让刘备关羽带头，所有人都把家属弄到临淄来。

    虽然关羽已经多年没有回家了，可看相貌也可以确定，这是亲生的。

    至于关羽媳妇和关平两人看到跟关羽长的七八分相像的魏延之时……嗯，那就是另一个故事了。

    儿子来了，关羽肯定要带在身边，一来而去，关平和魏延便相处的好似亲兄弟一般，这次魏延第一次独立带兵，关平也跟了过来，算是双保险。

    ……

    码字使我快乐(;′??Д??`)

