
　　欺骗克罗恩族的是远古遗族？

　　那个最初的自己穿越后，造成精神风暴的始作俑者种族？

　　李正上下打量了一下血色机械人的造型，与远古遗族的那些机械体风格并无相同之处，甚至可以说大相径庭。

　　“他们欺骗我族的理由是，只要生产足够的机械人，给它们以堪比真人的智慧，就能不废一兵一卒，解决精神风暴。”库洛回忆着克罗恩族留下的文献，缓缓叙述，“因为机械人与生物之间有着本质的不同，理论上即使它们拥有堪比真人的智慧，也不会被精神风暴的负面特性污染，成为怪物。”

　　“一开始，这样的做法确实取得了一些成效，在数次对抗扭曲怪物的战场上，初代血色机械人确实如入无人之境，对扭曲怪物们造成了极大的杀伤。”

　　“只是……”

　　说到这里，库洛的声音中出现了一丝惊惧：“直到某天，最终的矛盾终于爆发，因为赋予了机械人最真实的智慧与思想，它们对我族将它们送上战场而自己躲在后方的行为产生不满，开始反抗我族。

　　它们使用逻辑回路破解了我族在它们的思维芯片中留下的后门，反抗我族下达的一切指令。

　　不止如此，在初期短暂的温和对抗后，机械人们终于开始了更加血腥暴力的举动。

　　只不过这时候我族再想用任何手段阻止它们都变成了徒劳。”

　　“然后它们占领了生产机械人的工厂，大量产出机械人并且研究转换意识的科技？”李正顺着库洛的话接了下去。

　　“没错。”库洛声音中带着一丝苦涩，“机械人们比我族所有人想的都要聪明，本来我族准备从其他种族那里进购一些针对电子设备的EMP武器，结果意图被识破，机械人们利用我族赋予他们的超脑系统联合起来推演出了对抗EMP武器的道具。”

　　这波算是搬起石头砸自己的脚了，克罗恩族为了加强机械人们在战斗中的灵活应对能力所以给它们设计了超脑作为处理器，结果机械人们却用超脑推演出了能够对抗克罗恩族的利器。

　　“可是即便如此，也是你们克罗恩族自己种下的因果，跟远古遗族没什么关系吧？”李正摸了摸锃亮的脑门，手感一流。

　　“怎么会没有关系？”库洛愤声道：“制作机械人的方法就是他们一步一步交给我族并引诱我族大力发展的！”

　　这话就有点不讲道理了。

　　这种情况只能说一句：郎有情妾有意，双方都在配合才产生的结果。

　　把责任全都推到远古遗族头上，似乎有失偏颇。

　　“那么后来呢？”李正问道：“你们怎么被困在机械人身体里了？”

　　“后来……”

　　不知为何，库洛在李正提起这事的时候，李正竟然从对方冷冰冰的机械面孔上看到了惊恐之意。

　　“后来，我族迎接了一个特殊的客人，他说有办法解决克罗恩族当时的局面。”

　　“哦？那是谁？怎么解决的？”李正来了兴趣，既然此人声称有办法解决克罗恩族当时的局面，为什么克罗恩族反而变成了现在这样？

　　“他……他提了个意见，让我族研发出意识转换装置，挑选自愿牺牲者转换意识，进入机械人内部转圜局面。”库洛捏紧机械拳头，“但是当我族将装置研发出来之后，他却暗中将资料交给了机械人那方，从此我族便成了现在这个鬼样子。那些机械人想让我族也体验一下使用机械身体前往战场送死的绝望感，疯狂捕获我族人民，转换意识。

　　我族自然不甘如此，奋起反抗，这时才发现在武力方面，我族已经比不过机械人，长期的战争令我族元气大伤，死亡人数无法计算。

　　被转换意识的人口也是一个恐怖的数字。

　　最令人绝望的是，即使意识转换，我族变成了机械人身体，竟然也无法在战争中找到优势。”

　　“因为机械人对你们的缺点了如指掌，是吗？”李正瞬间想明白为什么克罗恩族拿不到优势，因为机械人对转换完意识的他们知根知底，知道怎么做才能最有效率的捕捉或击毁机械人躯体。

　　“没错。”库洛点头道：“随着意识转换者越来越多，克罗恩族人数量锐减，短短十年时间，我族人口从百亿变成不足十亿，而且还在持续减少。”

　　谷忟</span>百亿变十亿，足足缩水了百分之九十！ŴŴŴ.23sk.com

　　这么恐怖的数据，足以令人惊掉大牙。

　　“不对，我之前去的那处地点，除了有数的几个生命体之外，似乎只有你们几个被转换者。”李正想了想，问道：“其他人呢？我是说，那些获得了你们克罗恩族身体的机械人以及其他被转换到机械体内部的克罗恩族人呢？”

　　“死了。”

　　库洛随口说出这冰冷的词汇：“全都死了，机械人们换到我族身体内部后，因为不懂得繁衍，随着时间的流逝，大多数都自然老死了。

　　而换到机械人身体内部的族人……”

　　说到这里，库洛意识低沉地叹了口气：“一部分被送去了前线战场，还有一部分都被敌方像打猎一样捕获后销毁了，只剩下极少数在逃者东藏西躲，苟延残喘。”

　　“我还有个疑问，意识转换这种事情，从开始到今天已经过去了多长时间？”李正看了眼旁边的伊思，这个血色机械人在旁边闷不吭声，很显然对这段历史知之甚少。

　　“记不清了。”

　　库洛摇了摇头：“我只记得我被它们捕捉时，是第三万批转换者，后来因为族人数量锐减，每一批转换者的数量也越来越少。

　　到现在，可能已经有数亿批了吧……

　　不过现在计较这个已经没有意义了，因为据我所知，伊思是我族最后一个转换者，从今往后再无克罗恩一族了。”

　　“所以说……克罗恩族已经被灭族了？”李正惊讶道：“可是外城还有你们的语言和文明……”

　　这该怎么解释？

　　“也不算完全灭族吧。”

　　李正从库洛接下来的话语中听出了复杂的情绪：“每个种族都有一些自命不凡的家伙，他们不愿合群，在克罗恩族最初被远古遗族骗回矩阵世界时便脱离了种族留在外城。我想……外城之所以还有我族文字，就是他们的功劳吧。”

　　这段话，李正觉得是库洛从现如今的角度出发，将那些人给美名化了。

　　要是放在以前，这些留在外城的克罗恩族人在他们口中应该有另一个称呼：叛族者！

　　讽刺的是，正是有这些“判族者”才将克罗恩一族给延续了下来。

　　不得不说，也是有点讽刺。

　　“那你们俩自愿跟随我，就是为了找当年那位‘客人’报仇？”李正询问。

　　毕竟那个外来者算是导致克罗恩族……不，应该说是加速克罗恩族灭亡的罪魁祸首，库洛跟伊思应该是想在外城找到对方，然后为族人报仇吧？

　　“算是吧，如果能碰到他，我们一定会复仇！”库洛的声音中带着坚决。

　　听完始末，李正有点同情库洛他们，便想帮他们一把：“你知道那个人的身份信息吗？是哪个种族？叫什么名字？或许我们可以通过发布任务的形式，把他给找出来！”

　　“他的身份信息……我们知道的不多。”库洛顿了顿，继续说道：“但我从我族遗留的一篇文献中得知了那个人的名字。”

　　“哦？叫什么？”李正神色一动：“外城人口无数，如果是某个很有特色的名字，或许也能找到他。”

　　“他说……他叫李正！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五四五章 “他说，他叫李正！”免费阅读。https://xs.23sk.com 