    在场众人，除了风瑾还能维持风度，亓官让与徐轲都被吓到了，反应过激一些的徐轲更惨，他险些将红枣银耳汤呛进肺管，难受地捂着胸口咳嗽。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “什么？三万贯？”

    徐轲咳嗽一阵缓过来，声音陡然提高，指着杯子的手指都是颤抖的。

    败家啊，败家！

    自家主公有多少家产，他再清楚不过。

    对方到底是从哪儿挪了三万贯，竟然去买这么一个华而不实的东西？

    作为整个县府的内政管家婆，徐轲险些气得昏厥过去，他却忘了姜芃姬根本没那么多银钱。

    别说挪用了，哪怕她把整个象阳县都抵债了，恐怕也弄不来这么多银钱。

    所谓三万贯，不过是她说出来逗逗三人的。

    真没想到，他们一点儿都不经逗。

    亓官让和风瑾是第一时间反应过来的，神情严肃地看着一脸笑意的姜芃姬。

    “主公并非那等耽于享乐之人，怎么会耗费三万贯买这么一套物件，莫要戏弄瑾了……”

    纵然风瑾出身风氏，他也不会豪掷三万贯买一套收藏品，不是他花不起，只是他比较务实。

    “啧，你们三人可真是经不起逗，等会儿孟教头和罗教头来了，你们可别拆穿我。”

    有这么一个玩心颇重的主公，三人也是心累。

    “这些东西是昨晚砖窑烧青砖的时候，顺带烧制出来的。质量参差不齐，那些不是极好玻璃，我原本想销毁的，不过想到你们平日里工作辛劳，我昧了一套下来，搁在政务厅。”姜芃姬笑着露出一口白牙，脸上带着得意之色，“怎么样，你们觉得它值不值三万贯？”

    三万贯？

    怎么不直接去抢钱呢？

    徐轲一脸的愤懑，本以为自家主公稍稍稳重了，没想到还是那么恶劣。

    风瑾端正心态，仔细打量手中的物件，斟酌半响后，他才缓缓开口。

    “这东西世间罕有，堪称巧夺天工之作，质地更是闻所未闻。若是碰上懂行的人，三万贯自然值当……只是……瑾不知，制造此物需要耗费多少银钱、人力以及时间……”

    三万贯，有钱的土豪追逐虚名，的确掏腰包会去买，甚至还会乐呵呵地哄抢。

    可如今这个世道，谁会耗费这么多银钱买一套享用的奢侈品？

    姜芃姬一边喝着红枣银耳汤，一边听风瑾讲，心中越有信心了。

    “我都说了是烧制青砖的时候顺带弄出来的，你说制造它需要耗费多少银钱、人力和时间？”姜芃姬笑着道，“怀瑜的眼光绝对准确，怎么说也是士族二少爷不是。你说它值三万贯，我倒是彻底放心了。好好运作一番，还能怕销路？怕只怕供不应求，人家上门求着买。”

    风瑾几人怔在原地，等他们明白姜芃姬的说法，更是露出骇然的表情。

    “主公，你……你的意思是……卖掉它们，换取三万贯？”

    姜芃姬随口道，“不啊，这些杯子给你们喝茶用的。陶碗喝茶，总觉得有一股子泥味。”

    姜芃姬如今不仅想要烧制玻璃制品，还想弄出历史博物馆才有的瓷器。

    不过她还在跟直播间的小伙伴研究，要过一阵子才会投入制作。

    见三位谋士一脸懵逼的表情，姜芃姬又不要脸地道，“你家主公我体恤下属，哪里会亏待压榨你们。砖窑那边烧制的几批玻璃茶具才是拿出去卖的。你们家主公就算是玩泥巴，那也和常人不同，能玩出不一样的花样……不是三万贯，也许是三百万贯，甚至更多。”

    她要看看，还有谁敢嘲笑她只会玩泥巴。

    她要是不玩泥巴，象阳县的青砖怎么来的？

    砖窑里面的玻璃怎么来的？

    姜芃姬虽然没有露出得意的表情，然而她的眉梢比平常上扬了点点弧度。

    风瑾几人受到的震撼太大，没现这个细节，但直播间的观众眼尖现了。

    【今天几更呀】：啧啧，你们瞧瞧，主播的尾巴都得意翘上天了。

    【不知道呀】：你们要是不提醒，我倒是没现这个细节。如今一瞧，主播的尾巴岂止是翘上天了，简直要带着她整个人飞上九重云霄了好么！

    【也许是蛋羹】：主播得意的小样子有些欠揍，但是为毛我觉得好萌呀。

    【不要胡说八道】：唉，既然如此，那我在后排默默心疼即将被坑的傻多。

    何为傻多？

    人傻，钱多，来。

    姜芃姬把目标对准了北疆三族，将这里定为坑钱的第一站。

    别看北疆整天意淫自己如何强大，恨不得用眼白鄙视东庆，背地里却对来自中原腹地的东西十分推崇，争相购买不说，甚至引为时尚。典型的嘴巴很倔，身体却十分诚实。

    北疆贵妇和贵女皆已收藏中原宝贝为荣，在中原只能卖一两贯的东西，到了北疆三族那边，至少能翻个十倍。若非这般利润，路途险峻，哪里有商人愿意去北疆做生意？

    徐轲三人已经被姜芃姬这番豪言壮语给吓到了，甚至忘了如何声。

    风瑾率先反应过来，严肃道，“那这制造之法，主公可得严密保护起来。”

    “放心，没有赚够钱之前，砖窑那边都会派人盯着的。”这件事情柳佘提醒过，风瑾又提了一遍，姜芃姬哪里会不重视，她早就想好处置办法了，物以稀为贵，泛滥之后就不值钱了。

    谁敢断她财路，她就断谁子孙！

    徐轲表情如梦似幻，半响才找回自己的声音。

    “主公，这些东西……它们具体造价几何？”

    “烧砖捎带着的，也就几文钱吧？”姜芃姬不确定地道。

    众人又是无声静默。

    几文钱的东西……卖三万贯……你的良心不会痛吗？

    徐轲下意识抬手摸了摸胸口。

    赚钱的是他们，他的良心为何要痛？

    不但不痛，它还活蹦乱跳。

    三人齐声喊道，“大善！”

    【主播V】：等这一批玻璃卖出去，象阳县府就有钱开薪水啦。

    姜芃姬这话就像是一颗诈弹爆炸，将直播间观众震得反应不过来。

    等等——主播她说啥？

    开薪水？

    直播间的观众还沉浸在姜芃姬的无耻之中，却不想她竟然可以如此无耻。

    【山楂条】：不是吧，你压榨他们几个疯狂工作，从头到尾没过工资？