
“乖乖，这么多老鼠的么？”

李默看着眼前如此数量多的老鼠，脸上不禁有点无奈。

虽然变成诡异后的他，并不惧怕这种肮脏又弱小的生物。

但是这只巨鼠，竟然能够将如此数量的老鼠召集而来……

这还真是一种盛况呢！

李默甚至是在想，这东西该不会将整个江城的老鼠，都给召集而来了吧？

叽叽！

巨鼠动了，它朝着那乌鸦怪物和骷髅怪物吼了几声。

立刻就见那些蜂拥而至的老鼠们，像是受到了某种召唤，立刻从四面八方涌向了那两只怪物。

毫无疑问……

被折断了尾巴的巨鼠，此时真的怒了。

如果它现在会说人话，恐怕就已经爆粗口了吧？

而那只乌鸦怪物和骷髅怪物，见如此多老鼠涌向了他们，当然也能意识到，如果他们什么都不做的话，或许最后都会被啃成一地渣渣！

啵！

这时，就见那只乌鸦头的怪物，突然从嘴巴里吐出一个诡异的泡泡。

这个泡泡看着十分奇怪，它在变成足有篮球大小之后，就啵的一下炸开了。

唰！

在这泡泡炸开的一瞬间，距离它范围内十米左右的老鼠全部都瞬间倒地。

黑压压一片的老鼠尸体，看着格外渗人。

与此同时，那只骷髅怪物也开始了。

嗡嗡嗡……

一阵莫名的抖动，从地面开始传播，而这一切震动的根源，则是来自那只骷髅怪物。

准确的说，是来自它身上的那些神秘的符文！

嗡！

突然，骷髅身上的那些符文如同复活了一般，瞬间从它的身上飞出，并且形成一道强烈的冲击波。

这冲击波如同震爆弹一般，在空气中炸裂开来。

方圆数十米的所有老鼠，都被震成了一坨坨碎肉。

并且，那些符文犹如活过来了一般，在骷髅周围形成了一个方圆几米的圆球。

任何一只靠近的老鼠，都会被圆球的力量所碾成肉末。

在它们两个都施展出自己的力量之后，巨鼠见状似乎并不是很意外。

要知道，它们可是刚刚一切折断了它的一只尾巴。

它们要是连这点本事都没有，那它们怎么可能做到这一步？

叽！

巨鼠为了复仇，为了报复它们害它丢了一只尾巴，立刻发出惊人的嘶吼。

并且它的双眼，此时也是变得猩红无比，像是越来越处于某种即将失控的状态。

而在巨鼠开始出现如此异变之后，整个地下停车场内的老鼠们，都像是感受到了某种特殊的召唤，越发不安，越发狂躁起来……

吼！

突然，巨鼠发出一声并不寻常的吼叫声，浑身的鼠毛炸裂，力量已经到达了一个顶峰。

砰！

砰！

为了让那两个该死的家伙，知道谁才是这里绝对的王，狡猾的巨鼠并没有直接攻击，而是随手抓起了地上的几辆车，丢向了那两个家伙。

汽车的靠近，让各占一边的乌鸦怪物，还有骷髅怪物，感受到了一定的威胁。

但在如之多老鼠的围攻之下，它们又无法躲开，所以就只能和那两辆车来了个硬碰硬。

这种最纯粹的力量，虽然在大多数的时候，都是无用且最弱的力量。

但是如果它是被巨鼠所利用的话，那可就两说！

巨大的冲击力，将乌鸦怪物和骷髅怪物给撞飞了好几米。

叽叽！

巨鼠见自己得手之后，便立刻操控着那些老鼠们，再一次涌了上去。

它知道……

如果想要彻底杀死它们，就必须要不放过任何机会。

砰，砰！

只见那乌鸦怪物和骷髅怪物，在被击飞之后，并没有什么大碍，只是让它们身上多添加了几分尘土而已。

啵！

这一次，乌鸦怪物好像也怒了！

一颗更大的气泡，从它嘴里吹出，这气泡越来越大，越来越大……

一米，两米，三米……

此时此刻，乌鸦怪物嘴上的诡异气泡越来越大，越来越恐怖，这不由地让巨鼠有点暴躁。

因为它能感觉到，真要被这东西的气泡达到一定的程度，它所召唤而来的这些老鼠，恐怕还不够杀的呢。

叽叽！

嗡嗡……

在巨鼠再次发动攻击之时，骷髅怪物也并没有坐以待毙。

它开始驱动着身上的符咒，这些符咒的力量很古怪，或者可以说它们是活的。

因为它们在骷髅的操控之下，不仅能够具有很强的攻击力，以及保命的能力，甚至还能够在某种情况下触发特殊的力量。

比如说，催眠！

这不，在骷髅怪物再次催动着身上的黑色符咒，对付那些涌来的老鼠群时，就见一圈又一圈的老鼠，只要跑到他身边大概十米左右的距离，就见它们像是被什么东西迷住了一样，再也不会前进办法！

“嗯？这东西有点不简单啊！”

黑暗中，李默也注意到这个骷髅怪物有点不太简单。

特别是，它身上的那些黑色符咒，更是让李默有点摸不着头脑。

因为它的功能实在是有点太多了！

“嗯，如果可以的话，将这东西当做自己的收容物，貌似好像也不错的样子。”

李默在心里嘀咕着。

不过，就目前来看，这些家伙的实力并不弱。

所以李默真要心太大的话，反而会有点得不偿失了。

“算了，先看看再说吧！”

李默想了想，也没有做任何纠结。

因为他知道……

作为这一切的始作俑者，弄到一只收容物，是他目前的保底需求了。

至于其它的，先看看再说！

叽叽！

而巨鼠似乎也发现了，那骷髅怪物的诡异之处，所以已经被激怒了的他，立刻就放弃围攻骷髅怪物了，反而反其道而行之，全部涌向了那只乌鸦怪物。

很显然，它不想再让这个家伙再吹泡泡了！

啵！

乌鸦怪物虽然还想要将嘴上的泡泡，增至更大……

但是它发现，目前为止它好像做不到了！

所以它果断选择了放弃，直接戳破了泡泡。

轰隆！

如同一颗炸弹般的巨大泡泡，瞬间就在地下停车场中爆炸。

如此巨大的爆炸，直接让爆炸的位置，出现了一个巨大的深坑。

而那些涌向它的老鼠们，则是被炸成了星星点点的碎肉，掉落的到处都是。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69975842"  chaptername="第182章  各显神通">加入书签</a>
</div>
