    门被打开，温舒韵知道有人进来了，她立马打起精神来，心底也充满了期待。

    会不会是靳绍煜？她希望是他，做梦都希望。

    房间内的喇叭响了，“请写下你饰演过的一部剧，如果对方能准确猜出另一方的名字，搭档有效，如果不能，则无效，现在开始，每个人有三次机会。”

    温舒韵拿着笔，迟迟没动笔，她很是犹豫，是靳绍煜的概率只有百分之二十五，现在，她是不是不应该暴露自己的身份？试探一下对方？

    想着，她开始动笔写了起来。

    两人交换纸条，邹杰庆看着那清秀的一排字体，“《与你的相遇》”

    温舒韵打开对方写的话，“《元盛天下》”

    是邹杰庆。

    她一下就猜到了，别问她为什么知道，这个节目她之前看过一些，哪些人参加了她总是知道的。

    不是他，这让她心底还是蛮失望，接下来，猜测的时候，她随意写了一个名字，邹杰庆更是摸不着头脑，也随意猜了一个名字。

    猜测失败，介绍继续。

    这一次，邹杰庆又换了一部剧：“《先生你好》”

    温舒韵自然不敢再弄虚作假，《那年夏天我和你》才是她最具有代表的作品，当然，《与你相遇》是她第一部有点戏份的剧本，她上节目的时候不止一次说过，不过，演员可能就没那么在意了。

    写下《那年》的时候，她心底还是有点祈祷，对方可别猜出她啊。

    邹杰庆看了纸条，眉头一皱，这部剧前段时间很红，不过圈子那么大，他也很忙，哪有时间看是谁演了，最有可能就是主角，但他根本不知道，倒是认识刘慧，直接就写了她。

    猜测再次失败。

    温舒韵心底松了一口气，这一次她就没什么好怕的了，脸上还是一副失落的样子，无奈换了一部自己演过小角色的，邹杰庆暗示得倒是很明显，不过她一脸苦恼，又写下一个不相干的名字。

    “猜测失败，搭档失败。”

    喇叭响起，同时隔板下降，邹杰庆看到是温舒韵，他也是一愣，两人根本没有交集，他不认识她，不过倒是记得脸，是新人，前段时间很火。

    温舒韵看到他也是一脸震惊，捂着脸，“邹前辈，我没想到是你。”

    “没事没事，我也没想到是你。”

    成功化解尴尬。

    圈子这么大，他们也有自己的戏要演，相互不认识非常正常，甚至认识对方的脸都不知道叫什么名字。

    两人走了出来，其余人也陆陆续续走了出来。

    “导演，不会只有我没搭档吧？”许子卿笑着问，她刚刚在房子里待了好一会，一个人都没有，出来又看到这种情况，神情都有些僵了。

    “现在只有杨嘉和马佳宁搭档成功，其余人搭档失败。”导演的话继续响起，“节目还有一位神秘嘉宾，接下来，你们几人将在密室里寻找搭档画像，如果双方都找到彼此画像，那么，搭档就成功。”

    温舒韵看了一圈，没有靳绍煜，这个神秘男嘉宾就是他了，只有一对搭档成功了，她心底好焦急啊。

    “加油加油。”马佳宁在一旁喊着，又和杨嘉击了个掌，两人一脸嘚瑟。

    这一轮搭档就自由了，想和谁搭档只要找到对方的画像就行了。

    “庆杰，我们一组啊。”许子卿率先出口，他们是上一部剧合作过，自然相识。

    “可以。”邹杰庆做了一个“OK”的手势。

    李玉婷看了看温舒韵，没说话，杨伟也没说话，他们都是娱乐圈老人了，多少认识一点，温舒韵和他们可没交集过，要是此时再开口，就算人家一个人，多尴尬。

    五人来到密室。

    这哪里是密室，四层楼，大大小小房间全部打开，东西摆放得整整齐齐。

    温舒韵走进一间房，开始翻箱倒柜起来，她希望找到靳绍煜，可若是找到别人的，那也没办法，祈祷对方别找到她。

    就在这时，镜头转到到一间房，看到了一条修长笔直的腿，他一个抽屉一个抽屉打开，找了一会，看到衣柜上方角落有个盒子，直接伸手一拿，入镜只有一双节骨分明的手，他在盒子里翻了翻拿出一张画像，一打开，照片上，温舒韵笑靥如花。

    镜头转来转去，就是没看见脸。

    播出的时候，弹幕上观众急死了，不断刷着弹幕，“谁啊？”、“手很好看，到底是谁？”、“嗷呜，是李青吧？”、“好想让摄像师再太高一点，神秘嘉宾，哎哟，我好着急。”…

    这个时候呢，再拨上一段广告，没错，就是要让观众心痒痒！

    另一处，温舒韵也找到一个画像，她连忙打开，是陈伟，她眉头不自觉皱了皱，还是表现出略微欢喜的模样，丢下一句，“一个房间不可能有两个，我要去另一个房间，多找一个就多一份希望。”

    说着便小跑了出去。

    实际上，她是想找靳绍煜的画像，对方也一定会找她的，这点毋庸置疑。

    中途，她还遇上了许子卿，画像是可以抢的，她连忙避开，小心翼翼往一边走，悄悄躲进一间房，拍了拍胸口，在这间房内又翻找了起来。

    柜子里没有，客厅没有，她看了书架上，这么多房间，没有也很正常，正要离去，跟着她的摄像师一直望着一个方向，温舒韵眼眸一闪，一个想法在脑海里划过，她连忙趴在地上看了一圈，餐桌底下有一个盒子。

    她怔了怔，几乎有一种直觉，那个画像是靳绍煜，而他，让节目组开了后门。

    没有犹豫太久，她连忙爬进去，将盒子拿了出来，将画像拿出来之后，她慢慢打开，此时镜头对着她了，但看不到画像，温舒韵知道剧组想要什么效果，看着画像，先是一副见鬼的表情，然后指着画像，结结巴巴道：“这…这就是神秘嘉宾吗？剧组不会耍人吧？”

    观众是看不到的，看到她这么吃惊，一颗心自然也跟着提起来了，便会纷纷猜测，“谁啊？”、“那个大咖，吓到韵韵了。”、“感觉会特别牛的样子。”…

    悬念还是要留一点的。

    温舒韵抱着两个画像，慢慢走出去，还在观察着外面，小声道，“我不找了，万一画像被抢了可就惨了，我要去大厅。”

    去了大厅之后，上交画像，其他人也就夺不走了。

    下楼梯的时候，温舒韵还是碰到了许子卿，对方一看她拿着画像，直接就追了上来，温舒韵瞳孔一缩，连忙往下跑，她时常锻炼，对方体力自然跟不上，跑到大厅，她连忙将画像放在箱子里，站在原地喘气。

    而这时，广播再次想起，“时间到，时间到，集合集合。”

    许子卿空手而过，李玉婷拿了邹杰庆的画像，而对方也正好拿了她的，陈伟拿了许子卿的，她却什么都没拿到，温舒韵则拿了两幅。

    “李玉婷和邹杰庆搭档成功。”导演的话再次响起。

    温舒韵站在原地握着手心，她的画像没人拿，会不会在靳绍煜那里？

    “神秘嘉宾呢？神秘嘉宾还没出现呢。”杨伟看着剧组人员，扯着嗓子道，“不是说舒韵拿了两幅画吗？一个是我，另一个是谁？”

    “温舒韵拿到的另一幅画像是——”导演拖长了声音，将画像缓缓打开，此处播出会打上马赛克，观众只需要演员一脸貌似惊恐的表情。

    杨伟眨了又眨眼：“不是吧？剧组在骗人吗？我看错了吗？谁给我一巴掌。”

    “啪！”杨嘉对着他的后背就来了一巴掌，“醒了没？”

    “这是一个玩笑吗？”马佳宁质疑出声，“不可能吧？他怎么可能会来？”

    李玉婷也是错楞，许子卿也是不可置信。

    一时间，演员表情十分丰富，个个都是表情包。

    这时，侧门打开了，与他们穿着一样的衣服，靳绍煜拿着画像走了出来，镜头会从他的腿往上一直照，先上观众急一急，最后，在他脸上停下来。

    开始字幕介绍：“靳绍煜，著名男演员，A市人，代表作《卧底战警》、《回归》等”

    “真的是，想都想不到啊。”陈伟摇着头。

    他们怎么可能不认识靳绍煜，人家是实力派演员，甚至算得上国际演员，国内男演员都难以超越的经典，最近又出演了电视剧，名气再次大涨。

    靳绍煜冲他们点点头，将画像放在桌子上。

    这画像是谁，猜都不用猜好吗？就温舒韵的画像没被找出来。

    “靳绍煜和温舒韵搭档成功。”导演打开画像后宣布，看向陈伟与许子卿，“剩下两人组成一队。”

    陈伟倒没什么反应，许子卿有些尴尬，好像他们两个是被挑拣剩下的一样。

    “下面，开始我们第一轮搭档挑战。”

    画面一转，到了户外。

    外面早就摆好了一堆工具，一个长长的充气池，大概有十五米，一遍放着一个个盆子，一边放着各种食物。

    “剧组不会为你们准备午餐，距离吃饭时间还有一个半小时，现在，对面有食材，但食材有限，你们必须争抢，现在，两组为一轮，先达到终点的一组不仅可以获得自己的食材，还可以获得第二组的一半食材，最后到达的要接受惩罚。”

    “时间为十分钟，挑战开始！”

    第一轮是温舒韵与靳绍煜、许子卿和陈伟。

    温舒韵将进去，整个人一滑，往前栽去，靳绍煜眉头一皱，连忙拉了她一把，扶她站稳后，轻轻道：“小心点。”

    充气池里面是肥皂水，非常滑，一不小心就会摔倒。

    被他一扶，她脸一红，还没习惯，甚至下意识看向镜头，其实是不自在，心虚，结果看向镜头的时候，别人就觉得她肯定是受宠若惊了。

    不只是她，整个剧组包括嘉宾都受宠若惊啊，靳绍煜就是人气，他们有预感，这档节目再怎么差也差不到哪里去好吗？

    靳绍煜那张脸摆在那，就是收视率的保证！

    许子卿看着温舒韵小滑了一下，心底窃喜，对方应该是平衡性不好，这样的话，他们获胜的机会就大了，这是真人秀综艺，更是表现的机会。

    不过对方和靳绍煜搭档，还是让人心底有些嫉妒吧，且不说靳绍煜名气爆棚，一张脸摆在那，看着让人春心荡漾。

    四人站好，温舒韵与许子卿怀里都拿着一个小盆。

    “预备，开始！”

    一声令下，四人往前跑去，许子卿一急，往前滑了，直接摔了，陈伟顾不上她，连忙先上去拦住对方，靳绍煜一个转身，拦在了他前面，温舒韵已经开始往前走，她走得不快，有时候会摇摆两下，但不会摔倒。

    许子卿见此也急了，又站了起来，往前追去。

    一路畅通无阻，温舒韵先一步到达的对面，看着摆放的食物，有蔬菜，为了卫生，还用保鲜袋包了起来，还有一些水果，她快速扫了一眼，拿了一个西红柿，两个鸡蛋，一个苦瓜，一份海鱼，外加一小串红提和两个橙子，两个人的量，这些就够了，虽是这么一小点，可里面却没有什么东西了，节目组也太坑了，根本就是两人的量啊。

    此时正在比赛，她也顾不上其他，刚转身，许子卿也追了上来，被温舒韵这么一拿，她也不指望还有什么，也不打算拿了，直接抢，不然等温舒韵到终点，更没有他们什么东西了，剩下的还要上交一半。

    得知对方的意图，温舒韵抱着盆子往后退，眼睛不断飘着，靳绍煜那边被陈伟缠上了，他低头看着陈伟，对方已经摔倒了，但张开腿拦住他，简直不要形象了。

    他走一步，对方爬一步，嘴里还喊着，“子卿，我们两个中午会不会饿肚子就靠你了，加油啊。”

    温舒韵不断后退，许子卿摇摇晃晃走过来，靳绍煜看向她，两人对视了一眼，又看了看摔倒陈伟，他退了退，眼睛不断打量着，眼睛眯了眯。

    “要扔过来吗？我先接着好了。”陈伟看着两人，笑得猥琐。

    下一秒，靳绍煜猛地也坐了下来，双手一用力，往他右侧边一滑，到了充气池边，在往前一用力，直接越过陈伟，挡在了许子卿前面。

    众人嘴巴变成“O”型。

    刚刚发生了什么？那一瞬间发生了什么？

    耍功夫吗？

    靳绍煜已经站了起来，手一张开，将温舒韵护在身后，保护意味明显，侧身道，“往侧边走。”

    “过去了？”陈伟也不起身了，他压根站不稳，干脆往前爬去，观众席上其余嘉宾笑疼了肚子，杨嘉更是呐喊出声，“伟哥，慢点爬，你的屁股太翘了。”

    温舒韵与靳绍煜两人缓缓移动着，靳绍煜的脸倏然一黑，他的腿又被陈伟抱住了，对方一副视死如归的模样，“子卿加油，我们不能输！”

    许子卿也豁出去了，不断逼近温舒韵，下一秒，不可思议的事情就那样发生了。

    只见靳绍煜猛地将脚抽出来，自己也因为重心不稳摔了下来，他快速起身，扣住陈伟的肩膀，见对方转了个身，对着肩膀猛地一推，随着陈伟的一声不受控制地尖叫，他一路往前滑，不断滑，直接碰到了充气池边缘，这才停了下来，而且是有食物的那边。

    陈伟先是一愣，而后对着镜头装傻，“我是谁？我在哪？我在做什么？”

    众人又是一阵爆笑。

    “哈哈哈哈，一路滑过去了，姿势好销魂。”

    “伟哥，勇敢站起来！”

    “笑死我了，肚子疼。”

    …

    靳绍煜面无表情，动作干脆利落，人家饰演的片子多为武打战斗，他们自然是比不过。

    温舒韵愣了愣，往前走着，靳绍煜挡在前面，陈伟早就往一边去了，许子卿哪还敢乱动，愣愣站在原地，一副吓懵的样子，不是说争抢吗？对方实力这么强怎么办？

    靳绍煜也不着急，慢慢往前走着，他斜睨了两人，淡淡来了一句，“你们输了。”

    “这么过分管不管啊？”陈伟急得站了起来，然后一时没控制住，脚滑了两人，又跌坐在地上，他撒泼般嚷嚷着，“管管啊，这还没到终点呢，这么嚣张是欺负我矮吗？”

    陈伟经常自黑，毕竟只有一米六五，这样的身高在娱乐圈真的很矮啊。

    的确还没到终点，温舒韵在半路，靳绍煜则在更远。

    是太猖狂了，温舒韵一走神，脚下一滑，整个人直接跌坐下去，她怀里还抱着一个小盆，护得很紧，东西都没掉出来，一张脸呆萌看向镜头，她似乎没想到自己会摔。

    靳绍煜眉头一皱，走了过去。

    “机会来了，子卿，往前冲啊。”陈伟又开始叫嚷，看向后方工作人员，“我坐好了，助我一臂之力吧？让我滑过去。”

    “只能站起来走。”导演拿着喇叭喊。

    陈伟认命站起来，摇摇晃晃赶过去，许子卿也回神了，赶紧往前走。

    温舒韵被靳绍煜拉了起来，衣服全湿了，不过剧组早就考虑到了，包得掩饰也不透明，她摇摇晃晃站起身来，一不留神，脚下就是一滑。

    她第一反应不是赶紧挣扎站稳，而是护住她的食材，咬牙闭眼，直接往靳绍煜怀里栽。

