    已经被暗袭要害造成一定伤害的暴鲤龙此时正面对着从天而降的大量岩石，饶是他已经尽力的在腾转自己的身影，但身长六米五的暴鲤龙怎么可能彻底的躲开所有密集砸落的岩石呢？终究暴鲤龙还是被部分的岩石命中。岩崩造成的双倍克制伤害直接就让暴鲤龙彻底的失去了战斗能力，连丝毫反击的余地都没有。

    南芳一脸诧异的看着王皓，似乎在控诉王皓隐藏的太深了一般。其实这记岩崩技能是王皓在冠军赛开始之前才最终决定让甲贺忍蛙掌握的。为了丰富甲贺忍蛙变幻自如特性可变换的属性类型，王皓几乎考虑了所有甲贺忍蛙能够掌握的属性类型，最终才定下岩崩这个技能的。没想到在这场对决中，竟然因为这个技能获得如此的优势。此时的王皓不由的庆幸自己做出了一个正确的选择！

    暴鲤龙的倒下给太多人带来了震惊，但现在全场的观众似乎已经习惯了王皓的对决中出现超乎想象的事情。所以，他们已经能够迅速的从震惊之中恢复过来，并继续期待着后面的战斗。南芳也是如此，尽管暴鲤龙输的有些冤枉了，但她已经能够做到迅速的接受这个情况，并立即替换上新的宝可梦。现在反倒是王皓对南芳所替换上场的新宝可梦感到吃惊和诧异了。

    那是一只通体为灰色，仅有三十公分左右的小型宝可梦。造型上呈现球形，头顶有着一缕类似呆毛一样的结构，远远看上去宛如一个小型泡泡一般。这就是具备了一般属性的天气宝可梦，飘浮泡泡。飘浮泡泡是属于多种形态的宝可梦之一，与之类似的还有洛特姆。飘浮泡泡和洛特姆有着本质的区别，前者受到天气的影响而拥有不同的形态，后者则是受到附着的电器影响而拥有不同的形态。但两者能够变换自身属性的特点和拥有变幻自如特性的甲贺忍蛙有点类似。

    想到这里，王皓突然有些明白为什么南芳会在这个时候派出这只天气宝可梦了？她应该是打算利用能够变换属性的特点来与甲贺忍蛙变幻自如的特性进行一番较量。这种明刀明枪的对决，王皓并不讨厌，相反还觉得南芳挺有意思的！飘浮泡泡的属性变换是受到天气的影响的，只要能够掌控天气的变化，那么自然就能找到其属性变换的规律。

    这一点，王皓的甲贺忍蛙就不同了。他的属性变换是直接跟自己施展的技能属性挂钩的，可以随时随地通过一个技能招式的变化来调整自己的属性。这一点才是甲贺忍蛙最为难缠的地方。南芳不可能不清楚这一点，可她依旧派出飘浮泡泡，那么就表示这只飘浮飘飘必定有什么过人之处！

    只见飘浮飘飘迅速分化成四个一模一样的个体，然后呈四个不同的方向退守到对战场地的四个边缘。这是要打算干什么？王皓有些纳闷了！能够分化出四个一模一样的个体，那么极有可能是影子分身的技能，亦或者是替身之类的技能。这两者是有极大区别的，影子分身制造出来的四个不同飘浮泡泡最终发动攻势的只能有一个，而替身技能所制造出来的四个个体则具备有各自发动技能的能力。

    替身其实可以理解为另一个单独的个体，也就是另一只飘浮泡泡，毕竟他是耗费了飘浮泡泡四分之一生命值所制造出来的独立个体。想要区分这分别飞到场地边缘的四只飘浮泡泡究竟是影子分身，还是替身？目前只有一个办法，那就是透过波导的感知。如果是由影子形成的分身，那么除了本体其他的分身都是不具备波导的的；如果是由耗费的生命值形成的分身，那么本体和分身都具备波导。

    当王皓将自己的波导之力蔓延出去的时候，分属四个边缘的其中三只飘浮泡泡头顶上出现了一些奇异的天气变化。位于场地东边的飘浮泡泡头顶骤然艳阳高照，热辣辣的太阳仿佛要将那边的场地给融化了一般。位于场地南边的飘浮泡泡头顶则开始下去了细雨，密密麻麻的雨点连成线落到了场地上。位于场地北边的飘浮泡泡头顶渐渐有透明冰晶一样的东西飘落，并且这些冰晶渐渐地变大，呈小石头状。

    这已经足够说明四只飘浮泡泡的情况了，压根就不需要波导的力量再去探查。能够形成这样四种不同天气环境的飘浮泡泡怎么可能是通过影子分身技能做到的呢？显然，这四只飘浮泡泡是通过替身技能实现的！就在王皓确定四只飘浮泡泡都是替身的时候，那只位于西边的飘浮泡泡头顶也出现了异常的天气变化。只不过，他头顶出现的是密布的乌云。

    东边的大晴天；西边的阴天；南边的雨天；北边的雪天。四种完全不同的气象出现在同一个场地的上空，这画面极为的震撼。在场所有人都被这绮丽的一幕给吸引住了，唯独王皓此时的目光依旧落在四只飘浮泡泡的身上。东边的飘浮泡泡头上类似呆毛一样的结构已经消失了，取而代之的是一圈橘色的泡泡，整体的形象像极了一个简笔画的太阳。这就是大晴天下，太阳飘浮泡泡的模样。

    南边飘浮泡泡的外形也开始发生变化，头部变成了类似水滴一样的形状，而头部以下则直接变成了类似裙摆一样的结构。这是只有在雨天的环境下才会看到的雨水飘浮泡泡模样。至于北边的飘浮泡泡，早就已经变成了被云朵缠绕的样子，就连脑袋的颜色也变成了紫色。这是在雪天才能看到的雪云飘浮泡泡的模样。至于西边阴天下的飘浮泡泡则没有发生任何形态上的改变，依旧维持原来的样子。

    飘浮泡泡的四个不同形态分别矗立在对战场地的四个边缘，并且还伴随着不同的气象。这样的画面是许多人这辈子都未曾见过的绝景，也包括王皓。利用替身展开多段攻击，这样的战斗方式，王皓之前也见识过。但现在施展这个套路的宝可梦变成能够改变形态的飘浮泡泡，就立即展现出不同的局面了。

    普通形态下的飘浮泡泡是一般属性的，太阳飘浮泡泡则是火属性的，至于雨水飘浮泡泡和雪云飘浮泡泡则分别为水属性和冰属性。四种不同的形态，四种不同的属性。当这四只飘浮泡泡同时在场的时候，就等于甲贺忍蛙在面对一只拥有四种不同属性的宝可梦。饶是甲贺忍蛙的特性是变幻自如，也不可能在同一时间内迎战这四种不同的属性。

    “你的甲贺忍蛙能够通过施展的技能改变自身的属性，进而形成对其他宝可梦的压制！但那是在属性被甲贺忍蛙所掌握技能属性克制的情况下才能发挥出巨大的效果！像现在这样同时应对四种不同的属性，你的甲贺忍蛙根本就来不及同时切换四种属性。这就是我想到的，攻破你的甲贺忍蛙的办法！我称之为，四方气象阵！从此刻开始，气候将是阴晴不定！”

    四方气象阵？完全切合飘浮泡泡的超级作战阵法！王皓完全没想到南芳的飘浮泡泡会展现出如此可怕的力量。阴晴不定这四个字代表着的不仅是飘浮泡泡的特性，还代表着无数的未知。面对现在的局面，王皓所能想到的唯一解决方式就是逐个击破。可逐个击破要从哪一个开始着手呢？

    王皓将目光放在了位于东边的太阳飘浮泡泡身上。具备火属性的太阳飘浮泡泡正好被甲贺忍蛙本身的水属性克制，从他着手是目前最快捷，也是最为迅速的切入口。有了想法之后，王皓就立即指挥甲贺忍蛙对场地东边的太阳飘浮泡泡施展起技能，飞水手里剑。尽管飞水手里剑的威力不大，可双倍克制和多段攻击的触发下依旧能够造成不小的伤害。更何况，飞水手里剑的攻击有着必定先制的效果，用来作为打破僵局是最适合不过的了。

    四把蓝色六芒星手里剑从甲贺忍蛙的手中飞出，并瞬间袭向了太阳飘浮泡泡。太阳飘浮泡泡还没来得及凝聚力量，飞水手里剑的攻击就已经出现在他的面前。由替身制造出来的太阳飘浮泡泡只是具备原本飘浮泡泡四分之一的生命值，这四把飞水手里剑的伤害绝对足够令其彻底失去战斗能力。可就在这个时候，南芳骤然大声的下达着守住的技能指令。

    就算只是四分之一的生命值，南芳似乎也并不想轻易的浪费。太阳飘浮泡泡还没有发挥出一点作用，怎么能就这么被甲贺忍蛙给打倒呢？甲贺忍蛙的飞水手里剑被守住挡下之后，一道雷霆便直接从场地的西边边缘袭向甲贺忍蛙。这是雨水飘浮泡泡施展的技能，打雷。

    充满雷霆之力的攻击若是命中此时因施展了飞水手里剑而处在水属性的甲贺忍蛙身上，那么造成的伤害可是异常可怕的。还好，王皓透过波导的感知已经察觉到雷霆的出现，立即就让甲贺忍蛙施展起撒菱技能，免疫雷霆的攻击。雷霆过境，暴风雪就从北边袭来。这显然是南芳在预判到甲贺忍蛙的属性变换而采取的行动，就为了破解变幻自如。

