
四星试炼任务的奖励要比三星任务多很多，陈歌也是看了好久才看完，他将所有信息全部记在了脑海里。

“黑色手机说的很笼统，这些奖励具体是什么我还要亲自回去看看才行。”

手指划过那一条条信息，陈歌看着那么多新解锁的场景，发自内心的感叹：“这下游客们有眼福了，凶神营造的恐怖氛围，只需要几十块钱就能体验到，简直血赚。”

恐怖屋已经不断升级为绝望乐园，整体恐怖感在不断提升，愈发的真实，有时候陈歌都感觉自己仿佛回到了门后。

“或许等恐怖屋升级到最后，有可能会模糊门内门外两个世界，成为生与死中间的驿站。”

收起黑色手机，陈歌也稍微恢复了一点力气，他看向四周。

红色高跟鞋恢复了之前的样子，被绷带缠绕的她正盯着倒挂在隧道顶部的巨型蜘蛛。

隧道女鬼的儿子浑身缠绕着蛛丝和血丝，它体内的那扇门似乎不能随便打开，跟随陈歌进入黑雾世界的所有红衣中，反而是隧道女鬼的儿子受伤最重。

“离开那边黑雾世界要付出这么大的代价？”陈歌尝试着和隧道女鬼的儿子沟通，可惜对方并不想搭理陈歌，正在全力清除体内的诅咒和黑雾。

“冥胎虽然被干掉了，但是我从无脸医生那里又得知了另外一个不好的消息，比冥胎更可怕的医院已经可以随意进出含江，你现在状态这么差，万一被他们找上门来，可以说是十死无生，不如……”陈歌沉吟片刻：“你先跟着我，把伤彻底养好以后再回来。”

隧道女鬼的儿子挂在洞顶，他隐约觉得陈歌的话有些耳熟，那是一种似曾相似的感觉。

“隧道里原本积累下的那些梦境大多已经消散，你这里现在太不安全，正是最薄弱的时候。”陈歌望着头顶的大蜘蛛：“你帮我干掉了冥胎，你身上的伤也是因为我导致，希望你能给我一个弥补的机会。我鬼屋里有非常擅长驱散诅咒的红衣，她会帮你治疗，等你身体完全恢复之后，再回来也不迟。等你到了我的鬼屋，我一定会给你最好的待遇，或许还能给你留下一些很美好的回忆。”

陈歌的话非常诚恳，也听不出什么不对的地方，这就是一个很简单的，滴水之恩涌泉相报的故事。

似乎是为了帮助陈歌增加说服力，红色高跟鞋伸手按住了蜘蛛的一条步足，仅仅只过了十几秒，就有黑雾就蜘蛛腿上逸散出来，隧道女鬼儿子的状态明显好了一些。

思考了很久，隧道女鬼的儿子决定给陈歌这个报恩的机会，它光靠自己恢复的话确实太慢了。

“这孩子如此的信任我，我也不能辜负他的信任。”陈歌看着重新爬回自己后背的巨型蜘蛛：“体内拥有一扇门，这天赋简直是一张王牌，如果没有他，这次我说不定就再也无法从黑雾世界里出来了。”

陈歌想要留下隧道女鬼的儿子，比起冰冷阴森的白龙洞隧道，陈歌觉得自己的恐怖屋要更好一些，至少不用伤害别人，就能获得源源不断的负面情绪。

“现在知道隧道女鬼儿子天赋的人，除了我的员工们外，剩下的要不已经魂飞魄散，要不就是被永远留在了黑雾世界，也就是说这张底牌还没有暴露，以后在对付被诅咒医院时，说不定还能派上大用场。”

提着背包，陈歌领着白猫走出白龙洞隧道。

阳光洒在他的身上，久违的暖意让他悬着的心终于放下。

“你在门后是不是又乱吃什么东西了？怎么感觉你又变胖了？”

……

早上八点五十，陈歌回到新世纪乐园，此时游客们已经在乐园外面排起了长队，其中大部分都是冲着陈歌的恐怖屋而来。

眼看着游客越来越多，陈歌这个拿着鬼屋钥匙的人却不出现，徐叔、徐婉他们都急的想要报警去找陈歌了。

“不好意思，手机没电了，我昨晚走的比较匆忙。”

陈歌一边道歉，一边赶紧打开鬼屋安全门。

他昨晚走的时候，把能带走的厉鬼全部带走了，此时鬼屋里只剩下一些执念。

“你没事就好。”

比起生意，包括徐叔在内的所有人更担心的是陈歌，他们也都发现陈歌前一段时间的状态很差。

进入鬼屋，陈歌先让徐婉他们去化妆间，自己则唤出闫大年和老周，让他们拿着漫画册把所有员工放回他们自己的岗位。

陈歌忙的连话都顾不上说，马不停蹄给其他人化了妆，紧赶慢赶，总算是赶上了正常营业。

恐怖屋现在的场景已经非常多了，可以同时容纳上百位游客一起参观。

随着开业时间越来越久，已经有很多游客成功通关了三星场景，现在所有人关注的焦点都是四星场景。

线上线下，各种论坛、超话、讨论组都有预测，到底谁才是第一个通关四星场景的人。

罗董为陈歌鬼屋量身定做的那款鬼屋APP也莫名其妙火了起来，其中不仅有很多资深鬼屋爱好者下载，还有数量庞大的“云”游客下载。

这批“云”游客自己不敢进入鬼屋玩，但是特别喜欢看其他游客去挑战鬼屋。

APP上有大量游客的经历描述，各种离奇恐怖的遭遇已经成了那些“云”游客每天的快乐之源。

除了游客的分享外，陈歌的恐怖屋也吸引了大量网红前来参观，对于这些人陈歌是来者不拒，一些不过分的拍摄请求他也尽量满足。

网红靠鬼屋来博取关注，鬼屋靠这些网红扩大名气，双方各取所需。

当然，最重要的一点是陈歌根本不担心场景泄密，他解锁新场景的速度已经远远超过了游客的探索速度，这在整个鬼屋行业都是前所未有的。

况且就算游客看了攻略和视频，兴冲冲跑过来的参观，他们也会发现这里的一切跟想象中完全不同。

气氛、恐怖感、以及真的鬼，这些东西不是视频能够拍摄出来的。

假如视频拍摄出来的恐怖感为十的话，那身临其境感受到的恐怖感就是一百，甚至更多，所以些游客因此被坑的很惨。

罗董的这款鬼屋辅助APP爆火，虚拟未来乐园那边也模仿着做了一款，他们花大力气推广，但效果很不理想。

原因有很多，但其中最主要的一个因素是，虚拟未来乐园鬼屋的排行榜从不开放，他们不想让人知道自家鬼屋曾被人按在地上疯狂摩擦了两遍，没错，整整两遍。

“冥胎的事情已经解决，我终于可以稍微放松一下了。”陈歌让老周、段月负责游客安全，他进入了员工休息室。

拉上窗帘，陈歌拿出闫大年刚刚还回来的漫画册，将小孙和其他幸存的门后居民放出。

看着周围陌生的环境，小孙这次老实了许多，他揉了揉眼睛，似乎察觉到了一些问题。

“小孙，有件事我必须要告诉你。”陈歌坐在床边，摸着白猫的脑袋：“其实你已经死了。”

听到陈歌这话，不仅是小孙，就连其他门后的原住民表情都非常古怪。

“好好回想一下。”陈歌从抽屉里取出几张白纸和笔放在桌子上，然后又从漫画册里唤出张忆，帮助这些原住民恢复了记忆。

被杀的记忆绝对是最痛苦的记忆，那些原住民一个个脸色苍白，他们无法接受自己已经死亡的事实。

“人死不能复生，我能为你们做的就是帮助你们找到凶手，并把他绳之以法。”陈歌指着桌上的那些白纸：“把杀死你们的凶手写出来，将整个过程还原出来，我知道这有些残忍，但这是我能帮你们争取到的最后一个公道。”

陈歌说完后，陆陆续续有“人”开始动笔，唯有小孙依旧站在原地。

“怎么了？不舒服吗？”

“不是。”小孙摇了摇头，犹豫了好久才开口：“我是离家出走的，当时我家人不支持我搞音乐……”

“你想回去看看他们？”

“恩。”

“好，我下午带你去，你把地址也一起写在纸上吧。”陈歌又看向其他原住民：“你们的遗愿我也会尽量帮你们完成，都写下来吧。”

困意上涌，陈歌将白猫和小小放在床边，然后倒头睡去，他实在撑不住了。

睡梦之中，陈歌隐约感到口袋里的黑色手机震动了几下，但他并没有当着这么多“厉鬼”的面拿出手机查看。

一觉睡到了中午，陈歌整理好桌上的那些白纸，又挨个询问了那些原住民一些问题后，这才把他们全部收回漫画册当中。

“真是造孽，有的人因为执念获得了常人难以想象的成功，也有的人因为执念成为了披着人皮的鬼。”他看完原住民留下的资料后，拿出了黑色手机，上面又多了几条未读信息。

“幸运的红衣眷顾者！恭喜你获得新员工——孙小军（诅咒之种）：霉运缠身，他是一位非常特殊的厉鬼，冥胎曾想要培养他，但因为不断遭遇各种意外，冥胎最终选择了放弃，从某种意义上来说，这是他这辈子最大的幸运了。”

“恭喜你获得新员工——黄梅（厉鬼）：被冥胎带入门后的冤魂，她长得很像温晴，所以冥胎从未为难过她。”

“恭喜你获得新员工……”

陈歌一连获得了七位新员工，不过这些员工忠诚度不高，还没有经过企业培训，陈歌暂时不准备让他们去“接待”游客。

“等我帮助所有原住民完成遗愿后，估计还会有更多人愿意成为员工。”

休息了一早上，但陈歌还是感觉很累，他去卫生间洗了把脸，回来后他把所有资料全部装进背包。

“先去报案，把资料交给警方，然后再带新员工们见一见家人。”陈歌都已经安排好了计划。

“终于能过一段安稳日子了。”他话音刚落，正在充电的手机就响了起来。

看到来电显示，陈歌脸色变得古怪起来：“李政？我还没去找他，他就自己打过来了？”

接通电话，手机那边传来了李政的声音：“陈歌，你现在在哪？为什么昨天晚上你手机一直关机？”

“我昨晚在……我们见面聊好不好？”

“你不想过来恐怕也不行了。”李政语气严肃：“之前和你一起呆在精神病院的那个盲人，他昨天夜里去世了，死状很惨，你现在马上来含江人民医院！”

“常孤死了？”陈歌忙着冥胎的事情，几乎都快要把常孤给忘记了，现在突然听到这个消息，他有点懵，他还指望着常孤给他拍电影呢。

“好的，我马上到！”

跟徐叔交代了几句，陈歌提着背包打车来到人民医院。

医院二楼的一个病房已经被封锁，陈歌报了李政的名字才被带入其中。

推开病房门，陈歌感到了一阵极为阴冷的气息，他双瞳骤然缩小，发现常孤就站在窗帘后面。

面无表情，常孤一只眼被挖去，另外一只眼完全是白色的。

此时李政和两名警察，还有两位护士都在病房里，他们看到陈歌进来后，直接将陈歌围在了中间。

“政哥，常孤他具体是昨晚几点去世的？你怀疑是他杀？”陈歌的目光朝窗帘那边扫了一下，常孤好像并没有发现陈歌在看他。

“病人昨天晚上十二点左右醒了，眼中开始流血，不断高喊着一个名字，然后就再也没有了声音，我们尽全力抢救，但还是没有把他救回来。”医生叹了口气：“说实话，我还是第一次见到这样的病人，他体温比正常人低很多，身体素质和器官活性都比正常人强，但就是无法醒过来。直到昨天晚上，他的身体器官突然开始衰竭，我们根本找不到原因。”

“医生说的没错，病人尸体已经送去尸检，法医那边给出的说法是多器官衰竭，最终导致死亡。”李政说完后看向了陈歌，把陈歌看的心里发毛。

“死状确实诡异，但这跟我好像没有太大关系吧？”陈歌说话的时候，眼睛一直盯着窗帘。

“病人临死前不断高喊一个名字，那个名字就是陈歌。”李政搬来一把椅子：“我也不知道为什么，总感觉所有事情都跟你有联系，你和病人到底是怎么认识的？”

“他算是我的委托人吧，他妹妹失踪了，想让我帮忙调查。”陈歌盯着窗帘，他现在脑子里想的不是应付李政，而是在思考常孤死亡的原因。

体温远低于常人，身体素质比正常人强，这些“症状”和他一模一样，他也很担心自己某一天会落得和常孤一样的下场

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="57627237"  chaptername="第1110章  红衣在外面一定要保护好自己（4000）">加入书签</a>
</div>
