    那么有资格继承曹丞相位置的，也无非就是那么几个人。

    本来唯一的人选就是丁夫人抚养长大的长公子曹昂。

    可惜在宛城一战中，曹昂阵亡，那么继承人也只能退而求其次，在其他公子之中选择。

    其余公子之中，无论是身份还是年龄，有资格无非就是卞夫人那几个儿子。

    曹丕、曹彰、曹植。

    当然……或许还会有一个曹冲。

    虽然曹冲天资聪慧，甚得曹操喜爱，但毕竟年纪尚幼，又是妾室所出，前些日子更是传出得了怪病，想来不会是继承人。

    其余三位公子都是嫡出，但曹彰公子自幼尚武，不通政事，显然无法继承曹操的位置。

    所以在司马懿看来，有机会的就是曹丕、曹植两位公子。

    但具体是哪位公子更有希望，司马懿也只是有一些初步的推测。毕竟没有具体接触过，难以下定论。

    那问题也就来了。

    为什么眼前这个神秘的少年，会毫不思索，脱口就说去拜在曹丕麾下的呢？

    一时间，一个可怕的想法浮上了司马懿的心头。

    看曹丞相与这少年走得如此相近，又对这少年如此尊重，难道说曹丞相对他透过口风？还是说，这少年有足够的自信，可以影响甚至决定曹操的继承人选？

    这个念头一冒出来，连司马懿自己都被吓到了。

    因为这两个猜测，无论哪一个是真，都显得太不可思议了。

    可曹丞相向着少年躬身施礼的一幕，又在司马懿脑海中不断闪现，让这种猜测看起来也是有迹可循。

    难道说……曹丕公子……

    司马懿不敢再往深处去想。

    眼前他所知道的信息，对于现在的司马懿而言，已经完全足够了！

    “多谢小先生提点之恩！”司马懿毫无花假，恭恭敬敬地给陈阳施了一礼。

    看起来陈阳只是随随便便说了一句话，但这却能直接改变司马懿接下来的人生走向。

    不要说深施一礼了，就算跪下磕两个头都毫不过分。

    “行了，幼达兄不必多礼。都是出来混的，谁都不容易，以后在五官中郎将手下，多多努力就是。日后不说位极人臣，大富大贵肯定是没问题。”陈阳摆摆手，随意地说道。

    位极人臣？

    司马懿清晰地捕捉到了陈阳话语中的这个词语。

    什么叫位极人臣？

    就是一人之下，万人之上，放眼天下，只屈居于天子。

    那为何投靠在曹丕麾下，就有机会位极人臣？

    嘶……

    司马懿又倒吸了一口凉气，眼神中的惊讶瞬间变成了惊骇。

    难道这位小先生是在暗示……

    日后曹丕不但会接任曹操的丞相之位，甚至会代汉称帝，建立一个属于曹氏的王朝？

    一念及此，司马懿一刻钟也不想等了，就想立刻冲到五官中郎将府上，死死抱住曹丕的大腿。

    如果这件事未来成真，那就是他司马懿一个人的事情，而是整个河内司马氏的事情了。

    “小先生……其实……”

    司马懿张了张嘴，显得有些犹豫。

    毕竟从内心而言，这少年透露给自己这么重要的信息，自己却连真实姓名也没有相告，多少也有些说不过去。

    但……

    司马懿还是选择了隐瞒。

    因为来到这酒馆，毕竟是跟着曹操的车辙偷偷前来，见不得光。

    万一哪天曹操再来酒馆，和陈阳这么一聊天，一不留神说漏了嘴，那可就是吃不了兜着走了。

    为了自身的安全考虑，真实姓名以后有机会再告诉也不是不可以。

    “小先生……多谢您金玉良言，让在下收益匪浅。我要回去好好准备准备，去拜见曹丕公子。若是马到功成，必然再次登门拜谢！”司马懿往后退了几步，再次郑重地向陈阳施了一礼，便转身走出了酒馆。

    “叮！”

    “恭喜宿主见过六位历史名人，成功完成隐藏任务，声望功能已经解锁！”

    司马懿刚踏出酒馆的大门，系统提示音就在陈阳脑海中，直接让陈阳愣在了原地。

    什么鬼？

    随机发布任务也就算了，居然还有隐藏任务？

    六个历史名人……

    陈阳掰开手指头，好好算了算。

    曹操第一次来酒馆的时候，带过来两个人。

    其中一个许褚，另一个盲猜可能是曹仁或者于禁之类的。

    紧接着还见过曹丕、荀彧……

    这怎么算都是五个人啊！

    哪来的神秘第六人？

    难道那个小曹冲也算是个历史名人？

    还是说……

    陈阳的目光下意识就看向了司马懿离开的方向。

    难道说刚刚那个马幼达，居然是个历史名人?

    又有马……又有达……

    莫非是……

    司马仲达？

    陈阳懵了。

    如果刚才那人真是司马懿的话，那刚刚那一波对话，岂不是被司马懿给秀了？

    亏得自己还心疼人家。

    原来小丑竟是我自己！

    而且还建议他去投靠曹丕？

    我尼玛……这也搞个大乌龙了吧？

    毕竟陈阳清楚的记得，就在不久之前，自己还曾建议曹丕，千万不要与司马懿结交，能离司马懿多远就离多远。

    结果现在可好……直接建议司马懿去投靠曹丕……

    陈阳已经能够想到，曹丕与司马懿四目相对之时，那尴尬而又暧昧的场面了。

    罢了！

    陈阳无奈地摆了摆手。

    反正事情已经这样了，那就只能祝他们两个相爱相杀，百年好合了。

    有这多余的功夫，不如好好研究一下系统的新功能。

    “系统啊！声望系统是啥意思啊？”陈阳有些急迫地问道。

    系统这东西虽然很好，而且还能兑换很多好东西。

    但问题就在于，随机性太强了。

    陈阳完全不确定什么时候会触发什么机制，什么时候才会奖励兑换点数，这就让人很难受。

    所以对于这个新功能，陈阳可以说是非常看重。

    “叮！”

    “顾名思义，声望功能可以让宿主持续获得声望值。只要宿主的名声可以让人的心理产生波动，恐惧也好，敬佩也好，崇拜也好，越多人知道宿主，心情为宿主而波动，都可以为宿主提供声望值。”

    “每100点声望值，可以兑换1点商城点数，可以用来在兑换商城购买物品！”

    嗯？

    陈阳两眼一下子瞪了起来。

    声望值可以兑换商城点数？

