    女娲圣人此言一出，梅山四美那是纷纷点头。

    自家相公，什么秉性脾气，难道还会不知道么？

    林轩听到了通天教主的话，先是一愣，随后也是喜上眉梢。

    “嘿嘿嘿，青萍师兄道法通天，实力强大，定然是知晓此事，我要好好问问！”

    林轩自言自语说道。

    心中也是有些焦急，随后不由加快了脚步，向着木门而去，打算开门迎接通天教主。

    林轩开了木门，映入眼帘的，正是许久未见的“青萍师兄”。

    “林轩师弟！”

    “青萍师兄！”

    通天教主看到了林轩，显然也是感觉颇为开心，满脸笑容，随后上前，对着林轩就是一个熊抱。

    林轩也被通天教主的情绪所感染，不由拍了拍通天教主的背。

    良久，二人分开。

    “通天师兄，怎么这么久才来看我？”

    “这都一千多年了……”

    林轩脸色一肃，有些没好气地对着通天教主抱怨道。

    通天教主一脸尴尬，开口解释说道：

    “为兄这一千多年来，沉迷于修行之中，故而没有来拜访师弟，倒是让师弟笑话了……”

    “修行……对了……师兄，我记得你早就是渡劫期的修士，还没有羽化飞升么？”

    林轩脑海之中念头一转，随后急忙对着通天教主说道。

    羽化飞升？

    通天教主听到这里，额头的汗水，不自觉流了下来。

    这……

    通天教主脑海之中，念头不断运转，这一刻，几乎元神都要裂开了。

    “这……这不是打算好好打磨一下根基，未来面对天劫的话，也能多几分把握么？”

    通天教主想了半天，随后找了一个理由。

    “哦，原来如此……那看来你和有希的想法也是一样的……”

    林轩恍然大悟，然后看向了女娲圣人。

    女娲圣人因为在林轩面前自称是通天教主的师妹，实力自然也是不俗。

    但是一千多年，却没有羽化飞升，其中自然也是要找些理由。

    很显然，这师兄妹二人寻的理由，实际上都是一样的。

    通天教主和女娲圣人对视一眼，都看出了对方眼中的尴尬之色。

    那意思大概就是——

    原来你也是这样。

    “我去泡茶！”

    女娲圣人为了缓解，脸色一红，随后开口说道。

    “来，青萍师兄，咱们师兄弟千年未见，师弟我也怪想你的……正好可以叙叙旧……”

    当下，林轩便是招呼通天教主进门。

    通天教主也不废话，大步流星走入了梅山小院之中。

    在通天教主的身后，正是跟着奎牛。

    这奎牛来之前，自然也是听说过了关于梅山的传说。

    心中知晓，面前这个看似普通的神秘人，实际上乃是比之通天教主还要恐怖的存在。

    奎牛不敢造次，收敛了一身的神通和异象。

    因此，林轩看到奎牛的时候，不由大吃一惊。

    因为在林轩看来，这奎牛哪里是什么神兽，就是一只大水牛。

    只不过，这大水牛的身材，比之寻常的水牛庞大了不知道多少。

    “青萍师兄，你说你来了就行了，怎么还带礼物……这么大一只水牛，这得吃多长时间啊……”

    林轩看到奎牛这身板，不由两只眼睛直冒星星，不断舔舐着自己的嘴唇。

    很显然，对于林轩而言，他将通天教主的坐骑，当成了通天教主送给自己的礼物。

    一时间，林轩那叫一个兴奋啊！

    奎牛双腿一个哆嗦，差点跪在了地上。

    “主人，怎么办？林轩前辈要吃我……”

    奎牛吓得四肢发软。

    在封神大战之中，通天教主面对强敌，带着奎牛这个坐骑，非但不能帮自己代步，反而会拖慢自己的速度。

    因此这奎牛倒也没有出场。

    这么多年来，一直在金鳌岛碧游宫之中潜修。

    但是，这不代表奎牛不知道林轩的传说。

    林轩虽然身不在截教，但是截教之中，到处都是流传着林轩的传说。

    尤其是林轩那一张吃遍三界的嘴，更是出了名的恐怖。

    相传，即便是太上老君的坐骑青牛精，都被林轩做成了全牛宴……

    因此，奎牛听到了林轩的话语，当时害怕极了。

    他可是知道，恐怖的林轩，若是一心想要吃他。

    那即便是通天教主也不可能阻止此事。

    “别慌！”

    通天教主暗中对着奎牛传音安抚说道。

    通天教主面露尴尬，笑容也是有些苦涩，随后对着林轩说道：

    “林轩师弟……这是我的坐骑，我还指望他代步呢……你可万万不能吃了他！”

    “代步？哈哈，师兄，你这个兴趣还真是特别，都是渡劫期即将飞升的大佬了，怎么还找了一只大水牛代步？”

    林轩听到了通天教主的话语，不由微微一笑，对着通天教主取笑说道。

    大水牛？师弟……你真是好眼力……

    通天教主心中吐槽。

    能够将奎牛看成水牛，只怕三界之中，也只有林轩这厮了。

    但是，当着林轩的面，通天教主可不敢有一丝一毫的不敬。

    “兴趣……哈哈……这封神量劫结束之后，天下虽然偶有战乱，但是对于我们这种避世修士而言，倒也没有什么杀身之祸。闲得无聊，弄头水牛当坐骑，也是不错！”

    通天教主无奈，只能打了一个“哈哈”，顺着林轩的话语继续往下说。

    林轩点了点头，倒也没有多想。

    毕竟，这谁还没有一点特殊癖好啊？

    温饱思淫欲……

    林轩自己，在封神量劫之后，也感觉放松了不少。

    这些年来，一空下来，便是做些羞羞的事情，打发打发时间罢了。

    “水牛当坐骑，我倒是想起了那天道六圣之中的通天教主，他的坐骑奎牛，看起来便像是一只大水牛。师兄，你这挑选坐骑，只怕也是学通天教主的吧？”

    林轩微微思索，随后对着通天教主冷不丁地来了一句。

    这……

    通天教主一时语塞，不知道该说些什么了。

    “商周大战结束了一千多年，算了算时间，只怕当初利用奎牛的算计，也要开始了……”

    林轩似乎没有看到通天教主大变的脸色，开口喃喃说道。

    利用奎牛的算计？

    通天和奎牛愣住了。

    梅山众仙也愣住了。

    这是什么意思？

    通天教主也不是第一次和林轩接触了，自然知道，这位林轩前辈性格，这么开头，一般是为了引出下文，也就是说——

    “林轩前辈，要透露关于奎牛的因果！”

    几乎同时，整个梅山众仙眼睛都开始放出了光芒……

