    第52章验身

    进相府时，暮润孑然一身，出去时自然也一样。

    只是，在她快要到后门时，遇到了也要出府的宋嬷嬷。

    暮润直觉不好，但面上还是露出了讨巧的笑容，“嬷嬷，好些日子没见，一切可好？”

    宋嬷嬷看到暮润，先是一愣，随后猛地抬手拍了一下脑门，“瞧我，怎么把你给忘了，走走，跟我去夫人那里一趟。”

    “丞相夫人吗？”暮润脸上的笑容僵滞。

    “是啊，你飞黄腾达的时候到了。”

    “又飞黄腾达？”

    “可不。先洗洗脸，把脸上的易容去了，再跟我去见夫人。”宋嬷嬷拉起暮润的手，“走吧。”

    暮润心念电转，“那九歌这个身份？还有我刚刚被大少爷安排到琼林阁伺候云公子。”

    宋嬷嬷道：“易容去了，九歌自然也就没了。一会儿我跟苏嬷嬷说，你回家里待嫁了，以后也不会再来府里干活儿。至于云公子那边，有的是丫鬟婢子去伺候。”

    “哦。”这可真是计划赶不上变化啊！之前还担心会被查到，现在有宋嬷嬷‘帮忙’，估计会很难再查到她了。

    暮润笑道：“谢谢嬷嬷。”

    “还记得我在船上教你的东西吗？一会儿见了夫人要规规矩矩的。”

    “放心嬷嬷，我一直都记着。”

    “好。”

    丞相夫人年约四十，但保养得宜，看起来像三十的。她手持一串佛珠，坐在上首，默默地闭目念经。

    “夫人，您看看这个姑娘。”宋嬷嬷对丞相夫人道。

    丞相夫人慢慢的睁开眼，看向暮润……这一看，手里的念珠‘啪嗒~’一声掉在了地上！

    “你是谁！”满面震惊失色。

    暮润恭恭敬敬的屈膝行礼，“民女暮润，拜见丞相夫人，夫人万福康安。”

    丞相夫人从椅子上站起来，走到暮润面前，围着她仔细的打量。

    “宋嬷嬷你把她的衣服脱了。”丞相夫人的声音，带着一丝控制不住的颤抖。

    宋嬷嬷从未见过丞相夫人如此失态，奉命应道：“是。”

    暮润看了看房间里，原本还有两个丫鬟在，也不知道什么时候退下了，现在除了她们，房间里没有其他人。

    既然要给人当替身，那查验身体也是有必要的，省的有什么明显的记号之类，穿帮露馅儿。

    “辛苦嬷嬷。”暮润张开了双臂。

    宋嬷嬷和善的笑笑，“没事儿，不要担心。”

    衣服脱下，露出一片雪白紧致的肌肤，除了右手臂的臂弯处，有一点朱砂红，那是宋嬷嬷在船上时，给她点的守宫砂。而且她的身材看着瘦小无肉的样子，实际上她是骨骼纤细，皮肉恰到好处，身材玲珑有致，媚色天成。

    “把她的头发撩开，看看她的后脑勺。”丞相夫人盯着暮润的身体，继续道。

    宋嬷嬷和暮润相互看了一眼，没听说验身还要看后脑勺的。

    但丞相夫人已经发话，她们也只能照做。

    于是宋嬷嬷撩起暮润柔软厚密的乌发，检查她的后脑勺。

    看着看着，她轻咦了一声，手也停下，然后对丞相夫人道：“夫人，她后脑勺上有一片红胎记。”

    (本章完)

