    白笑生是跟随这次行动的武林电台记者，从幻之月城出来他的心情一直很激动，他经常参加两家公司的各种活动，但见到众多高手一起投入一次行动中这还是第一回，他甚至觉得，蓝色公司和自己公司的这一干高手这次行动将会是惊天动地的，从某种程度上来说，这次行动甚至可以载入星战史册。

    但在风林火山的遭遇颠覆了他之前所有的新闻知识，那就是一个记者最重要的是什么？同样是想象力，因为没有你看不到，只有你想不到。

    奇门公司的阻击小队只得6个人，其中还有个女记者，可就是这6个人，居然一人未损就灭了即将“载入史册”的一大群高手，白记者突然觉得，这星战世界里卧虎藏龙，仅仅是南部地区三大城市就有如此可怕的高手，他决定回去之后无论如何也要把这卷带子保留下来，他已经把新闻标题都想好了，就叫《牛笔是怎样炼成的》。

    这时伍华已经收起了M500，伸出拳头对准还在发呆的铃兰，然后再伸出食指朝她勾了勾，意思就是放马过来。

    这个手势顿时把铃兰给激怒了。

    这七仙女中，最能沉得住气的就是她，只不过她从来没有受到过这种侮辱，伍华这个手势在她看来，简直比扒光她的衣服裤子都还丢人。

    铃兰缓缓的抬起了头，脸上变幻着一种诡异的红色。

    1860道：“不好，这小丫头用了药。”

    铃兰确实用了药水，而且还是强力基因，极大的增强自己的力量专精，她必须一鼓作气把伍华干掉，否则被秒杀的就是自己。

    “呀——”铃兰一声娇叱，提着她的青铜绿剑冲了上来。

    剑是直刺而出，连冲带刺，招式虽简单，但气势却惊人，伍华轻轻往旁边一让，铃兰“刺”招变了，改为横向左撩，伍华一个后空翻闪避，这招如今已练得纯熟，又一次脱离了她的攻击范围。

    铃兰地特色是连招不断。伍华一退。她原地腾空而起。一记飞脚冲了出去。脚在前。剑在后。动作相当连贯。一击不成。还有后着。

    苍狼赞赏道：“蓝色公司总算有一个能拿得出手地人了。”

    伍华一直没有拔枪。闪、挪、窜、就地一滚、前后空翻。战斗技巧也略有小成。全赖在云梦训练地半个月时间。

    “嗤”地一声轻响。—486！

    伍华地胸口被划了道口子。鲜血直流。

    毕竟战士地战斗技巧还不是枪手可以比地。伍华一惊猛地后退。铃兰半空中掠来。绿装剑舞起十字架。紧接着疾风七连砍拉出一道剑影。最后一记天狼爆裂斩当头劈了下去。

    “噗嗤噗嗤”声不绝于耳。

    “—340！”

    “—323！”

    “—336！”

    “—349！”

    ……

    伍华连中数剑，一下子被废了2000多点HP，不过最后一记杀招天狼爆裂斩却就地一滚躲开了。

    三连招用完都有三秒停顿的时间，连招用得越多停顿的时间就越长，耐力值也下降得越厉害。

    铃兰猫腰站在原地“呼哧呼哧”的喘粗气，她的青铜剑是利器，她坚信没有任何一个枪手能在她的三连招下活下来，因为她全身绿装，而且还吞了基因药水。

    但是她错了，当她抬起头时，伍华不但活得好好的，而且趴在地上，不知什么时候已经拣起了大枪，芬兰之星狭长的枪管犹如一把长剑正对着她胸口。

    “砰——”

    枪声本如天雷，铃兰更是如遭雷击，胸脯中枪，整个人像断线风筝一样倒跌出去七八米远，“嘭”的一声趴在地上，剑也脱手了。

    —5619！

    她确实全身绿装，连芬兰之星都只能造成一半伤害，加上基因药水，她命大还没挂，不过这时挂不挂都一样了。

    铃兰挣扎着爬了起来，单膝跪地，她只觉得胸口有种特别的力量在涌动。

    三秒钟后她再也支撑不住，“哇”的就是一大口鲜血喷了出来。

    伍华已经端着枪走到她面前，冷冷的看着她：“因为你是女人，所以我优待你，让你痛快的回去告诉你们大姐，让她来见老子。”

    铃兰破口大骂：“爆疯，你***不得好……”那个“死”字还没说出来，伍华的芬兰之星又响了。

    “—5781”！

    铃兰的胸口爆裂了，整个人被轰成了渣，幽灵白光升腾在半空中，今夜的联邦总务大厅一定不会再感到寂寞。

    伍华吐了口气，转过了身。

    辣妹满脸灰垢，血迹斑斑，但她人还是显得很平静，慢慢的走了上来：“兄弟！”

    “辣姐。”伍华静静的说道。

    辣妹的脸色依旧平静，谁也不明白到了现在这个地步，她为什么还能如此平静。

    伍华道：“辣姐，我只想说一句话，如果没有你当初雇我，我就没有今天。”

    辣妹叹了口气：“兄弟，你是个男人。”

    伍华也叹息道：“辣姐，你走吧，希望我们今后还是朋友。”

    辣妹道：“兄弟，你不明白，我始终是蓝色公司的人。”

    伍华道：“我明白！”

    辣妹不再说话，只是缓缓抬起了M16的枪口。

    伍华还是没有动。

    “嚓嚓嚓嚓嚓嚓——”一种轻型机枪的声音响起。

    辣妹全身猛颤了四五下，然后扑通一声跪到在地，嘴角边露出一丝笑意：“谢谢！”说完她就断了气，人也缓缓化作白光。

    苍狼放下枪，叹息道：“何必呢？何必为这样的公司卖命呢？唉！可怜！”

    旁边的师奶姐姐一看辣妹惨死，提剑就冲了上来，她也根本不躲避，任凭1860的闪电和苍狼的BT机枪弹打在自己身上，结果是一样的，人一下子就跪倒在地，她没有说任何话语，只是默默的死去。

    1860放下能量杖，肃然道：“这两小妮子比她们强。”

    “岂止强，简直是比这些垃圾强一万倍。”苍狼注视着地上，辣妹的M16爆了出来，他走上前缓缓拣起，“她叫什么名字，我到时候把这枪还给她。”

    伍华看了还在发怔的龙战星野一眼，转身对众人道：“撤吧！”

    1860道：“我看也差不多了，上面应该守得住了吧，给铁老板发个短信，喊人来接我们，派飞机哈，车子老子不坐。”

    遗失的阳光瞪了他一眼：“装逼断麦。”

    1860瞪眼道：“三天不打，上房揭瓦？”

    遗失的阳光怒道：“老娘一把毒药毒死你，你才多少HP？”

    “你来试试？”1860怒道。

    ……

    这两口子居然开始拌起嘴来，旁边的白笑生扛着摄象机已经看得傻了，龙战星野更是空前的沉默，伍华一群人杀了他还好，不杀他简直是种巨大的侮辱，因为在这群人眼里他连主动找死的资格都没有。

    还是那句话，出来混，迟早都要还的。

    铁先生在屏幕上看到了这个镜头，站起身对天娜道：“你赶快去联系直升机接人，让直升机到梦星酒店大门口降落，顺便在梦星酒店订一个豪华包间，要最好的那种，还有，通知财务把支票准备好，我要亲自去接人……”

    “是，老板！”天娜微笑着离开了会议室。