一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               嗖！

    吴长青的话语刚落，只闻一阵风声，那青云宗的周傲就上了上台。

    依如跟聂风对决的那一次一样，他戏虐的瞥了一眼恒岳宗方向，目光扫视一圈儿，最后落在了南宫月的身上，“南宫师妹，认输的话，可以不用上来了。”

    “难得与周傲师兄对决，讨教几招又何妨。”南宫月神色淡漠，玉步轻移，翩然落在了战台上。

    “放心，师兄我可是很怜香惜玉的。”周傲幽幽一笑，眼中还有淫邪之光闪烁。

    铮！

    回应他的却是南宫月铮鸣的灵剑，她身法轻盈，速度极快，几个闪身便杀到了周傲近前，一剑贯长虹威力无匹，直至周傲胸膛。

    周傲冷笑，先天罡气当即祭出，覆满了手掌，在南宫月那一剑即将刺中他身体之时，被他牢牢抓在了手中。

    嗡！铮！

    南宫月长剑铮鸣嗡动，却无法伤周傲分毫，反而被周傲震得闷哼后退。

    生生止住身形，南宫月眉心灵光闪动，一尊玉印飞出，急速的放大，流溢着灵霞，自半空凌天压向周傲。

    周傲玩味一笑，本命灵器也随之祭出，乃是一尊铜炉。

    磅！磅！

    玉印和铜炉自行对抗，每次碰撞发出的声音都甚是刺耳。

    下方，南宫月和周傲同时动了，一掌硬憾，各自掐动手印，剑指对方，随即便是剑的铮鸣，剑影笼罩了战台，两人各自施展了恐怖的剑阵。

    轰！砰！

    大战瞬间升级，两人各自施展秘法，但可以得见的是，南宫月从一开始就被压着打，连聂风都不是周傲的对手，她更是被打的无力翻身。

    二十回合未到，南宫月娇躯便染满了鲜血。

    “该死，根本就破不开周傲的防御。”座位上，司徒南已经不知一次的暗骂了。

    “能做青云宗的第一真传，不是说说那么简单的。”一旁，叶辰沉吟了一句，“想要破那先天罡气，除非实力在周傲之上，或是如聂风师兄风神诀那般无匹的洞穿力。”

    “南宫师姐的攻法偏柔和，根本就不具备破开周傲先天罡气的攻击力。”夜如雪无奈的叹息了一声。

    噗！噗！

    看着战台上南宫月不断喋血，众人已经不忍再直视了。

    这是一场无悬念的对决，战至五十回合时，南宫月灵力便已耗尽，可叹的是，从开始对决到现在，她从未破开过周傲的防御。

    无悬念的对决，自然有无悬念的结局。

    第五十二个回合时，南宫月终是不敌周傲的恐怖的攻击，自战台败下阵来。

    “扯淡。”座位上的诸葛老头儿忍不住骂了一句，“老子看的顺眼的几个小娃，一个个全被刷下去了，这看的真他娘的憋屈。”

    “不是还有一个叶辰嘛！”一旁的碧游很随意的说了一句。

    “他？”诸葛老头儿撇了撇嘴，“这小子就是来逗逼的，一个人元境跑来凑什么热闹，真不知道杨鼎天那小子是不是脑子进水了。”

    “正阳宗姬凝霜、青云宗王川，上台对决。”两人谈话之际，吴长青的话语已经响起。

    顿时，所有人的目光再次齐刷刷的向着姬凝霜那边汇聚了过去。

    依旧是万众瞩目之下，姬凝霜再次起身，一步踏下，倩影已经出现在了战台上。

    她身披霓裳，秀芳无风而自动，是一如既往的淡漠，神色丝毫无波澜，从昨日起到现在，在场的人都未曾见过她说一句话。

    对面，青云宗王川也跳上了战台，却是紧张的看着姬凝霜，未开战，已经胆怯了。

    “那王川乃是青云宗真传排名第四的弟子，这次该不会像恒岳宗的杨斌那样一回合就败了吧！”

    四方窃窃私语的声音不绝于耳，而且很快就联想到姬凝霜上一次出手的场景，恒岳宗排名第七的杨斌，一招都未出就败了，而且是被一曲清音给打败的。

    如今，青云宗排名第四的王川，实力远在恒岳杨斌之上，这一场对决，自然格外受关注，所有人都想看看王川能在姬凝霜手里坚持几个回合。

    虚无中，东凰太心望了一眼下方，又饶有兴趣的看着身旁的伏崖，悠悠笑道，“伏崖，以你看来，这比杨斌强不少的王川，能在玄灵之体手中坚持几个回合。”

    “这个嘛！”伏崖捋着胡须，依旧沉吟，片刻之后，才猜测性的开口说道，“起码三个回合内是不会败的，那王川实力的确不弱。”

    “我赌他撑不过一个回合。”东凰太心笑容动人，却是带着诸多深意。

    两人谈话之际，下方战台上的姬凝霜，已经轻轻拂动了衣袖，一把素琴再次悬浮在了身前。

    又用琴？

    姬凝霜这一举动，让四方诧异一声，最夸张的还是恒岳宗的杨斌，当姬凝霜取出素琴的那一刻，他满脸已尽是恐惧之色，好似受到了什么惊吓一般。

    台上，王川见状，神色一狠，当即出手，翻手祭出灵剑，似乎想先发制人，不给姬凝霜弹动那诡异琴曲的时间。

    峥....！

    只是，他还未动，姬凝霜拨动琴弦所发出的声音就响起了，而他即将要抬起的脚掌，瞬间没有了气力，整个人都静止在了台上。

    “这....。”四方尽是惊异声。

    所有人都看到了王川的神态，他就如一具没有灵魂的僵尸，就那样傻傻的战在那里，双臂下垂，神色迷茫，眸色空洞，就连手中的杀剑都脱落了。

    “得，又傻一个。”这边，诸葛老头儿揣着手，无奈的摇了摇头。

    “意料之中。”身旁的碧游，虽然闭着眼，但却悠悠说了一句，俏眉还不由得微皱了一下。

    “这也太吓人了吧！”上官家上官博暗自咂舌，“王川可是青云真传第四啊！这还未动手，就被玄灵之体的琴音制住了，那姬凝霜要不要这么厉害。”

    “看来老祖爷爷的担忧不是没有道理，这玄灵之体简直强的没边儿啊！”上官玉儿也唏嘘惊叹了一声，“若我对上她，多半也会中招。”

    “霜儿的神通，其实尔等可以堪破的。”成昆斜躺在座椅上，当看到四方震惊的目光，戏虐的笑了笑。

    现场，脸色最难看的还是青云宗掌教公孙智，虽然他知道王川不是姬凝霜的对手，但却万万没想到一上来就被琴音给制住了。

    要知道，王川的修为和实力可都不弱，他们青云堂堂真传第四，若是这么容易就败了，他这个做宗主的，无疑是当众被狠狠的扇了一巴掌。

    “那玄灵之体当真如此可怕吗？”公孙智脸色铁青，袖中拳头更是握的咔吧直响。

    “我没把握打赢她。”一旁，他青云第一真传周傲也凝重的说道，“她给我的感觉，很压抑，这种压抑的感觉，远胜过正阳宗的华云。”

    “希望你们不要在战台上遇到。”公孙智狠狠的吸了一口气。

    如他这般，杨鼎天他们的脸色也多是凝重。

    三宗大比，玄灵之体姬凝霜，也总共出过两次手，第一次是他们恒岳真传第七杨斌，这一次是青云宗的真传第四王川，一曲清音就这么轻松的制住了两宗的两大真传，这让他们感觉到了强大的威胁。

    他们和公孙智一样，心中也都有着同样顾虑。

    玄灵之体如今还只是真阳境，就如此强悍，这要是给她足够成长的时间，他年，这大楚还有谁能制衡她，恐怕她一人就足以横扫一宗了。

    “若真让她成长起来，我恒岳宗将彻底被正阳宗所压制。”楚萱儿神色满是忧虑。

    “虽然她强的离谱，但师傅你也太悲观了吧！”一旁，叶辰微笑的看着楚萱儿，“江山代有才人出，说不定我恒岳也出一个旷世奇才呢？”

    说着，叶辰还不由得抿了抿头发，“呐！比如就说我。”

    “你？”楚萱儿闻言，不由得侧过头，上下打量了叶辰一眼，“你想多了吧！”

    “当我没说。”叶辰扯了扯嘴角，干脆把目光挪向了不远处的战台。