    “去吧，把地球上所有的超级英雄都找过来，越强大越好，如果能让我们享受到美味的餐前小点心，毁灭这个世界时候，我以瘟疫骑士之名，会给人类一个痛快的终结。”

    说到这，罗素指了指地上的帕克：“小虫子就不要拿来丢人现眼了，他没有资格死在天启四骑士手中。”

    说完这句话，罗素甩手扔出塔罗斯，黑色披风卷动，烟柱直冲天际，只留下一段淡淡的蔑视话语。

    “黑暗会引导你们，天启四骑士就在那里……”

    黑暗散去，但天空依旧阴云笼罩，阴沉的云朵遮蔽天空，本应彻夜欢歌的嘉年华，此刻没有一点动静。

    塔罗斯捂着脖颈站起，死里逃生面露苦笑，拿起通讯器沙哑道：“弗瑞，你都听到了吗？”

    “听到了。”

    对面，尼克·弗瑞的声音亦是无比沙哑，仿佛嗓子吞了炭，每发一个音都异常困难。

    “我们该怎么办？”

    “召集复仇者！”

    ……

    德国柏林，闻讯而来的复仇者们面露忧色，望着手里的报告，皆是叹气摇头。

    本以为打完宇宙霸主，世界会和平很长一段时间，没想到刚刚八个月过去，平行宇宙的入侵又出现了。

    好吧，当前世界的确很太平，危机来自异世界。

    天启四骑士！

    报告中关于这四人的描述并不多，真正动手的也只有两个，其中一个打得蜘蛛侠满地找牙，整个人都胖了一圈。

    另一个……

    看造型最危险，也最邪恶的一个——瘟疫骑士。

    根据拍摄到的视频，以及卫星等检测工具，数据报告已经出来了。

    瘟疫骑士挥手召唤闪电，秒杀了神秘客不说，还在嘉年华广场留下了直径二十米，深度超过五百米的天坑。

    而后，又是一次挥手，将塔罗斯夫妇以及众特工所在的地下基地，硬生生拖出了地表。

    除此之外，还有光墙防御、飞行等能力……

    平心而论，这份情报虽然详细，但只能体现敌人实力的冰山一角，并不能作为绝对的参照标准。

    可即便如此，超级英雄们也看得面面相觑，他们不缺乏勇气和牺牲精神，可打不过就是打不过。

    单是那招雷击之柱，在场就没人敢说挨一下还能活命。

    距离昨夜的袭击已经过去了八个小时，尼克·弗瑞紧急召唤地球上的复仇者，并赶到柏林来主持会议。

    到场的超级英雄不少，‘奇异博士’斯特兰奇、‘黑豹’特查拉、‘冬兵’巴基、‘绯红女巫’旺达、‘女武神’瓦尔基里……

    除此之外，还有蚁人夫妇、战争机器、猎鹰等等。

    另外，年老色衰的史蒂夫、半残的班纳博士、退休的鹰眼巴顿等人也来到了现场。

    这些人已经丧失了战斗能力，来到现场只是一种精神象征，除了鹰眼还能射两箭，史蒂夫和班纳是真的打不动了。

    由此可见，参加过纽约之战的第一代复仇者们，已经彻底退出了历史舞台。

    三巨头中，史蒂夫的盾牌由‘猎鹰’山姆继承，托尼的科技遗产托付给了帕克，托尔的阿斯加德领袖位置则转交给了瓦尔基里。

    再然后，鹰眼退休、娜塔莎阵亡、班纳转职幕后工作者。

    剩余的超级英雄们，银河护卫队和托尔在宇宙里飘着，目前联系不上，惊奇队长卡罗尔倒是联系上了，目前正在赶来的路上。

    细数会议室中的超级英雄，貌似只有斯特兰奇和旺达有点看头，一个脸长，一个……

    “各位有什么想说的吗？”

    见沉默许久，尼克·弗瑞主动打破冷场，以前这个时候，都是史蒂夫和托尼主持大局。

    但继承者山姆缺乏威望，帕克昏迷不醒，嗯，醒不醒结果都一样，那就只能由他来打破僵局了。

    话音落下，又是一段长久沉默，斯特兰奇皱眉道：“抱歉，我没有别的意思，而是天启四骑士……我并没有在卡玛泰姬的典故里找到他们的记号。”

    斯特兰奇所说的典故，是卡玛泰姬流传已久的魔法书，其中就有包括其他平行宇宙的记事，算得上百科全书。

    没人能回答这个问题，连斯特兰奇都不知道，更别说他们了。

    但众人对【圣经新约】末篇【启示录】中描述的天启四骑士倒是有所了解。

    战争、死亡、饥荒、瘟疫（或征服），这四名骑士将对人类进行最终的审判，届时天地失调、日月变色，世界末日也随之而来。

    好在之前有过阿斯加德的托尔和洛基降临地球，众人倒也没有直接将四骑士往信仰上靠，外星人，一切都是外星人。

    “各位……”

    斯特兰奇说完，见众人都是沉默，也知道自己说了傻话，皱眉道：“可惜，关于833宇宙，名叫神秘客的家伙，如果他还活着就好了。”

    瘟疫骑士曾表明，他们来自833宇宙，元素众只是开启位面通道的先锋。

    这一点，和神秘客自曝的来历不谋而合，区别是，神秘客只知道四个元素怪物，并不清楚后面还有四骑士。

    神秘客不知情，尼克·弗瑞帮其脑补了原因，833宇宙的地球被元素怪物打爆了，四骑士没有出现的必要。

    他们所在的地球就不一样了，超级英雄们集结，完全有能力消灭元素怪物。

    “很不幸，我们的人进入大坑底部，没有找到神秘客。”

    尼克·弗瑞摇了摇头，他的意思是没有找到尸体，神秘客被一击打成了飞灰。

    “不，他还活着。”

    突然，会议室大门被推开，满身绷带的帕克走了进来，肿肿的脸上露出笑意，还戴着一副和他气质截然不同的成熟墨镜。

    伊迪丝，全球防护系统的使用终端。

    “我没法接受贝克先生的死亡，抱着侥幸心理联线搜索，老天保佑，我找到他了，人就在布拉格。”

    帕克脸上肌肉抽痛，但眼中的笑意却怎么也掩盖不住。

    一位勇敢且正直的超级英雄，在大魔王的摧残中活了下来，真是可喜可贺……

    不，这是奇迹，只有奇迹才能解释一切！

    想到昨晚贝克的伟岸身影，帕克便一阵羞愧，他太差劲了，贝克比他更适合继承伊迪丝的使用权限。

    要不，送出去？

    “帕克，他在哪？”

    尼克·弗瑞独眼绽放精光，只想找到神秘客再套一套情报，没准还会有意外收获。

    “人没事就好，快说他在哪，我这就把他接过来。”

    斯特兰奇面露庆幸的笑容，危局之中能有一个强大助力，实在再好不过了。

    虽然他没见过神秘客，在场的超级英雄们也没见过，但这不是重点，尼克·弗瑞点评时，称赞神秘客实力强大，这就足够了。

    “他现在……”

    ……

    布拉格某处一家破旧酒吧，包括贝克在内，二十多号人颓然叹气，酒杯中酒水怎么喝都是一股子尿味。

    不是说他们真的在喝尿，这只是一种比喻，表示他们心情非常失落。

    眼瞅着大计将成，马上就能从傻小子手里骗来全球防护系统的使用终端，结果……

    真TM有反派登场了。

    还不是普通的反派，张口启示录，闭口要灭世，随手一击，便给地球做了个外科手术，这谁能扛得住？

    猛然间，众人醒悟一个道理，超级英雄不好当，随时都有生命危险。

    好在他们不是神秘客，可以拍拍屁股随时走人。

    贝克很慌，除了队友们想散伙的眼神，还有昨晚挥之不去的噩梦。

    当时他距离罗素四人很近，在压抑的气势下，想逃跑因为腿软没跑成。

    等到罗素等人拖着帕克离去，他发现自己裤子湿了。

    “各位，喝完这杯酒，我们过段时间再见……敬地球，如果她能挺过这次危机。”

    贝克尴尬一笑，举起沉重的酒杯，然后……

    面前金色光圈舞动，披着红披风的斯特兰奇踏步走出。

    “你就是神秘客吗？”

    “呃，我……这个……”

    “我明白！”

    斯特兰奇拍了拍贝克的肩膀，表情严肃道：“快跟我走，没时间解释了。”

    你明白个屁！

    贝克心头狂呼，身躯僵硬被斯特兰奇带进了传送门。

    “……”xN

    酒吧里一群人面面相觑，飞一般扔掉酒杯，而后鸟兽群散。

    ……

    “欢迎你，神秘客，看到你安然无恙，真是太好了。”

    尼克·弗瑞热情送上拥抱，拉着已经直眼的贝克对超级英雄们说道：“这位是来自833宇宙的‘神秘客’贝克先生，一名当之无愧的超级英雄。”

    贝克：“……”

    望着一群在电视里见过的超级英雄，他很不争气地咽了口唾沫，感觉自己如同混进狼群的哈士奇，心里慌得一批。

    怎么办，如何才能说出真相又不会被打死？

    在线等，挺急的。

    “贝克先生，时间紧迫，在座的诸位我就不介绍了。”

    “呃，我，我想……”

    “我明白！”

    尼克·弗瑞指着超级英雄们坐席：“请坐，你有资格成为其中的一员，我们也深感荣幸。”

    你又明白个屁！

    贝克内心崩溃，然后就看到了帕克傻笑挥手，拼命拍打身边的座椅，还推了下鼻梁上的墨镜，一脸求夸奖的模样。

    “贝克先生，来这里，坐我旁边。”

    “……”