    “可是，我好好，查了中文字典......”

    绘梨衣委委屈屈地说道。

    “中文......”吴行知欲言又止：“算了，难为你了。”

    他掏出一个黑色的手机，道：“会用吗？”

    绘梨衣点了点头：“会的。”

    “那就好。”吴行知道：“那么我宣布，你就是我的摄影师了。”

    绘梨衣露出疑惑的神色。

    吴行知笑了笑，视线移到远处的路鸣泽身上，淡淡的说道：“接下来会比较激烈。”

    “我觉得，这么激烈的动作片，理应分享给全世界的人。”

    源稚生：“？”

    “你要使用辉夜姬的直播？”他脑子饶了一圈才从本国特色的幻想中清醒过来，问道。

    “没错。”

    “可是，你之前说的——”

    “临时换剧本这种事情，不是很正常吗？”吴行知叹道：“原定的主角黑化变成了反派，作为导演的我只能亲自出马了。”

    “而且，为了这场戏，我可付出了不少的代价呢。”

    【宿主：吴行知】

    【智：5】

    【蜕凡：7】

    【当前智慧铸币：9560】

    如果只是为了脱离五感剥离的领域，吴行知大可不必花费这么多的智慧铸币，但是，这种事情治标不治本。

    即便是兑换一个所谓的路鸣泽之专杀，也不过是在这个世界有用。

    属于自己的力量才是真正的力量。

    说起来，哪个男人能够拒绝加点的乐趣呢？

    随着蜕凡属性的提升，灵魂与肉体的融合，吴行知感觉自己逐渐恢复了对于外界的感知，这些奇怪手段对于自己的影响越来越弱。

    恐怕当灵魂与肉体彻底交融的时候，任何针对灵魂的攻击，都将没有意义，只有击败了吴行知的肉体，才能够对吴行知的灵魂造成影响。

    “你以为你已经稳操胜券了？”路鸣泽的身影瞬间出现在吴行知的身旁，满是鳞片与尖刺的右腿直直朝着吴行知扫来。

    他实在不能忍受对方居然丝毫没有将自己放在眼里，甚至自顾自开始和旁人聊起摄影艺术。

    “别急。”吴行知抬起手，擒住对方的脚踝，“观众还没有到场，现在揍你总觉得少了些什么。”

    “好好珍惜你最后的时光不好吗？”

    爆响声中，路鸣泽的身影再次被一拳揍飞出去，吴行知没有理会他，而是转身面对着绘梨衣，对方已经举起了手中的手机，打开摄像头。

    “这，这就开始吗？”她从手机后面探出一双问询的眼睛。

    “开始吧。”吴行知揉了揉脸，整理了一下表情。

    ......

    新宿区原本熙攘的街头已经彻底变成了浑浊的水面，洪水洗礼过这座上千万人的大城市，无数的生命被卷走，来不及逃走的人们藏在高楼之中，看着宛若末日一般的景象，疯狂者有之，绝望者有之，迷茫者有之，这场洪水，将他们按部就班的生活直接击碎。

    恺撒穿着一件亮紫色的紧身西装，豹纹衬衣解开了三粒扣子，胸肌沟全露在外面，搭配银项链，银骷髅坠子，水钻耳钉和水钻戒指，烫过的金发垂下来，微微遮住描了紫红色眼线的眼睛。

    他的身边，是莺莺燕燕神色慌张的女孩......或者说女人们，他们本来是高贵的客人，但是此刻却一个个楚楚可怜，疯狂地挤在恺撒的身边。

    他感觉到有人在自己的胸大肌上面揪了一把，这让他不自在地挪了挪身子。

    “KING，我们还有希望逃出去吗？电话也没有信号了，东京是不是......已经毁灭了？”一个打扮奢华的中年妇女拼命往恺撒身上蹭，恺撒怀疑刚才揪自己的就是对方，但是他依旧保持着笑脸，道：“放心吧美香子，只是一场小灾难而已，很快就会结束的。”

    “电话的信号也许只是因为信号塔被冲倒，但是最起码，有线电视还能够收看，不是吗？”

    狭窄的房间之中，挂在墙上的电视正在播放着关于灾难的新闻，记者小姐站在高楼的天台之上，脸色苍白。

    “我好害怕，如果真的世界毁灭，我希望KING能够陪我度过人生最后的时光......”妇女又伸出手摸向恺撒，恺撒打了个寒战，努力保持着笑脸，道：“美香子，我现在不是工作时间。”

    这时，有线电视的屏幕突然画面一变，身材姣好的记者小姐消失在屏幕中，取而代之的是一个粗矿的汉子，他的脸占据了整个屏幕，让名为美香子的妇女尖叫了一声，整个人都挂在恺撒的身上。

    恺撒却没有作出任何的反应，他愣愣地看着屏幕，上面那张脸，他好像见过。

    “喂——喂——”男人的声音从音响里面传出来，屏幕中的脸后退了几步，这时观众们才能够看清楚具体的画面。

    那是一片荒凉的，感觉被战斗机的炮弹犁过无数遍的大地，光着膀子的男人露出无比结实的肌肉站在大地之上。

    “哇！”怀里的女人发出一声惊叹，恺撒能够感觉到对方有些两眼放光。

    该死，这个人居然拥有不逊色于自己的漂亮肌肉，老子现在可是东京的头牌啊！

    不对，恺撒连忙终结自己的胡思乱想，他的视线重新移到那张脸上，猛地一惊。

    这个人，好像是当初带走路明非的人？虽然后面昂热校长证实对方并不是龙族，而且计划着一起去红井阻止复苏的白皇帝，怎么会出现在电视直播之中？

    还没有等恺撒细细思考，屏幕中的男人做作地咳嗽了一声，张开双臂，大声道：“全世界的朋友们大家好，欢迎收看我的直播。”

    “吴行知，太，浮夸了。”一个清澈的女声从画面外传来，男人朝着画面瞪了一眼，怒道：“闭嘴，摄影师！你只需要负责好好拍摄就行了！还有，我不叫吴行知！”

    他重新整理好表情，努力装出一副专业而严肃的模样，道：“相信大家一定很疑惑，为什么会突然看到这个画面。”

    “那是因为，世界的真相一直被隐藏在暗幕之中，而我，将是那个为你们揭开世界真相的人。”

    “首先，让我给你们做一个自我介绍。”

    男人语气高昂起来，声音通过网络传遍整个世界。

    “我的名字叫——”

    “路明非！”

