
“速度点儿。”

此时，九名雇佣兵已经将那几具雇佣兵尸体的枪械取下了，正在扒他们的装备包，准备将食物和水源也转移过来。

九名雇佣兵，三人在处理尸体，两人对着另一个方向警戒，四人对着王宸这个方向警戒。

但就在这时，王宸再次露头。

有了上次的教训，所以这次对着王宸方向警戒的四名雇佣兵都在第一时间发现了王宸。

王宸在露头的瞬间，眼神便将前方的整个画面收入眼底。

他的枪口没有对准任何一人，而是对准了一名雇佣兵尸体前的一颗手雷上，这颗手雷是活着的雇佣兵从死掉雇佣兵身上拿下的，但还没来得及装入装备包。

“砰！……”枪口对准手雷扣动了扳机，扣动完扳机，王宸也没看击中目标没有，便不做任何的犹豫，瞬间便缩头了。

“哒哒哒！……”在他缩头的瞬间，子弹便打在了他之前露头的地方，火星溅到他的面部，不过好在有护目镜。

流弹四溅，有一颗流弹飞到拐角里面，划破了王宸的作战服，没有伤到皮肤。

“轰隆隆！……”几乎是雇佣兵枪声响起的同时，手雷被引爆了。

这九名雇佣兵都处于手雷的爆炸中心点，瞬间全被祸及，其中五名雇佣兵的身体都被炸成了好几截，但还没有立即死去，在痛苦的哀嚎着。

剩下的四名雇佣兵口中不断的涌出血水，血水中还夹杂着内脏的碎片，显然也活不成了！

“砰砰砰！……”王宸端着突击步枪走去，枪口对准还没死透的雇佣兵补了一枪，都解决后，他朝着雇佣兵的尸体走去。

可怜这十二名雇佣兵，死之前，王宸的相貌他们都没有看清！不过就算看清了也没用，毕竟现在王宸戴着人……皮面具呢！不然以他S级的灭杀名单，在进入隧道的时候就会被雇佣兵们认出来了。

王宸没有任何的墨迹，他捡起一把冲锋枪背在身上，迅速的拿了五个冲锋枪弹夹，又拿了几个突击步枪和狙击步枪的弹夹。

最后，他将没有拿的枪械、弹夹、装备包都归拢到了一起，拿起一颗手雷，跑到三十米外，拉开保险，扔了过去。

“轰隆隆！……”手雷将雇佣兵们装备包里的手雷再次引爆，连续发出爆炸，枪械都被炸烂了，食物也都被炸毁了，尸体也都被炸的不成样子。

这些拿不走的东西，或者对王宸没用的东西，王宸不会给任何人留下，因为出现在他猎区里的人……都是他的敌人！迎接敌人的，只有他的子弹和刀锋！

王宸在他的猎区中逛了起来，逛着逛着，他发现了一个很好的藏身地。

隧道壁上，有一块凹进去的壁面，凹面大约可以容纳站立的两个人！王宸笑了笑，背对着隧道壁靠了过去，藏在了里面，拿出食物，快速吃了一些，又喝点一瓶水。

这可是个好地方，是个休息的地方，也是一个猎杀的好地方！

隧道的吸音壁效果配合拐角处才能发挥最大的作用，对于直路而言，效果不大。

而王宸找的这个地方，是一条直路的中心点，这条直路大约一百五十米，两边距离王宸只有七十五米！王宸可以藏在这里，以脚步声或者谈话声分辨对方几个人，从而提前做出应对。

除了这个作用，王宸也可以面对多人的时候，逃到这里，藏起来！

毕竟雇佣兵们可不知道这里有凹面，那时候等逼近了，王宸一个手雷扔过去，别说几个人，就是十多个人也都解决了！

“再去找找有没有其他的地利。”王宸心中自语了一声，毕竟熟悉自己的猎区，才能更好的猎杀猎物。

“嗒嗒！……”但就在他准备离开凹面藏身地，刚想迈步的时候，脚步声传来了，从脚步声来判断，应该是四个人。

“前面那些被炸掉的尸体是怎么回事？看尸体应该是刚死不久，最多超不过一个小时的时间。”

“不清楚，总之小心一些吧！不过比起这些，这隧道到底什么鬼！就和迷宫一样，如果继续这么下去的话……咱们别说找到黄金列车了，就算找到了，能不能出去都是一回事！”

“是啊，当时的那些纳粹实在太混蛋了！”王宸猜的不错，人数是四人，四名雇佣兵一边走，一边轻声说着，说的是英文。

“二十米。”王宸双眼眯了起来，拔出军刀。

等这四人走近，那是近距离作战，突击步枪和狙击步枪还不如军刀和手枪好使。

这四名雇佣兵三个黑人，一个白人，体格都挺魁梧的，身高都在一米八以上。

“十米。”王宸听着脚步声，宛如鹰隼般的眼神中闪过一道厉芒，身体微微下蹲，弓起，做好了猎杀的准备。

“都别废话了，注意警戒，这里到处都是敌人，一不小心就会没命的。”那名白人雇佣兵走在最前方，三名黑人雇佣兵跟白人雇佣兵距离不过一米，此时白人雇佣兵还有一米就走到王宸这里了。

他这一生，最后一句话说的很对，一不小心就会没命的！

隧道内漆黑，哪怕戴着夜视仪，凹面也不会容易发现，此时白人雇佣兵走到了凹面处，他没有发现王宸，还继续朝着前方走去。

但就在这时，王宸动了，早已弓起的身体冲了出去，右手手中军刀刺入白人雇佣兵的太阳穴。

军刀刺入白人雇佣兵太阳穴之后，几乎是同时，王宸的左手拔出了白人雇佣兵身上的军刀，正面刺入还没反应过来的三名黑人雇佣兵中的一人面门。

左手在刺入的时候，王宸右手也动了，拔出那名被刺黑人雇佣兵的军刀，右手军刀再次刺入第二名黑人雇佣兵的后脑，这时候……他的左手也空闲了出来，拔出第二名黑人雇佣兵身上的军刀，刺入最后一名黑人雇佣兵的头顶，整把军刀整根没入！

这一幕在瞬间，电光火石间完成，动作一气呵成！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064200"  chaptername="第835章  四击连杀">加入书签</a>
</div>
