    “呼……”

    呼出了一道长长的白烟，在愈发黑暗的天色当中，李臻走到了山脚下，开始登山。

    鹅毛大雪一片接着一片的落在他的头上，青石台阶也因为昨日的雨与今日的雪而显得有些湿滑。

    更何况这附近还没个什么路灯。

    要说大晚上往山上走其实挺渗人的。

    还好贫道是个捉飘飘的道士。

    飘飘见了贫道指不定比我见它还害怕呢。

    脑子里想着一些有的没的，往山顶上走了一段路后，他回头看了看且末城。

    没瞧见什么万家灯火，风雪之中那油灯蜡烛光线还传不过来。可一些客栈酒肆之类的灯光却可以瞧见。

    这是他第一次这种时候回山，还别说，挺好看的。

    哪怕没有前世的霓虹闪烁。

    可如今既来之则安之，此时此刻在这种天气下回处女观，还真就有种往家走的感觉。

    哪怕处女观如今一片狼藉……

    可那毕竟是家呀。

    一边沿着天君观铺的青石台阶往山上走，他一边想着今晚自己住哪……卧室窗户坏了，三清殿里三清脑袋还栽楞着，哪怕是泥塑可也有些别扭……难不成蹲伙房……嗯？

    刚刚来到三岔路口，他看着眼前的鼓包愣了愣……

    人？

    他急忙上前了两步，来到这个被积雪已经落满了的鼓包面前：

    “居士，居士？居……伍瘸子！？”

    当把这人翻个仰面朝天的一瞬间，黑暗之中，他认出来了这个熟悉的身影。

    “伍瘸子！！”

    他赶紧摸向了伍瘸子的脖颈处。

    有脉搏！

    可却昏迷不醒。

    他连续摇晃了两下，见伍瘸子始终没有醒来，干脆直接一只手握住了他的胳膊，一只手掐向了他的人中。

    热流在体内翻滚，他的周身之上出现了一层稀薄的金光，顺着手臂，朝着伍瘸子的体内走。

    这就是炁。

    天地之炁归于己身，如臂直使。

    道士练炁是“性”“命”双修，而炁在体内的本质就像是意志的延续，让身体变得强韧，让精神变得强大，渡到别人身上的效果亦是如此。

    一股热流顺着手臂而出，接着，他朝着伍瘸子的人中用力一按！

    “啊！嗬……嗬……嗬……”

    伍瘸子，醒了。

    而醒来的第一眼就看到了浑身金光未灭的李臻。

    就在李臻刚想开口问他发生什么事的时候，他的手却比李臻还快，抓住了他的衣服：

    “牛鼻子！救救我的儿子们！救救我的儿子们！！”

    “！”

    李臻心中一惊，赶紧说道：

    “莫慌！发生了什么事！”

    “他……他们！”

    伍瘸子哆哆嗦嗦的指着头顶天君观的方向：

    “他们抓走了我的儿子！全抓走了！！！救……救救他们……”

    哆嗦的手再次抓住了李臻，瘸了一条腿的乞丐此时不顾虚弱，努力的乞求着：

    “牛鼻子……道长……救救他们，救救我的儿子们……求求你，发发慈悲，救救我的儿子们……”

    “塔大！”

    嗡！

    黑暗中，金光乍现。

    星星点点的金光如同血液一般在烟雾中流淌，手持菜刀的高大人影凭空出现。

    “把他带回家！”

    吩咐了一声塔大，李臻又语速极快的嘱托他：

    “伍瘸子，听着，我那一床破被下面有米，厨房里有柴，火折子和柴禾放在一起。烧一锅热水，熬上粥，等贫道把那些小崽子们带回来后，你这个当爹爹的可得熬上一锅好粥等着我们！”

    而之所以这么说，也只是希望他安心罢了。

    说话间，一股无形的力量已经托举起了伍瘸子，直奔处女观，几个闪烁之间便消失的无影无踪。

    塔大的速度似乎快过了风，金光影子消失后，风中才传来了伍瘸子那呜咽的乞求之声：

    “救救我的儿……”

    等塔大消失之后，李臻抬眼看去。

    天君观，好高好高。

    风雪的黑暗中只能看到一个模糊的轮廓。

    “早知道……今晚就在曲掌柜那不走了啊……摊上这种麻烦事。”

    他喃喃自语着，接着开始大步奔跑了起来。

    体内之炁开始奔涌，游走全身，带给了他无穷无尽的力量。

    让他的脚程一步比一步快。

    天君观为什么会抓那些小乞丐，他不懂。

    想不明白为什么在师父口中这群“高高在上”的道士们，要去为难几个小乞丐。

    可伍瘸子在他最彷徨的时候，伸出了手帮助了他。

    那如同豪侠一样的背影深深的扎根在了他的心底。

    哪怕他曾经是个泼皮，哪怕他现在只是个乞丐。

    不管是穷苦人不为难穷苦人也好，还是仗义多是屠狗辈也罢。

    李臻都无法坐视不管。

    哪怕……或许他的修为很低微。

    但已经死过一次的人了，连癌症扩散全身时的那股痛苦都体验过了，死这种东西对他来讲已经不再是什么恐惧。

    就如同他闭眼之后下一刻，便来到了这个如梦似幻的世界一般。

    两世为人，若这些事情都参不透，那还穿什么越？

    那还修什么道？

    还……顺他娘个什么心意？

    这世道很乱，大家苦哈哈的生存在这里已经很不易了。

    高高在上的大人物没有怜悯之心，李臻不觉得有什么。

    那很正常。

    可明明都已经如此艰难了，却还要去为难一个乞丐。

    你们……修的又是他娘的什么道？！

    不到十息，穿着破烂补丁道袍的道士已经来到了东山山顶。

    他第一次来。

    看着这座哪怕在一片黑暗风雪之中都觉得很气派的道观，如果以前，他恐怕会羡慕到牙齿都开始发酸。

    可现如今，看着那高高在上尽显天人风范的“天君观”三字，以及道观两侧那“紫气早呈云锦至，祥光瑞自月底天”的对联，他的眼里，却是通篇的两个字：

    “吃人！”

    唰~

    金光闪烁。

    塔大无声无息的返回。

    金光之外的几步远，一片黑暗之中，负手而立的薄雾含而不散。

    接着，李臻的周身亮起了点点金光。

    金光之中，他的脸上无悲无喜。

    心念一转，塔大手中的菜刀高高举起，朝着天君观的大门挥了过去。

    X！

    两道波纹没入正门。

    轰隆一声，金漆大门应声而到，声音在这寂静的风雪之夜中传了好远。

    李臻一步踏入，清朗之声在夜空中响起：

    “福生无量天尊。”

