    翌日，大军继续向北，在袁谭的引领下，曹秀大军没有任何阻拦的占领了上党郡。

    如此一来，再加上东面的曹洪与张辽，而今的邺城已然成为一座孤城。

    消息传到许都，丞相府一片欢腾。

    曹操当然是最高兴的，他其实对曹秀很有信心，可是他没想到曹秀能够在这么短的时间内占领上党。

    这对他的北图大计有着十分重要的影响，可以说加快了他一统河北的进程。

    “秀儿不负本相重望，果然神勇！”

    “上党已经取了，接下里就该是袁绍的邺城了！”

    “传信，告诉曹洪张辽，让他们二人快些，莫要拖慢了我孙儿的步伐！”

    曹洪与张辽仍在黎阳一带与袁熙纠缠，尚未对邺城产生致命的威胁，这如何能够让曹操满意？

    自己的孙儿都已经占领了上党，你们两人却还在黎阳寸步不进，故意的吧？

    荀彧闻声当即笑道:“少公子勇略过人，那袁谭如何是少公子的对手，竟还主动出击，自是自寻死路了。”

    “但少公子能出奇谋引袁谭主动出击，曹洪将军与张辽将军却难以如是，丞相还是再等等吧，前线之事他们最为清楚，若是因此造成不必要的牺牲，得不偿失。”

    荀彧就是敢在曹操最为欢喜的时候浇冷水，这也是曹操信任他的原因。

    毕竟这年头，在许都城内，丞相府中，敢在曹操面前这么说话的人，已然不多见。

    闻声，曹操当即微微点头道：“你说的有道理，他们不是秀儿，脑袋里想不出那么多精妙绝伦的计策，慢点就慢点吧。”

    “不过我倒是很好奇，秀儿到底用了什么妙计，竟然能引得那袁谭主动出击，自投罗网。”

    这件事，曹秀并未在给曹操的信上说明，本来这件事也不能跟曹操说明，曹操感到好奇，自是理所应当。

    “不过秀儿提的青州牧之事，倒是可以应允。”

    “明日我便上朝，请皇帝圣旨。”

    “秀儿这一招釜底抽薪，想必袁本初若是得知，必定难受至极吧。”

    “哈哈哈哈！”

    曹操此时别提多高兴了，他的北方一旦平定，那他的地盘便瞬间增加三个州，而且还都是富庶富饶的州郡。

    这样明显的实力增加，岂能不让他感到高兴？

    更为关键的是，河北平定，那他的北方可谓再无大患，届时他便能兵锋南向，去解决刘表，袁术，孙策之流了。

    “少公子请丞相给袁谭加冠青州牧，想必乃是少公子的离间计，为的便是击垮袁军的士气。”

    “袁谭身为袁绍长子，而今却投靠了少公子，袁军上下势必对袁绍产生怀疑，届时无论是少公子在西线，还是曹洪将军在东线，进攻压力都会有所减弱。”

    “但有一事，还请丞相深思。”

    荀彧忽的严肃了起来。

    曹操抬手道：“文若，有话便说，你我之间何须如此。”

    他对荀彧的信任，整个丞相府中除了曹秀，便再无人能出其左右。

    只听荀彧道：“孙策大败黄祖，又取得豫章，巴丘，建昌等地，吞并江东，势已成虎。”

    “刘表非此人之敌，一旦孙策渡江取得荆州，我们南面可就危险了。”

    “最近江东奏报，孙策虽表面上向我许都纳贡，但暗中却在不断调集兵力，周瑜，太史慈等人皆是有勇有谋之辈，一旦孙策北进，我们恐腹背受敌。”

    孙策在江东已然形成一股庞大的势力，这是无法阻止的。

    毕竟袁术病死，刘表昏庸，孙策这个江东之虎抓住机会一举坐大乃是天赐良机。

    而今的孙策再不是当初那个只有五百人为其效命的孙策，现在的孙策手握精兵七万之众，占据着整个江东，虎视荆州，北眺许都，一旦曹操的北征出现任何意外，这头猛虎都将有可能瞬间出现在许都城外。

    “你是怎么想的？”

    曹操为此也感到头疼，毕竟此时他没有多余的兵力来南顾。

    最为关键的是，他无法阻止孙策一步步壮大，只能眼睁睁看着。

    好不容易熬死了一个袁术，而今又冒出来一个更大的孙策，若不是官渡之战大胜袁绍，曹操这丞相之位只怕早就坐不稳了。

    “而今之计，只可安抚，不可强敌。”

    “丞相可请圣旨，赐孙策扬州牧，举孙策之弟孙权，孙翎为茂才，再与其联姻和亲，稳定江东大局。”

    赐官倒是次要的，主要是联姻。

    诸侯之间的联姻在三国时期并不罕见，诸多诸侯基本上都是用这种方式来稳固自己所占领的地盘。

    而今曹操无暇东顾，也只能用这样的方法来稳定与江东孙策的关系。

    曹操点了点头。

    但下一刻，他的脸色却忽的阴沉了下来。

    “孙策在江东盘龙卧虎，迟早成为我心腹大患，此人必不可留！”

    也就是从这一刻起，曹操对孙策生出了杀意。

    他不能让孙策再继续坐大，更不能继续留着孙策威胁他。

    而要解决这个问题，杀了孙策显然是最好的办法。

    “此事只怕不易。”

    “孙策而今坐拥江东三郡，已然成器，若无意外，未来江东之地皆以他孙策为首，谁人敢动他？”

    荀攸对此不解，毕竟孙策的强大乃是肉眼可见的，谁人可以杀得了他？

    袁术病死，刘表软弱，荆州之地不被孙策吞并已是万幸之事，他们岂能对孙策造成什么威胁？

    “诸位可有计谋？”

    曹操想要派人暗杀孙策，但他身为汉廷丞相，这种话倘若从他嘴里说出来，只怕有损他这个丞相的颜面，日后世人只道他是个玩弄阴谋诡计之人，如何配得上汉廷丞相之位？

    所以这种事，他不能说，也不能明着做，只能交给下面的人。

    荀彧自然清楚，当即朝着曹操拱手道：“此事属下再去合计，还请丞相放心。”

    言罢，荀彧转身离开了房门。

    而他却并未离开丞相府，而是转头去了曹秀的梧桐院。

    郭嘉就在院内，见得荀彧到来，当即起身拱手。

    “有一事，还需请少公子计。”

