    那人被说的脸色极其难看，黑如锅炭，就连旁边几个之前附和过的人脸色也不是太好。

    “唐佳仪，你这就是过分了吧，你虽然是院长的女儿，但是你也不能胡作非为啊。”

    “我过分？”唐佳仪嗤笑了一声，“不是你们说的吗？你们嫌弃人家，好啊，那别拿人家的东西啊，在小姐姐面前一句话都不敢说，反而在背后说这种话，药剂给你们简直就是浪费！”

    “我也只不过是随便说说。”刚刚说话的李二此刻神情如同打翻的调色盘，一阵青一阵紫很是精彩，垂在身侧的拳头狠狠握紧，最后碍于唐佳仪的身份，又怕自己真的买不到药剂，只能一字一句憋屈的从牙缝里挤出来，“又不是认真的。”

    “我这人比较直，你说出口的话，就是泼出去的水，收不回来的那种。”唐佳仪微微一笑，“从现在开始小姐姐所有药剂你们一个也别想买到，等到什么时候你们能亲自把地上的水都给我舔干净了再说其他的吧。”

    “你欺人太甚！”李二一下子就火了，指着竞赛场的位置，振振有词：“大家谁没看出来，秦白那根本就是要输了的架势，被直接压制着打，丢不丢脸？”

    “那也轮不到你来说！”唐佳仪面色一冷。

    李二哼哼了两声，“我说的也是事实。”他嗤笑：“你敢不敢跟我打赌，就赌这一场比赛谁能赢，维护人也要有一个度，秦白那个分明就是不可能。”

    唐佳仪：“……”

    她抿了抿唇角，眸底划过一丝稍纵即逝的迟疑。

    “怎么着，你不敢赌？我说秦白就是一个废物有什么问题吗？！说不定她之前的天赋都是造假的，真可笑，谁知道她用了什么手段从飞船那回来，这一次比赛的结果根本就不用继续往下看……”

    “谁不敢赌？”唐佳仪一点就炸，“只要是小姐姐，就不可能输！”

    她才不相信小姐姐会输，如果真的无能，当初怎么可能在飞船上救下她？

    李二冷哼：“那就赌！”

    而竞赛场上的情况仍旧没有任何变化，

    在别人眼中都是秦明月在不断进攻，而另一台机甲只能无能为力的防御，可是现在在机甲内部，秦明月却微微皱了皱眉，心无声地往下沉了沉。

    秦白到底为什么会驾驭机甲？

    她又是怎么来到星山学院的？

    刚刚她那么多次攻击，完全都被避开了，技能全部放空，擦边球都没有打到。

    她耗费了那么多精神力，可是面前的机甲还是毫发无损。

    秦白究竟是怎么做到的？！

    而另一边，

    在竞赛场的最高处一点，站在阁楼栏杆旁，可以俯瞰整个偌大的机甲训练场。

    年轻男人一身笔挺严谨的制服，可气质却有些雅痞不羁，就那么斜斜侧身靠着栏杆，细密而长的睫毛遮住了深邃的瞳孔，视线就漫不经心的落在了下面打的激烈的那两台机甲上，又瞥过。

    “那个人是谁？”楚洛单手随意的搭在了栏杆上，衬着肤色白到过分，他抬了下弧线漂亮而干净的下颚，向旁边的人问道。

    “啊？”唐山河愣了一瞬间，顺着楚洛的视线看了过去，见到那么多人，有些茫然，最后不确定的问：“你是说，唐佳仪旁边那个。”

    楚洛垂着眸，冰凉指尖有一下没一下的敲打着栏杆，“嗯”了一声。

    “那个……”学院那么多学生，能让唐山河记住的根本就没有几个，而现在这个就毫无印象，唐山河看着下面人身上的校服，思索了一下，“应该是B班的学生吧。”

    “是吗。”楚洛微微勾了下薄唇，挑起一抹似是而非的笑，“现在B班学生都这种水平？”

    唐山河从年轻男人磁性而低冽的目光中听出了几分说不清道不明的迷之嘲讽的意味，“……还好吧，他也不算是特别差。”

    楚洛轻呵一声，换了个姿势继续倚靠在那，嗓音很淡：“我记得B班也不是什么人都能进的。”

    唐山河看他，“比如？”

    “比如……”楚洛缓缓笑了，语气不轻不重：“品德不合格的人。”

    唐山河：“……”

    好了。

    这个李二有哪里招惹这位长官了？

    不过唐山河看这个人也挺不顺眼的，欣然开口：“那好就按照楚少你的意思来做，到时候我直接找个机会把他从B班开除。”

    一个院长去处理一个学生，简直再简单不过。

    而唐山河的这一句话，却换来了楚洛意味不明的一瞥，眸光似笑非笑的，那眼尾上挑间，妖治的很，嗓音微凉：“我说过要这么做了？”

    唐山河：“……”

    他这回是真的有些摸不着头脑了，难道刚刚楚洛所说话的不是这意思吗？那还能有什么意思啊！总不能是随随便便的闲聊吧？

    看唐山河这反应，楚洛眸色更凉，眼底深处掠过几丝烦躁，隐约染上戾气，他静了两秒，骨节修长而漂亮的手指整了整衣领上的风纪扣，又冷又欲的，然后薄唇轻启，声线淡而轻嘲：“你随意。”

    唐山河：？！！

    他更懵逼了！

    这到底是个什么意思，话就不能说多一点吗！

    这到底是让搞还是不让搞？

    唐山河在心底嘀咕了几句，有些头疼。

    这位阴晴不定的主，什么时候能好伺候一些？

    他想了想，揣摩着楚洛的意思应该是同意他之前说的话了，然后赶紧跳过了这个话题，冲下面努了努嘴，“你感觉这一场比赛，谁能赢？”

    “它称得上比赛吗？”楚洛低低嗤笑一声，那双极深极黑的眸，风轻云淡的瞥了一眼下面的两台机甲，慵懒道：“毫无疑问。”

    “完全就是一场单方面的碾压。”他评价。

    还没等唐山河想好，楚洛这一句话到底说的是秦明月，还是秦白的时候，年轻男人就已经懒懒将旁边的帽子扣在了碎发上，低调的压低了低帽檐，能看得到下颚的弧线干净而漂亮，喉结下风纪扣十分禁欲，迈开长腿，往离开的方向走去。

    “你不继续看了？”唐山河亦步亦趋追上前几步。

