    离开天龙寺之后，秦然回到了他居住的客栈，随便要一些吃食便钻进了房间内。

    他迫不及待的要研究一下刚获得的少林七十二绝技和小无相功。

    少林七十二绝技可谓是名冠天下，其内的绝技可以说包括了棍棒拳脚等所有武学分支，威力都不俗，可以用来和己身相互验证，提升武学见识。

    而小无相功则是逍遥派的武功，威力强大。其主要特点是不着形相，无迹可寻，只要身具此功，再知道其他武功的招式，倚仗其威力无比，可以模仿别人的绝学甚至胜于原版，可谓是玄妙无比。

    秦然修炼起来倒并不困难，凭借着先天境界的基础，没有依靠系统，仅凭借自身的资质和修炼，顺利的将小无相功入门。。

    一直修炼到了第二天天亮时，他一口气将小无相功突破至第三重。

    “嗯？”

    正在闭目打坐的秦然猛然睁开了眼睛，感受着怀中的振动，他神色一动，立即伸手将怀里的无线电联络器拿出，只见其上的指示灯一闪一闪，并轻微的震动着。

    当即脸色一喜，这是司空玄用联络器在向他发送信号，这也意味着灵鹫宫的人可能在无量山附近出现了。

    没有犹豫，秦然立即离开了客栈，策马向无量山疾驰而去。

    大理国都城距离无量山仅有数百里的路程，若是太远，段誉也不可能跑到那里去。

    骑到一半，身下的马匹受不了了，秦然索性直接弃马，施展轻功神行百变，向无量山疾行而去。

    抵达无量山后，他没有先去找司空玄，而是先前往了琅嬛福地，将那李沧海的玉像放回原处。

    秦然仔细观摩了一下玉像，又摸了摸玉像温润如玉的质地，心中说道：“前辈，多有得罪了。”

    说罢，便上前鼓捣了起来。

    ……

    秦然刚刚离开琅嬛福地，抵达无量山脚下时，忽然间人影晃动，道路旁窜出四人，拦在路中间。

    秦然随即停下了脚步，只见这四人都是年轻女子，一色的碧绿斗篷，手中各持双钩，居中一人喝道:“你是何人？来无量山何事？可与于光豪相识？”

    （于光豪：没戏份的龙套，灵鹫宫找他是为了询问无量剑壁的事情。）

    秦然轻笑道:“诸位想必就是灵鹫宫的使者吧?”

    四女傲然道:“你既然知道我们的身份，还不乖乖束手就擒?”

    秦然扫过四女。

    他对灵鹜宫很感兴趣。

    先不说这灵鹫宫中全部都是年轻女人，且据说各个颜值身材都很高，特别是天山童姥身边的梅兰竹菊四位剑侍，乃是罕见的四胞胎，又各个长得水灵无比，堪称人间绝色，用来当暖床丫头，再合适不过。

    再者，这灵鹫宫势力庞大，若是能收入麾下，为他日后起势大有好处。

    神农帮司空玄，不就是被灵鹫宫种下了生死符，只能任由灵鹫宫使者颐指气使。

    灵鹫宫麾下的势力，甚至能够和高手如云的西夏一品堂对抗。

    他这次前来无量山，就是在为收服灵鹫宫而做准备。

    秦然轻轻笑道：“我不是于光豪，但我可以帮你们要找那人，不过我倒想问一下你们找他有何事？”

    四女对视一眼，旋即冷笑道:“灵鹫宫办事，何时告诉别人意图?你啰啰嗦嗦做什么?还不带我们去找?”

    秦然也不恼怒，笑嘻嘻道:“好，没问题，我这就带四位前往无量派剑湖宫。恰好我跟神农帮帮主司空玄颇有交情。听说他那里在无量山下，发现了一个神秘的琅嬛福地，或许跟你们找的人有关。”

    “什么?”四女齐齐惊呼起来。

    “这琅嬛福地中，貌似有一个女人的雕像，甚是逼真。”秦然继续说道:“其背后说不定隐藏着什么秘密。”

    四女前来，本就是奉天山童姥的命令，要查看无量玉壁，仙人舞剑的秘密，听到无量山中还有这等发现，便立即要秦然带他们前去。

    秦然假意顺从听命，带着四女去了一躺琅嬛福地。

    四女看到玉像，各个脸色大变，

    “这是？西夏太后？”为首的女子失声道。

    灵鹫宫所在地乃是缥缈峰，正在西夏附近，而灵鹫宫宫主巫行云，与西夏太后李秋水之间相互仇杀多年，她曾见过西夏太后一面，与玉像一模一样。

    秦然心中暗笑，这女人认错倒也不奇怪，李沧海和李秋水是孪生姐妹，容貌本就极为相似，又何况是一雕刻出的玉像，就算是天山童姥当面，也未必认得出玉像究竟是谁。

    秦然淡然道:“你可以将此事禀报灵鹫宫主，想必一定有重赏。”

    秦然就打算凭此跟灵鹫宫搭上关系，趁机抓住天山童姥!

    剧情中，天山童姥六岁时开始练八荒六合唯我独尊功，每三十年返老还童一次，每次返老

    还童的同时内功需重新练起，并且午时需饮生血，这样一天恢复一年功力和容貌。九十六岁那年童姥再度返老还童，这些洞主岛主借机发难，欲擒获童姥，强迫她取出生死符。

    天山童姥就此需要有人帮助。原剧情中，虚竹乃是无意中在天山童姥最虚弱之时，撞见并救了了她。

    但秦然可没有把握刚好撞上天山童姥最不方便的那几个日子，如同虚竹一般，恰好救走天山童姥，并取得她的传承。

    秦然要的是天山童姥返老还童的具体时间！

    有了这精准的时间。他就能做很多事!

    小和尚虚竹就是抱住了天山童姥这九十六岁女童的大腿，成功练功+脱单+一口气泡到了西夏公主，直接盗号成为了人生赢家。

    四女见到玉像，也不顾得再理会秦然，兴高采烈地将玉像带走，回去向天山童姥禀告。

    目送侍女离开后，秦然心中冷笑不已。

    他带着这些灵鹫宫之人来到琅嬛福地，可不是出于好心，而是埋伏了极为巧妙的伏手!

    在降临天龙世界之前，秦然早就做好了完善的准备，想出了一条堪称降维打击的计谋。

    他在现实世界当中买来高清摄像头和定位装置，安置在这玉像内，这将会成为他找到并监视飘渺峰灵鹫宫的利器。

    而就算这些设备被灵鹫宫的人发现了，她们也不知道有什么用，定然没有警惕之心。

    有了这些设备，秦然就可以不动声色地监视飘渺峰灵鹫宫，并顺利找到天山童姥的准确位置，以及她返老还童功力尽失的准确时间。

    随后秦然脚尖一点，迅速攀上崖壁，朝着无量山上的无量剑湖宫前去。

    司空玄猛地见到秦然，顿时大喜，随后一把鼻涕一把泪的哭诉道：

    “尊上，你可要救救我等啊！”

