    “秦先生好手段，把那个地方搬得一干二净，什么东西都没有留下。”

    冯天林不急不缓道，“如果你醒了的话，就请来纸上那个地址吧。”

    “嗯。”

    秦风应了一声，就挂断了电话。

    即便对方再怎么装的沉得住气，他都能猜测出来对方急的跳脚的样子。

    开玩笑！

    朱建峰这个财迷，听到那么多金条，早就动手了，没把房子拆了就已经算是客气的了。

    还想要留东西？

    毛都不会给你留一根的！

    秦风起身洗了把脸，就抓着一边的钥匙离开了屋子。

    一层楼的间隔，也没有必要坐什么电梯，直接顺着安全通道就走了下去。

    通过了防火门，打开了那边的通道门，秦风来到了下一层。

    找到了那个房间，刚准备敲门，就见门咣当一声自己开了。

    开门的不是别人，正是冯天林。

    斯斯文文的冯天林对着秦风笑了笑，然后开口道：“秦先生，请进。”

    秦风跟着他进了屋子。

    这间屋子里的摆设并不多，就是一些普通的家具，倒是一边的厨房内，此刻正在熬着粥。

    可以看得出来，冯天林是经常在这里居住。

    倒了一杯水给秦风，冯天林坐在了对面的沙发上，问道：“秦先生，还记得我们之间的约定吧。”

    “当然记得。”

    秦风点了一根烟，微微一笑，翘起了二郎腿。

    “那就把东西交出来，我会告诉你一切的。”冯天林扶了扶眼镜说着。

    “东西可以给你，不过我有一件事很好奇。你既然知道那聚宝斋有问题，为何不自己去呢？非要我去动手？”秦风反问道。

    “因为……我得罪不起。”

    冯天林语气中有一些不好意思。

    “你得罪不起？那就让我来？”

    秦风差点直接骂娘了。

    “秦先生，我是有苦衷的。”

    冯天林一脸苦相，说道，“如果被那些人发现了什么，冯家的人很有可能被针对。如果仅仅只是我倒是无所谓，就怕他们赶尽杀绝啊。”

    秦风一听到这，火气就蹭蹭蹭上来了。

    感情只有你有家人朋友，我没有？

    我还是一个外来户，活着出来是我的幸运，死了就活该呗？

    他彻底明白了冯天林，这家伙根本就是一个赤裸裸的生意人的秉性。

    做任何事情，都会让替死鬼先上，然后自己站着捞好处。

    “冯程程手中的乌金片是你专门给她的？也是为了吸引我的注意？”秦风强行压下了心中的怒火，冷冷质问。

    “不，这个并不是。我只是没想到你们会去她那里，所以就想跟你把误会说清楚。”冯天林语气很是认真。

    秦风摇了摇头。

    对于冯天林老狐狸的话，他现在最多相信一两句。

    而且这一两句还得仔细分辨是一下，其中的水分到底是有多少。

    冯天林太会伪装了，从第一次打照面，就已经装上了……

    秦风跟这种老油条打交道，感觉就只有两个字——心累。

    所以，他把怀里的几封信甩在了桌子上，起身就准备离开。

    “秦先生，我话还没有说完。难道……你就不想听灭生灵组织的事情？”冯天林说道。

    秦风随即停下了脚步，然后指着那边的信封道：“你还是先解决了你的事情吧。至于灭生灵组织的事情，我自己会调查的。”

    “如果我告诉你，这一切都是宋老的安排呢？”

    冯天林又甩出了一个大炸弹。

    “什么？”秦风愣了一下。

    就在这时，旁边的房间被打开了。

    徐正从里面走了出来，满脸笑意的看着秦风。

    “这么着急走，都不吃早饭？”徐正调侃道。

    秦风看着徐正先是愣了一下，随后笑道：“原来，这一切都是宋老爷子的安排。怪不得呢……能让冯天林出手，也就只有宋老爷子能做到了。”

    “你也知道灭生灵的可怕，老领导这么做只是想试探试探你。即使你救了老领导，他还是有一些不放心，所以才整了这么一出。”徐正解释道。

    秦风听到这，心中冷笑一声。

    能坐到那个位置的，哪里有一个善茬？

    都是那吃人不吐骨头的主！

    “我等不了那么久。”秦风沉声道。

    说真的，这绕来绕去，又是一番试探，他真的没有了耐心。

    “秦先生不要着急，宋老的谋划绝对会让这个组织彻底的消失，不会留下一点点的祸害。”

    冯天林在一旁劝道，“况且，参与到这里的人很多，不会是你想的那么简单。”

    “参与的人有多少，对我没有关系。所谓的平衡又或者说安稳，又与我何干？”

    秦风一字一顿道，“我要的是，灭生灵组织覆灭，彻底消失在这个世界上。”

    他的语气中，充满了不容否决的杀气。

    感受到这股凌冽的杀气，冯天林跟徐正二人都是遍体生寒。

    “明天晚上，宋老爷子会告诉你一切的。”冯天林连忙说道。

    “正哥，你们慢慢吃吧，我就先走了。”

    说罢，秦风起身就离开了。

    徐正嘴巴张了张想要挽留，却被冯天林一把拽住了。

    “不用去追了。要是没有一点点的冲动，那怎么能叫做年轻人呢？只不过，宋老这一盘棋下得有些久了，我怕生出什么变故，让他去刺激一下也是好的。”

    “可是，老领导那边还没有完全准备好呢？”徐正皱着眉头道。

    “什么才是万全准备？这世上没有万全之策，做任何事情都有风险。”

    冯天林默默地说道，“闭眼观音的出现，其实就是一种试探。而且我笃定，那些人已经知道了什么。所以，或许明天就是大幕揭开的日子。”

    “不会吧？”徐正倒吸了一口凉气道。

    “你有没有发现，刘家已经两天没有动静了？按照刘家人的性格，绝对不会这么干等着，这其中肯定有诈。”

    冯天林沉声道，“你回去告诉宋老爷子，有些事情当断则断。否则，受害的不止是他一个人，还有我们这些人。”

    “我会告知的，告辞。”

    徐正见冯天林这么说，也知道事态紧急，立即起身离开。

    送走了俩人之后，冯天林站到了窗户边，怔怔地看着东升的太阳。

    “这一天……总算是等到了。”

