    他又怎么知道？陈枫的实力虽然只有天海一星，但是怒龙裂山河加上九阴九阳神功，这一招已经达到了天海四星的威力。

    强横至极！

    老者疯狂挥舞拳头，接连轰出十几招，想要阻挡陈枫。

    但是那一把断岳刀，那无数雷光电龙，却是轻轻松松将他的所有攻势全部划开，然后重重地撞击在他的身体之上！

    下一瞬间，老者的身体似乎凝滞了，竟在那里一动不动紧。

    接着轰的一声巨响，老者连同他胯下巨狼，都是被轰成一片碎末，消逝在风中！

    而此时，牧炼霞才刚刚走出三步而已！

    一招，仅仅一招，天海三星的强者，便被陈枫击杀！

    牧炼霞听到身后动静，迅速转身，然后她看到这一幕，脸上便是露出极度愕然之色。

    她呆呆地看着陈枫，不敢置信的说道：“五长老可是天海三星高手，你，你怎么可能将他杀了？”

    陈枫微笑说的：“若你没眼瞎的话，应该能看出来但在这一幕就是真的。”

    牧炼霞眼中忽然露出一抹恐惧，她当然很清楚这意味着什么。

    这意味着，这个她本来根本没有放在眼中的年轻人，实力已经是远远的超乎了她的想象，甚至已经超过了天海四星，天海五星！

    她站在原地，脸上露出一抹恐惧之色，甚至身体都开始轻微的颤抖。

    陈枫缓步走到他身前，俯视着她，淡淡说道：“牧炼霞，你还有什么遗言吗？”

    牧炼霞看着他，神色中有一抹震惊你：“你要杀了我？”

    忽然，她摇了摇头，嘴角含笑说道：“不，你肯定不会杀我的！”

    她这一笑，整个人如同冰山解冻一般，瞬间从刻薄冰冷，变得魅惑至极，形成了一种极其独特的魅力。

    她看着陈枫，缓缓向陈枫凑过来，呵气如兰，轻声说道：“我是一个炼药师，你知道的，而且我还是一个天才炼药师！”

    “你只要饶了我，我可以当你的奴婢，你也是炼药师，应该明白，如果有一个我的存在，和你切磋，互相打磨，对你会有何等样的增进！”

    “更何况，”她扬起了下巴，开始脱衣服。

    她脸上露出那种魅惑之极的表情，轻轻咬着嘴唇，极为勾引的看着陈枫：“我，我还是个漂亮的女人，在我这里，你可以得到你想要的一切，我绝对会把你伺候的舒舒服服的！”

    说着，她已经走到了陈枫的身前，双手便准备勾着陈枫的脖子。

    但是，当她抬起眼睛，看到陈枫的一双眸子的时候，顿时激灵灵的打了个哆嗦。

    如同一盆冰水兜头浇下，让她浑身颤抖，一直冷到骨子里。

    陈枫眼神冷淡至极，没有丝毫的感情，他缓缓开口，依旧是刚才那句话：“你，还有什么遗言要交代！”

    “你真的要杀我，你还到底是不是个男人？你怎么可能会对我无动于衷？”

    “就连那个老不死的，他五十多年没有碰过女人了，但他还是对我的身体赞不绝口！”

    “甚至，连他从来不传给别人的一些炼药秘法，也传给了我，你怎么可能对我不感兴趣！”

    骤然之间，牧炼霞像是疯了一样，失声尖叫道！

    陈枫淡淡说道：“被你炼死的人，已经足有数百上千，像你这种人，作恶多端，死有余辜，而我不会让你死的那么轻松！”

    陈枫手一挥，直接封住了她体内经脉。

    然后，手指一弹，烈阳金焰出现在陈枫指尖之上。

    看到这一幕，牧炼霞彻底震惊了：“你，你怎么可能会有真焰？”

    “难道你是四品炼药师？不，不可能，你这么年轻怎么可能是四品炼药师？”

    陈枫不置可否，只是将烈阳金焰直接弹在她的左腿上。

    然后下一瞬间，牧炼霞发出凄厉至极的惨声尖叫，被烈阳金焰灼烧的位置，瞬间肌肉消融，骨骼碎裂。

    然后，火焰向着其他方向蔓延而去。

    转眼之间，她的一条大腿便消失，然后陈枫又开始灼烧她的另外一条大腿。

    陈枫淡淡说道：“我终究不是你，如你那般狠辣的手段，我还做不到。”

    “但我也可以让你尝尝烈火灼身之痛，我会将你的四肢一点一点的烧干净，最后只留下你的躯干。”

    “而到时候，你会更加痛苦。”

    牧炼霞涕泪横流，大声求饶，陈枫丝毫不为所动，然后她便开始破口大骂，厉声威胁，

    陈枫依旧不动于衷。

    她的四肢全部被灼烧干净之后，陈枫双掌红光闪动，摁在她的躯干之上，开始吸收她体内的真元。

    牧炼霞虽然实力不高，但也有天河五星的修为。

    牧炼霞感觉自己体内真元如同决堤一般疯狂涌出，她惊慌至极，厉声叫骂：“你怎么会有这么邪门的魔功？你竟然在吸收我的真元？”

    陈枫毫不理会！

    牧炼霞忽然间尖叫道：“你杀了我吧，杀了我之后，你也活不了！”

    “那个老不死的，绝对不会放过你。”

    陈枫眉头挑了挑，说道：“老不死的又是谁？”

    牧炼霞发出疯狂一般的咯咯尖笑声：“他是一个没名没姓的炼药师，又矮又丑又胖又黑又脏。”

    “他说他十年没有洗澡了，头发里头长满了虱子，我闻到他的气味几乎都要呕吐。”

    “但他却是一个强大至极的炼药师，实力非常强悍，我为了他的炼药秘方，整整陪了他半年！”

    “我死之后。他一定会知道，并且他一定会为我报仇。”

    陈枫摇了摇头，淡淡说道：“那我便等着！”

    陈枫正在疯狂吸收，忽然浑身一震，感觉到一股异样。

    然后陈枫迅速查看，却见，在牧炼霞体内，竟然有两股极其奇怪的气流向着自己涌来。

    这两股气流，一股青色，散发勃勃生机，一股红色，散发着炙热的力量。

    两者的材质，就如同是美玉雕成一样，又仿佛是人体的经络。

    这两样东西，被陈枫吸入丹田之中，九阴九阳神功将其转化的很慢。

    不知道过了多久，才终于将其化作一条青色玉丝和一条红色玉丝这。

    两条丝线，却是没有呆在丹田之中，而是直接突破丹田，来到陈枫体内，各自占据一个极为偏僻的位置。

    它们极为细小，极微的不起眼，但是这两者之上，却是散发出一股澎湃的力量。

    陈枫霍然睁开眼睛。

    ’啪‘的一声，打了一个响指。

    烈阳金焰，骤然出现。

    而陈枫感觉在，烈阳金焰出现的那一瞬间，青色玉丝和红色玉丝，同时轻轻一动。

    然后陈枫就看到，这一次烈阳金焰出现的时候，比上一次大了至少有十分之一。

    而他对烈阳金焰的控制，似乎也更强了一点。

    暗老骤然出现在旁边，微笑说道：“陈枫，你这个小家伙，运气还真是不错。”

    陈枫惊喜说道：“暗老，这是怎么回事？”

    暗老呵呵一笑：“九阴九阳神功确实厉害无比，不但能够吞噬真元，竟然连这丫头的火木之体，都给吞噬过来了！”

    “什么？”陈枫惊呼说道：“刚才吞噬的那青色和红色的东西，竟然是他的火木之体？”

    陈枫这才知道是怎么回事。

    然后他忽然心中一动，惊呼说道：“那，现在的意思就是，我吞噬了她的火木之体，我也变成火木之体了吗？”

