    嘭！

    罗柯一脚把混合着赫尔佐格皮肉的骨莲踩爆，化作卑微到极致的一地残渣，像是践踏蟑螂那般狠狠摩擦。

    不，赫尔佐格根本不配与蟑螂相比较，他是这世上最为肮脏丑陋的垃圾，黄毛查尔斯站他面前都是小巫见大巫。

    对于赫尔佐格的所作所为，再毒辣的手段都显得不足以平息愤恨。

    在原著中，本来可以逃到首尔国、过上普通女孩生活的绘梨衣，被赫尔佐格带到了红井，被梆子声控制的她遭到了此生最大的痛苦。

    赫尔佐格用着橘政宗的脸，拿肮脏的手触摸、举起她白的发亮的身体并高声赞美。

    他在讴歌世上最完美的……容器。

    这对一个绘梨衣是无与伦比的伤害，因为橘政宗对她而言是个很好很好的长辈，她无法理解为什么这样一个长辈会如此对待她。

    她只能流出眼泪瑟瑟发抖，梆子声压制下审判无法释放，她就是个再普通不过的小丫头。

    最后，白王圣骸从死去的八岐大蛇尸体中钻出，寄生到了绘梨衣体内。

    就这样，绘梨衣成为了赫尔佐格准备好的容器，开始换血，赫尔佐格变身新的白王，一头龙。

    他实现了筹备无数年的计划！

    而这个惹人怜惜的女孩变成了一具没有血液的干枯尸体，到死她都在念叨路明非的名字，祈祷那个男孩可以神从天降赶来救她。

    另外，源稚生与源稚女也在赫尔佐格的控制下互相残杀，带着无尽的遗憾与悲伤双双死亡。

    源稚生的尸体都被赫尔佐格当着源稚女的面一块块肢解。

    不仅仅是这三兄妹，包括他们的父亲上杉越，也与人工岛无数尸守同归于尽，到死都不知道自己的孩子叫什么、长啥样。

    执行局夜叉、矢吹樱都在与猛鬼众的战争中战死，深爱源稚女的樱井小暮死在源稚生手中，蛇岐八家仅剩樱井七海一个家主活着。

    再后来，担任东京执行局局长的乌鸦也死了，孤独且开心地赴死。

    原著中的东京，就是一个巨大的悲剧漩涡，无论是角色还是读者，一旦踏入就无处可逃，只能被汹涌澎湃的悲伤淹没，哪怕是多年后回想起，也会生出往江南老贼家里寄刀片的念头。

    此时此刻，罗柯抬起头，借着微弱的光可以看见一张张脸急切地往下探望。

    绘梨衣、源稚生、源稚女……他们都还好好活着，自己的到来挽回了无数人心中的遗憾，也弥补了自己内心的空缺。

    “支线任务【斩杀赫尔佐格】已完成。”

    “奖励【小怪兽专属穿梭特权】、S级稳定龙血药剂、三代种冰霜龙卵及培养舱。”

    随身仓库里又多了一支金色药剂，以及一座三米高灌满营养液的培养舱，里面悬着一枚冰蓝色的龙卵，假以时日，灵笼世界将会有一头巨龙翱翔。

    稳定龙血药剂，可以让普通人变成稳定的混血种，还能治愈人体的各种疾病，这辈子只可能被打死或老死，不会病死。

    龙血药剂罗柯并不打算自己使用，他都吞噬过货真价实的龙心了，还差这点血脉？还是留给好兄弟们爽吧。

    “哗——”

    面前的血河传出动静，将罗柯的思绪拉回。

    他这才记起旁边还有一头八岐大蛇虎视眈眈。

    一想到白王圣骸，罗柯背上密密麻麻的骨刃骨锋就蠢蠢欲动起来，碰撞时发出渗人的磕磕声，迫不及待的想将八岐大蛇撕开，掏出那块赫尔佐格馋了许久的骨头。

    然而，他等了好久，八岐大蛇就是不现身，也不知道是害怕自己还是担心被杀，不可一世的神此刻龟缩水下，连脑袋都不敢露出。

    “我现在这形象和气势很恐怖吗？”罗柯挠挠头，扪心自问。

    既然八岐大蛇不出现，那我就主动出击！

    他一个扑腾跳进了血河，灵活迅速地在黑暗中游动。

    燃着猩红的眼眸可以大概看清周围的环境，隐约瞅着三百米开外有个庞然大物正在晃荡。

    忽然间，十六枚金色宝石在黑暗中忽明忽暗，散发出至高至极的威严，那是眼睛。

    八岐大蛇本想直接现世，但考虑到自己刚刚复苏，还处于幼年期，所以就一直藏匿在水下获得片刻喘息，恢复一点时间后，至少现在的自己比十分钟前强悍了数倍！

    它有了信心粉碎对面的那个未知生物。

    它的体型不小，但也没多么夸张，一个人站在面前，体型只有它的百分之一，哪怕是脊刃骨魔也不够看，不过论气势，罗柯完全不输，甚至还隐约压过。

    八岐大蛇有着八颗龙头，八根弯曲的细长龙颈，下肢畸形短小，一条巨大的长尾，全身遍布白色的鳞片，它的周身流动着无形的紊乱力量，那是对于天地元素的影响。

    嗡……

    起舞风翼伸出，缓缓旋动，风刃随即释放，念力炮也在蓄力中，口腔里一枚火核逐渐凝聚。

    “吼！”

    八岐大蛇发出八声宛如铜钟的吼叫，扇动水流，朝着罗柯冲来。

    砰——

    尾翼一震，喷射而出。

    双方距离极速缩短，霎时水波爆裂、火海升腾、风刃齐射！

    各不相同的手段打了八岐大蛇一个措手不及，它根本还没靠近就被迫后撤，但其中一颗龙头还是被念力炮硬生生打瘪，紧接着十几道风刃全部劈在同一个脖颈部位。

    噗！

    一颗龙头断了。

    罗柯乘胜追击，从下方突袭，骨刃一刀刺入它的腹部，刚想开膛破肚，就感知到一股极度锋锐之气袭来。

    嗤！

    后背骨刃挥舞，堪堪挡下了攻击，但也有好几道骨刃爆碎，在一朵尾翼上留下了几厘米深的口子，不过很快就愈合了。

    残影再次闪来，那是八岐大蛇的尾巴！

    尾巴尖端是一枚露出的锋芒骨骼，便是传说中的“天丛云”之剑。

    这是一场切切实实的神之战，神与神之间的肉搏之战！

    纵然八岐大蛇能够在罗柯身上留下一些微不足道的创伤，但往往下一秒便恢复如此。

    尽管八岐大蛇也有着愈合的能力，但它惊悚地察觉对方的伤害掺杂了一种特殊能量，可以压制龙血的自愈，并且正在很缓慢地蚕食自己的力量。

    噗！

    一颗龙头被五瓣尾翼给撕咬成好几份，它已经损失了两颗头颅了。

    它意识到不对劲，越打越是力不从心。

    于是……它扭头就跑，顺着多摩川地下河往外游，试图跑入东京湾，藏进一望无际的大海，等成熟期后再来现身灭世。

    罗柯怎会放过它，再次抬起左臂，足足三米长的骨莲爆枪凝聚，一个震颤后爆射而出。

    嗤啦！

    一抹白芒撕裂水流，携着森冷寒意狠狠刺入八岐大蛇的背脊，鳞甲的防御瞬间被破，鲜血淋漓。

    但它的痛苦才刚刚开始，为了防止大蛇断尾求生，罗柯特意瞄准了它的背部，你有本事把自己的躯干给断了呗！

    骨枪一阵变化，密集的骨锋好似有生命一样疯狂生长，没一会儿八岐大蛇就沉入河底，六颗头颅颤抖着，喷出鲜血。

    噗！噗！

    从它的腹部、背脊、脖颈处都刺出无数或粗或细的骨锋，偏偏蕴含的吞噬之力让龙血无法发挥完全力量。

    况且八岐大蛇并非全盛状态，才复活的它至少也要个十天半个月的恢复期。

    但是今天，它可以永远地退休了。

    趁着时机，罗柯手起刀落，将剩余的龙头一一斩断。

