    远处的警笛声轰鸣，事态开始逐渐加重。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    若是继续留在这里，受到波及那是肯定的，毕竟那帮人是无差别式袭击。

    白晓笙的位置是在餐厅二楼，她和手下从安全通道走到出口外面，所花费的时间非常短。

    美利坚的人均素质很高，即使是在遭遇突情况时，也保持着基本的秩序离开，并没有生什么踩踏和拥挤事件。

    餐厅方面则开始降下自动铁门，将前门通行的大门关闭，然后关闭了主要电源，启动了备用电源，井然有序的疏散着还待在店内的顾客。

    外面枪声不绝于耳，但是几位餐厅负责人，都保持着基本的素质，让其他的厨师还有服务生，先随着人群离开，他们几个则是最后才走。

    出了餐厅的后门，映入眼帘的就是百老汇的繁华街道，对面就有几家连在一起的豪华剧院，来来往往的各色人种都有，非常的繁华和喧嚣，各色的建筑物鳞次栉比，可谓是极尽现代繁华之壮阔。

    但在此时此刻，不论是白人还是黑人，面容看上去都有些紧张，结伴的人小声交谈着，匆匆的往更远处离去。

    远处依然有警车飞驰而过，转个弯向时代广场的区域驶去。

    轰隆！

    远处又是传来一道爆炸声，就算现在距离一段位置，也依然有不少女性出尖叫声，有些慌乱的往更远的方向跑去。

    虽然袭击位置不是这里，但在这里多待上一分钟，可能遭遇到的风险也就越大，这条繁华街道上的人流量何其之多，但是全都没有例外的向外离去。

    3年前的纽约，曾遭遇过世贸大厦被袭击的阴影，此时又是遇到时代广场被袭击，这种地标式建筑遇袭，给他们带来了一种极度不安感，就算现在距离几栋建筑的距离，应该遭遇不到袭击，但还是有种恐慌的情绪在蔓延。

    “地标建筑周围的管制应该很严格，是怎么让那群人混进来的？”

    看着有些匆忙的人群，白晓笙的目光非常复杂，就凭刚才的两声爆炸，她就明白这事情过了她的预估。

    耳朵里还有些爆炸声带来的轰鸣感，她妩媚的脸蛋非常的难看，揉了揉自己的柔嫩耳朵，稍微缓解了一下那种耳鸣感。

    只希望美利坚的警察这次能控制住形势。

    虽然知道这次案件中，可能会出现不少受袭遇难者，但是她并没有掉头去当圣母的打算。在眼前能救的人她可能会救，但要转身冒着生命危险去救陌生人，那是绝对做不到的。

    “老板，车在停车场，我和他去开过来。”

    一个黑人保镖站出来，对旁边的白晓笙用英语说了一句后，招呼着旁边的同事，就转身准备去地下停车场取车。

    “等等！别管汽车了，我们步行离开。”

    白晓笙皱了皱眉头，那股不安感一直没有消散，特别是提到汽车这个字眼后，她伸手叫住了保镖。

    现在已经不是普通的情况，虽然前世见过那群恐怖分子的手段，但今生的确是第一次遇到。

    不能随便对待了，否则被卷进去的话，那可是啥都不剩了。

    保命优先，她也顾不得什么了，所以只见她抖了抖规模恐怖的胸口，从拿壮阔事业线的缝隙中，挤出了一把沙漠之鹰，她看了一眼有些吃惊的卢建业，将枪拔出来，又对一边的格蕾说道：“拿弹夹给我。”

    白晓笙也有美利坚持枪证，光是她的卧室和车厢内，就放了不少的各类枪械。而在她身上也隐秘的藏了一两把，不过弹夹都是空的，没有装填子弹。

    去年在纽黑文遭遇的绑架事件，让她养成了随身带枪的习惯，至于实弹弹夹，就放置在贴身秘书的手里。

    格蕾点了点头，翠绿色的眸子没有没有丝毫的情绪，只是从手提包中拿出装满实弹的弹夹，递给了白晓笙：“老板，给你。”

    很简短的话语，也没有丝毫的情绪表露，完全没有一丝害怕般，语气都是冷漠而且平静的。

    卢建业看着少女熟练换弹夹上膛的手段，并没有感觉惊讶，只是就有些奇怪的问道：“老板，百老汇到时代广场这片都是曼哈顿区的心脏，那群人怎么可能会到这个位置来？”

    如果是鱼龙混杂的皇后区和布鲁克林区，出现这种恐怖团伙虽然同样让人震惊，但是也在理解范围内。

    但是曼哈顿区的中心位置，跑来那么一堆人来袭击，简直是让人无法想象。

    卢建业就算是个外国人，也同样感觉到不可思议。

    “我看到有那群人当中，有白种人混在里面，可能有这个原因吧...被洗脑的带路党各国都有，就算管制的再严格，也抵不上有预谋的事件，千日做贼易，千日防贼难。”

    白晓笙将拿枪的手垂落下来，头也没有回的对卢建业说道。

    十分警惕的观察着四周，她强的记忆力，正将附近经过的人全部印入脑海中，不断的甄别着可能出现的歹徒。

    “老板，你说的中文我听不懂，能说英语么？”

    格蕾紧紧的挨着白晓笙，没有丝毫的情绪的询问着，她身上那股香奈儿coco款的淡淡香气扑鼻而来，让白晓笙下意识的皱了皱眉头。

    “不能，谢谢。”

    白晓笙耸了耸肩膀，用英文回复道。

    格蕾跟了她几年，认识的时候也纯粹是一起意外事件，所以两人的关系很微妙，但是完全谈不上暧昧。

    自从来了美利坚之后，少女的桃花运就没断过，或许她的华人外貌对西方人，并没有太大吸引力。但是她的人格和气质，可能有着无与伦比的魅力。

    格蕾翠绿色的眸子眨了眨，说道：“真是小气。”

    “用你那种冰山般的语气说这种话，我一点都没感觉到有俏皮的成分在里面。”

    白晓笙耸了耸肩膀，面带无奈地叹了口气。

    与这种秘书呆久了，脾气都快被弄得有些暴躁起来了，不过现在的情况有些紧急，并不是闲工夫开玩笑的时候。

    她现在很庆幸的事情，就是苏素素早就离开这里了，不然的话...

    嘭！

    她身后五十米左右的地下停车场通道，传来一道冲天的火光，周围的诸多汽车在爆炸的震动下，出了嘈杂的警笛声。

    本来还在交谈的白晓笙和格蕾，连同几个保镖在内，全都下意识的就扑到在地上，层层热浪从身后传来，耳朵里全都是鸣叫声。

    街道周围的人群，一下子就骚乱了起来。

    卢建业几人趴在地上，纷纷对视了几眼，目光中充斥着难以置信，而那两个黑人保镖，更是有种劫后余生的表情。

    他们之前是要去地下停车场取车的，要不是老板制止住了他们，可能结果难以想象....

    “......希望纽约警局能快点压制事态，我们先离开这片区域，不确定的因素太多了。”

    虽然没有受到伤，但白晓笙觉得自己很想爆粗口。

    不过愤怒的情绪凝聚到了最后，终还只是平静的说了这么一句话，然后则是起身站起来，带着几人开始外远处小跑过去。

    而就在这时，放在她袋子里的手机，却是响起了优美的旋律。

    她看了一眼上面的备注，是苏素素的来电。

    “素素，怎么了？”

    白晓笙一边小跑着，一边按了接听键，手机里传来的声音一开始很嘈杂，但随后则是传来了声音。

    苏素素的声音没有立即响起来，而是隔了几秒后，才传来略带恐惧的声音。

    “白晓笙，你...在哪里？全是血...周围到处都是血...”

    略带哭腔的慌乱声音，断断续续的响了起来，白晓笙只感觉心脏一咯噔，一颗心瞬间沉了下来。