    茗儿的目光很快从怔滞之色回过神来，因为楚幽对她微微一笑，笑容像是炸雷一样把她惊醒了，眼中有着慌张和畏惧，她急忙低着头回正身子，什么都没有说。

    “斗战邪姬乃是无名之禁忌物种，上次大战的时候臣就发现斗战邪姬的组合阵法更能贯彻一些，玫芙的强大巫术使得斗战邪姬拥有无限融合的基础，臣的体质神力又刚好做到这一点。”

    说完崔暖君抬起笑脸看着楚幽：“主人，你来了。”

    玫芙以及身后的两个高等女巫对着楚幽躬身致意，一切看来就算突然出现也没有对她们造成什么干扰。

    “嗯。”

    这时又一名斗战邪姬走了过来，与散发褐色气息的光芒体进行融合，而所剩的斗战邪姬数量还有很多，想来崔暖君在禁忌的修道院招募了不少斗战邪姬。

    很早以前楚幽就没有招募斗战邪姬了，因此每个星期一过时，那个兵种巢就会产生大几十个斗战邪姬名额，久而久之积累的庞大的数量。

    “这么融合下去，她最终会变成什么样子？”对着褐色光芒体说道。

    “我也不知道，因为存在无限可能。”崔暖君头上有些细汗，看来做这种事也是有代价的。

    目光一闪，伸手对着崔暖君注入了20万气运值，紧接着又对崔暖君注入自身大圆满修为能量，几乎眨眼间崔暖君就恢复成满状态了，而自身消耗了200万大圆满。

    “谢谢主人。”崔暖君眼睛明亮，脸上微笑着，但仍然汗水。

    “对我客气什么，你这么做还不是为了我们，我很感谢你呢小君。”

    崔暖君似乎不好意思了，低下眼来，“只要能为主人分担....”

    “好了小君，我记在心里的，你不要累坏了。”楚幽看着对方眼睛真诚说道，随后看向面前的前朝小公主，“我现在要带她去一个地方，以后你会知道的。”说完眨了一眼，看得崔暖君不明所以。

    只见楚幽伸出手放在茗儿的柔弱肩膀上，下一刻两人消失了。

    出现的地方正是阴天宫平台上。

    “抬起头来看着我。”

    茗儿显得小心翼翼的抬起了头，看向了对方，而对方的眼睛炯炯有神的注视着她自己，这顿时内心一慌，又低下头来。

    可在这时，一只手抵住了茗儿的下巴，阻止了她低下头的动作。

    下意识的，茗儿又看向了楚幽，并且螓首被对方的大手托起微微抬高。

    茗儿整个小身子看起来都绷紧了，不敢乱动，即便楚幽没有用能量控制她，两人一大一小就保持这种状态姿势。

    楚幽脸上有些淡淡的笑容，“我的感觉告诉我，你....不恨我，我的感觉对吗？”

    楚幽有种感觉，茗儿根本没有仇视自己，这种感觉的由来是因为对方看自己的目光眼色之中根本没有仇恨。

    “我....我不知道。”茗儿的声音很小，但是很动听，目光显得有些慌乱。

    “那就是对的，能告诉我这是为什么吗？”楚幽没有放下手，依旧保持这个动作。同时肯定说道，因为非常相信自己的感觉，感觉就是念力。

    也不想动用念力来查看对方的记忆，因为对方可是第一个实验品，价值巨大，容不得差错。

    茗儿真的不敢直视这个男人，明眸微微转动看着一边，“因为....没有.....感情。”

    “没有一点儿....快乐，只剩下....被讨厌，和....痛苦。”

    “从你记事起就应该想过，这个世界的本质到底是什么，对吗？”楚幽的脸上透露着自信。

    “本质？”

    “就是说，你怀疑过你所生活的世界吗？你认为，这个世界到底是真实的，还是虚假的。”

    这个问题似乎触动了茗儿的内心，她的明眸对视了男子，紧接着眼中闪过明悟。

    当这份明悟出现时，楚幽脸上的笑容更盛了，因为他知道答案了。

    而在这时，托住对方下巴的大手放下了。

    “是因为看到我们玩家出现，你才肯定这个世界其实是虚假的。”

    听到男子这句话，茗儿脸上露出悲伤和孤怜，“为什么我会意识到这种问题，并且...”说道这里茗儿微微摇摇头，“并且不可自拔。”

    “对于你们这种人来说，每时每刻都在想这种事情，我在小君身上就看到了这一点。”

    “想看看你们这个世界到底有多假吗？你见过其他玩家吗？”

    “见过一些，知道他们被称作为修道子，这个世界有多假？我....我不知道。”

    “想去看吗。”

    茗儿的目光又一次对视楚幽，而这一次，对视的时间比较长。

    只见这时茗儿的目光逐渐形成坚定之色，答案呼之欲出，“想去看。”

    “那好，咱们签下灵魂契约，我带你去看。”说完楚幽的手就放在了茗儿的肩膀上。

    随后，楚幽的英雄NPC多了一个人，正是眼前的小公主，茗儿。她没有全名，小公主没有成年没有取正式的名字，宫中一般都称呼她茗儿公主，或者七公主。

    “在我的眼中，你的全部个人能力，都被具体数值化了，这是第一步。”

    只见楚幽从背包里面取出一件无等级的女性时装，此物到底是从哪里得来的，这个楚幽自己都不知道，或许是巫巴修兰塔之战，或许是与东瀛师团公会之战，又或者是哪个小姐姐击杀了BOSS获得了对方储物空间等等。

    “不同于这个时代的服饰，送给你穿上。”

    茗儿微微低着头接过女性时装，小脸有些红，因为她换时装必须脱衣服的。

    “在我眼里，你就是一个数据，没有必要羞耻，脱下穿上吧。”

    “哦...”茗儿轻声回应之后，动用小手开始解她自己的衣裳，那是一件很漂亮的宫廷装。

    当脱下宫廷装时，露出了对方那吸晴醒目的红肚兜....

    真是好可爱呢！

    楚幽眼中有着赞美之色，唯一美中不足的就是对方里面还穿着一件小长裤。

    而这时茗儿小脸上真的很绯红，这种色彩真让人忍不住把对方抱在怀里。

    不一会儿，茗儿就穿上了楚幽送给她的时装，那是一件现代化的女性时装：牛仔裤配体恤加板鞋。

    “很好看啊，这是第二步，走吧。”

    说完牵起茗儿的手消失在了这里。

    随后两人出现在华夏中央城，而这时楚幽也改变了装扮，一大一小出现在玩家群里。

    “你所看到的人，全都是玩家，他们跟我一样，全都来自真实的世界。”

    “何为真实的世界？就是我们任何人来到这里，都拥有不死之身！”