    最后的鼓点落下，全场爆发出了一股山崩海啸般的掌声和尖啸声！所有人都站了起来，就连导师席上的四个导师也不例外，所有人都一起疯狂地为林泛鼓掌！

    “林泛——你就是荣耀！”

    “太好听了！头皮发麻！”

    “没有想到我居然能够在爱豆成团夜听到这么好听的歌！”

    “我宣布林泛你不再是我的爱豆，你就是我的荣耀！”

    ……

    直播间里，弹幕也瞬间炸了！

    【我后悔下凡了：啊啊啊啊！摇滚！我多久没有听过这样好听的摇滚了！一瞬间我还以为是哪个歌王出歌了！】

    【死于脚气攻心：本来是陪着女朋友看她的爱豆成团出道的，结果首歌一出来，这激昂的旋律一瞬间就让我想起了自己的青春！爷青回！这波不亏！】

    【老衲一头白发：我还以为我已经被生活抹平了所有的心气和棱角，结果却在瞬间被点燃了所有热情！】

    【我比纸巾还能扯：我艹？我老师让我问问这首歌的歌词是哪个著名诗人写的？】

    【饭桌C位：前面的你别走，同款老师同款问题！问到了告诉我一声！好人一生平安！】

    【别打了我是酱油：啊！就黑夜给了我黑色眼睛那一句，我爷爷也让我问一问……】

    ……

    伴随着弹幕涌进来的，是骇人的数据流！就在林泛唱到副歌部分的时候，无数的观众就挤进了直播间！

    要不是节目组早有准备，只怕直播间都要被这一波流量给挤爆了！但，只要没有被挤爆，这些数据就全部都是热度！

    根本不用节目组出手，‘林泛《荣耀》’、‘黑夜给了我黑色的眼睛’、‘荣耀歌词’等词条就迅速登上了热搜！

    不过导演并没有多余的精力关注外界的反响，因为现在现场观众的呼声都快要将场馆给掀翻了！

    “泛哥！再来一个！”

    “泛哥！再来一个！”

    “泛哥！再来一个！”

    ……

    “安可！”

    “安可！”

    “安可！”

    ……

    导师们也跟着起哄：“安可！”

    就连嘉宾席上的那些娱乐圈大佬们也都忍不住加入了声援：“安可！安可！安可！”

    所有的声音都汇聚在一起，如同山崩海啸一般，向舞台上的林泛奔涌而来！林泛从来没有直面过这样的场景，只觉得那些声浪仿佛化作了实质，将他整个人都给淹没了！

    后台的学员们既心酸又羡慕地看着这样的场景，却也无法忽视这样动人心魄的歌曲给他们所带来的震撼，也都或神情复杂或兴奋难当地加入了大流。

    “再来一个！”

    “再来一个！”

    “再来一个！”

    ……

    不光是现场，整个直播间也被【再来一个！】的弹幕给刷屏了！

    以至于音乐已经停下了，可是林泛还被留在舞台上没办法离开，只要他一有离开舞台的迹象，场下的观众就发出尖利的叫声，直到林泛停下脚步为止。

    主持人连忙上来控场，可是观众并不买账，“再来一个”的呼声依旧没有停止。

    导演看着现场这样的情况，也不知道应该高兴还是应该郁闷。高兴在于这是属于《晨星》节目的爆点，不管过去多久，都将成为《晨星》的一个名场面，被人不断的提起。

    郁闷在于，这样的热度不是属于最终成团的学员们的，甚至有可能会夺走最后成团时刻的光芒，这样一来这个成团夜也就算是失败了。

    “导演，现在怎么办？唐河控场都控不住了，现场观众的呼声太高了。”

    “这也应该是林泛最后一次在《晨星》的舞台上表演了，有这种想法加成，观众们就更加不愿意放过他了。”

    “要不给林泛加一个表演？”

    “那不就抢走成团的高光时刻了吗？而且你确定你加了，林泛就会表演？”

    这确实是个问题，众人讨论不出个所以然来，只好将决定权交到导演手中。

    时间就是生命，没有那么多时间能够让导演考虑到所有的方方面面，他只能抓住最迫切的一点：“通知林泛，让他再加一个表演！”

    不管林泛又搞什么骚操作，顺口溜也好，转圈圈也罢，导演都认了！千万要安抚住现场观众，别影响到后面的成团！

    “收到！”

    林泛正在舞台上进退维谷，就听到耳返里导演组让他加一个表演的要求，同时，唐河也听到了。

    唐河立马开始带节奏：“林泛，我记得你跟粉丝承诺过，如果粉丝不再给你投票，你就给粉丝唱两首新歌的。”

    唐河不提这个事还好，一提起来，台下的观众就跟着起哄。

    “对！泛泛你答应过的！”

    “两首歌！你才唱了一首！”

    “你说话不算数！”

    唐河就笑了：“你看，粉丝们都记着呢。说好的两首新歌，为什么只唱了一首呢？”

    林泛连忙回答：“我是答应过，可是，我要是连着唱两首，唱完了粉丝还给我投票怎么办？”

    这个问题，唐河只能说，问得好！他也不知道该怎么办！

    因为林泛的担忧很可能会成真！林泛方才唱的这首《荣耀》的质量就很好，要是再来一首同等质量的，唐河不知道观众会有什么反应，但唐河自己还真不能保证会不会因为一时冲动想要林泛继续留在这个舞台，而给他投票！

    就更别说林泛的粉丝们了。

    林泛一摊手：“所以我要留着一首，等我离开了舞台，或者投票截止之后再唱。这样她们就不敢给我投票啦！”

    唐河哭笑不得，你还觉得自己挺机灵是不是？

    不光是唐河，台下的观众们都有些傻眼，实在是摸不清林泛的脑子里装的都是些什么稀奇古怪的念头。

    瞧他那得意洋洋的小表情，哎呦不行！太气人了！

    “投票！”台下的守护星突然开始带节奏。

    “对！投票！”其他人恍然大悟！林泛最害怕什么？不就是害怕被投进出道位吗？

    “你不唱，我们就投票！谁怕谁！”

    “等你成团出道，你还得唱！要么现在唱！要么成团之后唱！你选一个！”

    这回轮到林泛傻眼了！他差点忘了！这群粉丝都是姐介！根本不是他能惹得起的！得意的太早了啊！

    【我是你祖宗：哈哈哈！现场的姐妹们干得漂亮！】

    【美女所见略同：就你个小泛泛还敢跟我们斗？一威胁一个准！战斗力只有0.5的渣渣！】

    【今天药忘吃喽：哈哈，最喜欢看见泛泛得意不过3秒钟的样子！我有投票神器在手，还怕你个小泛泛不成？】

    ……

