    第444章 惊天一击   

    当初陆子平从红色的宝箱中开出的一个技能卡和一个一次性的攻击道具——移形换位，惊天一击。

    

    惊天一击：一次性攻击道具，使用者使用自己的能量引发，可以激发出一道五级巅峰攻击力的剑气。

    

    陆子平不知道这所谓的五级巅峰是什么程度，但怎么着都比自己现在要强。

    

    为了保险，他直接用上了这个。

    

    移形换位卡：宿主最多可以与一个等级高自己两级的无意识个体进行身体置换，置换范围，肉眼可及内皆可，随时科可激发，冷却时间无，但需要大量精神力。

    （备注，如果对手有防备，精神力干扰，则有很大可能置换失败，此时技能否使用成功主要看双方的精神力强弱差，请宿主斟酌使用）   

    这个技能陆子平当时在第一时间就学习了，本来作为一个底牌想要阴人的，但是因为后来遇到的对手太弱了，没有能让他用得上这个技能的，也就闲置了。

    

    现在是陆子平第一次激发。

    

    蛊惑脑虫周围没有任何还活着的生命体，更别说比陆子平等级高的了，但是没有生命的无机独立个体多得是，这就给了他足够的置换条件。

    

    这也是移形换位这个技能有些变态的地方，这个技能没有品级，随着个人的实力提升，效用也会提升，在精神力允许的情况下，可以和任意一个不高于自己等级的任何个体进行置换。

    

    说句人话就是那些空间碎片上到处都是石块尘土这些无机物，陆子平都是可以用来置换。

    

    陆子平的身影消失在了原地，在距离蛊惑脑虫不远处的一个空间碎片上出现。

    

    李帅亲眼看到这一幕，眼睛瞬间瞪直，对于陆子平打断他的说话，李帅没有任何的怒气，反而心中透着浓浓的欣喜。

    

    他死死的盯着蛊惑脑虫的位置，嘴里喃喃道，“杀了它，杀了它！”

    

    老奎的面部表情平淡，但是手里的酒葫芦已经倾斜，里面醇香的酒液撒出来了，倾倒在衣服上都不自知。

    

    蕊儿看着陆子平突兀的出现在了视线的最远处，回头看了看，发现陆子平果然不在了，取而代之的是一块石头。

    

    她的小嘴一瘪，看向了包丹，“为什么让叔叔去，你为什么不去？”

    

    包丹摊了摊手，满是无奈。

    

    他要是真的出手，裂空虫费尽心思营造的平衡会瞬间被打破，到时候万雷齐至，那才是真正的毁天灭地。

    

    不过这些他没必要和一个小孩子说。

    

    包丹也是实在没想到，最后居然是这个祖星的小子救了自己的性命，现在来看，他都不需要接下来的考验，成为自己的小师弟已经是板上钉钉了。

    

    蛊惑脑虫周围的空间泛起了淡淡的涟漪，一个身影出现。

    

    陆子平在经过了一阵眩晕之后，睁开了双眼，还没完全清醒的他就被一股窒息感包围。

    

    “这里没有氧气，不能久留！！”

    陆子平知道自己现在的身体根本没有办法脱离氧气，陆子平马上闭气，翻手一动，一次性道具“惊天一击”出现在手中。

    

    蛊惑脑虫的身体一顿，显然感觉到了陆子平的出现，一个有形的精神尖刺瞬间成型，对着陆子平就激射而来。

    

    如果它的眼睛没有全部爆裂的话，现在的陆子平对它而言也就是一个念头的事情，但无巧不成书，它现在没有了眼睛作为媒介，无法布置精神范围，而且精神大部分被裂空虫遗留的身躯零件牵扯住了，只能这样来对付陆子平。

    

    只要让它稍微抽出来一点时间，将自己释放在外的精神力收回，陆子平照样要死。

    

    面对着这已经触及到超凡门槛的蛊惑脑虫，陆子平不敢掉以轻心。

    

    在看到它之后没有一丝一毫的犹豫，手中一丝丝的能量引入，道具刹那间一瞬激发。

    

    “给我死！”

    

    陆子平张口叫着，声音没有传出去，但那股杀气直冲九霄，隐隐间引动了老奎的杀灵领域有，天空中雷声轰隆作响。

    

    老奎反应过来，连忙稳住了有些波动的杀灵领域。

    

    陆子平手中的道具摇摆之间，一抹惊鸿从掌心迸发，刹那之间，竟然卷动了这片虚无，无数个空间碎片开始在震动之下偏离的原来的轨道，裂空虫营造出来完美的平衡居然出现了一丝的裂缝。

    

    下一秒道具破碎，无边无际的剑气雷光交织，宛如亿万的短剑在虚空中肆虐。

    

    就像是一场无声的电影一般，剑气撕裂了无数的空间碎片，却传不出一丝的声音。

    

    蛊惑脑虫痛苦的不停翻滚，身体被不断的割裂，皮肤近乎在一瞬间被分解，一股股洁白色的液体流出。

    

    裂空虫留下的空间铭文和那一个个分解出来的各种身体碎片都受到了震动，发生了一丝的偏移。

    

    裂空虫恐怕做梦也想不到，自己完美无缺的计划居然被一个它看都懒得看的一个小蚂蚁给破坏了。

    

    “雷属性的，十成剑意！”

    李帅点了点头，心中大定，“不过，这威力是不是有点过了呀！说是剑魄都有人信！”

    

    老奎脸色则是有些奇怪，他的目光看向了陆子平，表情很是怪异。

    

    而且那平衡中出现的一丝裂缝，老奎也没有刻意的去弥补，他的心中有一丝的期待。

    

    陆子平则是大惊失色，想象过惊天一击的威力，但是这……简直离谱！   

    威力大到可怕不说，怎么把天上的雷也给引下来了？

    ？

    

    他在虚无中没有着力点，已经被不受控制的“惊天一击”释放的雷霆给击中了好几次，全身都有些麻痹，头发都开始炸毛了，脸上黢黑一片。

    

    但是此刻陆子平用刀意护住身体之后就没有再管，他的身体在空中随波逐流，一双眼睛紧紧的盯着上方不停翻滚的云层。

    

    “这，什么情况？”

    

    刚才自己好像在激发惊天一级的时候，好像有一股雷霆，顺着领域中出现的一丝裂缝，落到了自己的身上，这可真是名副其实的惊天一级啊，连天上的雷霆都被惊动了。

    

    他头上的炸毛就是在刚才被天上降落的雷霆给劈的。

    

    没当场死了就算走大运了。

    

    “你劈我干啥，有劲没处使的话劈它呀。”

    陆子平手指着蛊惑脑虫，有些无语的说道。

    

    “咔嚓……轰隆隆！”

    陆子平话音刚落，一股能够亮瞎普通人眼睛的电光闪过，正中蛊惑脑虫的身体。

    

    蛊惑脑虫残破的身躯上灰烟冒起，陆子平仿佛都能闻到焦香的味道，老惨了。

    

    “这……还真劈啊！”

    陆子平目瞪口呆。

    

    老奎却是眼神一亮。

    

    

    

