    “血主，有了如此的将士，气势如虹，我们想要赢得这场战争，或许很艰难，但是我们想要输掉这场战争，同样也很艰难，因为敌人会付出难以想象的代价击败我们，我认为禹皇族还没有那个魄力！”

    此刻禹子宁对着陈朽道。

    “这里交给你了，一切都由你指挥，我要开始应付外面的高手了！”

    陈朽拍了拍禹子宁的肩膀，此刻眼神之中满是杀伐之意。

    刚刚他进入到了星际网络之中，发现玄极山，已经将陈朽在黑榜之中的位置，调整到了前一百名之内。

    这一刻，陈朽感觉到了无尽的怒火。

    这玄极山，在他还是道灵族东木的时候，玄极山还允诺了陈朽一部《大衍天机诀》，但是陈朽这大衍天机诀没有见到，却是等到了这玄极山将他在黑榜之中的位置给升级了，这让陈朽对于玄极山的印象，降落到了冰点。

    “我迟早会去往玄极山一趟，一是寻找我的母亲，二是要看看，到底是谁掌控着黑榜，竟然敢如此的戏耍于我！”

    陈朽此刻的眼神发寒。

    能够进入到黑榜之人，都是罪大恶极之人，是为整个星际宇宙不耻之人。

    整个黑榜之中，只收录一万人，但凡是能够进入到黑榜之中的人，都是整个星空之中的罪大恶极之人。

    想想整个星空之中，到底有多少生灵，那是无尽的生灵，想要从中选出一万个罪大恶极之辈，那得是多么招人恨的存在。

    陈朽自问自己并没有做的多么引人愤恨，但是却莫名的上了黑榜。在苍元域出来之后，他就进入到了黑榜万名之内，但是现在，他竟然晋升到了前百名，这让他感觉到了无尽的怒火。

    伴随着他在黑榜之中进入到前百名之中的后果，正在逐渐的显现，这也是为何陈朽要离开长白山之中，开始主动去猎杀那些从星空之中过来的天才修士，如果他继续留在长白山之中，那么只会让长白山成为整个虚空之中天才的聚集地，那些天才对长白山充满了敌意，自然是不能将主战场开辟在长白山之中。

    陈朽得到这些消息，正是源自于一个陈魔神的直播间，在直播间之中，一个神族的圣女，此刻正在讨伐着陈朽，顿时引起了无尽的响应，星空之中诸多的修士开始纷纷的对这个神族的圣女声援。

    “没错，这个人族的陈朽，真的是该死，竟然还敢暗算了渡宇仙王，想必他是活腻歪了，云灵宗不会放过他的。”

    “云曦，我们支持你为师兄报仇，如今这个陈魔神已经成为人人喊打的老鼠了，能够名列黑榜之中的百名以内，足可以见到这家伙的可恨程度，一定要斩杀他！”

    “我们都支持云曦去杀了他。据我所知，如今想要杀了这个人族的修士的人太多了，尤其是这次玄极山将他列为黑榜前百名以内，这就让星空无数的修士开始疯狂了，我记得玄极山曾经说过，但凡是将百名之内的黑榜高手抓到的话，那么就会给予玄机山组长一职，这可是重权的职位，要知道玄极山是整个宇宙第一大势力，就连玄境宇宙，传闻都是玄极山背后运作的，可见其庞大的势力。”

    此时，无数的修士，开始疯狂的为这个云曦支援，支持云曦为渡宇仙王报仇，让云曦开始前往地球。

    “我自会前往地球，这次我会帮助禹皇族结束地球的战争，带着云灵宗的高手，将长白山之中的泣血军踏平，将陈魔神抓住，以慰师兄在天之灵！”

    云曦的眼神之中，流露出了一丝的杀气，秀眉紧锁，强悍的气息开始升腾起来。

    “我在地球上等你，敢来，就收你当奴隶丫鬟！”

    陈朽此刻望着云灵宗的这个云曦，眼神之中有些不屑。

    随后，陈朽便关闭了光脑，几个跨步，就从长白山之中踏出去，准备开始猎杀这些星空之中的来客。

    在光脑之中，陈朽得知了神族的云宇，仙族的含香，还有始魔族的摩柯那，修罗族的无双，都已经来到了地球，而且还在地球之中相助禹皇族。

    陈朽自然知道这几个人是为何追来，此刻放出风声，他正在昆仑山之中等待着四大天才来战。

    但是，半天之后，陈朽没有见到几个天才，反而是见到了一位恐怖的虚空投影，当这道投影出现在了陈朽上空的时候，陈朽就感觉到了自己的金仙气息，被彻底的压制，他这一刻竟然生不起半点争锋的念头。

    “仙尊？是仙尊？”

    陈朽感觉到了一阵阵的震撼，这还是他第一次见到仙尊，仅仅凭借着气息，就可以影响一方时空。

    此刻在昆仑山之中，有星空宇宙诸多的恐怖修士，他们同样因为陈朽的原因，来到了昆仑山之中，他们都想要杀戮陈朽，只是他们刚刚找到陈朽，这一刻虚空之中就出现了恐怖的异像。

    “仙尊，真的是仙尊，这地球之中，什么时候出现仙尊了？怎么可能？”

    “不是地球的仙尊，这是宇宙秩序者种族的仙尊，你们发现没有，这个仙尊的气息，正是宇宙秩序者身上的那股气息，他似乎全知全能，掌控了一切的法则力量。”

    就在这个时候，有一个身材矮小，但是头部异常发达的生灵，指着虚空之中的仙尊投影道。

    “竟然是珈蓝族的蓝斯皇子，没有想到竟然出现在这里，既然蓝斯皇子说这个仙尊的投影是宇宙秩序者的种族，那么这个投影，就一定是宇宙秩序者种族的仙尊。”

    有修士此刻道。

    “想不到，这次竟然还有一个仙尊跨境而来，专门就为了将投影显现在了地球之中，难道这陈朽已经触怒了宇宙秩序者的底线，竟然派仙尊来接触陈朽了？”

    此刻一个仙族的修士，眼神之中隐隐有些幸灾乐祸的意味。

    毕竟，能够成为仙尊的，根本不会理会一般的金仙层次的修士。这次陈朽定然是做了伤天害理的事情，才会被仙尊盯上，他这次在劫难逃了。

    “只是一个仙尊的虚影，仙尊的真身无法降临到地球之中，陈朽这次也许能够逃过一劫，但是凭借着仙尊的威严，只要是一声令下的话，陈朽自然是会成为所有修士攻击的目标！”

