    第八十六章

    她指的是一个老坑翡翠胸针。

    “很漂亮！”陆离看了看介绍，清早期宫里的玩意。

    他要拍的是一枚古欧洲时期女皇留下来的戒指，戒指的寓意非常好。

    象征着永恒之爱以及唯一的爱人。

    当那枚戒指一出来，陆离就直接把价格叫高，有心想要的人 一看他势在必得，追了几次便纷纷放弃了。

    不过苏酥想要的胸针却没这么顺利。

    有个穿旗袍的女人一直在和她抢。

    “你知道我是谁吗？”见苏酥一直不放弃，女人似乎生气了，走到她旁边警告她，“有些东西不是你能肖想的。”

    呦！苏酥笑了。

    本来她都打算放弃了，可要是这么说。

    “那我就等着看你是谁！”她抬起胳膊，又加了一次价。

    最后那女人放弃了，等苏酥去上洗手间的时候，女人来赌她。

    “你就是苏酥啊！怪不得敢跟我抢东西。”女人认出了摘下口罩的苏酥，“那你身边的就是陆离喽？”

    女人一把摘下口罩：“我告诉你，你想进陆家的门是做梦！”

    “你是陆家的人？”苏酥眯了眯眼，“你谁啊？”

    “我是陈悦兰的姐姐！”女人说完得意的看着她。

    苏酥：“陈悦兰？谁？”

    “你真不知道？？”女人一脸震惊，“你竟然不知道陆夫人是谁？”

    哦~~~~~陈悦兰应该是陆离爸爸的现任老婆。

    苏酥搞明白关系了。

    她绕开女人准备走。

    “你就这样走了？”陈明兰拦住她，这个小姑娘怎么回事？

    知道她的身份后，不是应该主动把胸针送给她吗？

    “不走你请我喝茶啊？”苏酥实在懒得和这种女人计较，因为她们的脑回路就有问题。

    陈明兰张了张嘴：“你就是这么和长辈说话的？？”

    “你算什么长辈。”

    陈明兰回头一看：“陆……陆离啊！”

    “你谁？”

    陈明兰：“……”

    “陆离不要和阿姨开玩笑嘛，你爸爸生日的时候我们不是还见过？”

    “我爸生日的时候阿猫阿狗来的多了，我怎么可能都记住。”陆离拉住苏酥的手，“走吧！”

    陈明兰摇了摇牙，最终还是说出口：“陆离，你不承认不要紧，但你和这个女人玩玩就好，可千万别动什么娶回家的念头，你爸爸不会同意的。”

    她刚说完，就见苏酥扭头甩了下手，一张带着水汽的纸团冲着她面门而来。

    “啊啊啊啊……”陈明兰发出尖叫。

    纸团打在了她头上，直接将她盘头发的玉簪打断了。

    玉簪掉在地上断成几节。

    “我……我的白玉簪！！！！”陈明兰哀嚎。

    苏酥走到她跟前一把抓住她的领子：“我没有不打女人的习惯，再嘴贱，下次断的就是你的胳膊。”

    她轻轻一甩，陈明兰摔倒了地上。

    “啊？你怎么敢？你怎么敢！”陈明兰坐在地上撒泼，可没人理她。

    陆离很生气，板着脸给陆肖楠打了电话，然后才带苏酥去餐厅吃饭。

    “如果你不高兴，我们就回家。”他觉得今天可能不是求婚的好日子。

    苏酥却说：“我有什么不高兴的，被欺负的又不是我！”

    行吧，忘记这丫头有仇都是当场报的。

    陆离今天包场了顶层的餐厅，苏酥一开始没察觉，后来发现不对。

    “你果然是有事。”她放下叉子，“来，快说！”

    陆离见状，干脆豁出去了。

    掏出今天拍卖的戒指：“苏酥，我想和你求婚，你愿意嫁给我吗？”

    苏酥呆呆的看着他。

    陆离赶紧说：“抱歉，我可能想不到更浪漫的方式，但我和你保证，只要我活着，此生便只会爱一个人。”

    “这和蛊毒无关，和我们之前最开始的遭遇也无关，我就是单纯的爱你，想要和你共度余生。”

    苏酥反应过来了，她抓住陆离的手。

    “咳咳！太突然了，不过很遗憾，我拒绝。”

    陆离松了口气，他似乎早就料到了。

    “陆离。”苏酥却看着他，“我们还不够了解，我有许多秘密还不曾告诉你。”

    陆离想说他不在乎。

    苏酥却继续道：“我知道你不在乎。”

    “但我在乎，那意味着，我还没有准备好和你一辈子在一起，还没有准备好跟你共享那些秘密。”

    苏酥抱住他：“我必须承认我很自私，我不想再被莫名其妙的人或者关系套住。”

    “可请你也相信我，我喜欢你，第一次见你我就很喜欢。”

    陆离轻轻抱住她：“嗯，我相信。”

    “所以，不要急好不好？”苏酥笑道，“顺其自然？”

    陆离揉了揉她的脑袋：“抱歉，是我太心急了。”

    我担心你站的越高，光芒越大，有一天会看不见我。

    这晚过后，两个人没什么变化。

    谁也不提求婚的事。

    只有商天赐跑来问陆离。

    “你还不和苏酥求婚吗？”

    “你是不是不敢？”

    “你是不是怕被拒绝？”

    然后商天赐就被他爸抓回家，关禁闭了。

    陆离抽空回了陆家老宅。

    他是踩着点过去的，正好陈明兰还在。

    陆离进去的时候，陈明兰正和陈悦兰哭诉，还时不时叫一声妹夫。

    “好好的你惹他干什么？”陈悦兰心里再不满意，也知道不能说陆离。

    别说是她了，陆离连陆肖楠的面子都不给，真不知道她姐脑子灌了什么水。

    “我哪里敢惹他啊？”陈明兰哭道，“不过就是被个小辈抢了东西，和她表明身份也不是想要那胸针，想着正好认识一下，如果她喜欢我胸针很多的，可以送她的呀！”

    “呜呜呜，结果那丫头一点礼貌都没有，竟然还对我动手，当着陆离的面，他一句话都不说的。”

    这时候，陆离说话了。

    “我说什么？说你倚老卖老欺负我女朋友？”

