    “好！既然魏老板如此大方，那您就给个满意的价吧！”

    魏老根稍稍迟疑了一下道：　“五……五十万！五十万怎么样？”

    砰——

    啊——

    魏老根左腿再添血洞！

    “魏老板，你好大方啊！”

    “你……你想要多少？”

    “我说了，您给价，不过我要满意才行！”

    魏老根闻言，心里恨不得将秦铭的十八代祖宗骂一个遍。

    爷爷的，这小子真是可恶。这与土匪有什么区别？

    说多了自己拿不出来，说少了又恐怕对方不满意。

    魏老根一时陷入两难之地！

    “这……这……”

    见此秦铭不由一阵冷笑，“魏老板，用不用我给你提个醒啊？”

    闻言，魏老根忍着疼痛，勉强地一笑。“好啊好啊！”

    碰——

    啊——

    魏老根腿上再添一个血洞！

    他万万没有想到，秦铭所谓的提示竟然是这样的。

    此时被陈锋拦住去路的白毛忍无可忍，作为魏老根的金牌打手，竟然眼睁睁地看着自己的老大被人如此虐待。

    这对于自己来说简直是奇耻大辱。

    想到这里，白毛不由偷看秦铭、陈锋二人。此时办公室里的所有人包括陈锋在内，全部的注意力都集中在秦铭与魏老根身上。

    根本没有人留意自己！

    见此陈锋不由一阵窃喜！

    他知道，此时只有先解决了眼前的陈锋，或者说控制住他，才能救下自己的大哥。

    这是最有效，最快的方法！

    白毛打定主意，紧握手中的钢刀，趁陈锋不注意，抡刀便砍！

    突如其来的变故，令陈锋显得有些措手不及。这时再想躲，已经来不及了。

    此时此刻陈锋暗怪自己不应该粗心大意，放松对这帮杂碎的警惕之心。

    正在陈锋不知所措之时，突然一声枪响。

    砰——

    啊——

    叮——

    随着枪响，白毛翻身栽倒，手中的钢刀应声落地。

    与此同时，在他左侧的肩胛骨的位置出现了一个血淋淋的弹孔。鲜血顺着弹孔不住地往外淌。

    由于距离过近，子弹直接穿了过去。

    这也就是秦铭手下留情，如不然白毛的左侧的胳膊就算废了。

    这一枪不但解决了陈锋的危机，而且还起到了震慑性的作用。一个个混混身体不受控制地搀着白毛往后退。

    对此，陈锋一脸的感激之色。

    再看此时的魏老根，如同一只斗败的公鸡垂头丧气没了精神。白毛被废，他的顶梁柱彻底地垮了。

    “魏老板，你的兄弟不懂事，我替你教训教训，您不会生气吧？”

    闻言，魏老根一惊。“不不不，怎么会怎么会，我高兴还来不及呢！”

    “那就好！”秦铭一阵冷笑，随即开口继续道，“那我的房租，你打算给多少啊？”

    此时的魏老根别无可求，只要能活着就是他最大的愿望了。

    “兄弟，你说吧！你说多少就多少。”

    “那好，以恒通饭庄和恒通酒楼的地理位置、客流量等等，我要你每天两万块钱的租金。魏老板不会有意见吧？”

    “……”听完秦铭开的价，魏老根想死的心都有。那也就是说自己要付一百六十多万的租金。

    这些钱恐怕将自己目前所有的积蓄加起来都不够。

    两家店面确实被自己霸占，但是有一点，自从这些店面到了自己的手里，不要说赚钱了，不往进搭钱就不错了。

    这可怎么办？

    “兄弟，这钱不是我不给，是我真的没有！”魏老根欲哭无泪，面露恳求之色。

    “那好办，以后你魏老根的势力由我的兄弟来接管。怎么样？”秦铭说着，将手中的枪慢慢抬起，对准了魏老根的眉心。

    看着黑漆漆的枪口，如同死神一般凝视着自己。

    “别……别杀我，我……答应。我答应！”

    这个社会很现实，尤其是他们这种人。生存法则极为残酷，用弱肉强食来形容一点也不为过。

    甚至比这还要残忍得多！如今秦铭的强势令魏老根无比的绝望，一丝丝屈服感由心而生。

    见魏老根答应，秦铭满意地点了点头。“好！算你识趣。今天我就高抬贵手放过你。今后你如果敢反水，可别怪我杀你一个二罪归一。至于你是什么下场，想必你比我更清楚。”

    处理完这里的事，秦铭带着陈锋转身离开。

    “秦铭哥，你收这些杂碎干什么，难道你想……”

    “你想多了，我并不是想当什么一方霸主，我只是给他们一个选择而已。这些人中，并不都是坏人。”

    “笑话！不是坏人是什么？难不成还能成好人了？”陈锋一脸的不屑。

    对此秦铭并没有理会，“临海县虽然是一个县城，但是你不要忘了，这里的经济毕竟跟不上时代的大潮，有些人为了钱，有些人为了满足自己的虚荣心，有些人……”

    “秦铭哥，那你接下来有什么打算？”

    “明天安排梦瑶到县里开始筹划营业的事。而我要为她解决一下生意上的障碍！”

    经过这段时间的接触与今天这次事件，陈锋突然感觉眼前这个看似普通的乡野医生，骨子里城府极深。

    当天下午，魏老根处理完自己的伤势，转身将安排在恒通饭庄与恒通酒楼的人马全部撤回。

    “大哥，你真的要向那个小子臣服吗？”白毛皱着眉头，盯着魏老根。

    “对！这小子不是一般人，在他的身上我仿佛看到了恩人的影子。”

    “大哥，那人都已经死了十几年了，你怎么还念念不忘呢？”

    “雷子，咱们这一行，讲究的就是一个义字。无论到什么时候，我们也不能忘恩负义。否则早早晚晚不会有好下场。”

    “大哥，既然如此，有句话我不知道当说不当说。”

    “雷子，你我兄弟这么多年，有什么当说不当说的，但说无妨！”

    闻言，白毛一脸的抹不开。“怎么了雷子？有什么话你就跟哥哥说，难道还有什么不好意思说的吗？”

    “哥哥，是这样。如果您真的打算臣服那小子，我……”

    “你想怎样？”

    白毛看了一眼魏老根，鼓了鼓勇气，这才开口：“我打算另投他处。”

    “……”魏老根闻言，眉头不由一皱，“什吗？”

