    

    在夜晚，拉斯维加斯展现了和白天完全不同的样貌。

    拉斯维加斯大道的夜景很漂亮，大街两旁酒店光辉耀眼的灯光照亮了整个大道。

    到了晚上，这里似乎变得更加的热闹，川流不息的人来人往。

    陈骁带着白依依漫步在五光十色的霓虹灯下的大街上，微风吹拂，加上很多酒店门口那些带有特色的音乐表演，动人的音乐和翩翩起舞的水花，让人觉得十分的轻松愉快。

    本来，陈骁是想要带着白依依看战争演出的，不过人实在是太多，很难保持距离，再加上白依依似乎对此不太感兴趣，最后陈骁只能作罢。

    相比于白天的时候，到了晚上，两个人更愿意悠闲的散步。

    当然，其实也是白天逛累了，晚上自然怎么轻松怎么来。

    刚走到教堂门口附近，陈骁正打算带着白依依到教堂里参观一下，然后就看到一件房子里走出来两个人，看到陈骁两个人直接就走了过来，过来的时候还不忘先给陈骁打一个招呼，像是怕他跑了一样：“嗨，兄弟。”

    陈骁看了一下这位老大哥，这年龄绝对是自己老爸辈的吧，这是在叫自己吗？

    但是看了一下左右，好像近处就自己两人，应该是朝着自己打招呼的。

    很快，这个老大哥就小跑到了陈骁面前：“嗨，兄弟，我叫托马斯，可以帮我做一个见证人吗？”

    “见证人？什么见证人？”

    托马斯说道：“我要结婚了，那是我的新娘，我还差一个见证人，你可帮忙吗？”

    “啊？”

    这连一个见证人都没有，就要结婚了？

    然后没有见证人怎么办？

    那就这么随便抓一个路人？

    这真的好吗？

    “拜托了，兄弟，我看你和这位女士很是般配，和我们两人一样，你来做我们的见证人，一定会给我们带来好运的。”

    一遍说着，托马斯还拿出了五十美金，要请陈骁收下。

    这是认真的啊。

    陈骁看了看白依依，白依依朝着他眨了眨眼，陈骁看着托马斯这么认真的样子，只能无奈的收下了钱。

    这是他们自己要这么随便的，不怪他这个见证人。

    整件事情看起来极为乌龙，但却又像是极为认真。

    然后陈骁就随着新郎新娘一起到了旁边的教堂，而教堂对此更是熟悉，直接就问是不是要结婚，他们这里可以提供牧师、鲜花、播放音乐，还有摄影师帮助照五十张数码相机的照片。

    整个流程简单无比，没有任何的亲戚朋友参加，有的只是新郎和新娘、牧师，再加上陈骁这个见证人。

    白依依帮着新娘去换婚纱，等到新娘出来的时候已经是光彩照人。

    而陈骁也在和新郎的交谈中，得知他和新娘也只是认识了一天时间而已，而且就是在这座城市里认识的。

    似乎是看出了陈骁的疑惑，托马斯爽朗的笑道：“人生苦短，哪有那么多的时间可以挥霍，你永远也不知道明天和意外哪个最先到来，一定要抓住身边的人哦。”

    说完还冲着陈骁挤了挤眼睛。

    一切准备就绪，新郎和新娘一人捧着一捧鲜花。

    牧师问道：“伊塞亚·托马斯，你是否愿意这个女人成为你的妻子与她缔结婚约？无论是疾病还是健康，或任何其他理由，都爱她，照顾她，尊重她，接纳她，永远对她忠贞不渝直至生命尽头？”

    托马斯回答道：“我愿意！”

    “阿曼达·塞弗里德，你是否愿意这个男子成为你的丈夫与他缔结婚约？无论是疾病还是健康，或任何其他理由，都爱他，照顾他，最尊重他，接纳他永远对他忠贞不渝直至生命尽头？”

    “我愿意！”

    因为没有任何的排练，就连结婚都是一时兴起，所以一切都被牧师安排的好好的。

    新郎新娘只需要说‘yes’就可以了。

    陈骁这个见证人也真的是见证人了，也是一句话不用说。

    几分钟之后就到了双方交换信物的环节，然后这场婚礼就算是结束了。

    整场婚礼到现在也不到半个小时就完成了，这才是真正的闪婚。

    “怎么了？还在想之前的婚礼？”陈骁问道。

    “没有啊。”白依依向往的说道：“我只是在想，我以后的婚礼会是什么样子？”

    白依依这段时间见过了太多的婚礼，各种各样的，但是这些都不是她自己的。

    所有的女孩在很小的时候就可能都有这么一个愿望了：长大了，我要做世界上最漂亮的新娘！

    白依依也不例外，她也期待着属于自己的婚礼。

    陈骁摸了摸白依依的头发，说道：“你放心，我们的婚礼一定不会这么仓促，我一定会给你最好的婚礼，让你做最漂亮的新娘。”

    “嗯。”白依依点了点头，心中甜蜜：“我相信你。”

    接着，陈骁单膝跪地，然后在白依依的惊讶声中，从口袋里掏出了一个小盒子，打开，一枚闪闪发光的戒指。

    “依依，嫁给我，好吗？”

    白依依用手捂住长大了的嘴巴，她没有想到陈骁早就准备好了，也不知道他是什么时候出来买的戒指。

    周围的行人还是络绎不绝，但是已经有不少人停留了下来，然后慢慢把两个人包围在了人群之中。

    旁边酒店的霓虹灯还是那么的五彩斑斓，但是白依依却有些晕晕乎乎的。

    “嫁给他，嫁给他。”

    周围有人喊着，但是处在人群之中的两人恍如未觉。

    “依依，虽然我们在一起的时间也才两年，但是我爱你，我会给你最好的生活，让你永远的幸福、快乐。”

    白依依再也忍不住了，眼泪直接从眼眶之中流出，她一直都在期待着这一刻，但是真的等到这一刻到来的时候，自己还是无法平静。

    “我愿意！”白依依开心的笑着伸出了自己的手，但是眼泪却还是这么不争气。

    “你放心，我们会永远在一起的，往后余生……”

    “往后余生！”

    把戒指戴到白依依的手上，陈骁起身，然后两个人就这么抱在了一起，仿佛再也不愿分离，周围一片叫好的声音。

    镜头慢慢模糊远去，只剩下酒店门口的音乐喷泉越发的清晰，水流之上闪烁着的迷人光彩和轻灵的音乐，让人不由自主的沉迷其中……        

