    第87章乔迁宴

    “小A，我看了这么多的棋谱这里的数值，怎么才51啊。”谢靖烟问道。

    “宿主，你有51已经不错了，如今你理论知识比较强，要想再快速上升，只能去参加实战,建议宿主找人下棋对战。”小A认真建议道。

    谢靖烟沉吟了一下：“这两天找机会我去文化站找人试试吧。”

    谢靖烟其实也想看看自己的水平。

    七月份的围棋赛，她还是很重视的。

    里面关系道《医神内经》。

    谢靖烟原本不会这么好奇，但是在看那些植物介绍，以及初级的医术知识后，又加上在西府得到的《医针》《治针》《药针》三本针灸书后，她感觉自己对从医更加的喜欢了。

    以前或许只是一个志向，现在是势在必行要做的未来。

    谢靖烟拿出那本《呼啸山庄》看了起来。

    她跟周福元说还有五分之一没看，是真的还有五分之一没看。

    谢靖烟感谢自己299智商，所以如今学起这英语来，其实并不困难。

    “小A，如何检测我学会了一门外语。”谢靖烟想到了自己的任务，随口问道：“我总不能现在去考级吧，就算我想考，现在也不知道哪里报名。”

    “不用，宿主如果要想检测，只要进入学习空间申请外语测评就可以了，到时候会直接给你测评，若是过了，任务就完成了。”小A做了回答。

    “学习空间还能测评外语学习程度？”谢靖烟有点诧异。

    “不管是外语测评，还有其他的测评，比如音乐方面的各类乐器级别测评，比如武功棋艺等等艺能方面的测评都是可以做的。”小A再度回答。

    小A这么一回答，谢靖烟眼睛亮了。

    谢靖烟知道自己有小A，必然将来不可能太过低调。

    但是她也知道，如今的自己还是太小,自保还不够，若是太高调，不光是她未必安全，家人也会有危险。

    所以小A的这个做法，其实正好可以让她扮猪吃老虎。

    “小A，你怎么不早点告诉我，系统还有这么一个功能。”谢靖烟埋怨道。

    小A似乎沉吟了一下：“宿主你没有问，我自然不会回答，系统跟宿主只是辅助作用，没有主导作用在。”

    谢靖烟听了后明白了，这个系统不会主导任何人的人生，但是却会协助那些拥有系统的人过一生。

    就好似自己，小A自称是全能系统，那么就会协助自己往全能方面发展。

    谢靖烟很好奇，到底是什么样的人，研究出来这么厉害的系统，未来的科技真的发展的那么的先进吗。

    谢靖烟真的很好奇小A口中的未来，不过她也知道，自己是不可能去那样的未来的。

    稍微好奇了一下，谢靖烟就将未来抛却脑后了。

    她决定看完这本《呼啸山庄》后就去测试一下自己的英语水平。

    原版作品能够顺利看完,说明她对于一些日常的英语知识和语法有了一定的掌控，只是学习到什么程度,谢靖烟自己也不知道。

    谢靖烟看书到傍晚五点左右，就收拾了一下，关上门，朝自家新房去。

    因为五点后，他们家酒席就开始吃了。

    果然，才到新家，就看见谢如烟已经在了，说明她一放学直接来了这里。

    “二妞，我们坐这里。”谢如烟看见谢靖烟直接招手。

    罗金莲也看见谢靖烟了，含笑道：“你去你姐旁边坐着，晚上桌上喜欢什么吃什么，自家的，不要舍不得吃，爸爸和姆妈今天会很忙，你吃完就自己回去休息好了。”

    “好的。”谢靖烟点点头。

    她知道，吃完夜酒，罗金莲和谢富贵要将这里收拾好，这样明天才能顺利搬过来。

    虽然只有五桌客人，但是忙起来也是没时间的。

    一餐夜酒，亲戚都来了，谢靖烟这一桌子和旁边相邻的一桌坐的是罗家人和齐家人。

    谢爷爷和谢家其他人则坐在另外三桌中。

    罗家人来的时候就参观过了这房子，虽然不是小楼房，但是却也算是高平房，看着很空的样子，而且院子也大，看着这么结实的房子，都为谢富贵和罗金莲感到高兴。

    罗埠给谢靖烟夹了一个鸡腿：“多吃点，给你未出生的小表弟小表妹做个好榜样。”

    李小丽如今也已经有身孕了，罗埠希望李小丽生一个跟谢靖烟差不多聪明的孩子。

    谢靖烟看了一眼罗埠：“二舅舅，我现在做的不好吗？”

    “挺好的。”罗埠忙道。

    “那你还要我给未出生的小表弟和小表妹做榜样，我已经是榜样了。”谢靖烟一脸傲娇的表情。

    一旁的罗进也哈哈笑了起来：“没错没错，我们二妞已经是一个合格的榜样了。”随后对一旁的罗冰冰道：“冰冰啊，你可要好好跟你二妞姐学习。”

    罗冰冰忙着吃肉没时间听这些，只道：“爸爸，我随了我妈，聪明不起来，二妞姐太聪明，我跟不上。”

    听了这话，满桌的人都笑了起来，罗齐氏问罗进：“阿娜和小豪还好吧。”

    罗进的妻子陈娜已经生了，这次生了个男孩，也已经快满月了，罗进算起来是子女成双了。

    “挺好的，阿娜恢复的不错，那孩子吃的可多了，这几天见风长，比冰冰同一时候长的还快。”罗进脸上也是笑容。

    虽然家里条件不是很好，但是家庭幸福，罗进也很满足。

    “等小豪满月了，这次好好办办。”罗齐氏道。

    “我也这么想，到时候我就请人过来做酒席，我们家客人不多，但是多少五桌也是有的。”罗进直接道。

    罗进虽然不过是个小小的电影院放映员，但是他也认识了不少人，电影院中的同事也不少。

    孩子满月酒，自然是要请他们的。

    大家将话题放到了罗进孩子身上了。

    谢靖烟也不管，只管吃。

    谢靖烟就算再能吃也不过是个小孩，到后吃的连饭都不吃，就好了。

    吃完后，就跟大家说了一声，然后就先回住的地方，主要是谢靖烟也要去收拾一下自己的行李。

    (本章完)

