    电话中，夏风花了整整5分钟时间，帮伊南雪解释了凤阳城之行的来龙去脉。

    随后又花了5分钟时间，帮他解释了企鹅物流后续调查到的情报。

    这加在一起就是10分钟，对他们这两个时间宝贵的人来说，四舍五入就是一个亿啊。

    然而，夏风觉得这一个亿好像白花了。

    听完他的一通唠叨，伊南雪说出了一句很有哲理的话。

    “所以说，炎国的伊南家族派人刺杀你，关我伊南雪什么事？”

    ....

    恩.......

    伊南家族要杀他，关伊南雪什么事，这句话听起来好像说不通，但要是静下心来细味一下，好像又说的通。

    就比如你放在客厅的奥利奥被偷吃了，然后打电话质问奥特曼，凭啥呀，就因为都是奥开头的？这种不负责任的怀疑不光奥古尔不答应，甚至团长都得气的停下来。

    电话中，夏风叹了口气。

    “哎，我没说和你有关系，就是问问你关于这件事你知不知道什么内情。”

    伊南雪回答的很干脆。

    “我的势力在炎国内陆没有一丁点基础，要不是你今天和我说，我都不知道发生了这种事。”

    随后，伊南雪又接了一句。

    “在我的个人立场中，我到是很希望你被干掉，但是身为雪帝集团董事长的理智告诉我，你不能死，如果你死了，我们之间每年上百亿的药品合作会戛然而止，为了满足你的需求，最近一段时间我可是又大规模调整了内部安排。”

    夏风同样有些不耐烦。

    “行了，别和我念叨这些，我要是真怀疑你也就不会和你打这个电话了。”

    “好吧，那我就不解释了，你想问什么。”

    夏风拿着电话想了想。

    “你说伊南家族为什么要刺杀我，总得有个理由吧，难道就因为我长的帅？”

    “呵，少自恋了，伊南家族为什么要杀你，难道你不知道？”

    “我真不知道。”

    伊南雪叹了口气，继续解释道。

    “你稍微调查一下就能知道，伊南家族几乎垄断了炎国内陆的所有走私生意，是最大的黑帮家族，你也是黑帮出身，应该能想到吧。”

    听到伊南雪的话，夏风才想起来，之前周良好像和他介绍过炎国内陆四大家族，这个伊南家族确实是黑帮家族。

    “兄弟，你的意思是？”

    “你晚上走夜路被人拿刀砍了，事后，你不去找拿刀砍你的人，而是对着一把刀发脾气，是不是傻？”

    “靠。”

    想明白之后，夏风气鼓鼓的甩下一句话。

    “哎，不和你说了，再见。”

    说罢，果断挂掉了电话。

    .....

    伊南雪的意思很简单，伊南家族是刀，而刀是没有思想的，身为黑帮家族，只要获得利益就可以。

    当然，伊南家族事先肯定知道要杀的是人炎东总督，放眼整个炎国，估计也就只有伊南家族敢接这个活。

    相对的，回报也必定是个天文数字，甚至不仅仅局限于金钱。

    同时，作为炎国最大的黑帮，伊南家族也不怕什么报复，追查的信息会到这里戛然而止，至于究竟是谁指使的，估计除了伊南家族的家主之外，无人可知。

    这步棋很高明，也反应出了此人的位高权重。

    可遗憾的是，虽然做到了滴水不漏，但满足条件的人选实在是太少了。

    因为与龙门的感染者转移合作，魏彦吾根本没有杀他的理由，那么剩下的就只有周清，林洪，以及昆图烈尔。

    凭他的直觉，西南总督昆图烈尔的嫌疑很小，没有任何理由，就是单纯的直觉，并且他这个人很相信直觉。

    那么，幕后主使就只剩下炎川总督周清，以及华北总督林洪了。

    至于到底是谁，他已经不想再深究。

    因为对他来说，这两个人都很碍眼。

    对他来说，现在需要的根本不是复仇，而是时间。

    .....

    .....

    半个月后，维多利亚炎东殖民区的行政团队正式抵达。

    以作为区长的马伦莱格为首，共计随行了超过100位各部门官员，说实话，这个套路就和炎东刚刚设立时一样。

    各种职能部门的构建与落实，各种因地制宜的法律法规逐步完善，随后，大规模的生产建设将启动。

    唯一不同的是，殖民区各部官员省去了对区长的猜忌，会全心全力的投入到发展建设中。

    目前的南海岸，最繁华的设施当属黑羽沙虫养殖场，除此之外，几乎全是原始森林和零星小村落。

    夏风既是炎东总督，同时也是养殖场的老板，可以说是殖民区目前唯一的企业家。

    对于整个殖民区管理团队的接待工作，自然也由他全权负责。

    见面后，马伦莱格热情的和他拥抱了一下，没有任何做作的成份，这种感情极为真挚。

    “夏风，我来了。”

    夏风也是满脸欣慰。

    “兄弟，你们终于来了，一家人不说两家话，以后有什么需要，随时找我。”

    “那肯定的。”

    这个见面把身为炎东区副官的周良看的连连感慨。

    明明是炎国的总督，但在凤阳城却与其他几位共侍一主的同级别总督仿佛敌人一样。

    而在面对维多利亚过来的区长时，却亲切到以兄弟相称。

    啧啧，这还真是讽刺啊。

    ....

    从这一天开始，来自维多利亚的感染者浪潮开始向南海岸疯狂涌入，短短1个月，就共计移民了超过40万人。

    之前帝国方面一直担心殖民区建立的劳动力问题，而现在移民对象变成了感染者，这也就导致了劳动力严重溢出。

    殖民区的初期建设根本用不了这么多人，对此，夏风以黑羽沙虫养殖场的名义全部接收，甚至还签了劳动合同。

    当然，养沙虫也用不了这么多人。

    炎东行政部特别为这些来自维多利亚的感染者签发了临时“绿卡”，由一家名为【炎东好风光】的旅游公司带领，进行了为期三个月的炎东旅游。

    随后，这些感染者“游客”，又与之前入驻炎东的云天集团签订了劳动协议。

    就这样，在不触犯炎国对待“边界”问题的前提下，炎东的劳动力得到了妥善解决。

    ....

    对于这种“山路十八弯”级别的安排，感染者们没有一丝困惑和猜疑，因为，他们知道这一切都是夏风帮他们安排的。

    只要是夏风说的，他们全部照做，甚至很多感染者提出了不要工钱，管饭就行。

    然而，夏风的回应是工钱一分不会少，饭也必须管到饱，劳动合理又安全，保证人人赚到钱。

    除此之外，他还作出了让每一位相信他的感染者潸然泪下的承诺。

    只要炎东感染者医院正式落成，届时，无论种族，无论国籍，只要是感染者，他都会为大家提供免费的医疗抑制服务。

    只要你还拥有呼吸，只要你还想活下去，炎东都会无条件负起责任。

    直到你离开这个世界为止。

