    第一六六六章憩庐赌约

    憩庐书房，蒋介石隐去脸上的笑意，示意众人坐下。

    陈诚和蒋经国分别坐在蒋介石两边的沙上，安毅坐在蒋介石对面，一脸的凝重。

    陈诚在路上提及蒋介石的目的让安毅心里有个准备后，便再未讨论此事，反而问及了南华对暹罗的战事。

    听说南华只用短短一周时间便全歼暹罗海6空军，陈诚非常惊讶，安毅简略地介绍完战局，陈诚才感慨地说，若国内军队皆是安家军这般虎贲，何愁日寇不灭？

    安毅听了腹诽不已。自去年淞沪会战胜利后，全队重新编组，时至今日，中央军几乎均已换装完毕，除了火箭筒、自动步枪等少数武器外，通用机枪普及到了连排一级，营级拥有一个反坦克炮排，团级则装备有四门步兵炮的炮连，每个师的炮营皆拥有八门75mm榴弹炮、军属炮团则装备75mm和12omm榴弹炮各八门，再加上空军助战，这样的火力配置，足以给小日本好瞧了，但现在依然寸土未复，个中缘由值得商榷。

    另外，中央军换装下来的武器装备，大大地充实了地方军的武备，照理说比起抗战刚开始那会儿强多了，但时至今日，华北和山东局势依旧是残酷的拉锯战，打得热闹，但战果很小，实在是让人看不懂。

    反倒是八路军在敌后打得有声有色，今天摧毁一个炮楼，明天消灭一个送粮队伍，积少成多，日积月累之下，杀敌数目竟然比正面战场还要多。

    车队至憩庐门前停下，蒋介石亲自迎接，安毅恭敬致礼，随后上楼探望师母宋美龄，抱起刚刚睁开眼的女婴逗弄了好一会儿，待下楼时，大厅里酒菜已经准备妥当。

    吃完午饭，谷正伦和陈继承告辞离开，蒋介石吩咐到书房坐坐，安毅便知道正题来了，乖乖地跟着蒋介石一起来到书房。

    蒋介石深深地看了安毅一眼，过了好一会儿才说：

    “山西会战结束后，利用华北日军慌乱之机，大肆扩张，如今其根据地已成倍扩大，热河、冀东、冀北、冀中、豫西等地，已建立二十余个抗日民主政权，其武装已经由最初的四万人枪扩大到现在的近二十万人，若是再加上其新近控制的甘青宁新四省区，兵力至少有二十五万人！

    “根据第四厅和军统汇报，接受了苏军遗留下的钢铁厂和军工厂，目前已经能够自行生产枪炮弹药，甚至还拥有一支坦克部队，上月青马大举出动围剿，三个骑兵团遭遇坦克部队，差点儿全灭，此后只好龟缩在西宁、兰州、陇西等城市不敢动弹。

    “宁马此前一直遭受溯黄河而上的日军攻击，傅作义将军于八月初指挥所部步骑五万余人，夜行昼伏，由晋西长途奔袭，出其不意，一举攻入绥远重镇包头，后一路向西，收复五原、临河、磴口等地，日军退路被断，无奈之下只好穿越伊克昭盟，由沙漠复归归绥，宁夏之围遂解。

    “宁马空出手来，才现宁夏南部和甘肃北部地区已经落入之手，于上月下旬出动主力，攻击所在的豫旺、海原、靖远三地，不想先是遭遇炮火覆盖，随后装甲战车和骑兵齐出，宁马大败，不得已退守灵武、宁朔，扼黄河天险，以守宁夏城。

    “原本中央的意图是让与西北三马鹬蚌相争，我们好渔翁得利，目前看来，这个企图已经落空，随着西北五省糜烂，势力蓬勃展，中央若不加以打压，等其展起来，恐国将不国矣！

    “安毅，我意派出精锐，由西安直插陕北，攻向延安，另一部向西，巩固泾川、庆阳一线防务，重点是沿桥山布防，割断其根据地之间的联系，随后以主力打通河西走廊，对武装围而歼之！安毅，你以为如何？”

    安毅站起，强烈反对：“校长，此时日寇尚未驱逐，山东、华北、东北等地民众尚生活在水生火热之中，此时挑起内战，必将导致我国力严重消耗，若是日寇趁机起进攻，致中原和江南沦陷，那时候校长何以面对千千万万国人？

    “毅一直以为，中国抗战必团结全国各族人民，且不分政治信仰，皆以驱逐日寇、以民族复兴为目的而团结在中央和校长的大旗下，若是我们自己打破了这面旗帜，那么地方军阀也就不会遵从中央的命令，到时候必天下大乱，重演西安事变前四分五裂之一幕！一旦我国人不再齐心协力，到时候日本这个恶邻就会恶狠狠地扑上来，咬我们一口。因此，不管从哪一方面看，我们皆不可自乱阵脚，明朝的覆亡就是前车之鉴。”

    蒋介石皱了皱眉：“安毅，我知道你的军队在中亚刚刚大败苏军，若是能够抽调几个师进攻，我再派兵由东向西，在很短的时间内就足以消除党国大患。绥远主席傅作义将军已经在河曲站稳脚跟，甘青宁不再是战区，创建根据地抗日的借口已不复存在……我们并不是要消灭，只是让他们把兵力集中到华北去抗击日寇，而不是躲在后方悄悄占地盘，展势力。”

    “不管以什么理由，中央进攻西北就意味着主动挑起内战！”安毅摇摇头：“委座，请问西北五省有多少人口？”

    蒋介石一愣，看向陈诚，陈诚也是一脸茫然。蒋经国站起，恭敬回答：“截止去年，陕西人口一千万，甘肃和宁夏加起来约七百万，青海一百三十万，四百万，总人口约二千二百万左右。”

    安毅赞叹道：“建丰不愧是做实事的人，资料掌握得很准确……没错，西北五省加起来总人口不过二千二百万，扣除控制在中央手里的陕西大部，还有甘青宁的大城市，顶了天有一千万人，而且所占皆是贫瘠之地，与占尽天时地利人和的中央政府相比，差之甚远。

    “委座，说句要不得的话，现在中央缺乏一股朝气，没有一种强者心态，做事瞻前顾后，畏畏尾，怕这怕那……当初北伐我们从广州起兵时，吴佩孚、孙传芳十倍于我，结果如何？委座照样定鼎南京，建立国民政府！二次北伐，孙传芳、张宗昌、张作霖，虎踞中原和华北，更有日寇直接出兵干预，我们不照样连战连捷，占领平津，完成祖国统一之大业？

    “在安毅眼里，不管对手多强大，只要我们自己展起来了，何愁他人之威胁？就以当前诸省为例，若是委座下辖之地尽皆江西一般，灭诸侯，平倭寇，安定寰宇，太平九州易如反掌；反之，若我们不思进取，不努力展工商，反而处处抵制变革，那就算是能躲过一时，岂能躲过一世？

    “时欧洲战起，德国进攻波兰，这本是两个实力相若的国家，而且波兰背后还有英法撑腰，但实际情况却是德军如入无人之境，打得波兰溃不成军，这便是因为德国励精图治，时刻存在危机感，不断以高标准要求自己，所以厚积薄，威势惊人。若我所料不差，波兰最多再有两周时间即会宣告灭亡，然后德国就会把目标盯准已经向其宣战的法国，若德法全面开战，法国坚持不了两个月就会战败……”

    “等等——”

    蒋介石一脸惊讶：“安毅，你知道你在说什么吗？你说波兰再过两周就会灭亡，而法国也坚持不了两个月……这——这绝无可能！意大利已明确表示，不会介入德国与波兰的战争，更不会对英法宣战，而法国在短期内已经集结起两百万军队，加上波兰拥有五十个师、过百万人的庞大部队，虽一时陷入困境，但只要稍微坚持，待法国完成部署，就该轮到德国头疼了！总参谋部推断，最多半年，德国就会战败！”

    “什么？”安毅瞪大眼睛：“这是谁做出的结论？怎么会做出如此荒唐的推断……德国6军和空军全面领先对手，再加上先进的战术，一周时间足以拿下华沙，两周灭亡波兰不在话下。还有，不要忘记苏联已与德国签订了盟约，而波兰与苏联存在着极大的矛盾，巴黎和会上，协约国决定重建波兰，以民族边界线作为波兰东部边界，这条线沿布格河划分波苏边界，在北部把比亚韦斯托克地区划入波兰版图。次年七月，苏俄红军击退波兰军队，寇松代表英国政府建议苏俄以这条界线为停火线举行和谈，在斯帕举行的国际会议上，波苏双方确定寇松线为波苏边界线，当波军转入反攻后，波兰政府却拒绝承认寇松线。

    “根据二一年三月签署的《里加和约》，苏联被迫将西乌克兰和西白俄罗斯以及立陶宛的一部分划归波兰，苏俄需向波兰支付三千万卢布作为波兰在被瓜分时期向俄罗斯帝国的经济投入的补偿，同时苏俄归还在1772年后被俄方掠去的波兰艺术品。我们必须看到，在和约中划给波兰的大片西乌克兰与西白俄罗斯地区，乌克兰人与白俄罗斯人占了其中人口的大多数，波兰政府曾尝试对这些地区采取毫不留情的波兰化运动，但因遭到大规模的抵抗而作罢，这些同化政策也使得波兰政府在这些地区被长期强烈的敌视，波兰政府对付这些反抗的唯一行动就是镇压，这将是苏联进行扩张的基础，一旦苏军进入这些地区，会得到大部分当地居民的支持。

    “因此，只要波兰军队露出败像，苏联人就会毫不留情地扑上去，与德国一起瓜分波兰。到了那个时候，德国便可毫不犹豫调回部队，投入西线战场，利用谈判和种种假象迷惑英法，待彻底消化波兰领土后，即向法国进攻，以报上次世界大战失败之仇。”

    蒋介石目瞪口呆，半天未作出任何反应。蒋经国一脸赞佩，陈诚惭愧地说：“小毅……德国战败的结论，是我和健生、敬之、、次宸兄结合德国、波兰、英国、法国实力做出的结论，虽然我们注意到德国与苏联签订了盟约，但认为苏军被牵制在东线，不太可能向波兰出兵，现在听你这么一说，波兰倒真是悬了，可是你说德国在两个月内逼迫法国投降，这未免太过儿戏，以法国6军第一强国的实力，绝不会如此不堪！”

    安毅笑了笑：“辞修兄，以两国的真正实力，法国确实不该如此，但时代在进步，法国由于上次欧战的胜利，固步自封，自以为无敌于天下，不知道吸收先进战法，再加上国内政局混乱，各党派相互倾轧，不能团结一心，战败是必然的。我预计，最迟到明年年底，法国就会战败，纳粹德国将会统治欧洲。”

    陈诚虽然觉得安毅危言耸听，但自与安毅接触以来，他少有预计失误的，不由短暂失语。

    蒋介石若有所思：“安毅，你的某些观点倒是和耿光将军相近，但即便是耿光将军，也只敢预测波兰会失败，但认为德国将会在与英法的较量中败下阵来，你这步子未免跨得太大了些。”

    安毅微微一笑：“这样吧，校长，我们就以德国与波兰、与法国的两次战争的胜败，来决定是否对甘青宁根据地起进攻，两场中若是我猜错一场，我即无条件支持校长的决定，从中亚出击，甚至从蒙古直接出兵，截断河西走廊，以助校长达成夙愿，若是我猜中的话，请校长以大局为重。试想一下，就连法国这样强大的国家，也因为内讧战败，遑论中国。不管以后怎么样，我们必须得在战胜日本后再来决定我们国家的命运。”

    蒋介石沉吟许久，道：“好吧，安毅，我答应你，一切待欧洲战局明朗再说。这回我招你来，除了研讨国共局势外，党内对建丰在江西实行的新政有颇多议论，我想听听你的意见，你一定要知无不言言无不尽，明白吗？”

    安毅点点头，随即问道：“校长，我听说您在今年三月二十九日的全党代表大会开幕式上，断言‘我们的党已成为一个空的躯壳而没有实质，党的形式虽然存在，但党的精神差不多完全消失’了，有这么回事吗？”

    蒋介石幽幽长叹，站起来走到窗户边，看着窗外的植物在烈日的照耀下无精打采，摇头不语。

    蒋经国代为解答：“确有此事。父亲在此次全国代表大会上，正式当选为总裁，在党统和法理上，父亲作为先总理后的党魁合法地位得以确立。父亲身为党国的最高领导人，没有轻松愉快地表一番鼓舞斗志、振奋人心的讲话，而是心情沉重地出了数年来言词最为痛切的警告。

    “父亲说现在的党员，做官不做事，有私利而无公利，有小我而无大我，重权利而不重责任，享权利而不重义务，不能为国牺牲，为民服务，为主义而奋斗。一般党员既不智，又不仁，复不勇，懒惰，虚伪，散漫，迟滞。对于党组织，父亲的评价是有上层而无基础，有党员而无民众，有组织而无训练，有党章而无纪律，有议案而无行动。父亲说‘现在全国各地，党员没有活动，党部缺乏工作，甚至只有空的党部而不见党员，或只有党员名册，而不见党员活动。’父亲毫不掩饰地说‘到了现在，本党差不多是奄奄一息，沉寂无声，一般民众不仅对党无信仰，而且表示蔑视。’最后父亲痛下决心，曰‘救国必先救党’、‘救党必先自救，必先要救起党的各级干部和各个党员’，基本情况就是这样。”

    安毅点点头：“既然校长对于我党的问题有着如此清醒的认知，那就应该知道，建丰所做的，不正是对校长呼吁的最好的回应吗？自担当大任后，建丰始终保持艰苦朴素的生活状态，并创办各种干部培训班，以训练符合要求的组织者，近乎苛刻地让自己和下属都保持经济上的廉洁，努力通过工业、农业的建设，来完全改造江西，待积累下足够的经验后推广到全国。我认为，这既是建丰的孝心，也是建丰对党国大业的卓越贡献，必须得到褒扬。”

    蒋介石大为动容，不住颔。

    蒋经国心潮澎湃，他未想到安毅对自己的评价如此之高，突然之间竟生出几许想哭泣之感。

    ~~~~~~~~~

    ：补字颇多，继续修补人品！

    求订阅和！ro

    a！！