一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一旁的九华门的弟子们，此刻看着面前的这个情况，顿时间脸色微微一变。

    他们虽然对于面前的这些家伙们，极为的不喜到了极点，但是此刻见着面前的这些人，此刻这般的对着自己，心中也极为的恼火的很。

    不管如何说，看着这些家伙们，在一旁这般的煽风点火的样子，他们可是不爽到了极点的。

    就眼下的这个情况来说，就好像是有其余的家伙们，此刻就是在看戏一般，将他们这些人看着。

    一想到此处，可就是愈发的让他们心中恼怒起来。

    漠白在此刻，深深吸了一口气来，随后眼神微微的泛着一丝冷光将面前的这些人看着。

    “既然你们这般的想要比试，倒不如就是请你们这些人一起下来，我一起挑了！”

    漠白说到这里，浑身的剑气在此刻，仿佛都是要压制不住，就要直接破体而出，将面前的这些人全部一起挑了！

    见着这漠白在此刻，浑身凌厉无比的剑气，此刻直接将他们这些人笔直的笼罩在了其中。

    众人们在此刻，顿时浑身都是微微一冷，看着面前的这个漠白，他们随后只感觉心中有着一丝丝的冷意开始诞生。

    这个家伙，这一身的剑气可以说极为的凌乱纯粹至极了。

    这让的他们在这个时候，心中也满满的，都是一丝丝的无奈之意。

    而更加让的他们心中恼火的是，对方在此刻都已经将自己的剑气直接压到了他们的头上了！

    就以这一点来说，他们在这个时候要是没有其余的动作，那简直就是被人羞辱了，然后还在一旁看着一旁。

    心中一想到此处，他们此刻的眼神自然也冰冷的很。

    “你当真要在此刻，就与我们这些人斗上一场！”

    “如此的狂妄，你以为你是结丹期的修士不成！”

    紫光宗的弟子们，此刻心中怒意十足，随后愤然将这些家伙们看着，在之前的时候，他们到也能够退一下。

    毕竟，这些家伙到底也没有怎么威胁到他们的。

    但是到了此刻，就以眼下的这个情况来说，他们还要怎么退？

    这些人都已经将剑指到了他们的面前了，此刻要是在退后的话，那算什么事情？

    怕是到时候，就真的会有人直接跑到他们的面前，将他们这些人全部踩下去了。

    之前能够退，但是现在不能退，退了那就是一个懦夫！

    漠白在此刻，看着面前的这些人，此刻都是一脸怒意的看着，随后就感觉到，这些人的灵力，极为的磅礴无比的冲着自己压来。

    见着面前的这个情况，漠白的脸上没有丝毫的慌乱，依旧直勾勾的将这些人看着。

    浑身凌厉的剑气，在此刻仿佛是要将这些人的气势全部劈开来一般。

    一旁的云修易见此情况，顿时眼神微微一亮。

    随后用着颇为的震惊的眼神，将一旁的漠白看了一眼。

    他确实没有想到过，对方在此刻居然会有这样的勇气，或者可以说，他实在没有想到过，对方居然会有着这样的一往无前的气势！

    居然在面对如此多人的情况下，依旧是冷眼将面前的这些人看着，也丝毫没有一点的畏惧一般，就要与这些人直接挑战！

    不得不说，就以对方在此刻的行为，也已经足够让他心中极为的欣喜无比。

    面对如此之多人，心中没有一点的胆怯，依旧是一往无前的模样，已经足够让他佩服无比。

    看样子，这个家伙在离开的这一段时间里面，却是有着很大的进步。

    想到此处，云修易也是大笑一声，随后朝着前头迈出一步，一脸无所畏惧的将这些人看着。

    “没错，既然你等这般的想要比试，那么就来吧，让我等也好好的看一下，你们究竟如何的厉害，这般的想要比试，那么就干脆趁着现在好了！”

    云修易在此刻，将自己浑身的气势都是散发了出来，冷眼将面前的这些家伙们看着。

    此刻，看着面前的这些人之时，眼神之中也都已经满满的，都是无比狂热的战意。

    怎么样都是战斗，那么就是来的快速一些，那又如何？

    这些家伙！

    紫光宗的弟子们，听着云修易的话语，顿时间脸色微微一变，随后用着极为难看的眼神将这些人看着。

    他们可没有想到过，这些人居然会有这样的心思。

    难道这些家伙们，就是一点也不知道，在如此的情况下与他们相斗之后，会有怎么样的事情发生么？

    其余的事情不说，反正就以此刻的情况来看，到时候到了比试的时候，他们九华门就会因为实力不足，到时候严重影响排名的！

    怕是会危及到他们的排名！

    心中一想到此处，紫光宗的弟子们，也就越发的有些不解。

    他们不希望在此刻，就直接与对方比试。

    因为，到了比试的时候，自己本身的贡献，可以让的他们获得其余的一些奖励。

    此刻要是他们受伤了，手中的手段被其余的人知晓了，到时候他们可就不要获得一个好的名次了。

    那如此一来，原本能够取得一个好的名次，并且能够获得极好的名气情况下，都是要统统不见了！

    可面前的这些家伙们，在这个时候没一点这样的觉悟，完全就只是一个，你现在要与我斗，那我就是直接与你斗的态度。

    可以说，已经让的他们头疼的不行了。

    原本他们其实也只是想要放一些狠话下去而已，哪里会想到，这些家伙们如此的态度，他们一下子放下狠话，对方下一刻就要与他们斗起来的模样。

    越是这般的想，他们在此刻心中也越发的有些难受起来，不管如何，此刻是真的不能够与对方斗起来。

    只是，对方为何在此刻，就是要这般的咄咄逼人，大家犯下一些狠话，其实也就可以了，为何在此刻就要这般的咄咄逼人的样子？

    大家相互谦让一些，其实什么事情都是没有的，这不是很好的嘛？

    紫光宗两个门派的弟子们，此地都是感觉有些难受无比的样子，将面前的这些人看着。