    “咳咳！咳咳咳！”

    在众人各怀心思时，扶斯年突然剧烈咳嗽起来。

    “怎么，遭反噬了？”连永安回过头看向他问道。

    “不是，旧伤发作而已。”扶斯年摇摇头，“那江北然也不知道使了什么本事，就没让我体内旳噬心蛊发作，按理来说我们几个现在应该都化作一滩烂肉了才对。”

    连永安摇摇头，回了句：“我也不知道，但肯定和那皇蛊离不开关系。”

    “咳咳……”又咳嗽了两声，扶斯年突然站起身来从乾坤戒中拿出了两颗灵丹塞入口中。

    “你这伤……恩！？”连永安说着突然瞪大了眼睛，“你手上的符呢！？”

    听到连永安惊愕的语气，另外几个正在闭目养神的玄圣，玄尊也睁开眼看向了扶斯年。

    “小声点。”扶斯年活动了一下手腕，“解了，江北然这符锁虽然厉害，但还是太大意了，竟然吃准了我们这边没厉害的符师。”

    “斯年兄厉害啊……等等，你何时会符了？你不是研究炼丹的嘛。”

    活动完手脚，扶斯年笑道：“要是什么都让别人知道了，我还有这么容易脱困？”

    扶斯年说着走到连永安面前蹲下开始诵念咒语。

    花了大概半柱香的功夫，便帮连永安将他手脚上的符锁都打开了。

    “呼~谢了。”

    舒服的吐了一大口气，连永安感觉到一阵舒坦。

    接着扶斯年又依样画葫芦，将剩余五人手脚上的符锁也一起解开。

    不过褪去束缚的几人也并没有露出多高兴的的表情，因为他们知道想要逃离渊城，光是解开这层符锁还远远不够。

    “各位接下来的事情有什么打算吗。”扶斯年一屁股坐到地上后一边用功疗伤一边问道。

    这时七人中修为最低的王阳晖开口回答道：“打算倒是有，可出不去啊，就算侥幸冲出了这行刑室，也跑不出渊城，我们都试过好几次了不是吗？”

    连永安听完却是摇了摇头，回道：“之前不容易冲出去，是因为他们在防着我们几个，现在我们被抓了，也许……更容易出去？”

    连永安的话让其余几人眼睛一亮，虽然希望依旧渺茫，但他们现在已经处于绝境中了，不管多小的机会都要拼上一拼。

    这时一位满头黑发的男子低声道：“如果不抱着一起逃出去的愚蠢想法, 也许我们真能出去几个。”

    黑发男子的话让连永安神情一顿, 但很快便道：“文耀兄言之有理, 这种情况下还想一起出去就太天真了，反正都是死，牺牲名单里算我一个吧。”

    扶斯年听完看了眼连永安, “为什么不能是你出去呢？”

    “哈哈哈，我有自知之明, 在座几位都比我厉害, 你们出去比我出去强。”

    季文耀听完又再次开口道：“我们的世间不会太多, 扭扭捏捏就免了，哪个有信心能跑出去的就吱个声, 我们全力支持，当然，出去的那个要帮其他人把事情做完。”

    “哈哈哈”这时一位眯着眼老者突然笑了起来, “文耀老弟真是快人快语, 那老夫就先表个态, 我没把握出去, 但愿意舍命相陪，只要出去那位兄弟帮我把事情做完就好。”

    听完眯眼老者的话, 剩余几人也纷纷开始表态，但他们都没把握能出去，只是都表示自己愿意舍命奉陪。

    “咳咳。”这时扶斯年又咳嗽了两声, 看着众人都将目光汇聚到自己身上，不禁说道：“你们都看着我干嘛？”

    “就你没表态了。”季文耀一脸严肃的说道。

    “咳咳, 你们这一个个的都想着死，知不知道想活那个压力最大啊？”

    “哦？”听出扶斯年话中意思的连永安瞪大了眼睛, “斯年兄这是有把握出去？”

    “没有。”扶斯年摇了摇头，“这种情况下, 谁敢说自己有把握能出城？”

    “那就是有办法，没把握？”心领神会的季文耀看向扶斯年问道。

    “确实算是有个办法。”扶斯年这下也不再卖关子，点了点头，“不过把握实在不大，你们要是把宝都压在我身上，我是真怕对不起你们那条命啊。”

    “哈哈哈。”这时连永安突然笑了起来，“无所谓了, 烂命一条而已，莪现在都不觉得我是为了自己而活。”

    连永安说完突然神情一紧，本能的害怕气体内的蛊来，却发现它此刻一点反应都没有。

    意识到自己刚才内心有多害怕的连永安再次笑了起来, “哈哈哈，连说个话都胆战心惊，变强又有什么意思？这种日子我也是早就过腻了，如果牺牲掉这条命把你送出去，我也所解脱了吧。”

    其他几人听完后也纷纷露出了深有同感的表情，连连说道：“是啊，能就这样解脱也挺好的。”

    其实被种下蛊后，他们很清楚自己就只是一具傀儡而已，但如果真的能像傀儡一样毫无感情倒还好，偏偏他们其实还有自主意识。

    这就让他们感觉自己越活越累。

    一切的悲喜仿佛都与他们无关，他们只是如同行尸走肉般活着，完成主上交待的一个个任务。

    “也该谢谢那江北然，我已经很久没感觉到像这样轻松了。”

    连永安仰起头舒服的吐出一口气，在这之前，他的一举一动都在体内那只蛊的监督之下，稍有不慎就会招来撕心裂肺般的疼痛。

    而且还随时面临着死亡的威胁。

    如今能够像这样畅所欲言一番，对他来说不可谓不是一种奢侈。

    看着几人如此感慨的神情, 扶斯年笑道：“哈哈哈，看来大家都差不多，这样就好, 反正就算我没冲出去，在那边见到了你们也不怕你们埋怨。”

    连永安听完拍了拍胸脯痛快道：“这点你大可放心，心还是我自己的。”

    一直表情严肃的季文耀听完后大笑道：“哈哈哈，好一句心还是自己的，要是有酒，我一定敬你一杯。”

    其实他又何尝不是，其实他心里知道想做什么，但主上的给予他的任务就如同精神烙印一般让他无法挣脱，即使心中不情愿，身体还是会全力去做。

    这种状态让他感觉自己仿佛裂开了一般，根本不知道到底哪个才是真正的自己。

    ……

    寅时，本该是万籁俱寂之世，但渊城此刻承担了拯救整个玄龙大陆的使命，所以没有一个人敢懈怠，都在努力做着自己能做的事情。

    “砰！”

    皇宫深处，行刑室的门被一股巨大的力量推开，作为守卫的嵇雨瞬间拔出佩剑，然而迎接她的却是两名玄圣的夹击！

    “走！”

    两名玄圣一边吼一边用轰出了自己最强大的玄招，爆炸声瞬间传遍了整座渊城。

    巨响中，扶斯年以极快的速度朝着皇宫外冲去。

    然而守行刑室的虽然只有嵇雨一人，但在皇宫周围巡逻的力量却不止如此。

    在听到动静后，一名正在巡逻的玄圣和五名玄尊立即赶了过来。

    扶斯年这边也是早有准备，身边的四名强者直接冲了出去，以决绝之势将围过来的一众强者全部推开。

    这时扶斯年从手中怀中抽出一张纸人，回头对正在拼死掩护他的几人喊道：“各位保重！后会有期！”

    说完身形便消失在了原地。

    看着消失的扶斯年，正用尽全力挡住几名玄尊的连永安露出了一个释然的笑容。

    ‘结束了……’

    虽然他这一生说不上多精彩，但也算是轰轰烈烈，但若是能转世，他一定踏踏实实的修炼，不再想走什么捷径。

    “来吧！今天我们不死不休！”

    就在连永安准备迎接自己人生的最后一战时，空中突然传来了扶斯年的嘶吼声。

    “放开我！放开我！该死！你怎么会知道我在那做了符印！”

    半空中，被阎啸博和殷凌炀联手控制住的连永安丝毫动弹不得，只能不停的怒吼咆哮。

    而他怒吼的对象正是站在不远处的江北然。

    “我本以为你们作为玄圣不会这么天真的，但看来病急乱投医这句话适用于任何人。”

    听到江北然的话，连永安瞬间就明白了怎么回事。

    在刚才的计划制定中，扶斯年告诉了他们自己的脱身办法，那就是他在来之前准备了一张移行符在城门口处。

    他的计划也很简单，他们一旦越狱，那么巡逻的玄圣必然会来抓他们的，所以他们在刚冲出来时就弄出了巨大的动静，目的就是要将所有巡逻的玄圣都引来。

    这样扶斯年就能靠着那张移行符神不知鬼不觉的去到城门口，然后逃出生天。

    然而现在看来他是被那个江北然给抓到了。

    “唉……”

    连永安深深的叹了口气，其实他们也知道事情很大可能不会进行的如此顺利，但看到唯一的希望就这么破灭了，还是感觉心有不甘。

    “将他们抓回去，分开关起来。”

    失去目标后的连永安几人也没了反抗的理由，十分配合的就被抓了起来，再次带回了天牢之中。

    “放开我！放开我！啊！！！”

    只有使命感最强的扶斯年还在连连咆哮，一脸的不甘。

    连永安见状朝着他大声喊道：“算了，这个结果我们早就料到的不是吗，没人会怪你的。”

    江北然听完摇了摇头，对着阎啸博他们说道：“麻烦二位把他也带下去吧。”

    “好。”阎啸博点点头，跟殷凌炀一起压着扶斯年朝天牢飞去。

    路上扶斯年也仿佛认命般低下了头，没有再做更多反抗。

    等到几人重新被抓回牢房中，江北然看向被爆炸声吸引过来的一众强者说道：“出了点小意外，不打紧，各位请回去继续休息吧。”

    听到没什么事，一众六国强者也就没在逗留，跟江北然打了声招呼后变各自离去。

    半柱香后，阎啸博回到江北然身边道：“都关好了，这次要不要多派些人手看着？”

    阎啸博说话时越发觉得江北然神通广大。

    就和上次云若要刺杀他时也被他轻易看破一样，他好像总是能预料到一切会发生的“意外”情况，并提前做好准备。

    这次也是一样，他似乎早就猜到了这些人会越狱，所以早早就带着自己和殷凌炀去埋伏准备，很轻松就逮到了一脸不可置信的扶斯年。

    ‘若他真有这样的能力……那的确当得上可怕二字。’

    “不必了，这次我会多加几重锁，保证他们跑不了，这次辛苦二位了。”

    “哈哈哈，就做这么点事还谈不上辛苦。”阎啸博大笑着摇头道。

    “是啊，辛苦的是江大师才是，大事小事都要靠你来忙。”一旁的殷凌炀也附和道。

    “大家各司其职罢了，那我现在就去给他们多上几重锁，二位也去忙自己的事情吧。”

    “好，如果有需要帮忙的地方招呼一声就行，告辞。”两人说完便各自离去了。

    等到二人走远，江北然重新回到了天牢之中。

    “是我大意了，抱歉。”见到江北然回来，嵇雨上前一步表示了歉意。

    “这件事离我也有问题，不能全怪你，刚才没受伤吧？”

    “没事。”嵇雨摇了摇头。

    “那就好，经过这次之后，他们应该也不会再跑了，当然，也别太过放松。”

    “我知道。”

    “恩，那就辛苦你继续看着他们，我再去给他们多加几把锁。”

    嵇雨听完问道：“需不需要我陪你一起过去。”

    “不用了，他们伤不着我。”

    虽然不知道江北然在面对玄圣时为何有这样的自信，但自从认识他之后，他的话就从没出过差错，所以嵇雨也就没再多问，退到了自己原本的位置上。

    走过一条长廊，江北然来到那几位“人奸”被重新分配的单人间，并找到了最边上那一间推开门走了进去。

    “江北然！你坏我大事，竟然还敢独自前来，当真以为我杀不了你吗！”

    看着扶斯年一脸怨恨的表情，江北然一步步走到了他面前，然后开口道。

    “入戏这么深？”

    扶斯年听完后突然露出了一个有些俏皮的表情道：“我还以为这也是你安排的呢，所以才喊的大声一点让隔壁听见。”

    “声音已经被阵法隔绝了，他们听不到的，说说吧，你收获了什么情报。”

