    过了黄河之后，陈曦基本上算是马不停蹄一路奔赴泰山，而胡封等人率领前往豫州的援军，这个时候也加快了行军，豫州战场的情况略略有些不妙。

    在没有水军的情况下，坐守长江的孙策和周瑜进可攻，退可守，长江基本就相当于他们的老家。

    郭嘉再逆天也改变不了一个事实，那就是别说是他们的士卒，就算是郭嘉自己都晕船，晕到关羽都不敢带郭嘉上小船的事实。

    也因此当前在长江沿岸发生的战斗，对于郭嘉来说颇有些心有余而力不足的，周瑜真心是能打过就打，打不过风帆一挂，刮个风就跑了，郭嘉再厉害，比变天也不可能稳压周瑜这种好手。

    自然每次都只能眼睁睁的看着周瑜说来就来，说走就走，长江真心都快成了孙策和周瑜的老家了。

    加之周瑜的精神天赋，对于正常类型的智者压制非常明显，郭嘉明显出现了反应不及时，不过也亏郭嘉是以谋心为主，虽说在智力被压制了少许，倒也没让周瑜占上多少便宜。

    只不过旱鸭子的郭嘉到现在也没捞上周瑜的便宜，没办法周瑜摆明了心思轻，不慌不忙，能捞一把是一把，也不主动离岸太远。

    这也就逼得郭嘉狂骂甘宁，要是这个时候有个水军，不说别的，只要能在长江面上架住周瑜，长江边的关羽也就不用这么被动了。

    “我已经派人去联络了，但是到现在也没有兴霸的消息。”关羽也是一肚子的窝火，孙策的水军上了岸，在关羽看来压根没有什么了不起了，但是入了江，关羽就只能望洋兴叹了。

    “这样不行，周瑜这厮太谨慎，头脑清楚，心也不贪，我让出地方给他们机会让他们渡江到江北驻扎。结果他们一把火烧了我们留下的空营就走了。”郭嘉头疼的说道，不上岸这是一个麻烦。

    “孙策这厮也不好对付。”关羽微微睁开双眼，第一次孙策上岸的时候，关羽逮住机会。想要斩了孙策，结果孙策不但顶住了他的攻击，而且愈战愈勇。

    “那厮的军团天赋估计就是他自己的君主天赋，先天性压制其他人的军团天赋，也亏麾下将领皆是深信于你。否则被他的军团天赋一压，先是丧胆。”郭嘉一脸郁闷的说道。

    就郭嘉现在所知道的情况，天下间有君主天赋的只有四个人，死人袁绍不用说，他的君主天赋就对自己有效果，逆势的时候逆天的不行不行的，简直没朋友。

    曹操和刘备的君主天赋都只对自己人有效，不过一个是大幅度削弱自己人的弱点，小幅度提升能力，另一个则是大幅度提升自己人的能力。小幅度削弱自己人的弱点。

    然而孙策的君主天赋直接就是侵略性的，不加强自己人，直接去压制其他人的军团天赋，想来也是和孙策本身的心性有着相当的关系，不过不管怎么说，孙策先天性压制敌军。

    这也就导致关羽靠着自己绝对实力一点点积累扩大起来的军团天赋让孙策压制了一个半死。

    原本关羽那引以为傲的超乎想像的足以覆盖过万人的军团天赋，在遇到孙策之后，好多士卒直接动摇了，不响应关羽的军团天赋，关羽当时就升起弄死孙策的想法了。

    不过不得不承认孙策这家伙也确实有两把刷子。加之对方的君主天赋又能作用在自己身上，关羽要砍杀了对方也不容易，尤其是在大军对碰的时候，基本没啥可能。

    “哼。君主天赋。”关羽冷笑。

    “需要想个办法啊，兴霸要是还不能来的话，我们就只能想点其他的东西了。”郭嘉颇有无奈的说道。

    “兴霸这家伙，到底去了那里，离开长江之后，都这么久了居然没有派人来招呼一下。”关羽颇有些无奈的说道。对于甘宁他实在是管不上，对方是水军，而他是陆军。

    “应该是被什么事拖住了，虽说兴霸看起来吊儿郎当，但是又何曾出现过现在这种情况？”郭嘉神色凝重的说道，“都这么长时间没有任何的消息，看来我们也不能指望兴霸了。”

    “也只好如此了。”关羽眼中划过一抹担忧，随后又将心思放在了长江防线上，水战这玩意关羽也玩不转。

    “看来需要给徐州发信让元龙动一动了。”郭嘉思前想后颇有无奈的开口道，隔着一个长江，没有水军他也没有办法。

    “也只好如此了，希望孙策在调动的时候能出现一些破绽，水军这件事真是麻烦。”关羽皱眉说道，以前还不觉得水军如何重要，但是到了现在关羽不得不重视了。

    “这种事的可能性……有周瑜那厮，很难。”郭嘉苦笑着说道，他很少寄希望于敌人如何，一般他的做法都是设好坑，看着敌人掉下去，但是这一次周瑜真是占了天时地利了，而且智商还特别高。

    “那就只能先拖着了。”关羽也是少有的露出一抹惆怅，他可算是知道了，陈曦当初说是南方一定要有一个大将坐镇是什么意思了，这要是别人的话，光坐稳都很困难了。

    “不能这样了，我们需要想办法渡过长江，不杀一杀周瑜的锐气，我们的士气很难上扬。”郭嘉神色凝重的说道。

    “奉孝可有妙计？”关羽大喜道。

    “妙计到没有，不过我们需要迁营地，这里长江两岸足足有数里，没有大船的我们基本不可能渡江，更何况就算我们有大船，我们也打不过周瑜那厮。”郭嘉一脸郁闷的说道。

    这是郭嘉最为无奈的一点，水战虽说他并不懂，但是输赢还是懂的，周仓和管承两个家伙都自称是懂水战，说是只要有几十艘走舸包围了周瑜的楼船，就能做掉那一艘大船的人。

    哦，原来如此简单，郭嘉想了想决定尝试一下，然而毫无意外的被周瑜吊打了。

    几百个上船不晕的稀有人才全部被俘虏，就周仓和管承跳船游了回来，不得不说，周仓的水性真的不错，自身受伤的情况下提着受了伤的管承就那么游了回来。(未完待续。)

    PS：　　突然发现接下来战场有些多，诸葛的战场，审配的战场，贾诩的战场，郭嘉和周瑜的战场，陈曦和程昱的战场，陈登和李严的战场，甘宁和贵霜的战场，又是挤到一堆的剧情……

