    第1344章 家族联姻   

    “嗯？”

    

    

    楚天见状，眼眸深处瞬间闪过一丝的冷冽。

    

    

    此刻突然冲他出手之人，约莫二十五六岁，修为只有死玄境大成左右。

    

    

    这种修为，他一口气能吹死十个！   

    

    “住手！”

    

    

    他刚要出手，旁边的夏柳竹迅速抬手，一把牢牢抓住了年轻武者的手掌，随即猛地推了出去！   

    

    “他是我夏家的客人，你不能动他！”

    

    

    一把推开年轻武者后，夏柳竹冷冷喝道。

    

    

    年轻武者瞬间向后连退数步，满脸铁青，怒极而笑：“好好好，你独自允许一位陌生男子上船，而且让对方进入你的闺房休养，这件事情，你自己向家族解释！”

    

    

    说罢，年轻武者狠狠瞪了楚天一眼，转身匆匆离开。

    

    

    “很抱歉，这是我哥，夏柳胜。”

    

    

    一息后，夏柳竹转头冲着楚天开口抱歉道。

    

    

    致歉的同时，她心中暗暗松了一口气。

    

    

    眼前这位楚天的修为至少也在尊者层次，她哥夏柳胜只是死玄境大成的修为！   

    

    若非刚才她果断出手阻止，一旦她哥惹恼了眼前这位，必然是要吃个大亏！   

    

    楚天面色不变，随意点了点头，没有说话。

    

    

    若非夏柳竹将他救上大船，他刚才早就一个眼神，当场解决了夏柳胜。

    

    

    现在他对如何离开域海，抵达中洲，依旧是两眼一抹黑，所以决定先到这所谓的夏家做一下客，搞清状况后，再悄然离开。

    

    

    接下来的时间，在夏柳竹的带领下，楚天进入了岛屿中心的一座大型府邸，暂时住了下来。

    

    

    按照夏柳竹的介绍，这座岛屿名叫翠霜岛，是夏家控制的核心岛屿，岛上居住的基本上都是夏家成员。

    

    

    其中有资格进入府邸居住的，更是夏家真正的嫡系成员！   

    

    某个房间内。

    

    

    楚天盘膝床边，手掌一翻，掌心之中出现了大量的白色粉末颗粒，正是他之前击杀那些古怪妖兽后，得到的不明物质。

    

    

    根据夏柳竹提供的信息，那些古怪妖兽被称为魁兽，是域海特有的一种奇异生物，能够在实体和非实体之间，随意转换，很难对付。

    

    

    最关键的是，魁兽往往喜欢成群出现，团体作战，危害极大，哪怕是半圣强者见到了成群魁兽，往往也会心惊胆颤，逃之夭夭。

    

    

    轰！   

    

    一息后，楚天手掌一震，掌心之中立刻冒出了熊熊火焰，开始疯狂灼烧这些白色粉末。

    

    

    仅仅不过数十息后，火焰消散，所有的白色粉末全都消失不见，仅剩下了三滴惨白液体，看上去约莫黄豆大小。

    

    

    楚天低头看了一眼后，随手将三滴惨白液体送入了口中，眼睛紧闭，双手掐诀，开始炼化。

    

    

    “有点意思，竟然能够提升灵元的精粹程度！”

    

    

    不多时，楚天重新睁开眼睛，轻声低语，眸中闪过一丝的精芒。

    

    

    但紧接着，他有些无奈地摇了摇头。

    

    

    之前他击杀的那些魁兽基本上都是尊者层次，白色粉末炼化出来的液体，的确是提升了他体内灵元的精粹程度，可惜只是一点点！   

    

    要想实现真正比较明显的提升，必须要大量猎杀半圣级别的魁兽，可惜他实在是没有那个时间和精力！   

    

    一息后，楚天重新合上眼睛，抬手一指点在自己眉心，随即猛地向前一甩！   

    

    唰！   

    

    顷刻间，一股无形的强悍神念之力，猛地暴涌而出，如同潮水一般，向着四面八方流淌而去，转眼间覆盖了整个夏家府邸！   

    

    神念完成覆盖的一瞬间，夏家覆盖每一处位置发生的事情，全都落入了楚天的脑海中，清晰显现。

    

    

    由于他的神念太过于强大，府邸中生活的众人，竟是没有一人察觉到自己正在被人暗中监视。

    

    

    “嗯？”

    

    

    很快，楚天感应到了夏柳竹散发出的气息，迅速调动神念，闪电横扫而去。

    

    

    夏柳竹正身处一座宽敞大殿之中，这座大殿之中，此刻除了她之外，还有另外十几股强大的气息。

    

    

    其中端坐主位的那股气息，最为强大，已经是达到了大尊者层次！   

    

    很明显，这里是夏家的议事大殿，主位端坐之人，就是夏家的顶梁柱大尊者，夏柳竹的那位叔祖，掌控整个夏家！   

    

    古怪的是，隔着遥远距离，楚天明显感觉到夏家的这位顶梁柱，浑身散发出的气息，带着一丝难掩的颓丧之感。

    

    

    议事大殿内，夏家众位高手济济一堂，不仅夏柳竹在，她的哥哥夏柳胜也在！   

    

    “哼！你知不知道，你之前救下那个小子，并且将其送入自己闺房养伤，此事一旦传了出去，极有可能给我夏家造成灭顶之灾！”

    

    

    夏柳胜抬手指着自己的妹妹，大声指责道。

    

    

    谁知，夏柳胜刚刚说完，夏柳竹立刻冷声反击：“那是我的事情，跟你有什么关系！再说了，那个楚天绝对是个天才，我也是在为家族暗中拉拢高手！”

    

    

    “天才个屁！除了长着一张小白脸之外，我看他的修为还不如我！”

    

    

    夏柳胜迅速咬牙还击。

    

    

    听到这里，夏柳竹顿时不屑一笑。

    

    

    楚天胆敢孤身一人，进入域海闯荡，和魁兽激战，而自己的这位哥哥，每次进入域海的安全区域，身边都是带着一帮保镖，怕死怕得要命！   

    

    两相对比，高下立判！   

    

    “好了，你们两个不要再吵了！”

    

    

    就在这时，端坐主位的夏家大尊者发话，强行制止了兄妹两人的争吵。

    

    

    他叫夏云峥，是夏家唯一的大尊者，在夏家可以说是一言九鼎，独断乾坤，无人敢于反驳质疑。

    

    

    “三天后，朱家将会派人带着彩礼，上门提亲，柳竹你需要提前做好准备！”

    

    

    “朱家那个朱熹傻是傻了点，但他的父亲朱启华是朱家大长老，修为不俗，不久的将来，极有可能进阶成为朱家的第二位半圣强者！”

    

    

    夏云峥转头看向夏柳竹，淡淡说道。

    

    

    第二位半圣强者！   

    

    夏云峥提到这几个字的时候，在场的诸多夏家高手立刻都是眼睛一亮，面现一丝的浓浓兴奋。

    

    

    在乱星域，大尊者算是高端战力，但真正执掌权柄，威震天下的并非大尊者，而是高高在上的极少数半圣强者！   

    

    夏柳竹嫁给朱熹后，一旦公公朱启华突破成为半圣，那么夏家就多出了一位半圣亲戚！   

    

    这对目前危机重重的夏家而言，绝对是好处无尽！   

    

    一时间，众人看向夏柳竹的眼神之中，明显都是多出了一丝的火热和讨好。

    

    

    未来的十几年，夏家能否继续保住自己在乱星域的尊族地位，恐怕全都得仰仗夏柳竹的半圣公公了！   

    

    “叔祖，为什么是我，凭什么是我，可不可以不是我？”

    

    

    “族中那么多的年轻适龄女子，有些姿色容貌甚至完全胜过我，为什么偏偏要我嫁给朱家那个傻子？”

    

    

    就在这时，夏柳竹带着一丝哭腔地质问道。

    

    

    她眼睛通红，死死地盯着端坐主位的叔祖夏云峥，显然是想要对方给出一个合理的说法！   

    

    夏云峥叹息一声，无奈回道：“柳竹，这不是老夫能够决定的，朱家点名要你，老夫虽然交涉过了，但对方始终一口死死咬定，无法改变！”

    

    

    “柳竹，能够嫁入朱家，那是你的福气，也是为父的福气！你居然还不愿意，实在是太让为父失望了！”

    

    

    夏云峥说完后，现场的另外一名短发中年男子立刻冷声开口。

    

    

    这名短发中年男子名叫夏麟，是夏柳竹的父亲，乃是一位资深尊者，也是夏家的现任家主，地位仅次于老祖夏云峥！   

    

    “是啊，柳竹，你一定要记住，你嫁的不是朱熹，而是圣族朱家，这样一想，心理就平衡了！”

    

    

    “不错！家族现在风云飘摇，你若是成功嫁入朱家，家族未来的十几年，就有保障了，这是多么大的功劳！”

    

    

    “柳竹，你做出的牺牲和贡献，家族永远都不会忘记，毕竟家族之前在你的身上也投入了惊人的资源！”

    

    

    一时间，大殿内其他的夏家高层，全都是纷纷开口，苦口婆心相劝，公开进行道德绑架。

    

    

    夏柳竹听到这些言论后，顿时气得拳头紧握，却是无法开口反驳。

    

    

    在夏家，所有的弟子全都被从小洗脑，一切都是属于家族，甚至包括自己的生命。

    

    

    关键时刻，为了家族繁荣延续，性命都可以牺牲，更别提区区终生大事了！   

    

    “好了，这件事情就这么定了，三天后准备迎接朱家贵客的到来！柳竹，你现在去将那个什么楚天叫来，让我们见见！”

    

    

    老祖夏云峥摆了摆手，一槌定音，同时要求召见楚天。

    

    

    唰！   

    

    听到这里，楚天的神念瞬间撤回，重新回到了识海之中。

    

    

    “呵呵，原来如此！”

    

    

    神念完全收回后，楚天重新睁开眼睛，咧嘴冷冷一笑。

    

    

    家族联姻，强迫交易，这种事情，在修行界中，并不罕见，看来这夏家表面强盛，实际上已是危机暗藏！   

    

    还有夏柳竹要嫁的那个朱家朱熹，从夏柳竹的强烈反应来看，恐怕也不只是傻了一点而已！   

    

    “呵呵，夏柳竹，你将我救上大船，还让我安心养伤，我欠了你一个人情，这一次我就顺带偿还了你这个人情！”

    

    

    一息后，楚天暗笑一声，心中已有定计。

    

    

    不多时，夏柳竹匆匆到来，邀请楚天到议事大殿，却是被楚天以修炼秘术到了关键时刻为由，委婉拒绝。

    

    

    待秘术修炼完毕后，他自会亲自去面见夏家诸位高层。

    

    

    当夏柳竹重新返回，很是无奈地将楚天的话语传达给夏家高层之后，现场一些人瞬间都是有些火了，纷纷怒斥楚天架子好大，简直是不懂礼数！   

    

    “也好也好，本座真的很好奇，到底是什么样的天才，架子如此之大，连老夫这个大尊者都敢拒绝！”

    

    

    端坐主位的夏云峥怒极而笑，随即手掌一挥，示意众人解散，开始全力准备三天后的朱家提亲。

    

    

