
　　叶萌勾唇，“代蓉，我问你，她是不是经常打你？”

　　“是。”

　　代蓉点头。

　　“那他打过你儿子吗？”

　　叶萌又问。

　　“打过，常有的事，所以，我平时都不敢让他看孩子，他心情好的时侯，会对孩子不错，心情不好的时侯，会对儿子动手。”

　　代蓉说道：“其实如果他真的对儿子好的话，我也不是一定要让儿子跟着我的，因为我毕竟文化程度不高，而且确实有许多陋习，我怕孩子跟着我吃苦，可是他对孩子并不好，如果孩子不跟着我，跟着他，以后可能会有心理阴影。”

　　“那明天就委屈你一下，可能要再被他打，你明天带着你儿子去医院。”

　　叶萌开口道。

　　“好。”

　　代蓉开口，“其实我早就被他打惯了，无所谓的。”

　　——第二天一大早，叶萌便带着代蓉和她的儿子一起到了医院。

　　苏温书气的一夜都没有睡着，今天状态极其的差，看到代蓉，满眼怒火。

　　代蓉看到他的模样，就害怕，瑟瑟缩缩的，反倒是他们的儿子跑到苏温书跟着，奶声奶气的叫了一声，“爸爸，给你看我的作业，我们老师夸我了呢。”

　　苏温书本来看到儿子心情好了一些，结果接过儿子递给他的东西，他的脸色立刻就变了。

　　小家伙递给苏温书的是自己的作业本，而作业本里夹着代蓉写的离婚协议书。

　　苏温书看到那离婚协议书，他一下子就爆怒了，将那本子一下子砸到小儿子身上，“滚你妈的，你个小杂种，跟你妈一个货色。”

　　就在这时，叶萌按下了手机的录视频的键。

　　小男孩儿吓的脸色苍白，向后退了一步，伸手下意识的挡住了自己的头，“爸爸，不要打我。”

　　而这时代蓉跑过来，将儿子护在怀里，“你做什么对儿子这样？”

　　“这个小杂种。”

　　苏温书声音越发的大了，随手便将手边的杯子丢了过来，“还有你这个贱人，带着这个小杂种故意来气我。”

　　杯子里全是热水，一下子浇在代蓉身上，代蓉身体微微一抖，“你要怎样对我都无所谓，不要伤害孩子。”23sK.com

　　“这个小杂种，天天跟着你，都不知道学了一些什么鬼东西，整天就知道来气我。”

　　苏温书磨着牙，“代蓉，我问你，你真的要跟我离婚？”

　　代蓉点头，“是，在你们家里，天天被当成佣人，你生气了还要打我，我受不了了。”

　　“老子打的就是你，你这个贱人。”

　　苏温书越发的生气了，几乎把手边所有的东西都砸到代蓉身上。

　　叶萌站在旁边，一把将代蓉拉到自己身后，目光冷冷的盯着苏温书，“有你这样对自己老婆孩子的吗？”

　　“叶小姐未免管的太多了。”

　　苏温书冷声道：“我想怎样待他们，便怎样待他们。”

　　叶萌对代蓉道：“你先出去吧。”

　　代蓉点了点头。

　　叶萌站在苏温书的病床前，开口道：“我的那份文件签好了吗？”

　　当只有叶萌在这里的时侯，苏温书才感觉到了害怕，之前看到代蓉，他气的根敛不了自己的脾气，这会儿他吓的额上全是汗，赶紧掏出手机，悄悄的给卜香薇发消息，【卜小姐救命。

　　】卜香薇收到这条信息，勾了勾唇，立刻把电话给他打了过来。

　　他接起电话赶紧报了自己的地址。

　　卜香薇带着非一起过来的。

　　看到叶萌也在，卜香薇轻笑了一下，叫了一声，“叶小姐。”

　　非兴奋的叫道：“小姐，好开心，又见到你了。”

　　叶萌伸手摸了摸他的头，“乖。”

　　苏温书看着卜香薇和非跟叶萌这样熟悉，他彻底傻眼了，怔愣了半天，才想明白最近发生的事情。

　　原来，卜香薇早就被叶萌收服了，那他现在还有什么指望？

　　他什么指望都没有了。

　　非跟叶萌说完话，转身看向苏温书，“哼哼，还想打我们家小姐，信不信我拧掉你的头？”

　　苏温书吓的一身冷汗，不太情愿的拿出叶萌给他的文件，签了字。

　　解决完这些事情，叶萌又开口，“还有，你跟代蓉的离婚协议，也一并签了。”

　　苏温书摇头，“不，这个我绝不签，叶小姐有扳指，想拿回非组织的东西，那便拿走，但是我们夫妻之间的事情，叶小姐似乎是管不着的吧？

　　而且，她也不会真的愿意跟我离婚的。”

　　叶萌勾唇笑了一下，“你还指望拿着让她以后见不到孩子的事情，来威胁她，让她给你当牛做马吗？”

　　苏温书猛的抬头看叶萌，他恨恨的，没有想到，代蓉连这个都跟叶萌说了，也不知道那个贱人什么时侯跟叶萌联合在一起了。

　　这时，叶萌把手机掏出来，刚才他打孩子的代蓉的视频放给他看，“你觉得你那个借位拍摄的照片比较有说服力，还是我这个视频更有说服力？”

　　苏温书彻底呆住了，原来，之前是代蓉故意在孩子的作业本里夹着一份离婚协议，就间为了激怒他，让他对他们母子动手，好让叶萌录视频。

　　那个贱人，贱人。

　　他快气死了，可是却没有半点办法。

　　“签了吧，或许，我还能给你一条活路。”

　　叶萌声音淡淡的。

　　苏温书坐在病床上，身上的伤口似乎又疼起来了，他抬头看着卜香薇，再看向非，终究是发现自己什么都没有了，他输了，原来之前打他一顿，也是卜香薇故意的。

　　他只能又拿起笔，将那份离婚协议签了。

　　签完以后，叶萌提醒他，“你不再看看吗？”

　　苏温书这才想起来，他居然没有看一眼离婚协议。

　　他这才从头看起来，让他没有想到的是，代蓉居然什么都没有要，只要了孩子。

　　他呆呆的看着这份协议，他其实还是挺心疼自己的孩子，虽然不爱代蓉，但是那毕竟是自己的亲生儿子，他开口道：“我想见代蓉。”

　　“好。”

　　叶萌点了点头，叫代蓉进来。

　　代蓉一进来，苏温书就冷冷的盯着她。

　　她向后瑟缩了一下，咬着下唇，不敢看苏温书。

　　苏温书把手里的离婚协议拿起来，说：“喏，协议我签好了，我这一次真是没有想到，你会主动跟我离婚，倒是让我高看你一分。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1263章 拿下整个非组织免费阅读。https://xs.23sk.com 