
接下来赵匡胤就要做善后工作了。因湖南此时已民变大起。李处耘啊！你煮人的锅还够不够？难道要朕从开封再给你寄数百大锅过去吗？赵匡胤大赦荆湖全境，免除两地当年茶税及各种杂税，再免去荆南当年夏税的一半。

9月18日，李处耘被降职，贬到淄州去做刺史。起因是李处耘自吃过人肉后，在自己军队里也开始严刑峻法，毫不容情。于是与主帅慕容延钊产生了不愉快。慕容延钊的兵爱抢东西，而李处耘作为监军，他认为自己有责任去制止士兵抢掠。于是一开始在襄州，李处耘抓了两个兵送到慕容延钊面前，让其处置，可慕容延钊觉得你动我的兵该先打声招呼，不能说拿就拿吧？所以李处耘这边把兵给抓来，慕容延钊那边转手就将人放了。如此几个来回，李处耘也就明白了，以后抓到慕容延钊手下违反军纪的兵直接斩首示众。可打狗还要看主人呢。再后来在荆州，慕容延钊亲兵又去调戏人家荆州军将的老婆。被告到李处耘那里。李处耘将此人抓来一顿斥责。而此亲兵转身就到主帅处告了一状。还有一次，李处耘又见到慕容延钊的一伙兵进了民宅。不一会，李处耘听到里面传来救命声，看来又是伙胆大的家伙在败坏军纪。李也不管三七二十一，私自将人家抽了鞭子，又送到慕容延钊处“你看，你的兵都没好好管教，在外面做贼。还要劳烦我替你管”慕容延钊大怒，将这不长进丢自己脸的家伙拖出去斩了。

这样的事情屡见不鲜，两人关系如何还能处好？两人没事就上奏赵匡胤，互揭其短。可按理应是李处耘占理吧，毕竟不得扰民是赵匡胤的命令，可李处耘背景哪有慕容延钊厚？且赵匡胤不折不扣是只爱护雏的老母鸡。论与皇帝的关系，李处耘怎也比不了慕容延钊。且又让慕容延钊抓了小辫子，他吃人肉、杀俘虏的事被告了上去。

于是，李处耘只能去淄州上任了。宋史总结了他被贬的原因“处耘以近臣护军，自以受太祖之遇，思有以报，故临事****，不顾群议，遂至于贬”得，遇事能拿主意，说你临事****，不顾群议。若遇事不能拿主意，怕又要说你缺乏决断力吧？李处耘满腔不满、委屈、气愤、郁闷。而这样的心情是有害健康的，在任不过3年，他就抑郁而死。

不过他的对手死得比他还要早。就在平定荆湘这一年的闰12月7日，慕容延钊病死。

两虎相争，俱伤。最终受损失的当然是赵匡胤。眼下正是用人之际，统一天下的大业才刚刚上路，下面还有很长一段要走。

可我们不该忘记李处耘。其父是死战契丹的民族烈士，而他也曾以弱冠之年，在耶律德光进汴梁时独当一门，射杀数十人。陈桥兵变中，他临机决断，谋无不中，为宋朝建立曾立汗马功劳。平定李重进之后，他又主持重建扬州。事成入京，扬州人阻路挽留，数日不得行。就算护雏老母鸡赵匡胤应也常常想起他。要不然不会在李死后追封他为节度使，又聘其次女为未来宋太宗赵光义的明德皇后。

既然说到赵匡胤的护犊，那就来看一下宋太祖护犊的一些具体作为吧：

他亲戚，老王爷符彥卿是一大贪财鬼，960－969镇守大名府10年，地皮可一点都没少刮，朝中数有人参本弹劾。赵匡胤则本着以和为贵的精神，只是给符彥卿派些官吏分其权力，使民众免于受其剥削。同时又拿出公款送给符彥卿。

齐州防御使李汉超被人告了，说他强抢民女，借钱不还，是个无赖。赵匡胤将这敢民告官的家伙叫了来问“你女儿如不给李汉超做小老婆，那会嫁给谁呢”告状的老实“嫁给一农民”赵又问“汉超没到关南之前，你们治安如何？契丹人有没有来骚扰过”告状的很老实“很苦，年年被打劫”赵再问“那现在呢”告状的太老实了“契丹鬼子没来了”赵匡胤点头，给告状的上课“李汉超是朕的爱将，你女儿做他小老婆不强过嫁做农妇吗？如没汉超守关南，你们一家都保不住，更不用谈借钱给他了”这是什么歪理？估计贪官们看到这件事，只怕要叫万岁，然后希望明天一早醒来，穿越到宋朝吧（偷偷说一句：作者的梦想也是穿越回宋朝做一士大夫）

告状的退下了。还能怎么办？已告到最高法院了。被天下第一大法官给驳了回来。回到家的农民却惊奇的发现女儿已回家，李汉超欠他的钱也还了回来。这是怎么回事？自然是赵匡胤虽把人家说退了，却也知自己是强词夺理。私下交待李汉超“你将人家女儿还给人家，欠的钱算我的，先还给人家。以后不要这么干了。你如缺钱用，告诉我就是了”

农民满意了，人财俱还。李汉超也被皇帝彻底感动流泪，发誓以死报答。在镇17年，终于一改陋习，成为民爱吏敬的一方好上司（此事《续资治通鉴》记在967年3月。但主角变成沧州横海军节度使张美）

护短能护到赵匡胤这地步，果然有水平。却是上面是民与官斗，李处耘与慕容延钊之争是官与官斗。对这种情况，赵匡胤怎么处理？

霸州监军马仁瑀经常不与李汉超打招呼，拉出兵马跑到辽境内抢人抢牛羊。这让李汉超有些不爽。你用我的兵也不打声招呼，抢到东西后也没分些提成给我。2人关系越搞越差。

李汉超是赵匡胤器重的大将，马仁瑀也差不远。高平之战跃马而出，射倒北汉名将张元徽的是他，楚州城下射乌鸦的是他。陈桥兵变，他也是主要配角之一。赵匡胤使出他最擅长的招数：分送两人金钱，摆平了事。

不过马仁瑀下面惹的这人，麻烦就大了。当今皇后的弟弟，国舅爷王继勋。其人横行京城，是个连朝中官员、禁军将领都敢欺负的流氓。只有马仁瑀骨头硬，脾气暴，不卖帐。963年8月，积怨日深的2人终于暴发了。解决矛盾的方法很江湖很暴力，约了一地方，然后两边叫人械斗。谁让赵匡胤为精其禁军，留下的个个都是流氓土匪出身呢。眼看禁军就要天下未平内哄先起了。好在皇帝消息挺灵通，连忙降旨制止。不过阻得一时阻不得长久。而这件事上，赵匡胤存了私心，保住了小舅子，把马仁瑀这禁军老将下放到密州防卫使去了。

但在这之中，赵匡胤还是深深对不起一个人。963年8月3日，张琼自杀了。张琼可是赵匡胤的救命恩人。当年如不是张琼伏身挡箭，赵匡胤早已死在刘仁瞻的寿州城下，哪里还能做什么宋太祖？然而却因其手下将校石汉卿的谗言，帝召琼面讯。琼自然不服。帝怒，令击之。石汉卿即奋铁栝击其首，差点使琼丧命。后琼在狱中越想越愤，便即自杀。后帝探知张琼家无余财，只有家奴3人，甚悔，责问石汉卿“汝言琼私养部曲百人，今安在”石只能辩解道“琼所养者，能以一当百”

963年11月16日，宋太祖改元乾德。关于这一年号还有故事，未来将引发一场宋朝全员大读书运动。12月6日，王皇后去世。闰12月23日，赵匡胤在西京洛阳的巩县开始营建赵宋官家的帝陵区，第一个落葬的是宋宣祖赵弘殷的安陵。

乾德2年（964）1月11日，原后周3大宰相范质（9月28日卒）、王溥、魏仁浦皆罢政事。赵普终于做上了大宋宰相。枢密使则由李崇矩接替。而在4月19日，赵匡胤在征询了陶谷之后，给大宋朝的副宰相定下了名称——参知政事。薛居正、吕余庆2人成为大宋第一任副宰相参知政事。

稳定好内部之后，宋太祖又把眼光投向远方。这一次他要征伐哪个国家呢？

事实上这段日子，大宋边疆的战火从未停息过。963年4月19日，张晖被任命为凤州团练使。晖将蜀中山川险易俱绘图上报。太祖览之大喜，始有伐蜀之意。7月上旬，王全斌、郭进、曹彬等伐北汉。8月8日，3将又攻下北汉乐平县，即改名平晋军。8月上旬，以潘美为潭州防御使。因南汉一直觊觎楚地，由北宋第一勇将镇守这片少数民族杂居的新土地，方得保无虞。12月，曹彬、王继筠与赵彦徽、李继勋等合兵攻打北汉。964年1月底，李继勋攻打北汉辽州，北汉告急于辽。2月1日，辽州刺史杜延韬举城降。但4天后，耶律挞烈6万骑兵在石州大败李继勋。4月，以徭人秦再雄为辰州刺史。以徭制徭，方使荆楚无复边患。

但现在你如问赵匡胤最挂心的是哪个国家。他定会毫不犹豫的回答你：蜀国！得蜀地就等于多了个大粮仓，可将蜀地变成征战天下的大后方。而占据蜀地，更是占据了一地势上的制高点，出蜀可沿长江顺流而下，拿下江南。面对这两大好处，蜀道就是再难，也要去走上一趟了。

而现在形势对赵匡胤也很有利，柴荣帮他拿下了秦、凤、成、阶4州，已打了一基础在那里，而平定荆南后，更可从水路出发，与北路夹攻四川。一东一北，恰如两根筷子，夹向蜀国这道大盆菜。

偏安一偶的蜀国在享受了数十年团结稳定后，也终于快到寿终正寝之时。群众眼晴是雪亮的。《玉壶清话》里记载，赵匡胤要一统天下，对边外之事格外留意，有人从蜀国来，赵匡胤就问“剑门关里面情况怎样”来人答“成都老百姓都在念朱长山《苦读》诗：烦暑郁蒸无处避，凉风清冷几时来”当然，可能这行者有意迎合赵匡胤，成都文化普及程度必然没到满城都在念诗的地步，但蜀人怨苛政而思归的心应不假。赵匡胤大笑“这是蜀民在等我这清风扫去烦暑啊”

起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647338"  chaptername="皇帝护短篇">加入书签</a>
</div>
