    叶尘也明白了过来，现在也不是说这些话的时候，便缓缓的转身，跟在了叶家主管的时候。

    随后，一行五人便朝着叶尘第一次来到叶家的地方走了过去。

    他们所去的地方，正是叶家的训鸟场。

    那个地方才有着可以赶路的云鹰存在。

    那个地方距离叶家其实也超出了一段距离，毕竟这种庞大的地方，叶家可不会把他建在家族之中。

    不过五人的速度还是十分的快，他们没用多少时间，便已经到达了那个地方，而这里的厂长早就已经弄好了两只云鹰。

    “主管你来了你让我准备的我都已经准备好了。”

    叶家主管看着面前的这个厂长轻轻的点了点头。

    “老杨这次还多亏了你呀，要是你不在这里的话，我还真的不知道该去哪里找到两只这么好的云鹰过来。”

    “好了，好了，咱们俩谁跟谁呀，你就别在这里客套了。这就是你所说的，要带着去遗迹的那四个小家伙吧。”

    “你们一定要注意安全啊。”

    老杨在和主管寒暄完之后，便缓缓的看向了叶尘一行四人。

    叶尘听着面前老杨的话，他也已经感受到了，在那个遗迹之中有可能会出现的危险。

    “放心吧，前辈，我们的实力可都不差，在那里面也有着足以保护自己的实力。”

    但是不管叶尘怎么说，老杨都还是轻轻地叹了口气，看起来好像有些失落。

    “放心吧老杨这一次，我带着他们过去那就能带着他们回来。”

    “哎，我这一次只能相信你一回了。”

    老杨没有再说什么，只是对着主管轻轻的点了点头，示意他上云鹰。

    “你们要记住，不管出现什么事情，都要保护好你们身下的这两个小家伙知道了吗？”

    “要是没有保护好他们的话，你们就回不来了。”

    老杨一脸严肃地和众人说着，大家自然也都清楚，云鹰对于他们来说到底代表着什么。

    “好了，老杨，不要那么啰里啰嗦了，我们自然都清楚。”

    “走了，走了。”

    叶家的主管，没有在说什么。反而缓缓的运行起了自己身体之中的力量。

    两只云鹰也受到了感知，朝着天空直接飞了过去。

    地面之上被这两只云鹰所煽动的翅膀，激起了阵阵的灰尘。

    随着两道白色的身影破空而去。众人也直接消失在了这里。

    老杨忧心忡忡的看着众人离开的方向，不知道嘴里在念叨着什么。

    “主管，这一次过去的话，真的有那么危险吗？”

    来了半空之中，做人在空中平稳的飞行着，而一旁的叶尘和叶君则和叶家主管坐在了同一只云鹰上面。

    叶家的主管听着叶尘的询问，轻轻的叹了口气。

    “叶尘想必你来之前就已经受到了许多人的提醒了吧，没错，我实话和你说吧，这一次前往遗迹当中，其实连我也没有底气能把你们完全的保护住。”

    叶尘盯着叶家主管的话，皱了皱眉头。

    因为他实在，想不清楚那个遗迹当中有着什么恐怖的东西。

    “怎么可能，你前辈以你的实力也在那里面，怎么可能出不来。”

    “在那里面，可不是能用实力来衡量的。”

    主管一边说一边摇了摇头，看起来心里也有一些拿不定主意。

    但是叶尘却十分的清楚，但是必须要去那个地方的，毕竟系统之中的任务已经开启了，要是不去做的话，叶尘因为无法开启下一步任务。

    “主管不用说那么多了，我见已经决定要过去了，那不管出现什么事情，我都不会改变我心中的想法的。”

    叶尘一边说，一边缓缓的看向了面前的叶家主管。眼中充满了坚毅的光芒。

    因为叶尘也在预言书上面看到了一些关于其他的预言。

    所以叶尘一时也无法确定自己过去之后会不会连带着其他的东西都会改变。

    “为什么这样的书本会出现在这里？”

    叶尘这个时候突然想到了一个主要的目的。

    真是呀，为什么这本书会突然出现在叶家，并且还无人问津？等到叶尘出现的时候，但本书才缓缓的显现出自己的作用。

    并且看起来，现在那本书上面的字，只有叶尘可以看到。

    叶尘这个时候盘坐在那里 缓缓的闭上了眼睛，思索了起来。

    叶君看着叶尘的样子也没有打扰他的念头，在这里无聊的看着下方的景色。

    而叶尘此时的脑海中则缓缓的测算起来这样的事情，因为这种事情这样发生，未免也太过于奇怪的一点，好像一切都和自己息息相关。

    “这好像就是一个给我设下的陷阱一样。”

    叶尘心中虽然有着这样的想法，但是一时之间他也无法改变现状，只能任由这样发展下去。但是叶尘清楚，要是自己一直任由这种事情发生的话，那很可能就会踏入了他人的圈套之中了。

    “可是会有什么样的人会关注到我呢？”

    叶尘的心中虽然有这样的想法，但是也无法找到那个幕后主使，只能摇了摇头。

    “算了，想那么多也没什么用，既然如此的话，那我还不如关注一些其他的东西。”

    叶尘这样想着，又缓缓的进入到了系统当中。

    因为叶尘觉得既然这样，路途上面十分的无聊，那还不如在系统里面看看系统，这里面有没有什么新的东西。

    “系统在更新了任务之后，你的这个商品栏应该也有东西吧。”

    系统听到了叶尘的话，也直接出现了。

    “请宿主自行查看。”

    听着系统这样冰冷的话语，叶尘苦笑了一下，他早已熟悉了，而系统这样告诉他，应该也是因为商店之中已经有了新的东西。

    但是叶尘这个时候又想起了，因为自己那个时候的心态，又损失了一千的功德点，心中也不能不由得一疼。

    但是叶尘知道，这也是不得不牺牲的事情。

    “算了，既然已经用了，那我就不后悔，距离回家还有一些时间，我一定要把那些家伙给揪出来！”

    

