    魏王李泰此时委屈无比。

    他觉得，自己如此优秀，又有皇帝的宠信，群臣的支持，天下士子共师。

    太子就是一个喜好男风，吃喝嫖赌学习渣的战五渣，他要效仿老爹, 怎么就是下下签了？！

    无法接受。

    因此痛哭流涕，恳求苏尘为他化解下下签。

    李泰道：“天师大人，小王虽说不如父皇那般万古圣贤，但是比起太子，也优秀太多了，将他取而代之, 怎么就是下下签了？！”

    苏尘一阵无语。

    他有必要让李泰认识到现实，便道：“魏王殿下, 你拥有的一切，都是皇帝赏赐给你的，而你如今想要从皇帝手中去抢一个他没有赏赐给你的东西，你觉得，你能成功么？！”

    李泰懵了。

    苏尘道：“天下之物，帝皇赐给你的，那才是你的，若是不给你，那就不是你的。”

    “身在皇家，你连这点道理都不懂？！”

    李泰道：“难道所有人都要接受这个现实？我不服，天师大人, 难道说你也接受么？！”

    苏尘道：“你跟我还是有很大的不同的，你生下来之后的一切都是皇帝给你的，包括你的学识, 如果不是你父皇的血脉, 以及你父皇找人培养，你也不会有如今的高度。”

    “而我, 乃是自身强大, 你父皇才会给我一些封赏。对于贫道来说, 这些东西可有可无，乃是跟你父皇之间的一些简单利益交换而已。”

    李泰懵了。

    他很聪明，苏尘所说的这些东西，他都明白了。

    然而。

    就是明白了，他才无法接受。

    明明他这么优秀，明明他这么厉害，为何竟然无法摆脱他父皇的阴影？！

    而且他也有些无法接受，苏尘所说的，他的一切都是皇帝赐予的。

    “我的学识乃是我的天赋，我能够有如今的才干，都是我靠自己的天赋和努力，才做到的，那并不是父皇赐给我的。”

    苏尘摇头。

    他笑道：“你的天赋是你父皇的血脉延续，你的努力更是你父皇的赏赐，否则谁教你这些东西？”

    他不想过多解释，李泰肯定明白，只是一时之间无法接受现实而已。

    李泰沉默了片刻。

    他确实接受了现实, 但是他不甘心。

    “父皇既然都肯给我那么多, 再把太子之位给我又如何？！”

    “话可不能这么说，你皇兄没有犯错, 就算是喜好男风和学习差，在你父皇母后眼中，都是可以改正的。在他没有表现出足够的差劲之时，都不可能把他给废掉，更加不可能让你继位。”

    虽说魏王李泰排行第四，却也是嫡子，但是嫡子并非他一个，还有一个李治。

    虽说此时的李治还是一个小屁孩，却也十分聪慧。

    说到底，李泰上位，根本没有那条件。

    李泰听明白了，但是他无法接受，十分不甘心。

    他咬牙道：“天师大人，我不甘心啊。”

    苏尘道：“你不甘心也没用，如果你不服气，可以去试一试，但是试试就逝世，我劝你不要胡来。”

    苏尘也没有给李泰丝毫面子，这家伙就是属驴的，如果再三劝说，他反而会觉得有机可乘，不断地试探着可行性。

    只有苏尘态度坚决，让他明白，别痴心妄想，才能够让他明白，学他老爹李世民的做法，那就是自寻死路。

    李泰沉默了片刻，喝了几杯茶之后，终于是明白，他胆敢效仿李世民，那就是找死。

    但是，他也怕太子的报复。

    “天师大人，若是让小王不将太子取而代之，可是太子也咄咄逼人，再三请人弹劾小王，该如何是好？！”

    苏尘明白，不解决这件事，李泰是不会绝了争夺太子之位的心思，到时候真的直接去拼，他也拿不到七窍玲珑心了！

    沉思片刻，道：“其实很简单，你目前得到皇帝陛下的赏赐，都已经有些逾越了，让太子起了疑心和妒忌。只要你足够低调，就能够让太子放松警惕，不会再为难你！”

    李泰道：“可那些都是父皇赏赐给我的，为何我不能用？”

    他实在是不服气，李世民对他如此好，他也理所当然的接受，这一切都是天经地义，凭什么要让他收敛？

    苏尘道：“你要明白，你的存在已经威胁到了太子，他自然是要防止你上位。在你不能与之抗衡的情况下，退避三舍并非怯弱，而是大智若愚。”

    李泰若有所思，他本身是有大智慧之人，此时得到苏尘提点，已经冥冥之中有些感悟。

    奈何他经历过的人情世故并不多，毕竟从小都是在糖衣炮弹之中生活下来的，他岂会想到示敌以弱的道理。

    但是。

    没想过，不代表他没看过这些书以及成功案例。

    在苏尘的再三劝说之下，李泰已经明白了，退避三舍确实是很好的做法。

    只是让他一个聪慧绝顶的人忽然装傻，实在是有些做不出来。

    李泰道：“天师大人，我该如何退避三舍？现在太子已经容不下我，继续派人弹劾我了。”

    “而且我得到了消息，魏相和房相都觉得我恩宠太过，同样再三弹劾。长孙舅舅倒是对此不表态，不帮太子，却也不帮我。”

    苏尘道：“我告诉你，现在你要做的，就是舍弃一切你已经得到手的荣耀。首先，主动去找你的父皇母后，把你腰间代表帝王的玉佩还回去；其次，你回去把马车恢复到正常王驾的地步，又把魏王府给修一下，不可高过东宫，门口不可逾越。”

    这些东西，都是正常应该做的。

    李泰有些不甘心，那是李世民奖励给他的，读书好给点奖励，竟然还要主动还回去，他如何能接受。

    看他这样子，苏尘知道，不下猛料，这小子是不会心甘情愿照做的了。

    便道：“若是太子弹劾你谋反的话，你有几层胜算？！”

    李泰一愣，不明所以，“他那是诬告，我可没有谋反。”

    苏尘道：“若是皇帝信了呢？”

    李泰惊了，连道不可能，但是看到苏尘认真的脸色，他就知道，不回答不行了。

    这是他必须面对的事实。

    直接摇头道：“若是对上太子，我有三成胜算，若是对上父皇，我看不到任何的胜算。”

    苏尘道：“你高估自己了。”

    “对上太子，你一成胜算都没有，对上皇帝，你倒是有自知之明。”

    随后他分析道：“太子没有谋反大错的情况下，他是国本，你父皇再疼爱你，群臣也会力保太子。你父皇不会把个人感情凌驾于大唐之上，所以，你跟太子比，没有胜算。”

    实际上，历史大唐之中，李泰敢谋取太子之位，也是在李承乾废了才生出异心。

    此时他受到威胁，错误的高估了自己，竟然也萌生了异心。

    苏尘必须点醒他，让他明白，你啥都不是。

    李泰认清现实了，垂头丧气道：“若是太子诬告，我没有丝毫胜算。”

    苏尘道：“你总算看清现实了，到时候就算你父皇知道你没有要谋反，也会将你废掉，平息众怒。”

    李泰冷汗直流，惊恐万分，连忙跪在地上，恳求道：“天师大人，那我该如何是好？！”

    苏尘道：“很简单，按照我方才说的去做，废掉之前得到的一切逾越的礼节和恩赐。”

    李泰连连点头，“如此，够了？”

    “自然是不够的。”苏尘继续道：“你大张旗鼓的会见了进士和举人，以天下学子之师的身份自居，那是取死之道。”

    李泰懵了。

    不甘心道：“但是，此次科举试题，几乎有一半都是我出的，就是殿试最后的诗赋取月亮之意，也都是我提议的。”

    苏尘道：“那又如何？”

    李泰愣住了，一时之间，竟然不知道该如何回答。

    苏尘道：“记住了，你只是做了你应该的事情，而做好这些事情之后，你该做的就是急流勇退。”

    “天下学子最该感激的人是皇帝，而不是你，皇帝是他们的恩师，你不是。”

    李泰瞪大双眼，沉默了片刻，他终于明白过来。

    “是我错了。”李泰又恳求道：“事情已经做了，求天师大人指点。”

    苏尘道：“我说了，急流勇退，舍弃一切荣耀。”

    李泰道：“我该如何急流勇退，又该如何舍弃荣耀？！”

    苏尘道：“你知道怎么做的，记住了，若是皇帝不肯，还要给你奖励，你就坚决一点，或者以进为退，譬如向皇帝要个太子之位。”

    李泰惊了，“不是不行么？”

    苏尘道：“那肯定不行，所以叫以进为退。”

    李泰将信将疑，道：“太子都要弹劾我了，我又退去荣耀，父皇难道还会给我赏赐？！”

    苏尘道：“你不要小看你乖乖子的身份，在你父皇心目中有多重要。”

    李泰皱着眉头，都不知道自己怎么下山的，总之苏尘为了防止世人知道他来过此处，竟然当着他的面，朝他吹了一口气，把他变成一个普通丑陋农夫，然后扔下了山。

    至于他的两个老者护卫，被苏尘精神冲击的晕过去，也被扔下了山，而且是把他们分开扔了的。

    搞定这一切。

    苏尘得到了五百年法力道行，此时体内法力道行已经到了八千八百年法力道行。

    继续临摹江山社稷图，提高自己的精神力，壮大自己的元神。

    “江山社稷图也算是幻境法宝的一种，若有七窍玲珑心，是否能看破它的虚实？！”

    苏尘心想，对得到七窍玲珑心，更加期盼了。

    魏王李泰下山之后，一直回到了长安城之内，进入一个僻静街道，才恢复了自己的本来面貌。

    他惊叹道：“天师大人真是鬼斧神工，竟然举手投足就能把我变成其他人，若是能学来，我岂不是能变成父皇？”

    这个念头才起来，他就摇头，“可惜，天师大人不会叫我，而且那不是长久计。”

    威望李泰叹息一声，回到了家中。

    很快，朝堂上有人给他递来书信。

    “魏征联合群臣，弹劾我了。”李泰愤怒万分。

    随后他又有些无力，“果然，群臣平日里对我百般夸奖，但是牵扯到太子，他们就会毫不犹豫的弹劾我。”

    魏王李泰的妃子紧张道：“王爷，我们该如何是好？！”

