    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《神秘之旅》更多支持！

    “小弟弟？”加隆失笑，“你知道我有多少岁么？就敢直接叫我小弟弟...”他在小字上加重音。

    “再大能超过五千岁？”九尾狐笑眯眯道，“人家可是已经有六千六百多岁了哦~~~”

    “骚狐狸！”空信雪在边上一脸嫌恶的表情，赶紧坐远点捂住鼻子，“坐近了都被你那股骚味熏得受不了！”

    “这么说你确实比我大，不过我还是第一次看到有女生强调自己年纪比别人大的。”加隆抽了抽鼻子，确实闻到一丝如同甜香的气味，似乎是香水，但又不是很浓，是从边上九尾狐身上散发出来的。这种香味男人闻起来确实很舒服。

    “所以你要叫我姐姐哦....比起那边那个不值钱的阿雪，认我做姐姐可是好处多多。”九尾狐手指卷弄这长发笑道。

    那边空信雪又不爽了。

    “死老妖婆，这么大年纪一大把还装嫩，你当初怎么没被雷劈死！？居然还能转生到这里来，遇到你简直就是我人生中的一大污点！”空信雪面无表情道。

    “哟....你看看，你弟弟的手开始不老实了呢？”九尾狐抓住加隆的手，轻轻放在自己腰臀处，慢慢往下移动起来。一脸示威的朝空信雪挑衅道。但看似动作很放荡，却没有真正让加隆的手碰到她的身上，中间还隔了一层她自己的手背。

    “变态！”空信雪盯着加隆，咬牙切齿吐出两个字。

    “不关我的事。”加隆无辜道，“我是被她强迫的。”

    “........”空信雪无语，九尾狐娇笑起来。其余人也跟着大笑。

    一场饭吃得尽兴，几个有事的就先离开出门了。

    加隆既然已经和空信雪挑明了，不再是她弟弟的身份，双方也不再如先前那样亲切。实在看不惯加隆被九尾狐拥着居然一点也不反抗，空信雪气鼓鼓的狠狠灌了几大杯酱油，直接起身离开了。

    “我们也走吧。”九尾狐一直将加隆的手放在自己怀里。看似很亲密，但实际上却没有真正触碰敏感部位。

    现在空信雪走了，她也就将加隆手拉了出来。

    “作为区域管理员，那丫头的气量还不够啊。”她理了理长发娇笑道。

    “你和她很熟？”加隆好奇问道。

    “还好吧...以前是很好的朋友，不过后来她好不容易动心爱上的一个男人喜欢上了我，结果被我抛弃了，她自尊心一下子可能觉得受伤太深，所以就关系差了起来。”九尾狐和加隆单独坐在一块闲聊着，这女生一杯又一杯的白开水，能够把水喝出酒的姿态，看来也不是个普通人.....

    “听起来是个很悲伤的故事。”加隆反正无聊，干脆留下来打算听听空信雪的八卦。他自己也没注意到，彻底放松了的他一下子似乎变了个人似的，如果说以前他有多紧张，那么现在就有多放松。彻彻底底的不去想魂环之类的事了，原本以为可能遇到传承者同类，没想到遇到的居然是更进一步的老乡，同为穿越者，加隆一直感觉自己内心深处的那种孤独感逐渐淡去了。

    灯塔的存在，让他知道了自己不是一个人，还有很多很多的穿越者一直在各个不同的世界奋斗生活，只不过是他之前没有遇到而已。或许遇到了也没认出来罢了。

    “看得出来，你已经孤独了很久很久了。这种滋味我知道。”九尾狐感慨道，“我曾经有三千多年的时间一直处于一种孤单想要发疯的境地，身为穿越者的秘密只能一个人隐藏，生怕有的时候在生活着暴露出来自己的真实身份，这种有东西一直憋在心中得不到发泄的感觉，直到遇到阿雪才解除....”

    “遇到阿雪？你们曾经在一个世界？”加隆好奇道。

    “是她救了我....”九尾狐轻轻卷起一撮黑发，将其缠绕在手指尖上一圈又一圈。“她在废墟地下的迷宫中发现了我，然后将我带进了灯塔.....最后带着我来到这个世界定居。想一想，已经有五十三年的时间了。”

    “难怪你们之间的关系怪怪的。”加隆点点头。“活了六千多年，身为前辈，我想问个问题。”

    “你问吧，我不能保证给你回答，但是作为我看你顺眼的报酬，我会尽可能的帮你解答。”九尾狐眯起眼睛趴在桌上，任由长发撒开，一部分铺在桌面，一部分瀑布般垂下来。

    “你知道，魂种吗？”加隆随意问道。

    “魂种？”九尾狐微微一愣，“那不是母河体系的东西吗？只有以母河为修习体系的家伙才会有这玩意儿，不过据说非常非常难凝聚。怎么？你想凝聚那个？”

    “当然想。”加隆坦白回答。“既然你知道，那么灯塔中肯定也有母河体系的其他人吧？”

    “有是有....不过母河体系是很偏门的体系，非常难晋级，而且受限世界的规则很大，要花费很大的精力感情和投入时间。只有很少的人在走这个路线....”九尾狐迟疑道，“像我的妖法体系，一千年的时间就能达到很厉害的水准，就算来到这种限制很严酷的世界，体质也有非常恐怖的程度，还有圣骑士体系，很短时间就能得到很强大的肉身能力。这些都是非常迅速的捷径，但是母河体系不同....他们追求的东西太过纯粹，每一次都会抛弃百分之九十以上的杂质能量，而只收纳一丝丝的最纯净魂种。”

    “有点太慢了，对吧？”加隆接话道。

    “嗯，非常慢。”九尾狐点头，

    此时盼盼已经开始端上点亮的烛台了，三尖叉的银色烛台摆了三个，放在长桌上照亮了还在的剩下人的面孔。

    此时的人分为三个小部分，加隆和九尾狐单独一个，其余人分成两块。各聊各的。

    “如果你有足够的贡献点的话，可以申请定位专门针对魂种修习的世界，投生进去据说需要很大一笔贡献点。因为那种世界对于灵魂魂力非常敏感，而且危险性非常高，一般手段很容易被发现是外来灵魂，从而被人道毁灭的不在少数。”

    “所以需要的掩盖代价非常大？”加隆了然。

    “嗯对。”九尾狐点头，“灵魂是我们穿越者的特殊之处根本，毁灭了就彻底消亡了，所以虽然母河体系很神秘很强大，但是愿意选择的人很少很少，我觉得你如果进入不深的话，可以选择其他方面的体系。”看得出这是她很恳切的劝告。

    “没事，反正我已经习惯了，现在也凝聚了魂种，走都走下去了，总不能前功尽弃吧。”加隆无所谓道。他的一身所学都基于古音多文明上，现在改行，还真不习惯。

    “你已经凝聚了？那还不错，虽然我不是很清楚魂种有什么作用，但应该有些特殊之处吧。只是母河体系需要时间太长，没有上万年你还是别想有什么好的实力，慢慢熬吧。”九尾狐点头。“唉.....”她伸了个懒腰，隐隐露出白玉一样的腰部肌肤。

    “好了小弟弟，姐姐要回家睡觉了。”她手指一花，顿时魔术一样出现一张黑色卡片。“这是我的名片，私人电话喔....有需要的时候，可以尽情来找姐姐帮你释放！”她轻轻俯身在加隆耳边道。

    卡片被无声无息的插进加隆上衣口袋。

    “行，那我就不客气了。”加隆丝毫没有客气的意思，眼前这个六千多岁的九尾狐绝对是部大百科全书一样的存在。

    收下卡片，他笑了笑。

    “万一我遇到麻烦，能不能找姐姐帮忙呢？最近可能会需要一些帮忙啊。我被卷入这个世界的剧情里面了，不小心一点会很麻烦。”

    “没事，只要不是屠杀者，到时候我罩你！放心小弟弟！”九尾狐起身，拍拍短裙，“好了我真的要走了。”

    “多谢大姐。”加隆笑了笑道。

    “既然都叫我姐姐了，还客气什么？看到你就和以前的我一样，孤独，小心翼翼。真是可怜的孩子...”九尾狐俯下身，轻轻摸了摸加隆的脸颊。

    “要小心，这个世界能够用的超凡之力很少很少，遇到枪械最好第一时间逃跑。”

    她款款摇曳着腰肢出了餐厅，和几个其余人打了下招呼，便真的离开了。

    加隆也站起身，和盼盼告别了下。

    “等等，这个是阿雪给你留的。”盼盼递给他一个小东西，是个银色的圆形纽扣。

    “这是什么？”加隆疑惑的翻看起这东西。

    “这个是灯塔联络器，最新投影技术，可以直接连接灯塔的主服务器，在上边接任务赚取贡献点，或者是发任务雇佣高手之类的都行，还可以用来购买东西等等，你自己收好，必须要核实了我们的特殊灵魂性质才能使用，别人看来只不过是普通的纽扣。”盼盼叮嘱道。

    “知道了。多谢。”加隆点头，想起先前空信雪不爽的离开，没想到她还是最后记得给自己安排这些，心里稍微对其有了点感官好转。

    ******************

    从聚会餐厅出来，加隆直接很快回到家，匆忙和空元打了招呼，空信雪已经提前睡觉了。

    加隆独自一人迅速洗漱完毕后，进了自己房间，开始研究刚到手的灯塔联络器。

    啪的打开台灯，将亮度调到合适，加隆轻轻按了下银色按钮。

    嘶...

    一道银光在纽扣表面一闪即逝。

    ‘灵魂检测完毕，符合开启本系统条件。’一个好听的女声在加隆脑海中响起。不是任何语言，似乎是直接化为脑波的信息流。(小说《神秘之旅》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)R1152