    关sir活动了一下脖子，问道：“警署内你的长辈是谁？”

    吴国兆无奈的说道：“黄sir。”

    黄炳耀满意的点了点头。

    关sir又问道：“谁把你调到重案组的？”

    吴国兆继续说道：“是黄sir、关sir。”

    “又是谁要把你超擢为督察的？”关sir最后这一句话明显加重了语气。

    吴国兆额头有些冒汗的说道：“还是黄sir、关sir。”

    关sir冷哼一声说道：“那你究竟是谁的人？”

    “警队的人！”吴国兆说道。

    黄炳耀“噗”的一声笑出了声，关sir脸色一黑，说道：“没想到你还懂点冷幽默，但我想你应该明白我和黄sir的意思。”

    “明白！明白！”吴国兆急忙说道：“下次再有这种好事，一定让两位长官出位。”

    黄炳耀与关sir对视一眼，满意的点了点头。

    黄炳耀笑道：“看在你小子这么识趣的份上，我这里有一个电视台采访的任务，你愿意去吗？”

    吴国兆闻言眼睛一亮，说道：“是不是海……咪……咪，额……是不是罗祖儿？”

    “别说当叔的不照顾你啊！”黄炳耀拍了拍吴国兆的肩膀笑眯眯的说道：“机会已经给你了，能不能把握住就看你的了。”

    吴国兆一脸兴奋的说道：“太感谢了，黄叔，我一定不会辜负您的期望的。”

    黄炳耀闻言自吹自擂的说道：“要我说，阿兆，你也不行，当年你黄叔我玉树临风、英俊潇洒，人称一树梨花压海棠，追我的女人能从湾仔拍到奥门，你呢？真是丢人。”

    黄炳耀这牛13吹的有点大，关sir实在听不下去了，淡淡的说道：“也不知道是谁和吴老鬼为了一个女人争风吃醋，最后谁也没得到不说，多年的好兄弟也闹掰了，变得老死不相往来。”

    黄炳耀闻言脸色一变，而吴国兆则是一脸八卦的模样，原来自己叔叔和黄炳耀是这种关系，怪不得当初他不让自己打着他的旗号呢，怪不得自己说出叔叔的名号，却被黄炳耀派去当军装警，原来一切的症结都在这里。

    于是吴国兆好奇的问道：“关sir，他们之间还有这种事情？那个女人是谁？”

    黄炳耀感觉自己老脸有点挂不住了，于是轻咳一说到：“吴国兆，我感觉采访的事情还是派何辉去比较好，毕竟他的形象很正面，而且又没有引起罗祖儿的厌恶。”

    吴国兆闻言立即说道：“黄叔，从今天起您是我亲叔。而且何辉他不行的，一个四眼仔，不上镜，肯定会丢咱们湾仔警署的脸，不像我，您看我这张脸帅不帅？”

    “帅是很帅，但是屁股坐歪了帅也没用。”黄炳耀冷声说道：“而且麦克更帅，全警署除了我能在颜值上威胁他之外，其他人都白费。”

    “我明白了，黄叔，我绝对不会信那些流言蜚语的。”吴国兆斩钉截铁的说道。

    黄炳耀满意的点了点头，朝着关sir露出得意的笑容。

    关sir实在看不下去黄炳耀小人得志的模样，直接起身离开。

    黄炳耀又嘱咐了吴国兆一番，以后再有这么出位的事情，一定要第一时间通知他，否则别怪他不讲叔侄情面，将日后和电视台的合作交给其他人。

    吴国兆自然是满口答应，然后他出门就去了关sir的办公室。

    关sir见吴国兆脸上露出讨好的笑容走了进来，不解的问道：“阿兆，你来干什么？”

    “关sir，我想知道我叔叔和黄叔之间的那些破烂事。”吴国兆笑呵呵的说道。

    关sir不悦的说道：“你不是不信流言蜚语的吗？”

    吴国兆闻言义正言辞的说道：“我是不信，但不妨碍我听听啊！再说了，如果不知道流言蜚语是什么？又怎么知道是该信还是该不信呢？”

    关sir看着吴国兆的贱模样，不由的扶了扶额头，说道：“我真是心疼吴老鬼和黄炳耀竟然有你这么一个侄子。”

    然后关sir开始讲起吴老鬼和黄炳耀之间的事情。

    ……

    洪兴。

    蒋天生端起酒杯和陈耀碰了一下，然后将酒杯中的红酒一饮而尽，笑道：“阿耀，怎么样？”

    陈耀用佩服的语气说道：“蒋先生，这招借力打力真是厉害。谁能想到吴国兆竟然连三天都忍不下去，直接就把任擎天干掉了，那什么洪兴新社更是烟消云散，成了天大的笑话。我估计海叔肯定后悔支持任擎天了。”

    听到陈耀提到海叔的名字，蒋天生的眼中泛出一抹寒光。

    海叔也是港岛道上的老一辈人物，而且他的势力极大，虽然现在业务不断的被尊尼汪挤压，但瘦死的骆驼比马大，仍然是一个不可小觑的人物。

    蒋天生是万万没想到对方会支持任擎天和他作对，现如今任擎天一死，按理说洪兴应该和海叔和平共处，但这世上没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱。

    洪兴话事人难道不要面子吗？

    所以海叔是必须对付的。

    刚好海叔有一个劲敌——尊尼汪，尊尼汪又和大飞有些说不清道不明的关系，由大飞去做中间人再合适不过。

    ……

    飞龙集团。

    飞龙等人已经从电视上得到了任擎天的死讯，而且现场枪战的画面很惨烈，虽然尸体上都盖着白布，但任擎天的妻子Pauline一下就认出了任擎天，一是太熟悉，二是任擎天比较矮。

    Pauline哭哭啼啼的说道：“都怨我，都怨我，如果不是我去奥门赌钱，他就不会被蒋天生抓住把柄，更加不会被抓进警署，也就不会惹到吴国兆，更不会死于非命。”

    “姐，姐夫，你们一定要提天哥报仇啊！”

    飞龙低头抽着烟不吱声，Fanny知道飞龙的难处，毕竟他现在已经洗白了，至于说任擎天的死，呵，他们这种混江湖，有哪一个是得善终的？

    飞龙看得很明白，Fanny也很明白，但Pauline不明白！

    Pauline见飞龙夫妻两人不出声，立即说道：“姐，姐夫，你们是不是不想替天哥报仇？”

    “不是。”飞龙沉声说道：“但是Pauline你要明白，现在不是时候，我们要从长计议。”

    飞龙见Pauline一脸不信的模样，继续解释道：“我的好兄弟阿豹死了，他和我可以说是一个妈生的，你说我能不替他报仇吗？”

