    次日一早。

    刘繇便和刘备站在了五尺左右的高台之上。

    接着，他便开始满脸沉痛地将最近发生的事情回述了一遍。

    “玄德远来，本该同心齐力共破贼子孙伯符，可如今情势突变，良机已失，唯有暂避一途可行……”

    等到刘繇这番话说完，已经过去了将近两刻钟。

    台下众人对此丝毫都没有觉得意外，仿佛早已习惯。

    【怪不得后世领导们都那么能说，原来是从祖辈开始就这样了啊……】

    只有林辰，眼神在看向高台上时，眼眸深处深藏着一股怪异。

    他还以为只是简简单单走个过场便是了，谁知道……

    当然，这也不算是出乎预料，最多算是感受了一次古代开大会的场景罢了。

    “……玄德远来，乃仁义也，我不能令义士寒心，因此我决定，奉送玄德军中半月之粮！”

    也就在林辰偷偷出神时，刘繇也终于把实在的东西拿了出来。

    由于刘备开始时打着的就是救援刘繇，共击孙策的大旗。

    因此不论是后者愿意还是不愿意，都应该供给军粮。

    要是一点好处都不给，以后他要是再有了麻烦，谁还会来帮忙？

    这就是名义的好处了。

    在汉末这个舞台上，很多人之所以能够聚势一方的能力，其中有一半便是因为这种名义。

    比如曹操拥天子以令不臣的名义，便让他逐渐吞噬了中原各地，最终甚至扫平了北方。

    比如袁术，现在打的依旧还是匡扶汉室的大旗。

    而孙策打着的就是袁术的大旗，因此才有了征伐刘繇的名义。

    或许有人会问，刘繇好歹也是朝廷册封的一方刺史，乃是国之忠臣，袁术也是打的国之忠臣的名号，为什么后者要更加有用？

    事实当然不仅仅是名义方面……

    除了名义，还有实力方面的原因。

    因为此时袁术势大，他说刘繇要造反，刘繇便是要造反。

    至于旁人信不信，那跟他没关系，反正只要他信了，那就够了。

    所以，在这个时代混，除了名义之外，还要有相应的实力，否则就会被别人打着相同的旗号给灭了。

    ……

    在刘繇絮絮叨叨说了许多刘备的好处后，他终于再度进入了正题。

    “太史慈接令！”

    “慈，接令！”一道壮硕的身影，随着刘繇的一声令下，从军中缓缓走了出来。

    “命你率兵走陆路，寻找张英、樊能二位将军！”

    刘繇看了看太史慈，心中很是满意，可看了一眼许劭，又微不可查地摇了摇头。

    这人，他倒是想用。

    可偏偏由于之前的一些关系，这个人他却是不能用的。

    否则许劭大概便会笑他了。

    不过眼下，倒是可以利用一二。

    “喏！”

    太史慈丝毫没有停顿的拱手称喏。

    接下来，刘繇又做了许多安排，比如安排了一些当地的豪门掌握丹徒，比如安排接下来的渡江事宜，比如先将自己和刘备一方的家属安置到船上……

    林林总总安排完了之后，时间已经过去了一个时辰。

    【子源对人心的把控，当真是令人不寒而栗。】

    等到刘繇与刘备离开，鲁肃这才将目光缓缓地挪到了林辰身上。

    他可没忘记林辰昨晚说过的话。

    可问题不在于那番话。

    关键在于林辰对刘繇心思的把控，这才是最可怕的。

    要知道，鲁肃在加入进来之后，便断断续续地听到了一些传闻，其中最让他怀疑的，便是林辰对于人心的把控了。

    这一点张飞吹的很是玄乎，说什么要不是林辰，当初他和刘备等人怕是就要完蛋了，这他自是不敢完全相信的。

    一个人，怎么可能会对另外一个人的心思了如指掌呢？

    想到这个年代人们为了能镇住宵小，不断地宣传自己的名字，鲁肃便觉得自己悟了。

    他怀疑林辰也是在宣传名字。

    而这件事，大概还是有刘备在其中配合的。

    可现在，他却不这么看了。

    首先，刘繇肯定不可能告诉林辰所有安排，自然更不可能告知其他人对于太史慈这等大将的安置。

    那林辰怎么知道的？

    除了提前猜测到刘繇的心思之外，鲁肃想不到其他的东西了。

    而这，不正是掌握人心的能力吗？

    林辰却没有想那么多。

    甚至如果他知道了鲁肃的想法，怕是会直接笑出来。

    自家人知道自家事。

    林辰自然知道自身压根没有那等能力。

    他的所有安排，几乎都是配合历史记载来筹划的。

    有历史作为依托，林辰自然就可以站在更高层面去思索。

    然后很多东西就会变得简单了。

    这就好像数学题一样，假如在题目旁边有答案存在，只要是学过数学的人，大概都能轻而易举地逆推出解题思路了。

    子敬，你我通力合作之下，你觉得多久能将已经心中略有不满的太史慈给拿下？

    作为当事人，林辰自然不觉得自己有什么异常，懒洋洋地伸了个懒腰过后，便对鲁肃继续道：“如果能在豫章郡之前……”

    “子源放心，这件事我在之前便有了一些安排，眼下太史慈即将统帅的兵马当中，有几个已经被我拉拢了过来，只要……”

    作为受装博艺人，鲁肃却很是谦虚，连忙便准备将自己的布置说出来。

    “子敬啊。”林辰脸色却是一沉。

    “子源且说。”

    鲁肃几乎没看到过林辰对他这么严肃的时候，因此他也严肃了起来。

    “这种小事，以后不要太费心思，更何况你本身也不太擅长此事，若是累着你了，对主公未来可是不妙。”

    林辰盯着满脸疲劳的鲁肃，沉声道：“在我看来，子敬所长乃是政务，有丞相之才，绝不可将心思浪费在这种地方，眼下主要是无人可用罢了，未来子敬你可千万别要走偏了。”

    “……喏！”

    鲁肃沉默许久，想到之前自己确实为了争口气，而将心思放在了不擅长的领域，他便老老实实地点了点头。

    到了此时，他已经不想和林辰继续争了。

    当差距大到了一定的程度，人心中的竞争之念，也就会渐渐消散了。

    如今的鲁肃，便是这般情况。

    开始他觉得林辰都是吹出来的，后来当看到计划时，觉得林辰大概有那么一点本事，到现在……

    然而林辰在见到鲁肃那么严肃的表现时，却连忙吊儿郎当道：“当然了，我就只是提个建议罢了，你我乃是同事，我绝无命令之心。”

