
　　“云总，你不觉得这样很儿戏吗？”唐果还是不咸不淡的问，态度和之前的一样，但她明显感觉到云君灵的底气不足了，对方应该是不能确定，那个人是不是唐钧。

　　“我小叔洁身自好，绝对不可能与陌生女人发生亲密关系，我觉得你们这个假设不成立。你不能仅仅一句，云小姐可能是看错，将我小叔认成小叔。”

　　“唐总，上次的事情很抱歉……但孩子这事不是小事，我也是希望嫩个弄清楚，这只需要做一个鉴定就好……”

　　“云总，云小姐之前的行为，不是一句道歉，就能让我唐氏挽回名声的。你知道这半年来，唐氏受到多少人的嘲笑？还有我小弟，在网络上被人骂成什么样，你应该不会不清楚吧？”

　　“而你们云家，似乎一直在装死，没有任何表态，现在又要赖上我小叔。说一句不客气的话，你们有点不要脸。”

　　云君灵被骂得脸色一白，她生平是最爱面子的，被人如此的说，这次竟然能忍耐下来。

　　“唐总，我只想要一个结果，如果不是，我立马向你道歉。”

　　“那云总可以道歉了，那个孩子肯定不是我小叔的。”唐果肯定的说，“我们唐家几口人，没有出现过O型血。如果云总还是不放心，做鉴定也不是不可以，但是做完鉴定，你需要在网络上，以你公司的公众账号发布文章，正式向我唐氏道歉。”

　　“不，不用了，我相信唐总不会撒谎。”云君灵脸色就没有恢复过，其实来的时候，她就有预感，那个孩子不会是唐钧的。看到唐果这样强硬的态度，根本就不需要做鉴定了。

　　唐钧是不是O型血，很容易就能查出来，对方根本就没必要隐瞒。

　　“云总，保重，你们云家最近似乎很多麻烦。”唐果提醒道，“你不如问问云小姐事情是在什么时候发生，可以去找一下有没有监控记录。”

　　唐果的话，确实提醒了云君灵。但是这已经十个月过去，酒店不一定有监控的备份了。一些太久的备份儿，会被定期覆盖的。

　　网络上已经吵得沸沸扬扬，让唐翌出来说说鉴定结果怎么样了。

　　唐翌昨天拿到的时候，没有立马发上去。

　　而是回来休息了一天，好好的睡了一晚上，难得给自己放了个假，到中午了，他才将鉴定结果发上去。

　　看到鉴定结果，之前骂唐翌的人，都觉得脸很疼。天籁小说网

　　不少人不相信，都去云家那边喊话，让云家人站出来给个说法。但云家那边，仿佛死了一样，没人说话。

　　但是有小道的消息传出来，是议论唐翌，云筱筱，还有孩子血型的事情。

　　于是，唐翌清白了，发言都嚣张了起来，表示他自从回总公司之后，就没时间做其他的，每天都是工作工作。

　　云君灵这边，却是去调查监控了。

　　和预料的一样，都这么久过去了，监控早就被新的覆盖，完全没头绪。

　　云筱筱这事，弄得圈子里的人都知道。

　　许多人都在嘲笑着两母女，差点让唐翌背锅，结果那孩子根本就不是唐翌的，简直就是个笑话。

　　孔枫在一次玩乐之后，无意间听到有人在讨论这个事情，留了一个心眼。

　　在经过多次打听，他怀疑云筱筱生的那个孩子是他的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4967章 倒霉女总裁（38）免费阅读。https://www.23sk.com 