    “嘶！”

    远处的白虎分院，一尊庞大的白色身影卧在主殿宽敞的毛皮大椅之上。

    他虽然不曾抬头视物，但眸中仿佛有无数的黑色波纹在流转，外界的景象清清楚楚地呈现在内。

    正是“白虎尊者”！

    他清晰地看到了发生于青龙分院的一幕，猛地倒吸了凉气：幸好，幸好本院没有冲动！

    事先燕玄天与玄武尊者，也曾找上过他，邀他一道对青龙分院出手。

    但，被他回绝了。

    白虎尊者清楚，自己虽然也是“封疆境”，但自己的修为完全是依靠分院传承的力量堆砌所得！

    在同阶的武者之中，算是最弱的一种。

    譬如朱雀分院那位老院主，他也是“封疆境”的上位域主。但，即便他已经逝去，仅仅凭借一道留下的实界火芒，也足以洞杀自己！

    “那个小子有古怪，有大古怪！上次我就发现了。与他对敌不明智，相当不明智。”

    白虎尊者眼中闪过了稳重的光芒。

    哪怕刚才那道赤金色火焰实界，仅仅只能施展一次，他也铁了心，绝不参战——

    我，白虎尊者，之所以能够活到今天，靠的就是这份眼力！

    燕玄天与玄武这两个蠢货，你们以为自己就能吞下青龙分院了？

    这局势，还早着呢！

    白虎尊者如此思量，身躯更蜷了几分，努力把自己藏进椅中：任尔东南西北风，我自蜷在我的窝。

    ……

    “小孽畜！”

    邢漠阴怒，三角眼中迸发出了冰冷的寒芒，“你竟然借助老朱雀遗留的手段，杀我等同伴！若不杀你，野古狩九泉之下难以瞑目！”

    见得那道赤金色火焰燃烧干净，他们恢复了信心。自忖，以上位域主之境的修为战力，足以横行全境。

    “先前那厮拼命呼救，你们置若罔闻。现在反倒是一副情义深重的模样，倒真是感人至深呵。”

    江浩失笑，“若想叫他瞑目，你们不如索性自己抹了脖子，去地下陪他。”

    这两名域主，之前任由野古狩呼喊，非但不施以援手，反而连连倒退了数千丈，足以见出凉薄本性。

    现在敢于出手，无非也就是觉得自己重新掌握了主动权罢了。

    “休要逞口舌之利！”

    邢漠被他嘲讽得面皮一涨，暴怒喝道，“如今你底牌尽失，我倒要看看，还有谁人能来救你！”

    轰隆隆！

    一片荒漠生出，有着刺目的恒星光芒充斥其中。

    肉眼可见，那里无数沙尘呼啸飞舞。即便远隔数千丈，肌肤也被割得生疼。

    上位域主，实界之力！

    那股充满了死亡气息的压迫感，即便是真正的域主强者，站在它面前，都要惨然变色，生出无尽的惊惧之心。

    然而——

    任由凌厉的气息逼得青袍猎猎，江浩的神色不变分毫！

    于一片令人窒息的沉寂之中，他轻轻掸了掸袖袍，眸子宛如能够穿透苍空：“风，起了。”

    邢漠、鱼重楼距离他最近。

    这一刻，他们突然感觉到了一股清晰的压迫感，正自江浩体内爆涌而出。那力量，竟是强大得令他们也感觉战栗，生命本源遭受了极大的威胁。

    “不能拖延，斩了他！”

    鱼重楼厉喝，美目之中杀气腾腾，当即就要出手。

    邢漠也不慢上半分，实界一扬，已有漫空风沙呼啸而动，化为了遮天蔽地的幕布，堪堪罩定江浩——

    “尔等还不现身！更待何时！？”

    当是时，却有雷霆之喝炸响。

    江浩袖袍之中，骤然飞出了一道六芒星光纹盘旋的阵纹，急速地于虚空之中固化，绽放出来无尽的刺目玄芒。

    “咻！咻！”

    啸音响起，那道阵法打开了庞大无边的传送，一团、又一团深陷的漩涡浮现当空。

    “嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！”

    强横的威压传出，有浩荡的声音从中响起——

    “隐世吴家，家主吴法，拜见主上！”

    “飞天仙宗，宗主梅宁儿，拜见主上！”

    “骨魔拳宗，宗主骨辰，拜见主上！”

    “书山，山长顾长舟，拜见主上！”

    “兽宗，宗主熊阚，拜见主上！”

    白须飘拂，仙姿翩翩，战意冲天，书生文气，霸道绝伦……五道身影一马当先，先行从传送漩涡之中迈出，对准江浩轰然拜倒！

    “这，这，这是——”

    凡是注意到这一幕之人，无不骇然至失语。

    隐世吴家！飞天仙宗！骨魔拳宗！书山！兽宗！

    无一不是最为顶级的域主级势力！比起海云城、紫河谷、无回堡之流，还要更胜无数！

    它们，都是真正拥有上位域主强者坐镇的势力。

    更为重要的是，如此恐怖的势力，他们坐镇的最强者，强势降临——

    尊江浩为主！

    （原来，他，没有夸大？）

    青龙弟子中，沐轻眉瞪大了眼睛，心中翻江倒海。

    她原本以为江浩的“五家臣服”，不过是虚张声势罢了。其真实情况，顶多也就是收服了几名外系弟子罢了。

    却是没有想到，那事实的真相远远超出了自己的想象——

    江浩，折服的根本不是年轻一辈，而是那些当家宗首！

    一介万象，竟能令得上位域主甘心俯首，这该是何等的惊天动地？

    “江真传，究竟在六命祭坛之中做了什么？”

    哪怕就是见多识广的葛沙院主，此刻都是一脸的懵逼。

    他想到自己之前对江浩的“规劝”——

    让他不得以顾青锋等人为仆从，免得他们背后的五大势力震怒。

    结果……好家伙！江浩，直接将对方上至宗首下至传承天骄，全他么给收服了！

    “文舟！你找来的这小儿究竟有何来历！？他，究竟是何方劫主转世？”

    燕玄天几乎整个人都在颤抖，想到的唯一可能性，就是“转世劫主”！

    望着那五大强者俯首称主。他仿佛又看到了昔日的青龙剑主，而现在——

    那名少年，比起青龙剑主，更胜无数！

    文舟捋须淡笑，一派“万事尽在掌握”之中的表情。

    但是内心之中，他一片茫然：这小子怎么干的？不过是进了一趟六命祭坛，本以为能够活着回来也要穷尽心力，结果，他居然把里面镇守的五大势力，都给收服了！？

    这他么的在开什么玩笑？

    “轰隆隆！”

    短暂的静默过后，震雷般的轰鸣声响起，一艘艘庞大无比的战舟从传送阵中紧接着飞出。

    每一艘战舟上，都站着气息强大的武者，有着不逊色于域主境一重的强者坐镇！

    粗略望去，其中的域主境强者足有百人，另外万象境强者也密密麻麻，接近万许。

    这些，全都是隐世吴家等五大势力的底蕴！

    他们，将所有压箱底的实力，统统带来了青龙分院——

    助战守护！

    “该死！”

    这一刻，海云城主等人无不呆滞。他们依仗的人数优势，荡然无存！

    更为令他们惊恐的事情发生了——

    “禀主上，我等奉命镇压名剑陆府，杀长老域主二十二人呢，弟子不计数！清缴所得天级玄器一十三件，天级武学功法二十四门，天级灵材七十余种！其余地级宝物，难以清算！如今，尽数带来青龙，献于主上！”

    “再禀主上，我等已灭云海林家，杀域主境武者四人！弟子七百二十余人！未有一名武者逃脱性命！如今林家所藏，玄器、武学、灵材宝药，我等已经尽数带回，献于主上！”

    名剑山庄！云海林家！

    堂堂两大顶尖域主级势力，竟然已经被灭！

    经历了当日三大势力入侵那一战的武者，更是倒吸凉气：他们想到当日江浩追杀左川阳时，曾有言——“灭名剑山庄、林家满门！”

    他，做到了。

    而做到这一切，他仅仅传下一道叱令！

