    

    尤其是最近几天，你竟然还能越级碾压，这更是出乎了我的意料。而最关键的是，你还这么年轻。若是你能成长起来，将来必定成就封号斗罗！”说到这里，叶行之目光火热，仿佛已经看到了未来的美好日子。“我能冒昧的问一下，你真的是十岁吗？”

    “怎么了？是我年龄太小了，配你女儿不合适？”陆冷半开玩笑说道。

    “不，我只是太惊讶了而已，真的很难想象，一个十岁的人竟然会有这么大的成就。十岁，十岁的时候，我还在父亲的庇护下呢。”叶行之神色十分激动的说道，说到最后，他的神色已经变成得意，开始大笑起来，“哈哈哈，好啊，好啊，得此天才，我叶家必定重回昔日荣耀！”

    听着他最后一句话，陆冷却是眉头一皱。他话说的这么好听，结果还是没有走出自己的执念，他还是想着振兴家族。他之前的那番说辞，恐怕也仅仅只是对妻子的愧疚，以及对现实无奈的妥协吧。

    也是，一个在妻子难产之时，都想着事业的人，又怎么会是那么容易放下呢。

    “喂，你是不是高兴的过了，我可根本没有答应你。”陆冷给他泼了盆冷水。

    “不，你会答应的。”

    “哦？你这么自信？”陆冷好奇，上一次他这么自信，是因为雪清河。这一次，他这么自信，又是因为什么？

    “很简单，因为我的武魂是……”

    就在这时，突然一个人影从偏殿走出来了，“爸爸，发生什么事了？”

    陆冷循着声音看去，便看到一个双眼通灵，面容精致的女生。身材纤细，穿着一套黑色长裙，看起来清冷高贵。只是，看到她，陆冷顿时愣住了。

    “是你！”

    陆冷和叶泠泠异口同声。

    “你们认识？”见状，叶行之也是一愣。

    “我同学。”两人又是异口同声。

    叶泠泠一阵尴尬，看向叶行之，说道，“之前在学校有人欺负我，他帮过我几次。”

    “原来如此，是同学就好啊，同学好啊！”叶行之顿时高兴的连说了两个同学好啊，显然他的心情极度开心。他知道陆冷在天斗皇家学院上学，但是没有想到，竟然和叶泠泠认识。

    而且看这幅样子，不仅认识，关系貌似还不错。如此一来，陆冷入赘的几率就更大了。

    看见自己爸爸一副高兴地样子，叶泠泠有些不知所以，“爸爸，你也认识陆冷？”

    “不仅认识，以后还会是一家人呢。”

    “一家人？什么意思？”

    “这是我给你找的未来的夫君，怎么样，满意吧？”叶行之毫不避讳的说道。

    “夫君！？”叶泠泠晴天霹雳，脑袋一片空白。

    什么时候多了个夫君了啊？

    她瞪大了眼睛，不可思议的看向叶行之。叶行之微笑，但神情很认真，应该不像是在开玩笑。然后，她又看了看陆冷，陆冷表示一脸无奈。

    顿时，她知道这件事是真的了，只是，这也太突然了吧。什么都不知道，然后就突然冒出来一个夫君？这么重要的事情，难道不应该和自己商量一下吗？

    她想要愤怒的质问，但看到陆冷在场，她脸色一怔，想到了什么一般，俏脸竟唰的一下就红了。

    而叶行之见到这一幕，笑的更加开心了。他之前还担心女儿万一不喜欢怎么办，毕竟，女儿的性格他是知道的。非常的执拗和要强，其他人无法左右，包括他自己。但现在看来，似乎根本没有这方面的顾虑。

    果然，自己的眼光还是可以的。

    不过，他又感到很惊奇。陆冷这小子究竟是有多大的魅力，竟然能让女儿这样孤傲的性格，还能喜欢上他。

    但不管怎么说在，这件事显然已经成了一大半了。

    就在叶行之准备趁热打铁的时候，突然，有下人前来禀报。

    “老爷，蓝电霸王宗的人前来拜见。”

    “蓝电霸王宗？这个时候他们来干什么？难道说……”叶行之想到了几个月前的事情，那个时候，自己找过蓝电霸王宗一次。

    不会就是因为那件事吧？

    叶行之心里有种不好的预感，希望最好不是，否则就麻烦了。

    “请他们请来吧。”叶行之吩咐道，随后，他看向叶泠泠和陆冷，“小兄弟，我要会客，暂时有些不方便，你先到后院转一转，我稍后就来。泠泠，带陆冷转转，多增加一下感情。”

    “爸，你说什么呢！”叶泠泠脸上露出娇愤的神色，随后有些不好意思的看了陆冷一眼，细不可闻，“走吧。”

    陆冷无奈，只能跟在她的身后。

    “你怎么跟我爸认识的？”到了后院，叶泠泠不由问道陆冷。

    “这话说来话长了，不过，我是真的没有想到，你竟然是叶公爵的女儿。”陆冷苦笑摇头。叶行之一直只是说自己是辅助魂师，但却没有说是什么武魂，而自己也没有问，结果就闹了这么个乌龙。

    他要是一开始就说是九心海棠，自己绝逼是打死也不会来的。

    “我爸说，想让你当我夫君，这是真的？”叶泠泠声音低微，有些不敢看陆冷的问道。她性格孤冷，但毕竟是个女孩子，让她向一个男生问出这样的话，却是有些尴尬。

    问出这句话后，她发现，自己竟然莫名的心跳加速了。

    难不成，自己真的喜欢他？

    “是真的。”陆冷点头，“不过我也没有想到他找我是这事，我也是来了府上才知道的，你别介意，我估计叶伯爵就是一时兴起，说着玩玩的。”

    “他可不是一时兴起，而是早有预谋了。”叶泠泠却是摇了摇头。

    “这话怎么说？”

    “想必爸爸已经将我们家的事情告诉你了吧，实际上，早在几年前，他就认清了现实。无奈之下，只能退而求次之，希望保住叶家的家业。所以，他一直在寻找一个强大的家族，想要通过联姻的方式，从而保住叶家。只是，那些家族根本就不想和我们平起平坐，他们想要的，只是吞并叶家罢了。”        

