    第一千一百四十七章

    “没有用的，屈底波，我已经知道了你的弱点，你不会再有机会恢复实力，逆转战局！”

    三个王冲说着一模一样的话，同时朝着三个方向退去，拉开与屈底波之间的距离。轰，也就在王冲后退的时候，一缕劲风袭来，同一时间，一个暴戾的声音传入耳中。

    “小子，我就不信，逼不出你的真身！”

    在王冲和屈底波战斗的时候，艾伊贝克一直退开在远处，避开了两人的战斗锋芒，但是这个时候，不知不觉，艾伊贝克偷偷潜到了王冲后方，猛地朝着其中一个王冲扑了过去。吼，法老凄厉的吼叫声响彻天空，艾伊贝克扑向其中一个“王冲”的同时，手中的法老之力澎湃而出，轰向了虚空中的第二个“王冲”。

    王冲的分身之术实在是太过强大，居然以屈底波的能力都无法辨别，但是艾伊贝克相信，就算再厉害的分身或者幻影之术，也必然有着破绽，无法与武者的真身相提并论。屈底波对付一个“王冲”，艾伊贝克从后面发起突袭，以罡气攻击一个“王冲”，自己对付另一个“王冲”。这样不管王冲哪个是真身，都一定能够迅速地辨别出来。

    “艾伊贝克，你真是自寻死路！”

    还没等到艾伊贝克得手，下一刻，一个冰冷的声音突然在艾伊贝克耳中响起。他身前的那名“王冲”瞬间如泡沫消失不见，而就在他身后，一只手掌快如闪电，陡的按住了他的肩膀，五根手指有如铁钳一般，咔嚓一声深深刺入了他的血肉之中。

    “大阴阳天地造化功！”

    一个声音响彻整个天地，听到这个声音，艾伊贝克瞬间如坠冰窖，一张脸孔变得煞白无比。也就在这个时候，艾伊贝克突然明白，自己中计了！

    他固然在偷偷摸摸逼近王冲，暗暗算计他，但王冲又何曾不是在算计艾伊贝克，他的注意力虽然一直都在屈底波身上，但是艾伊贝克一丝一毫的举动没有能够瞒得过他。

    “死吧！”

    王冲目光凌厉，五根手指之中突然爆发出一股令天地都为之骇然色变的恐怖吸力，瞬息间，艾伊贝克体内的能量顿时汹涌澎湃，有如长江大海一般涌向王冲体内。

    在所有的大食将领之中，艾伊贝克实力并不是最高的，但他对王冲和其他的大唐/军队造成的麻烦，远远超过其他的任何一位大食统帅。这也是惹动王冲杀机，想要将他击杀的原因。

    “屈底波，救我！”

    随着体内罡气的迅速流失，艾伊贝克双眼大睁，脸色苍白，眼中现出一种无尽的恐惧。作为马木留克军团的最高统帅，艾伊贝克征伐半生，击杀过无数的对手，镇压过许多起义，也攻破过许多城池，但是这一次，他第一次深深感觉到了死亡的气味。

    “阿斯莫德之怒！”

    “大海之怒！”

    “王冲，放开他！——大日佛刀！”

    ……

    眼看艾伊贝克受制，随时面临着死亡的危险，艾布穆斯/林、火树归藏、齐亚德等人也怒了，三人同一时间从三个方向朝着王冲发起了进攻。

    砰砰砰，三人脚下一踏，齐齐腾空而起，那滚滚的罡气连成一片，以惊人的速度向着王冲轰去。

    “快出手！”

    看到王冲被围攻，邪帝老人、乌伤村长等人也是神色一紧，齐齐破空而出，向着艾布穆斯/林、齐亚德等人的方向冲去。

    邪帝老人、乌伤村长以及艾布穆斯/林、齐亚德两方，一直保持着微弱的平衡，只要他们不出手，邪帝老人和乌伤村长便也不会出手，两方人马都受了重伤，这也是不得已而为之。但是艾布穆斯/林等人打破平衡，邪帝老人他们就不得不出手了。

    ——以王冲的情况，绝不可能在对付屈底波的同时，还应对这么多的大食帝国大将。

    轰轰轰，天地之间，元气剧烈波动，一股股能量从四面八方汇聚而来，在邪帝老人和乌伤村长的调动下，化为一只只大手，朝着艾布穆斯/林、齐亚德以及屈底波同时攻去。

    “哼，螳臂当车！”

    屈底波空出的一只手掌一拍，一股融金硕铁的入微境能量金光浩荡，猛然有如风暴般席卷而出，只一击就粉碎了邪帝老人和乌伤村长的攻击。他澎湃的能量击中两人，瞬间将两人狠狠地震飞出去。

    两人在空中一折，虽然竭尽全力化解这股力量，但是在落地的瞬间，还是忍不住脸色苍白，浑身一颤，猛地张口喷出一口鲜血。

    “师父！”

    王冲脸色一变，眼中瞬间涌起一股血色。师父和乌伤村长现在的状况极其不妙，两人体内已经接近油尽灯枯的状态，能坚持到现在已经是在极力支撑了。

    “屈底波，你想救艾伊贝克，那就给你吧！”

    王冲双目赤红，电光石火间，猛然一晃，瞬间从原地消失不见。而几乎是同时，一道金色的惊天剑气从天而坠，以毫厘之差射落在王冲原本站立的地方。同一时间，艾布穆斯/林、齐亚德、火树归藏等人的攻击齐齐抵达，惊天的爆炸声中，四人的攻击全部落空。

    ——王冲就好像提前预料到这一幕一样，完美的将所有人的攻击全部避开。

    而数十丈外，光芒一闪，王冲的身形很快显现出来，他满头长发飞舞，体内罡气轰鸣，爆发出山崩海啸一般的声音。而作为马木留克军团的首领，艾伊贝克被王冲两条手臂高高举过头顶，他全身的皮肤和肌肉急剧萎缩，只不过片刻的时间，艾伊贝克便已经流失了体内四分之三的能量。

    而且更恐怖的是，中了王冲的大阴阳天地造化功，艾伊贝克失去了对全身血气和能量的控制，就有如砧板上的鱼肉一般，只能任人宰割。啊，电光石火间，只听一声凄厉的惨叫，艾伊贝克体内最后一丝能量，也被王冲吸取，整个人就此气绝。

    “既然你们想救他，那就拿去吧！”

    王冲全身血气翻滚，一波波的气息强悍到了极致。吸收了艾伊贝克的能量之后，王冲实力暴涨，体内的罡气有如长江大河一般，翻滚不休。

    轰，王冲双手一掷，猛然将艾伊贝克重重轰出，砸落在艾布穆斯/林等人的身前。他的铠甲锵锵作响，一颗头发花白的头颅猛地飞了出去，滚出老远。

    “混蛋！”

    艾布穆斯/林、齐亚德等人看到这一幕，双眼一红，特别是艾布穆斯/林，更是全身爆发出一股恐怖的杀气。他和艾伊贝克有过数次并肩作战的经历，而且这一次，艾伊贝克也是应他的邀请主动过来，艾布穆斯/林没有想到，艾伊贝克居然会因此而死在这里。

    “找死！”

    艾布穆斯/林状如疯狂，猛地朝着王冲扑了过去，手中的青铜拳套光芒万丈，猛地一拳狠狠地轰了出去，黑色的罡气破空而出，扭曲变形，居然发出了魔神般的吼叫声。

    轰，然而艾布穆斯/林刚刚扑出没多远，一道金色的剑气立即破空而出，以毫厘之差和艾布穆斯/林擦身而过，猛然将王冲站立的地方，连同整个虚空在内劈成两半。

    能发出如此快速的一剑，也就只有屈底波了。

    然而如此快速的一剑，还是落空了，王冲脚下，两道金色速度光环落下，将他的速度拔升到了极致，即便屈底波也难以得手。轰，而在屈底波出手的同时，王冲的反击如约而至，一到钢铁般的的精神力破空而至，狠狠地轰入屈底波的脑海。屈底波噗出的身形顿时一滞，被王冲强行从虚空中逼迫出来。

    如果是以前的屈底波，精神圆满，即便是王冲倾尽全力，恐怕也很难对他造成伤害，只是现在的屈底波看起来威猛无比，大杀四方，但是体内经脉紊乱，脏腑的重创情况，根本不下于邪帝老人等人。

    只是屈底波毕竟年富力强，身体没有那么多隐患，而且还突破了入微境。

    “我看你能坚持的了多久！”

    屈底波神色狰狞，轰，一股金色的气浪如烈焰燃烧，从他体内爆发出来，屈底波陡然之间速度剧增，如一道利剑一般，划过重重虚空，朝着王冲直扑而去。

    这一下发难雷霆万钧，即便是艾布穆斯/林等人都难以跟上他的速度，然而下一刻，轰，一股无形的力量电射而至，猛烈的撞击在屈底波身上，将他身上的气息撞得一片散乱。

    “冲儿！快跑！”

    邪帝老人焦急的声音从耳边传来，却是邪帝老人在这个时候突然出手攻击了屈底波。

    “你找死！”

    屈底波大怒，想也不想，回头就是一道剑气迸射而出，击向了远处的邪帝老人，但是光芒一闪，一道身影从斜刹那冲过来，瞬间将邪帝老人救走了。

    “师父，屏气敛神，我来助你一臂之力。”

    王冲的手臂抓着邪帝老人声音从耳边传来，还没等邪帝老人反应过来，轰隆，来自艾伊贝克的浑厚血气浩浩荡荡，从王冲体内汹涌而出，瞬间冲入了邪帝老人的七经八脉之中。整个一个帝国大将的修为，被王冲以这种方式，强行轰入了师父体内。

    邪帝老人先是一怔，随即反应过来，一股股狂暴的血气宛如无数的游蛇一般，在邪帝老人的引导下，迅速的钻入全身的七经八脉，被邪帝老人化为己用。

