    自己这个便宜老爹到了京城小住了一段时间，也就回到临清老家了。

    临走之前，张好古也是让老爹收敛着点。

    别把农民逼的太狠。

    万一有一个两个睁不开眼的到京城来告御状，咱们家可就是诛灭九族的大罪。

    御花园

    ”师傅，真是厉害，朕都是没想到，你的策问真知灼见，就是孙师傅见了，都是要夸，诺，这是孙师傅连夜送来的批注！”

    这会儿，朱由校正是手舞足蹈的跟张好古聊着天。

    这个孙师傅，就是孙承宗了。

    张好古随手打开了奏折。

    字么，张大少爷是认识的。

    孙承宗写给朱由校的奏折自然是简单直白，没有那么多的弯弯绕绕。

    大致的意思就是，这个法子可以。

    可以尝试，并且奏请在辽东练兵。

    不过，字里行间虽然是夸奖了几句，但是，张好古却是感觉孙承宗明显不打算这么做。

    道理么，张好古明白。

    这要是真按照自己说的去做，那就完犊子了。

    大明是真的干不过人家。

    能守住就很不错，还想要打出去？

    这不可能。

    不解决掉内部的党争问题，孙承宗的办法就是无数烂办法当中最不烂的哪一个。

    “皇上可是已经批准了？”张好古放下奏折笑着询问道。

    “朕已经准了！”

    朱由校点点头，笑着开口道：“师傅的策略是正确的，可惜，赵南星这些人，还是在谈什么教化，朕看，他肯定是读书把自己的脑袋读糊涂了！”

    “倒也未必！”

    张好古笑了起来，道：“皇上可知道叶公好龙的故事？”

    朱由校微微一愣，点点头：“朕当人知道！”

    张好古这才开口道“赵南星不是读书把自己的脑袋给读糊涂了，而是整个东林党喜欢说教化，读书人喜欢教化因为需要嘴巴说说，陛下让他去辽东教化建奴，你看他去不去？这火到底还是没烧到自己的身上！”

    朱由校哼了一声，又看着张好古道：“师傅，你也是读书人，你怎么就喜欢教化？”

    “谁说我不喜欢教化？”张好古两手一摊：“我很喜欢教化，就是方式不一样，我不喜欢用嘴来教化，用刀子，用枪炮给他们物理教化！”

    朱由校现在倒是知道物理，一听到这里也是忍不住笑了起来，只感觉张好古说话格外有意思。

    张好古笑了一下，继续道：“对了，皇上，我有一个新的东西要送给你！”

    朱由校这才注意到，在张好古的手中还有一个卷轴。

    接过展开一看，却见卷轴上面画的乃是一副非常奇特的木器草图，木器象是一辆两轮车子，有把手有蹬板还有座位，两个轮子却一前一后，根本无法行驶。

    朱由校顿时来了兴趣、

    “这是轮子，这是链条？朕记得你说过！”

    朱由校两眼放光的看着眼前的这个东西，又把每一个零件都是认真的看了一遍：“这到底是什么东西？”

    “皇上，这东西，叫自行车。”

    张好古笑了笑，上前指着草图为朱由校讲解自行车的操纵原理。

    朱由校顿时忍不住倒吸了一口凉气：“有趣，有趣，就是这个轮胎，橡胶又是什么东西？”

    “这个东西，就是另外的技术活了！”

    张好古笑了起来：“皇上，如果做出了这样的木车，人就可以骑在车，用脚踩动车轮向前行进，又稳又快，比走路坐轿都要快上几倍。

    朱由校仔细的打量着，却是忍不住发出了一个赞叹的声音：“不错，不错！这玩意儿，倒是有些意思，不过，比起真正的木牛流马，还有师傅你说的可以移动的铁车，却又是差远了！”

    “皇上，这东西，想要做出来，可不是那么容易的！”

    张好古笑了笑，慢条斯理的开口道：“这得是慢慢来才行，这可是不比发条青蛙，这是要花钱的，先说着木牛流马，需要更多的锰钢，还有就是这个铁车，需要的是铁轨，还有就是蒸汽机，橡胶……”

    朱由校皱起了眉头。

    忽然间感觉，好像还真是有些艰难的样子。

    别看张好古说的简单。

    可是，实际操作起来，却是极为困难。

    最主要的是钱。

    钱！

    皇帝也没有多少钱。

    万历三大征基本上是耗空了国库的银子，剩下的全都是自己的内帑小金库。

    这要是，银子没花完，也不至于让努尔哈赤崛起。

    不当家不知柴米贵。

    朱由校当了皇帝，也是深刻的感受到时局之艰难。

    这群王八蛋怎么都要跟自己要钱？

    现在，朱由校又发现了，自己这点兴趣爱好，怎么也要花钱了？

    太草了！

    朱由校有些闷闷不乐了。

    “皇上！”

    张好古咳嗽了一声，缓缓的开口道：“可是在为钱财的事情发愁？”

    “时局艰难啊！“

    朱由校无奈的开口道：“现在辽东不安分，流民还得安置，各地发生了灾难，朝廷还得是赈济灾民，朕看起来是一个皇帝，也就只能做点木匠活计，三大殿坏成什么样了，朕都不敢修，只是……这天下最难的，就是钱。”

    ”皇上倒是真知灼见！“

    张好古笑了一下，缓缓的开口道：“不过么，赚钱，其实，说简单也简单，没那么难的！”

    哦？

    朱由校来了兴趣：“怎么说？”

    张好古笑了笑：“做生意！”

    “做生意？”

    朱由校想了想，而后认真的开口道：“其实，师傅朕一直都在做生意。”

    “是吗？”

    张好古忽然间有些意外了，这个狗皇帝，居然还在做生意？

    朱由校咳嗽一声：“朕派了许多宦官前往天下各地，收取盐铁钱，还有就是矿钱，他们用我大明的盐和矿石，朕让他们开山，卖盐，卖铁，是不是应该给朕一点钱？”

    张好古：“……”

    你这不是做生意好吗？你这是抢？

    但是，仔细一琢磨。

    朱由校说的好像很有道理的样子。

    普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。

    在我们家开矿，卖铁，卖盐，难道就不应该老老实实的给钱吗？

    就是钱不能要的太多。

    看来，还是需要给他普及一下经济学原理。

    “皇上！”

    张好古笑了一下道：“你有没有想过，这盐铁收上来，糜耗巨多，怕是到了皇上手中，也是没多少了，不然，陛下有何至于弄点木匠活计的钱都拿不出来？”

    “这倒也是！”

    朱由校深以为然的点点头，张好古简直说到了自己的心坎里，反正，他是没看到多少钱。

    “陛下先不说这个，臣倒是有一个快速发财的法子！”

    朱由校猛的点点头：“师傅快说！”

    贵为天子，朱由校应该是不差钱的，只是奈何自己的爷爷太坑了，把钱都花完了，逼的朱由校不得不想尽一切办法赚钱。

    张好古道：“就说前段时间咱们造出来的发条青蛙，改造一下，弄成三足金蟾，这“蟾”可是神话中是吉祥之物，金蟾有三足是为灵物，可以致富。会吐钱，传说它本是妖精，后被刘海仙人收服，改邪归正，四处帮贫人，吐钱给人们，被人们当作旺财瑞兽。”

    朱由校点点头：“这个朕知道！”

    一边说着，张好古缓缓的开口道：“那么问题就来了，皇上你觉得这东西能值多少钱？！”

    朱由校恍然大悟：“你的意思是，让朕去卖这个发条青蛙？”

    “怎么是发条青蛙呢？明明是显了灵的三足金蟾，怎么能叫发条青蛙？”张好古两手一摊，纠正道：“是三足金蟾！”

    “是是是，三足金蟾！”朱由校也是笑了起来。

    而张好古笑着开口道：“咱们先拿一个出来，卖卖看，能动的三足金蟾，价值多少？”

    朱由校来了兴趣：“能买很多钱么？”

    他现在，对钱充满了需求。

    “能！”

    张好古点点头，而后，又想了想，缓缓的开口道：“不过，还需要加几个零件，稍微的改造一下！”

    什么零件？

    朱由校好奇了。

    ”让这个蛤蟆吐钱！”张好古手指在三足金蟾的脑袋上敲了敲。

