    “回去再说！”周浩心情大好，甚至比刚才解决了星罗皇家战队还要开心一些，两人快步走下台，朝着弗兰德和其他替补队员等候的地方走去。

    而他所没有注意的是，不远处的观赛台上，有几个人正在看着这边，为首的是一个一头短发的妩媚女子，正是胡列娜，她微微俯下身，倚在栏杆上，漫不经心的说道：“哥，现在你还有信心赢他么？我感觉他真的是个怪物！”

    “呵呵，娜娜，谁知道呢，要么我们成为背景板，要么他成为我们的垫脚石，等着他就是，我们可是武魂殿的黄金一代，谁吃肉还两说呢，娜娜，你可不要气馁啊，这不像你呀。”身为哥哥的邪月轻笑着说道。

    “切，怎么会，我怎么可能会输给那个小屁孩！”胡列娜站直了身体，转头及有自信的说道。

    “娜娜，你不用担心，我一个人就可以把他收拾了。”胡列娜身后一个身形高大的男子朗声道，有点表现自己的意味。

    “焱，别说大话了，走吧。我们的比赛就要开始了。天斗皇家学院战队，希望不要让人太失望。”胡列娜瞥了他一眼，淡淡的说道。

    焱的眼神中流露着和自己外形不符的悲伤的神色，但又很快坚定自己的信心，深深看了一眼胡列娜的背影，随即转身跟着自己的队友向台下走去，心中不好的情绪，只能让对手来帮自己发泄了。

    周浩和朱竹清急匆匆的想要离开，毕竟刚才的发现实在太让人激动了。正巧一行人和史莱克战队擦肩而过，周浩感受到了对方的目光，随即抬头看去。

    这几人，正是代表天都帝国的种子战队，天都皇家学院战队，为首的正是玉天恒。由于对天斗皇家学院的恨屋及乌，史莱克的其他人都不怎么愿意说话，而玉天恒的目光也只看向了周浩。

    “以前的事不足提及，我曾把你作为我的目标来看，现在发现，我似乎是有些过于自大了。那个时候的你已经强到了那种程度，没想到你现在的实力竟然还进步了那么多。”玉天恒有些感慨的说道，眼前这个少年，正在不断刷新着他的三观。

    周浩也不知道和他说什么，只是想到玉小刚的死，莫名的愿意和他说两句话：“你也不错，继续加油吧，不过你们这次可能很难赢了。”

    “怎么不见叔叔呢？他应该会跟着队的吧。”玉天恒有些疑惑的问道，同时扫视了一眼，并没有发现什么。

    “他很多天前就不知道有什么事情离开了，现在还没有回来，我们也不清楚。”

    玉天恒点点头，叹息道：“本来打算再好好见识一下你们的实力，不过现在看来，已经没有机会了，据我们得到的消息，本次武魂殿学院战队的实力绝对是往届以来最强的一次，或许，也就只有你们能击败这支队伍了。哈哈哈，我们先去给你们试试水了。”

    说道最后，玉天恒的眼神鉴定起来，挺起胸膛，往自己身后扫视了一圈，对着周浩点头示意，便朝着比赛场地走去。

    周浩淡然一笑，说道：“没事，别遗憾，你们碰到我的话，结果也是一样的。”

    玉天恒稳重的脚步忽然一个趔趄，但是却没有回头，只是高声道：“等着吧，我会让他们知道厉害的。”声音中已经有了火气上涌。

    比赛即将开始，本来周浩打算和朱竹清直接离开这里回酒店去的，但是当他看到已经站在比赛台上的两支队伍时，却又改变了主意。

    “竹清，要不我们看完今天的比赛再回去吧，那个其实也不着急的。”周浩其实很喜欢这种看比赛的心情，自己在台下尽情的享受着温暖的日光浴，悠闲的看着他们在台上龙争虎斗，也算是生活中难得的乐趣了。虽然以前也经常在斗魂场看比赛，但是那种比赛招招都是为了取敌性命，其实是没有这种比赛有意思的。

    “好啊，我也正有此意，毕竟这些战队的实力都是很不错的，感觉我们也不能太过于轻敌，看看他们的手段吧。”朱竹清美眸流转，此刻，她的身心无比的放松，深吸一口气，仿佛空气都是自由的，她拉着周浩来到座位上，搂住他的胳膊，感觉再没有比现在更满足的事情了。

    周浩往座位上一靠，他此刻有种感觉，自己和朱竹清就好像前世一起在电影院约会的情侣一样，此时就差一盒爆米花了。

    两大种子战队的正面对决，无论是什么时候都无疑是最引人关注的，当两支战队同时走到比赛场中间的时候，全场就已经安静下来了。

    之前的一场比赛，带给了观众们无尽的震撼，而在他们的心中，这场比赛理应更加精彩。

    第二轮比赛的时候，武魂殿学院战队出场的七个人中，并没有获得紫色勋章的那三人出现，他们就已经轻松获胜，而如今他们换上的三个新面孔，无疑就是那最强的三人了。现场的观众们都是武魂城的原住民，对于自家战队的情况都和很了解的，而且几乎都是无条件的支持。

    他们三人缓缓地走在武魂殿学院战队地最前面，虽然他们看上去相貌都不是很出众，除了走在最中间胡列娜，但是他们强大的气势带给所有人的感觉，就像是三匹蓄势待发的狼。

    他们只是随意的往前一站，那种无与伦比的自信，只有经历过无数的胜利，才回有这样的表现，就和周浩一样，在无数战斗中获得胜利所带来的强者独属的气势，将是在任何战斗中，他们的心理优势。

    武魂殿学院战队的队服是白色的，材质极好，通体洁白，上面刺绣着六个象征着武魂殿的图案，每个人左胸上都佩戴着一枚紫色的形如图书状的徽章，那是他们荣誉的象征。

    焱和邪月走在胡列娜的两边，只不过位置靠前一些。邪月的身高在一米九之上，一头整齐的黑色短发如同钢针一般竖立。

    ……

