    离开球馆，秦昊和弗兰克一起回了弗兰克家。

    看到秦昊，长高了一点点的爱丽丝高兴极了，等高兴完了之后就撅起嘴，气呼呼的捏秦昊的脸，抱怨秦昊说话不算数，说好了陪她去游乐场，结果这么久了一直没去。

    “哎哎，你别捏，我们明天就去好不好，明天就去。”秦昊连忙求饶。

    “这次你可不许骗我。”爱丽丝眼睛亮晶晶的看着秦昊，看的秦昊不禁有些愧疚，连忙保证，这次绝不骗人。

    爱丽丝顿时开心起来，露出小虎牙，可爱极了。

    看着女儿和秦昊打闹，弗兰克和妻子莉莉安也都笑了起来。

    这天晚上秦昊没有回学校，住在了弗兰克家里，之前秦昊在弗兰克家里住了一段时间，后来他去了圣约瑟夫高中，但房间一直给秦昊留着，周末的时候他有时候会和弗兰克一起回来。

    第二天，秦昊兑现承诺，带着爱丽丝去游乐场玩了半天，反正秦昊有钱，但凡是游乐场有的，他都带着爱丽丝玩了一遍。

    一直到爱丽丝玩累了，趴在秦昊背上呼呼大睡，由秦昊背着回家。

    晚上吃完晚饭，秦昊和弗兰克坐在院子里，今天的月亮很远，天空中繁星点点，很是漂亮。

    弗兰克忽然开口：“秦，不管你去到哪个学校，这里永远都是你的家，记得常回来看看，爱丽丝会想你的。”

    “嗯。”秦昊感动道：“弗兰克，你们永远都是我的家人。”

    这天晚上，秦昊也得到了印第安纳州高中篮球联赛决赛的结果，最终伍德高中击败对手，成功夺得本届州联赛冠军。

    只不过这些和秦昊已经没什么关系了。

    .....

    第二天，秦昊和弗兰克回到学校。

    和弗兰克一番谈话之后秦昊已经有了决定，不过并不着急宣布，他打算等这个学期结束，暑假之前再公布。

    在休息一周之后，圣约瑟夫高中篮球队恢复训练。

    弗兰克和秦昊都默契的没有提乔治代表雪城大学来招揽秦昊的事情，不过随后就有其他一些学校来招揽秦昊，比如圣母大学。

    这次秦昊没有拒绝，在弗兰克的陪同下和这些人一一会面。

    消息也不胫而走，整个学校都知道了。

    不过对此人们并不觉得意外，因为早就有这样的先例，秦昊这个赛季表现得这么出色，如果没有人来招揽他才是怪事。

    一共有5所大学向秦昊抛出了橄榄枝，比弗兰克预期的要少，估计和圣约瑟夫高中止步州联赛半决赛，以及秦昊是一个中国球员有关。

    这年头美国人对中国球员的歧视和排斥不言而喻，哪怕姚明已经在nba站稳脚跟，闯出了一片天地，但固有的观念是不会那么容易改变的。

    更何况，秦昊只是个高中球员，准确的说是高二球员，如果是他高三，或是高四的时候，招揽他的学校可能会更多一些。

    从这五所大学里边，秦昊需要挑选出一个来，作为他的下一站。

    “弗兰克，你觉得我应该去那一所大学呢？”秦昊询问弗兰克，征求他的意见。

    弗兰克道：“我觉得雪城大学和圣母大学都不错，雪城大学在繁华的纽约，是一所名校，而且曾出过卡梅隆-安东尼这样的nba球星。尽管这几年雪城大学没能再现当初的辉煌，可实力也不弱。圣母大学的实力和雪城大学差不多，而且圣母大学就在印第安纳州，我建议你从这两支球队中进行挑选。”

    “嗯。”秦昊点头，他考虑的也是这两所大学。

    雪城大学和圣母大学给出的条件差不多，都是全额奖学金，保障出场时间，只不过一个在纽约，一个在印第安纳州。

    当然，秦昊并不着急做出决定，他还想等暑假的时候去雪城大学和圣母大学实地看看。

    ......

    这天，秦昊正在球馆加练。

    距离受伤已经过去了半个月，秦昊的膝伤早已痊愈。

    事实上，在受伤之后的第五天他就完全感觉不到膝盖的疼痛了，一周内就已经完全康复，比医生预估的时间快很多。

    这当然是得益于他异于常人的身体。

    “唰！”

    一声轻响，秦昊一个急停跳投命中。

    之后秦昊接住反弹回来的篮球，做了个胯下变向，往前压了一步，随即一个后撤步跳投，再一次命中。

    下一个球则是干拔后仰......

    如今秦昊的三分球和突破都得以更上层楼，达到了另一个高度，所以他的针对性训练也有了变化，改为了中投。

    突破，是冲击内线得分。

    中投，是三分线内，三秒区以外的得分。

    三分球，自不用说，三分线外的得分。

    这三种其实就几乎包含了所有的得分方式，至于什么抛投、扣篮，这些其实都只是分支，可以包含在内。

    而这三种得分方式，也能够完全覆盖整个半场。

    所以秦昊的针对性训练主要就是这三个项目，将这三个项目练到极致，他将能在半场任意位置开火。

    如今三分球、突破都得以更上层楼，就只差中投了！

    “砰！”

    一声闷响，秦昊的投篮打铁，他迅速调整，接到球之后再一次出手，这次篮球听话的钻进了篮网。

    半个小时之后，秦昊停下。

    这时候电话恰好响了起来，秦昊来到场边拿起电话一看，不由得笑了起来：“吉米，哈哈，这么久都不给我打电话，是不是把我忘了？”

    “怎么可能？”电话那头传来吉米-巴特勒的声音，“秦，我听说有好几所大学都在招揽你，是真的吗？”

    “嗯。”秦昊应道，忽的心中一动，“吉米，你不是要离开泰勒学院吗？有中意的学校没有？要不，我们两个组队，去同一所大学吧。”

    电话那头愣了两秒，随即传来巴特勒吃惊的声音：“去同一所大学？你......你要离开圣约瑟夫高中？”

    秦昊既然已经邀请巴特勒了，也就直接说：“是的，我已经决定跳级，跳过高三和高四，直接上大学，只是现在还没想好去哪所大学。吉米，我们一起吧，只要我们两个联手，绝对能有一番成绩。”

