    “嗯。”

    当灵魂和意识转换注入到眼睛后，林安只是平静的看着自己的身体以极快的速度融化。

    然后重生。

    “你还是一如既往的。”

    “无趣。”

    血肉重塑后的林安不屑的嘲讽起自己。

    “怎么，终于想通了？”

    他懒散的站在原地，原本温和平静的双眼染上血色，继续说道：

    “想通了自己坚持的东西是多么可笑？

    “你说，何必呢？”

    “如果早一点放下你内心的迂腐和愚蠢的想法，你也不至于如同小丑一般落到今天的地步。”

    “因为仁慈，拼命积攒的物资被人抢走，忍饥挨饿。”

    “因为善良被人抢走了第一件装备，差点死在出城的路上。”

    “因为信任，最后一次变强的机会被人抢走，苟延残喘。”

    “因为责任，然后。”

    “被一点点吃掉感觉怎么样？林安？”

    林安神色突然癫狂，从脸上到手臂，血肉开始一片片消失。

    哪怕是身处镜子中的自己，一样能感受到那股痛楚。

    他在重现自己死前的一幕。

    从昏暗的油罐内到城外的那间安全屋。

    屋内灯火温暖，还有唐婉。

    “现在的我，很好。”

    林安像是被激怒了一般，再也不复原来的平静。

    “我一样拥有了力量可以保护他们！我救回了安景天！安夏也会回来！”

    “我也重新遇到了新的伙伴！”

    “很好？”

    “很好你就不会走进来了！你也不会来见我！”

    如同听到笑话一般，林安猛地凑到眼球面前，一字一句。

    “你自己心里知道，你接下来要面对的是什么！”

    “你其实早就察觉到了，有人在注视着你。”

    “哪有那么多巧合，要救下安夏就给抗毒血清，想建立安全区就送你基地车！”

    “获得就必须付出代价，就如同你想我给你的力量！”

    林安冷笑一声，站着了身子。

    “第一次任务是击杀二阶巅峰的缝合者。”

    “如果不是黑龙，你觉得你活得下来吗？”

    “灵能果实，装备。能拿到的你都拿了。但有用吗！？”

    “第二次任务是对抗二十万丧尸尸潮，你甚至还选择了提高难度。”

    “建立安全区一个月后就要面对，你很清楚。其实你没多大胜算。”

    “逼迫张铁安景天快速成长有用吗！？二十万尸潮配合变异体的进攻，你拿什么抵挡！？”

    良久的沉默，林安声音沙哑，缓缓开口：

    “只要能收服六王之一，变异体的问题就可以解决。只要提升到二阶，尸潮就不足为惧。”

    “有基地车的灵能抽取，还有专业建筑师的技能加持。一个月的时间，来得及。”

    林安轻笑一声。

    “看来你已经想好了怎么做是吗？唔，听起来好像你真能做到。”

    “那大灾变呢？”

    “你拿什么对抗之后的全球灾变？”

    许久的沉默，林安没有回答。

    他给不出答案。

    眼前的自己似乎有些疲惫，缓缓的闭上了双眼。

    “我会给你想要的，但是你知道的。”

    “我想要什么。”

    镜光破碎，一片片碎裂的玻璃反射出林安猩红的眼。

    。。。。。。

    “滴，获得深渊之眼【道具、特殊、钥匙】”

    “深渊之眼特殊：使用后可以显现目标内心最恐惧的存在，并且将随着直视时间逐渐变异。”

    “注意：该变异效果有可能削弱实力或者增强，效果取决于内心。”

    “钥匙效果：：开启欲望之门（要求，本体和恐惧拟合度达到20%，当前拟合度17%。）”

    “滴，获得恐惧具象化转变。”

    “力量+1、敏捷+1、体质+1、意志+1。”

    “生命恢复速度提高50%，精神力恢复速度提高50%。”

    “移动速度提高30%，出手速度提高30%，反应提高30%。”

    “滴，获得恐惧之躯。在恐惧之躯的作用下，你的任何伤势都可以通过照射深渊之眼获得修复。”

    “注意，每次修复将会加速拟合度。”

    “滴，监测到特殊道具，审判之眼等级提升。”

    “审判之眼二级：”

    “1.根据精神力强度探测周围所有信息，并标记弱点部位。”

    “2.获得神刺（精神攻击）：释放后造成1.5*精神力伤害，并造成眩晕失神效果。”

    “滴，获得深渊气息（特殊）”

    密集的获得提示如瀑布般刷下，可林安却感到一丝怅然。

    全属性加成，配合上新获得的技能。

    他现在的实力已经彻底达到了二阶巅峰，单人抗衡一支小型军队。

    没有战斗，没有拼命，看起来如同天上掉馅饼一般。

    可他知道自己付出的代价究竟是什么。

    阳光刺眼。

    墨灵略微有些好奇的昂起头，看向沉步走出的林安。

    莫名的，她总感觉明明只进去几分钟的林安变得有些陌生。

    林安注意到了她的眼光，脸色苍白只是缓缓地抬起头，对着她温和一笑，眼中诡异的猩红一闪而逝。

    “我没事。”

    没事就有鬼了。

    身为共身体的墨灵，敏锐的感觉到了林安似乎在像非人生物转变，就如同她一般。

    “你进阶完成了吗？墨灵？”

    林安看向一脸凝重不住打量她的少女，轻松地开口问道。

    “完成了，你自己看，”

    墨灵眼见林安并不想多说什么后，便放弃了探查的想法，直接将自己的个人信息展现出来。

    “嗡-”

    “共生体：1阶（0/10）”

    "力量：11"

    “敏捷：11”

    “体质：11”

    “意志：11”

    共生体0阶天赋：亡者亲和（你可以自由的行走在丧尸中，攻击时不会打破该效果。）

    “注意：该效果对变异体无效。”

    “共生体1阶天赋：亡者召唤（你可以消耗精神力召唤附近的丧尸聚聚，有概率召唤一阶变异体。每秒持续消耗精神力。）”

    “注意：被召唤来1阶变异体不会主动对你发起攻击，但如果你发对其造成伤害，该效果消失。”

    林安看完少女的天赋后有些惊喜。

    墨灵的进阶后的效果比他预想中要好得多。

    召唤变异体，无论是用于主动进攻别的玩家，还是防守引走丧尸。

    如果用的好，不亚于一张强力的底牌。

    “很不错。”

    林安忍不住摸了摸墨灵的脑袋，少女的颅骨标准，乌黑的发丝手感顺滑。

    像是撸猫一般，好像有点停不下来。

    墨灵：。。。。

    在看着少女眼中强忍的不爽后，林安最终选择了放弃。

    然后手腕一翻，一缕黑色的气息漂浮在掌心，扭动。

    “景天，来我身边。”

    【作者有话说】

    抱歉，更晚了。原版不太能写，改了好几遍。稍晚还有一章。

