    “还有谁跟他们意见相同的吗？”

    皇帝说出这句话之后，刘卬立刻就跳了出来。

    “回陛下，在这件事情上，小王本来是没有发言的立场，但是，这毕竟是事关到我大汉和匈奴之间的要事，窃以为，朝廷应该速速从宗女之中择人和亲，使双方早日化干戈为玉帛，如若不然的话，若是烽烟再起，那不是空费国帑吗？”

    他的话已经说的很明白了，申屠嘉的嘴角带着一丝冷笑，这家伙还真是不长记性啊。

    “朕这里有一份奏书，不妨请诸位传阅一下好了，朕就不明白了，我大汉的将士们浴血奋战，把匈奴人打得落花流水，可是我大汉的官员们，却一门心思的想要拿大汉的子女财帛去换取和平，你们位居朝堂之上，不觉得羞耻吗？”

    刘恒说到这里的时候脸色铁青，愤怒的拍了一下桌子。

    这一下，那些还跪在大殿中央的朝臣们，一个个都感觉有什么名奇妙，皇帝今天这是怎么了？吃错药了吗？

    王得意伸手接过刘恒递过来的奏书，然后弯着腰走到刘卬的面前，亲手递了过去。

    刘卬也是一脸懵，他到现在为止也不知道皇帝到底发什么脾气，和亲这种事情，皇家做的少了吗？

    每次匈奴人来使，不都是这么解决的吗？

    带着心里的疑惑，刘卬打开了手中的奏书，只是扫了一眼上面的内容之后，他整个人立刻就懵了。

    “启禀陛下，臣请陛下立刻治刘登欺君罔上之罪，匈奴人要是脑子没被驴踢了的话，他们怎么会答应这样的条件，这分明就是刘登在哗众取宠！恳请陛下即刻将刘登下狱治罪，他这是误国误民！”

    刘卬的脸色真的是难看到了极点，匈奴人怎么可能会答应这样的条件，这不是给刘登送钱吗？刘登这家伙杀了那么多的匈奴人，匈奴人要是脑子没病的话，怎么可能会做出这种事情来？

    “不着急，你们先看看再说！”

    刘恒的脸上反而是一片平静，就仿佛刚刚发脾气的人不是他一样。

    等那些好奇的朝臣们接过那份奏书，看完之后所有人都是一脸的怪异，尤其是那几位御史大人，那表情就好像是吃饭吃到最后，忽然发现这碗底下密密麻麻的全是苍蝇一样。

    “你们怎么说？魏超？你是御史你们是朝廷的口舌，朕得听你们说话，你们来说说看？”

    刘恒的脸上云淡风轻，站在一旁的太子刘启目无表情，仿佛是泥雕木塑一般，这下子几个御史真是有些尴尬了。

    “陛下，在王殿下为朝廷立下了如此盖世功勋，臣以为应当重重的嘉奖！至于说此次误了元日大朝，想来也是因为匈奴使节回来太晚的原因，还请陛下宽恕！”

    老好人徐杰又跳出来和稀泥，申屠嘉不由得白了他一眼，这老东西还真是会给这些人台阶下。

    自己好不容易才把他们给逼到了墙角，可是又被这老家伙来个连消带打，生生的架了个梯子给他们。

    “朕也知道你们不信，不过呀，朕手里还有一份情报，这是北地郡的太守周亚夫送来的，你们也一起看看好了！”

    皇帝说着，意气风发的把自己衣袖中的另外一封帛书递给了王得意。

    等到所有人看完了这封帛书之后，心里立刻就恍然大悟了，说了半天，这是匈奴人那边出了天大的事情啊！

    不过，一时之间很多人的心眼又活泛了起来，匈奴的大单于驾崩了，新单于暂时还没办法服众，而且眼看着内乱在即，若是这个时候汉军北上的话……

    “陛下，这可是天赐良机啊！若是我汉军此刻出塞，寻找匈奴人决战的话，这不世之功就在眼前呀！”

    刘卬眼珠子一转，立刻开口说道。

    “哦？既然如此的话，那不妨就由你率领本国兵马出塞决战好了！”

    皇帝还没有说话，太子刘启在一旁开口接了一句茬，只是单单这一句话就差点没把刘卬给呛死。

    “这、这个……”

    “胶西王，说话的时候动动脑子，匈奴人现在虽然内乱在即，可若是我汉军此刻北上的话，恐怕他们会立刻达成和解，到时候掉过头来攻打汉军，我们岂不是要为他人做嫁衣吗？打铁还需自身硬，身为王爵，眼高手低的毛病可要不得！看热闹可不能看出毛病来呀！”

    刘启这一语双关的一句话，顿时让三个诸侯王都是面红耳赤，这分明是抽他们三个的耳光了，可是，这时候他们还真没办法反驳……

    这大殿中央跪着的那群人不都是他们三个人攒兑的吗？皇帝面前的桌子上摆着的那一卷一卷的竹简，不也是他们一个个暗中勾连的吗？

    这次他们算是亏大了，在皇帝面前把自己的实力抖了个底掉，可是到最后，不光是啥啥没捞着，反而是惹的一身骚。

    这才是真的偷鸡不成蚀把米！

    等到此次的事情过去之后，恐怕那些上了奏疏的官员们要在皇帝的黑名单上呆很久了。而且看太子的态度，他们三个以后的日子好像也不太好过呀。

    而且刘启刚才的最后一句话，那分明是对他们的表现相当的不满呀……

    “这个……这个……”

    刘卬一时间闹了个大红脸，这个了半天也说不出一句完整的话来。

    “好了，今天是元日，这大汉朝过去的一年也算是丰调雨顺了，诸位都辛苦了一年了，我看这些烦心的事情，我们就不必再说了吧？”

    皇帝的嘴角带着一丝淡淡的笑意，看样子是对今天的效果很满意，几个诸侯王摆出了自己所有的实力，可是却被刘登的一封奏书杀了个干干净净。

    纵然不能够真的拿他们开刀，不过能够敲山震虎震震他们的威风也是好的。

    现在是在年节下，尤其今年还打了这么大的胜仗，最后临了临了，到了年关，还给自己来了这么大一个惊喜，皇帝实在是不愿意让他们破坏了自己今年的好心情。

    只是刘登这小子，车驾都已经到了长安城，这人到哪儿去了呢？

    【作者有话说】

    第三章　有点卡文，剩下两章要晚点了，等我调整下

