    第500章 要债

    大家都捉摸不透徐家劲的想法。

    张奕忽然问道：“你们说说，他会不会是来替王鹤群报仇的？”

    毕竟那两个人号称是结拜兄弟，一直以来在外界都表现的一副关系莫逆的样子。

    王鹤群因为和张奕的商业斗争失败，最终选择了走向绝路，这一点世人皆知。

    大众对这件事情没有什么看法，成王败寇而已，况且王鹤群之前把荣信集团搞的口碑极差，也没什么人同情他。

    魏定国笃定的说道：“这一点倒是不太可能！徐家劲是个无利不起早的人，他当初跟王鹤群搞好关系，也是因为那个时候王鹤群的事业非常发达，两个人的地位也是伯仲之间。”

    “可是商场当中谈感情，呵呵，无外乎也就是利益罢了！”

    魏定国挑明了这种关系。

    “现在王鹤群都这个样子了，身家败光，人也没了，徐家劲不可能为了一个死人跟您闹的不愉快的。”

    “要是真的有什么目的，那肯定只能是为了他自己！”

    张奕点了点头，“我觉得也是啊！”

    张奕和集团的高管们讨论来讨论去，都想不到徐家劲这一次来的目的到底是什么。

    所以决定还是慢慢先跟他聊着。

    既然徐家劲来了，自然就会把目的说出来。

    而张奕不需要着急，只需要稳坐钓鱼台，看他怎么出招就可以了。

    双方来到了鸿福大酒店，张奕招待客人自然也不会吝啬，在最豪华的包厢当中用最好的酒菜来招待。

    不管徐家劲此次前来是抱有怎样的目的，商场中人最重要的是一个脸面，排场千万不能弱了。

    排场弱了，谈判时候的气势依旧弱了，容易遭人轻视。

    这也是为什么一些小老板，哪怕是身上负债累累都得花大价钱买上一辆不错的车子，把门面给撑起来。

    推杯换盏之间，双方也做过一些试探。

    可是徐家劲并没有明说此行前来的目的，让张奕也有一些疑惑。

    直到他们吃完了饭，徐家劲靠在椅子上拿着牙签剔牙，一边对张奕说道：“张总，这饭也吃了，酒也喝了。咱们该谈谈正事了！”

    张奕淡淡一笑，端起水杯喝茶。

    “好啊，我这不是一直等着您张嘴吧！您远道而来肯定是有什么事情要跟我谈，你不说，我也不方便问。”

    言语当中的意思，是你过来找我的，哪怕是做生意也得是你求着我合作。

    所以别跟我这里摆什么排场。

    徐家劲闻言冲旁边挥了挥手。

    秘书孙茂田立刻站起身来，带着几个人离开了包厢。

    魏定国等人看向张奕，张奕冲他们点了点头，于是几个人也纷纷离开。

    很显然，接下来要谈的事情是两个大老板之间的密谈，没到该让他们知道的时候。

    很快包厢里面就只剩下张奕和徐家劲两个人了。

    张奕问道：“现在这里就只有我们两个人，徐董您有什么事可以说了吧？”

    徐家劲把手伸进上衣，竟然从口袋里掏出了一个牛皮纸袋放到了桌子上。

    “我这里呢，有一份合同。还希望张总能够好好看一看！”

    张奕看了合同一眼，却没有伸手过去拿。

    不清不楚的，他看什么看？

    “这是什么意思啊？我不是特别明白。”

    张奕微笑着说道。

    “我怎么从来都不记得，天下盛世跟你们大桓房地产之间有过合作啊？”

    徐家劲说道：“不是天下盛世，而是荣信集团。当初王鹤群活着的时候跟我们借过一笔钱。现在他人虽然死了，可是荣信集团被你们天下盛世接手。所以这笔钱我自然得找您张总要了！”

    徐家劲的脸上一副懒散的模样，从他下飞机之后一直都是这幅样子，但是言语当中一直给人一种危险的感觉，仿佛步步都是坑。

    尤其是他的眼睛，时而迸发出刀子般犀利的神色，有种使人不寒而栗的感觉。

    如果是两年前的张奕，恐怕面对这种级别的大佬，即便是站在他跟前都会感觉浑身僵硬了。

    可是自从他成为天下盛世集团的总裁，经历了那么多风雨，打倒了那么多大人物之后，早就对于这一切云淡风轻。

    想要用气势压制住他，完全是做梦。

    张奕一边慢悠悠的喝茶，也不看那合同，只是淡淡一笑。

    “徐董您这不是跟我开玩笑吗？我接手荣信集团的时候可是仔细清查过他们的债务。的确是还欠你们大桓房地产两笔钱，可是加起来才几十万而已。您要是想要讨呢，我现在就可以给你转账。何必兴师动众的，亲自跑天海市一趟呢？”

    张奕伸手指了指面前的一壶明前龙井，“光是我这一壶龙井都值几十万了。”

    徐家劲听了张奕的话，眼神变得凌厉了起来。

    “呵呵，张总，年轻人啊！不要跟我在这里耍小心眼了。我徐家劲会为了那几十万过来找你吗？”

    “我说的，可是五十个亿！”

    张奕心头一动。

    他怎么不知道荣信集团跟大桓房地产之间还有五十个亿的债务往来？

    不过这些都跟他没关系，公司的财务报表当中清楚的记着每一笔往来。

    荣信集团是上市公司，财务报表谁都可以去看，就算是其中有什么问题，也不可能出现这么大的漏洞。

    所以他问道：“请问您手中的这份是和荣信集团签订的借款合同吗？”

    徐家劲淡淡的说道：“当然！这就是铁证，我相信张总也不可能会不认账吧！”

    张奕低着头看了那个牛皮纸袋，淡淡一笑，伸手拿了起来。

    到底是怎么回事也要看了之后才知道。

    如果真的是有这笔借贷业务，那就说明荣信集团的财务账上有很大的问题，可能还涉及到欺骗证监会。

    因为财务报表造假对于一个上市公司而言是重大的问题！

    尽管那是王鹤群遗留下来的问题，可是接手了荣信集团的天下盛世就必须承担这个责任。

    张奕打开了牛皮纸袋，里面放着一份合同的复印件。

    他仔细看了一遍里面的内容，忽然之间脸上露出了轻蔑的笑容。

    “徐董，这不对吧？这份合同明明是你跟王鹤群两个人之间签订的个人借款合同，怎么能说和荣信集团有关呢？”

    (本章完)

