    蝠族老祖永远都不会想到，自己竟然被人给阴了。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    大圣不是被雷族老祖给打残了嘛，没有个百年时间，怎么可能恢复。

    可是现在一切都已经晚了。

    “蝠族老祖，纳命来吧。”大圣恢复之后，最为狂暴的一棒的猛烈朝着蝠族老祖打去，蝠族老祖虽是至强者，法力可自信抵挡，可是在这股强悍的力量下，也是猛的狂喷一口鲜血，身躯直接被打爆。

    一团团血肉，飘散在虚空之中，“不可能，怎么可能，你这可恶的臭猴子，你怎么可能恢复的如此之快。”

    蝠族老祖怒声嘶吼着，一道道至强法则神链从虚空之中旋转而出，护住自身，可是大圣这一棒非同小可，无上神力，爆出来，就算蝠族老祖是至强者也无法抵挡。

    大圣从洞天之中出来，手持神棒，顶天立地，一股滔天战意渲染天地，哪怕是蝠族老祖的气息都被镇压下去。

    “蝠族老祖，今日就是你的死期。”大圣爆喝一声，手中动作不停，乘胜追击，势必要将蝠族老祖彻底的斩杀。

    林凡看到这情况，顿时急了，这可不能杀啊。

    这要是杀了，自己跟谁去要这庞大的经验啊。

    “大圣，你让开，让我来。”林凡高呼一声，急忙干了上去，随后立马将永恒之斧取了出来。

    “蝠族老祖，你的命就让本帝来收割吧。”林凡嗷嗷大叫，眼中闪烁着无穷精光，这特么的可全都是经验啊。

    只要将蝠族老祖给镇压了，自己可就要升级了啊。

    “你敢……。”蝠族老祖暴怒道，随后运转法力，血肉猛的翻腾着，可是大圣这一棒之中，充满了斗天意志，岂是那么好驱散的。

    “我劈。”

    林凡高举永恒之斧，就跟剁猪肉一般，一斧又一斧的砍在蝠族老祖的血肉上。

    蝠族老祖惨烈的嘶吼着，“畜生，你不得好死……。”

    林凡使出所有的力量，一斧砍下去，更是爆毁灭的气息。

    砰！

    砰！

    林凡也不管蝠族老祖是多么的凄惨，对于林凡来说，这些可特么的都是经验啊。

    不过这蝠族老祖生命力还真强，被自己砍了这么多斧，竟然都还没死，不过这一切都无所谓了，对于林凡来说，多砍几下就行了。

    一阵阵惨叫声，响彻天地，那声音无比凄惨。

    林凡现在就像是一个侩子手一般，残忍的对待着一只蝙蝠。

    蝠族老祖此刻恐慌了，他没想到自己会栽在这人族的手中，体内的至强法则，不断崩裂，根本承受不住对方的砍杀。

    “你不能杀我，我是至强者，我是蝠族至强者啊……。”蝠族老祖嘶吼着，心神猛的颤抖起来，无数纪元来，从未有过的恐惧感，在这一刻爆了出来。

    “人族大帝饶命啊，我以后再也不敢了，只要你不杀我，从今以后我愿意做牛做马啊。”蝠族老祖不想死，无数纪元过来，怎么能如此憋屈的死去。

    他要征战天地，脱永恒。

    “呵呵，蝠族老祖今天你的死期到了，就算你以后再也不敢了，也没有吊用，你就乖乖的成为本帝斧中亡魂吧。”林凡大笑着，心情却是兴奋无比，这一次又是一场大丰收啊。

    这今后只要跟大圣并肩作战，就能弄死更多的至高。

    如果自己的实力达到远古境大圆满那还不是飞天了啊。

    “可恶啊……，人族大帝，你不要太嚣张，你是杀不了本祖的，本祖就算舍弃这一身修为，也要回来找你报仇。”蝠族老祖怒吼着，此刻对于蝠族老祖来说，只有一条退路了，那就是舍弃自身，灵识转生。

    “蝠族老祖你想灵识转生，简直就是做梦。”

    “斩！”

    此时林凡爆喝一声，轮回之术的气息猛的爆出来，一斧划破无尽的时空，将蝠族老祖的前身斩断。

    “你怎么会佛祖的三世轮回经。”蝠族老祖惊恐的叫喊着。

    蝠族老祖最大的依仗便是佛祖这门神通，可是眼前这人族大帝竟然也会，这让蝠族老祖露出了惊恐的神色。

    林凡笑了，佛祖的神通可是林凡散出去的。

    这蝠族老祖竟然还问自己为什么会，简直可笑了。

    第二斩。

    斩去未来。

    未来的蝠族老祖，已经没有未来了，因为蝠族老祖今日必死。

    蝠族老祖慌了，他感觉冥冥之中有两种玄妙的联系，突然之间从自己身上消散了。

    这可恶的人族大帝，真的斩去了自己前世与未来。

    “你……。”

    “蝠族老祖，再见了，第三斩，今生。”

    噗嗤！

    斧光划破天地，蝠族老祖的血肉爆出无穷的血色光芒，随后瞬间炸裂。

    “本祖不甘心啊，雷族老祖为我报仇……。”

    蝠族老祖在临死那一刻，怨气冲天，那最后一生，更是传递到了无尽的虚空之中。

    “叮，恭喜斩杀蝠族老祖。”

    “叮，经验增加……。”

    “叮，修为提升。”

    “修为：远古境中阶。”

    在蝠族老祖死亡那一刻，系统的提示声也是传来了。

    舒爽。

    这特么的才叫海量的经验啊。

    实力的提升，让林凡对未来充满了无穷的信心。

    远古境中阶，这等修为虽然还没有达到巅峰，但是对林凡来说，就凭现在的实力，遇到至强者，也有能力与之一战了。

    而此时，林凡现一个亮晶晶的东西出现在虚空之中。

    看来在斩杀蝠族老祖之后，还随即爆出个东西来了。

    当林凡将其拿在手里的时候，系统的提示声传来。

    “叮，恭喜获得蝠界核心，是否炼化。”

    炼化！

    “叮，恭喜炼化成功，获得蝠界。”

    在林凡将蝠界核心炼化之后，虚空微微震荡，一道光芒渗入到了林凡的体内。

    “创造之主，（4/1ooo）。”

    此刻在林凡的内天地之中，蝠界围绕着力量源泉旋转着。

    看来这蝠族老祖，在降临的那一刻，便已经将蝠界给炼化了。

    这倒是省去了不少功夫啊。

    “我们该走了，蝠族老祖最后的神念，应该通知了雷族老祖他们。”大圣看着蝠族老祖死去，面色平静，仿佛是心中的怒火消散了不少。

    “恩。”林凡点了点头。

    这雷族老祖的实力很是强悍，如果知道自己在这里的话，肯定是会联系其他几个至强者。

    刹那之间，林凡与大圣瞬间遁入虚空，朝着远方遁去。