    林轩虽然对女娲圣人生产之事，有所准备。

    但是，毕竟是第一次自己拥有子嗣，情急之下，竟然忘记了剪断孩子脐带的剪刀。

    眼下自己夫人临产在即，又到何处去打一把剪刀出来？

    想到这里，林轩急得拍自己的脑袋，心中暗骂自己粗心。

    剪刀？

    “相公一切都准备了，就差一把剪刀？以相公的聪明才智，如何会犯这种低级错误？依我看，这是相公在提醒我等！”

    云霄听到林轩的话语，随后猛然醒悟过来，暗中对着其他姐妹传音说道。

    论之剪刀……三霄手中，不就有一把三界闻名的剪刀么？

    后天至宝，金蛟剪。

    此剪乃是两条蛟龙，采天地灵气，受日月精华，起在空中，往来上下，祥云护体，头并头如剪，尾交尾如股，一插两段，锋利无边，杀伤性极强。

    虽然在三界之中，以剪刀为原型的法宝，可谓也是不少。

    元始天尊的风雷剪，?女娲娘娘的五口琼蛩离光剪等。

    但是，仅仅是论之杀伤力，金蛟剪虽然是后天至宝，但是威能，尚且还在其他几种剪刀法器之上。

    而女娲圣人，现在正准备生产，也不能将自己的法宝拿出。

    想到这里，云霄紫府之中光芒一闪，手中顿时出现了一把金灿灿的剪刀。

    那剪刀周身金黄，好似两只蛟龙环绕，上面霞光涌动，精致无比。

    “相公，我当年修道之时，曾经有一件法器，正好是剪刀，此刻正好可以用之！”

    云霄将金蛟剪递给了林轩。

    “这就是你们青萍门的法器……花里胡哨的，不太锋利……”

    林轩接过了金蛟剪，随后为了测试其锋利程度，用手指轻轻触摸利刃，然后随后吐槽一句。

    此言一出，通天教主等人汗颜。

    尤其是释迦如来，更是觉得尴尬。

    当年，通天教主游历三界，发现了两头跟脚不凡，天赋异禀的恶蛟。

    这两只恶蛟，一雌一雄，对通天教主偷袭。

    通天教主将之制服之后，又觉得斩杀两只恶蛟颇为可惜，便将两只恶蛟的肉身，炼制成为了无坚不摧的金蛟剪。

    而这金蛟剪虽然是后天至宝，但是乃是五行金属性锋利之最，论之攻击力，甚至比寻常的先天灵宝还要强大。

    释迦如来的前身，乃是多宝如来。

    要知道，当年的多宝如来，还对此物颇为垂涎，可惜，通天教主架不住三霄的一顿软磨硬泡，赐予了三霄。

    这可让多宝道人一阵眼红。

    而在封神演义之中，金蛟剪则是立下了赫赫威名，阐教十二仙无不对此宝惧怕。

    赵公明就曾用此宝将燃灯道人的坐骑梅花鹿一剪两段。

    之后三霄娘娘大摆九曲黄河阵时，放出此剪吓走陆压道人，还曾以此宝攻击老子圣人，奈何实力不济被老子挥手收落，最终如芥子落入海中，毫无动静。

    只不过，现在的洪荒世界，因为林轩的到来，因果已经大乱。

    三霄娘娘甚至没有多少次机会使用此宝。

    但是……

    就是这么一件恐怖的杀伐至宝，在林轩口中，却是得了一个“花里胡哨，不太锋利”的美誉。

    这可雷到了梅山众仙。

    “不过，用来剪断孩子的脐带，倒也够了！”

    林轩将之金蛟剪收好，随后补充说了一句。

    轰！

    众人再次震撼。

    玛德！

    原来林轩前辈要剪刀，是打算剪断孩子的脐带……

    这可是金蛟剪啊！

    天啊！这三界之中，还有什么孩子有这种待遇么？

    “啊！”

    在这个时候，女娲圣人一声惨叫，传入了众人耳中。

    林轩脸色一变，开口喝道：

    “西儿，你端着热水和毛巾随我进去……一切，听我吩咐！”

    林轩心中知晓，只怕生产的最佳时机来临了！

    林轩走入房内，开始指挥西儿不断鼓励女娲圣人，自己则开始为女娲圣人按摩放松，运用独特的手法，开盆骨……

    ……

    梅山小院之外，众人正在焦急地等待。

    圣人诞子，开天辟地以来，闻所未闻。

    这些强者，此刻心中也不仅仅是存着对女娲圣人的担忧，还有对圣人诞子的无限好奇。

    “你们说……主人的孩子，有多强？”

    成为梅山小院看家护卫的罗睺，在这个时候，开口对着梅山众仙问道。

    多强？

    众人纷纷一愣，一时间，发现自己贫穷的想象力，根本难以想象。

    “大概在五百年以前，那孩子刚刚成型，在肚子里，便一脚将我踹飞了……”

    通天教主沉默了一番，随后吐出了一句话。

    梅山众仙：……

    刚刚成形，便是能够踹飞通天教主？

    那出世之后，岂不是要领着混沌魔神爆锤？

    “天啊！你饶了我吧！”

    陆压痛苦地闭上了眼睛，顿时感觉自己的小心肝，经受不住这种剧烈的刺激。

    轰！

    就在此时，一股恐怖的气息，直接席卷整个梅山小院。

    一时间，无论是混沌魔神，还是圣人强者，亦或者是圣人之下的存在，都感觉到了一股发自灵魂深处的骇然。

    “什么情况？”

    众人大惊失色。

    一道长河破空而来，演化出无穷异象，在整个梅山之上，不断盘旋。

    这长河，九天悬挂，银河倒流，看似平平无奇，但是蕴含了无上大威能。

    在其中，三千混沌法则，不断涌现，混沌之意，镇压四海八荒。

    “这是什么河？岁月长河？不！比之岁月长河，强大了不知道多少倍！”

    通天教主看到这长河异象而出，瞪大眼睛，呼吸渐渐凝滞，有些震撼而又疑惑地喃喃说道。

    岁月长河？

    林轩曾经演化出岁月长河，在其中取走了东皇钟，也救出了罗睺的元神……

    岁月长河，梅山众仙见识了不止一次。

    远远没有如今这条河流强大。

    “这是……大道长河！”

    “大道长河，只有大道境强者，才能够接触……不要说如今的鸿钧，即便是当年的盘古，还有虚魔……都距离这个境界，太过遥远……”

    一直沉默不语的布利，就在此刻，突然开口说道。

    身为混沌魔神的布利，自然也知晓诸仙家不知晓之事。

    在开天量劫之前的混沌时期，便流传着大道境界，至高无上的传说。

    而盘古开天，本来就是为了寻求那虚无缥缈的大道境界，只不过最后，功败垂成。

    什么？

    大道长河？

    大道境……

    换而言之，能够演化出大道长河的林轩，那是稳稳大道境之上的存在？

    梅山小院众仙家，集体石化。

    我去……

    “主人，不是要接生么？演化出大道长河作甚？”

    就在此时，一直以来戏份最少的大白，却极为难得地头脑清楚，突然开口问了一个关键性问题……

    对啊！

    大白此言一出，便好似醍醐灌顶，将之梅山小院所有人，都给惊住了。

    好像是这么一回事啊……

    “主人之所以这么做，一定有他的深意所在，我跟着主人时间最久，他的性格，我是实在是太了解了……”

    大白一双狗眼之中，似乎闪烁着莫名的光芒，随后对着梅山众仙，开口感慨说道……

