    她也是有过这种经历的，几年前夏天灵曾经教给她了一个名为【青丘天狐诀】的修炼功法，就连她的老师比比东都大为称赞此法无比高明。

    有些担心的她通过修炼室特殊的观测镜查看了一下内部情况，发现两人没出什么岔子就没再多管。

    谁成想，这种状况一直持续到了第二天，第三天，第四天......

    第六天上午。

    这时候，修炼室的外面已经站了好几个人，除了他的几个小伙伴，其余人身上魂力修为无一不是极高。

    两位驻守在学院的封号斗罗都来了，同时在外的还有几位治疗系魂师，就连治疗系的魂斗罗都来了一位。

    这可是武魂殿的当代圣子，如何郑重都不为过。

    就在两位封号斗罗已经在商量要不要准备暴力拆门进入的时候，所幸，传承终于结束了。

    连续四天释放精神力的夏天灵早已经接近灯尽油枯，在感知到传承结束之后的一瞬间就已经支撑不住倒在了地上。

    他的最后一个念头就是“娘的，这回算是栽了。”

    完成了传承的朱竹清身上气息暴涨，整个人就如同一柄冲天的利刃，同时身体看上去又有些飘忽不定。

    “天灵！”

    “殿下！”

    “灵哥！”

    “师弟！”

    “老大！”

    第一声是朱竹清喊出来的。

    她在睁开双眼之后，还没来得及高兴自己突破到了三十级，就看到自己面前的夏天灵力竭倒下，赶忙扶住了他。

    猫车.jpg

    而外面的人一看二人都醒了，直接破门而入，一股脑乌泱泱地全涌了进来。

    那位治疗系的魂斗罗赶忙用魂力探向浑身无力的夏天灵感知着他的情况，同时放出武魂，治疗魂技一个又一个的往他身上砸。

    “别，别给我治疗了王老师，我没事。”夏天灵浑身虚弱地躺在朱竹青的怀里，“我就是精神力有些透支，休息一下就好了。”

    “精神力透支？那好办。”一个声音响起，“七宝转出有琉璃，六曰：神。”

    一道精神力增益buff直接套到了他的身上，缓缓恢复着他被掏空了的精神力。

    此人正是一位七宝琉璃宗的魂帝。

    七宝琉璃宗作为上三宗之一，一直与武魂殿交好。而且剑斗罗七杀剑尘心和其宗主宁风致，甚至还是武魂殿名誉长老之一，两大势力之间自然合作颇多。

    “天灵，谢谢你。”

    朱竹清抱着脸色苍白的夏天灵，眼眶有些红了。

    他都是为了自己才这样的。

    夏天灵倒是无所谓的笑了笑，“说什么谢，这都是应该的。之前我不就说了吗，你是我的伙伴，有事我罩着你。”

    邪月焱：？怎么没见你这么照拂过我们，区别对待是吧。

    “你快别说话了，好好休息吧。”

    朱竹清这时候就不止眼眶红了，脸也有些红了。

    一位封号斗罗见他们的殿下没什么事，甚至还有闲情逸致跟美女逗闷子，顿时气不打一处来。

    “行了，都散了吧，各自去修炼。宁涛，送殿下回住处。”

    不过，后面的事，夏天灵就不知道了。

    他的精神状态是真的非常差，前面不过是强撑着说了几句话，然后就直接俩眼一闭陷入了昏迷。

    ......

    当他醒来了之后，已经是第二天的上午了。

    “呃......这一觉睡得可真舒服。”夏天灵从熟悉的床上坐起身，狠狠地伸了一个懒腰。自打他用修炼代替睡觉时候，就很久没这么放松过了。

    咦？自己的魂力竟然突破四十级了？

    刚好，可以带小猫咪一起去星斗大森林获取魂环。也不知道她接受了传承之后现在咋样。

    这回是真该死，顺风顺水过了这么久，警戒心都下降了，这回差点翻车。以后有不确定的事应该先问问系统的。

    “天灵！你醒了。”

    就在夏天灵坐在床上总结这次事件得失的时候，朱竹清推门走了进来。看到气色红润的他，惊喜地喊了出来。

    “咦？竹清你没去修炼？”

    “小伙子，好福气啊。”听到朱竹青的叫声，昨天那位治疗系的魂斗罗也走了进来。他一直在楼下的客厅里呆着没走，以防出现什么变故。

    “昨天你昏迷之后，这小姑娘可一直是寸步不离的守着你。哎呀呀，年轻真好。”老头子一脸唏嘘的感叹着，“既然没啥事，老头子我就不打扰你们年轻人喽。”

    朱竹清的脸红的仿佛能滴血，一言不发的垂着脑袋蹲在床前。

    一晚上没走？这小猫咪真是......

    “咳咳，内什么，竹清，传承完之后感觉身体如何？”夏天灵感觉有些小尴尬，急忙岔开了话题。

    “突破了三十级，感觉身体轻了许多。”朱竹清想了想，认真回答道，“而且昨天你给我的那把匕首，我可以将它随意变形。”

    说着，朱竹清便召唤出了阿萨辛之刃。

    也许现在该叫它阿萨辛双爪了。

    一副漆黑的手爪出现在了朱竹清的双手之上，散发着锋锐的气息。

    手爪的构造跟她的双手极为契合，随着指尖的律动散发出轻微而低沉的摩擦声。

    这声音极小，如果不是修士的感知极为强大，根本就听不到。

    “不错嘛。”

    夏天灵一个鲤鱼打挺从床上站到了地上，“走吧，去叫小奥和胖子，咱们去星斗大森林猎取魂环。”

    “不叫胡列娜学姐他们么？而且，为什么要叫马红俊胖子？他看起来并不胖。”朱竹清收起了手爪，好奇地问道。

    “咱们这次去星斗森林，一个是为了猎取魂环，另一个也是为了锻炼。师姐他们三个完成过不计其数的任务，论战斗经验就连我都自愧不如，自然是不需要跟咱们一起的。”

    夏天灵虽然以前也参加过几次围剿邪魂师的活动，不过他那时候基本就是去镀金长见识的，实际上参与战斗的情况并不多。

    “至于为什么叫马红俊胖子？因为他小时候是个小胖子，纯粹这么多年下来就叫顺嘴了，算是外号吧。”

    二人一边聊，一边向教学楼方向走去。

    不过主要是夏天灵一个人吧嗒吧嗒说，朱竹清偶尔嗯个几声，或者点点头回应他一下。

    顺利的在训练场所找到了正在锻炼的奥斯卡和马红俊，二人听闻了夏天灵因祸得福突破到四十级的事后立刻送上了祝福。

    四人小队成功集结，在向坐镇的封号斗罗申请过之后，当即便有一位顶尖魂斗罗强者带领他们向着星斗大森林的方向出发。

