
　　聂云萝苦着脸，看着镜子里身段窈窕，凹凸有致的自己，一时有些怅惘。

　　难道她今天，真的要穿成这个样子，跟霍傅司同睡一张床么？

　　光是想想，就觉得难为情到了极致。

　　可若她不换，就只能穿着这套出门。

　　家里的佣人虽然大多是女的，但她也做不到裸奔啊！

　　视线落向浴室门口。

　　映照出霍母的身影，聂云萝一时头疼，收回视线。

　　最后，挣扎了好一会儿，还是换上了一套黑色的，不算多么暴露的深V睡衣推门走出去。

　　“哇！我就知道这衣服衬你。”霍母满意的合不拢嘴，不容拒绝的将聂云萝的睡衣领口往下扒了几厘米。

　　聂云萝红着脸，双臂抱紧。

　　“妈······”

　　回应她的，是霍母近乎冷硬的拒绝，转瞬就牵着她的小臂，上楼。

　　站在门前，聂云萝踌躇不已，不肯进去。

　　霍母早已料到她会这么做，直接推开门，然后将人塞了进去。

　　“啪嗒－”一声，门落上了锁。

　　聂云萝扶额，怎么这老太太翻来覆去还是这一招？

　　为了抱上孙儿，她还真是挖空了心思，不惧疲劳。

　　心思游转时，主卧的房门便被推开。

　　聂云萝丝毫没有防备，就那么大喇喇的站在原处，原本遮挡着胸前风景的手臂也垂落下去。

　　一时间，房里安静的落针可闻。

　　霍傅司像是刚洗完澡，黑色短发湿漉漉的，还在滴水。

　　而他俊朗英气的面容，也散落着几滴水珠，令他整个人看起来慵懒又帅气，愈发诱惑迷人。

　　黑曜石般的眸子，逼仄强势的扫过来，定定的落在她身上。

　　聂云萝战栗不安，小腿直打颤。

　　脸蛋迅速攀升上红云。

　　不敢再与他对视，略有窘迫不安的移开视线，抿唇不语。

　　“哒哒哒······”

　　是他缓步走来的声音。

　　聂云萝一颗心砰砰直跳，整个人像是坐在云霄飞车上一般，心境不稳，慌乱又无措。

　　她没想到，竟然会直接跟霍傅司打照面。

　　他会怎么想？

　　会不会又以为，她在刻意勾引他。

　　就在她忐忑不安的时候，视线里，走进两条修长迥劲的长腿。

　　胸口小鹿乱撞，连抬头看他的勇气都没有。

　　霍傅司黑眸沉沉。

　　她到底知不知道，她这副表情，这个打扮，有多诱人？

　　男人撩不得，这个道理，她是不是根本不明白？

　　声音粗噶的响起“怎么穿成这样？”

　　不用想也知道，定然是他母亲的手笔。M.23sk.com

　　但，就是想看小妻子慌张无措的害羞模样。

　　那是他特有的，喜爱逗弄聂云萝的癖好。

　　聂云萝诺诺开口，被他过分性感磁哑的声音弄得脸红心跳。

　　“妈妈叫我穿的······”

　　“嗯。”

　　霍傅司淡淡颔首，视线，还定格在她身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第237章 怎么穿成这样？免费阅读。https://xs.23sk.com 