    “唐昊，你找死。真以为我怕你吗？”

    唐昊那句话就是在打他的脸，强大的气势从杀戮之王身上爆发，丝毫不比唐昊弱。

    “杀戮场，继续。今天不管是谁，也不能打断杀戮场比赛的进行。”

    杀戮之王怒视唐昊，冷漠的声音响起。

    真以为他会怕唐昊吗？不存在的。唐昊虽然有杀神的称号，也拥有杀神领域，在杀戮之都可以使用魂技，但是实力会被压制很多。而且他也看出了，唐昊身有暗疾。更何况这些年的他在杀戮之都不知道吸收了多少魂力，实力早就在十万年以上了。

    “你想找死吗？杀戮之王。”唐昊怒视杀戮之王，声音中满是冷漠。话完，地上的昊天锤被他招回手中，直指杀戮之王。

    比赛场上，林桀此时已经靠胡列娜非常近了。他可不想胡列娜出事，所以随时准备救下她。

    当林桀看到唐昊那霸气的模样时，也是有些佩服他。

    看到唐昊那模样，杀戮之王要是还能忍，那他就不是杀戮之王了。

    “杀戮场，继续。”

    杀戮之王的声音虽然不大，但是那冷漠之感，让场上众人心头一寒。

    “你，继续动手，否则判你失败。”望了眼胡列娜，杀戮之王冷漠道。

    胡列娜看了眼林桀，林桀朝她点了点头，又传音给她，‘师姐，继续。’

    “知道了。”

    嘭！嘭！

    胡列娜说完，手中魂导器手枪直向唐三发起攻击。

    接着两颗魂力手雷直向唐三射去。

    唐昊见此，目光一冷，他自然知道那铁球的威力，要是唐三挨上两个非死即伤。

    “你敢。”

    怒喝响起，唐昊昊天锤一招，想将那子弹和手雷挡下。

    “真当我不存在吗？”

    怒喝响起，杀戮之王背后翅膀煽动，一道强大的劲力朝唐昊攻击去。

    轰！

    杀戮之王攻击和唐昊碰撞在一起，能量风暴震荡。

    胡列娜心有余悸的看着场上唐昊和杀戮之王的碰撞。要不是有林桀的话，她根本不可能那么大胆。

    看了眼不远处台上的林桀，发现他已经拿出几根奇怪东西悬浮在他身前。

    此时，林桀的三门超级电磁轨道炮早已经架设在身旁，只等待时机的到了，给他们一个必杀。三门超级电磁轨道炮，林桀相信，就算是唐昊也不可能挡的住。

    唐昊和唐晨两人根本就不知道林桀电磁轨道炮的威力，而且他们根本就没有把林桀放在眼里。

    轰！

    又是一道强大攻击碰撞，轰鸣全场。

    台上一些见情况不妙的人，早早的跑了。只剩下几个不怕死的。

    “杀戮之王，你不是我的对手。我劝你还是不要自取其辱。”

    唐昊声音充满着漠视漠视。他知道杀戮之王的实力，所以才会敢如此霸气。

    “不是你的对手，可笑。唐昊，你以为你是谁。我可是这里的杀戮之王。”

    唐昊那漠视的语气让他越发愤怒。愤怒状态下的他，不再留手，现在只想将眼前的唐昊干掉。

    胡列娜见杀戮之王两人碰撞在一起，而受伤的唐三孤零零的站在一旁。知道唐三是威胁，胡列娜想也没想，直接发起攻击。

    魂导器步枪扬出，直向唐三。

    突..突..突！

    魂力手雷林桀可是给她一大堆的。她完全不怕，又拿出四五个，直向唐三射去，封锁唐三的躲避方向。

    唐三本就在躲避那些步枪子弹的攻击，在看到那封锁他退路的四五个魂力手雷，一想到这东西的威力，满脸惊恐。下意识大喊道：“爸..爸..。”

    唐昊闻声，看到那铁球江唐三围住，下一秒就快要爆炸。唐昊眼中一冷。

    “滚。”

    手中铁锤猛的一挥，一道道锤影轰出，轰灭了杀戮之王的攻击。接着想去就他的儿子唐三。

    “去死吧。”

    杀戮之王怎么可能放过这么好的机会。在唐昊想去就唐三的一瞬间，血红色利爪攻击而去。

    “给我滚。”

    唐昊怒吼一声，铁锤一提，将杀戮之王的攻击挡下，但是眼见唐三被炸，只想救儿子的他，一个大意之下，瞬间被击中。四五道血糊糊的伤口出现在他肩膀之上。

    下一秒，白光闪现，唐昊顾不得伤势，强行震开杀戮之王，飞闪到唐三身旁，想将唐三提走。但是爆炸已经发生，他不得不强行挡住爆炸攻击。

    在爆炸过后，唐昊看了眼自己的伤势，又看向深受重伤的唐三，知道自己必须要快些带着唐三去疗伤。否则必定会留下后遗症。

    往了眼那个女人的弟子胡列娜，发现她已经退至场边。

    此时，杀戮之王再次杀到，强大的攻击再次挥动。

    此时，观战台上，林桀看着越打越激烈的两人，心里有些小激动。

    ‘打吧，最好打个两败俱伤。或者都死在这里。’不论是唐昊还是唐晨，以后注定都是敌人。

    不过林桀也知道，两人一时之间不可能分出结果的。除非唐昊使用出他那个炸魂环的技能，在短时间爆发出巨大的威力，才有可能一锤定音。

    至于杀戮之王有没有什么强大的底牌，林桀就不知道了。

    唐昊一和杀戮之王打起来，又分心照看唐三，避免被胡列娜偷袭。

    杀戮之王在和唐昊打时，已经看出了唐昊的弱点是唐三。现在唐昊敢打断自己杀戮场的比赛，还蔑视自己，要是他不打败或击杀唐昊那么他杀戮之王以后这么混。

    杀戮之王和唐昊越打越越激烈，不知不觉中，两人离唐三越来越近。

    “就是这个时候。”

    “去死吧。”

    杀戮之王低吼一声，强大的攻击直向唐昊身后的唐三而去。

    要是唐三被此攻击击中，绝无生还可能。

    “小三。”

    唐昊见此，双眸一裂。

    此时他想施展炸魂能力是不可能的，时间不够。就连昊天锤的奥义大须弥锤也要时间蓄力的，根本使用不出来。不得已，他只能够强挡杀戮之王的攻击。

    嗖！

    唐昊速度加快，身形一闪，快速挡在唐三面前。昊天锤直挡向杀戮之王的攻击。

    杀戮之王疯狂的哈哈一笑，他就等着唐昊上来呢，双手凝聚着血色的爪影，狠狠的向唐昊。

    呲。

    轰！

    昊天锤直接被攻击震退，而杀戮之王的攻击直向唐昊另一直手而去。

    呲。

    鲜血飘散。

    唐昊一条手臂瞬间被血色利爪斩断。

    “啊...。”

    断臂的惨痛让唐昊叫喊出来。下一秒，顾不得伤势，耗尽全力，一只手扬昊天锤，将杀戮之王击退。

    此时，唐三呆滞的看着失去一条手臂的父亲。

    “爸爸，你的手...。”

    “咳.咳..。”

    断臂之痛让唐昊伤上加伤，一口鲜血猛的吐出。

    “没事，小三，你先到一旁。”安慰一下唐三后，唐昊压制下体内伤势。看向得意洋洋的杀戮之王，眼中充满着杀意。

    他能够感受到此时他断臂之伤有多重，而且生命力在流逝，要是不快些解决掉杀戮之王。他或许会被杀戮之王趁伤杀死。

    现在唐昊有些后悔让唐三以现在的实力进入杀戮之都了。他必须要快速解决杀戮之王，带走唐三。否则的话。后果难料。

    “哈哈哈，唐昊，今天你必死无疑。”看到断臂的唐昊，杀戮之王大笑。以现在重伤单臂的唐昊，他绝对有能力将他留下。

    话完，身影一闪，快速向唐昊和唐三攻击去。

    ‘’干得真是漂亮啊，杀戮之王。爷爷打孙子，还打的如此带劲。’

    场上，林桀看到唐昊直接断臂，心里不知道又多开心。此时，林桀已经慢慢的靠近杀戮之王和唐昊他们。而胡列娜也已经退至场边缘。正在激战的杀戮之王和唐昊根本就不理会在他们眼里如蚂蚁一样的林桀和胡列娜。

    “杀戮之王，你是在找死。”

    唐昊怒吼而起。为了快速解决杀戮之王，不得已，直接炸魂环。

    轰！轰！轰！

    魂环一个个消失，一股强大的魂力从唐昊身上爆发出来。

    此时，唐昊身上的气势变得强大无比。

    在台下的林桀都能够感受到这恐怖的气势。

    “小三，你看好了。这是我们昊天锤的奥义，大须弥锤。”

    强大的气势让杀戮之王目光一凝。

    “这气势是怎么回事，居然能够影响到我。”

    下一秒，唐昊的巨大昊天锤向杀戮之王砸去。

    “去死吧，大须弥锤！”

    一个巨大的红色锤影呈现，血红虚影举着巨大的昊天锤，狠狠的朝着杀戮之王砸下。

    “怎么可能，不....。”

    杀戮之王感觉到自己被锁定，避无可避，长啸一声，一股无形看不见的巨大超声波从他口中长啸而出，迎向了唐昊的攻击。

    但是下一秒，巨大的红色虚影攻击到这声波后，只是停顿了一下，又向杀戮之王砸下。

    “不....。”

    肝脑欲裂的杀戮之王大吼，连忙挥动背后巨大的蝙蝠翼挡在身前。

    轰！

    巨大的锤影子砸在杀戮之王身上，抵挡了几秒之后，整个身影重重的向台下砸去。

    就在杀戮之王向台下砸去时，两道势不可挡的红色光线向他直射而来。

    同时，也有一道红色光线直向唐昊而去。

