    封禅台上，张元定语速快到了极点，而在泰山顶上虚空之中的裂隙也越来越大，整个天幕似乎都要燃烧起来一般。

    他每敕封一人，便有文臣武将随之行礼谢恩，之后便有一人从杨行舟的棋盘中跳将出来，谢完杨行舟后，便在碧霞元君的指引下，沉入地底，遁入东海金鳌岛，拜见自家教主。

    他们周天正神都是昔日上清教主弟子一脉，只是在商周交替之际，逢十二金仙一千五百年杀劫，波及到了他们，由此劫运临头，相继身死道消，被吕尚封为周天正神，主管天庭事物，放牧大地各族。

    毕竟周天神魔，有好也有坏，有神也有魔，可以雷劈不正之辈，诛杀妖邪，但也可以降下瘟疫，水火，来惩罚众生。

    但无论是神是魔，被封为周天正神之后，都不得自由，又无肉身，神通有限，法力难成，多年修行都难以寸进。

    有的从天皇年间就已经得道的大高手，最后也只是落得个阴神之体，被封神榜定住神魂，难以逃脱。

    直到杨行舟来到这个世界之后，他们方才有了转机。

    当初杨行舟在福建引天雷炼器之时，便已经引起来某一个存在的关注，也就在杨行舟牵引风雷之时，那位存在便已经与杨行舟达成了交易。

    之后杨行舟与六僧六道大战，大闹灵山，引起了漫天神魔的关注，却也令很多人忽略了很多事情，比如张元定兴兵造反，紫微星移动，帝星飘摇，不知怎么的就认定了张元定。

    比如杨行舟炼体之术，排阵之能，修炼身外化身之功，以及现在真身闭关所修行的功法，都有背后高人指点的影子。

    就连杨行舟此刻面前的棋盘，便是别人特意炼制而成，暗中交给他的。

    不过他能将这棋盘运转的如此顺畅，只是一个分身就能有如此修为，便是来背会的存在也感到大为惊奇，并对他的来历也生出几分兴趣。

    封禅台上掌元定敕封的语速越来越快，等他将杨府几十名仆人连同杨忠都敕封为天界众神之后，三百六十五位正神已经敕封完毕，杨行舟手中棋盘已然空空如也，只有一枚枚真正的棋子落在盘中，之前收进去的神魔，全都消失无踪。

    此时此刻，这些通体晶莹如玉的棋子上符文乱闪，记载着每一位周天正神所修行的功法。

    杨行舟既然把他们揪出来了，他们自然要留下一些东西权当谢礼，而这些修行功法便是谢礼中的一部分。

    “好了!”

    杨行舟收起棋盘，看向对面韩殿：“韩兄，该你上场了！”

    韩殿叹为观止：“杨兄，你好大的手笔！”

    杨行舟轻笑道：“雕虫小技，何足挂齿！韩兄，请！”

    韩殿不再说话，转身迈步，瞬间到了封禅台前，只见张元定站在封禅台上，目俯视前方广场：“韩殿何在？”

    韩殿抱拳行礼：“见过人王！”

    张元定道：“韩殿，你久居北邙，统率阴兵，收拢四方游魂，阴功极大，朕南征北战，也有不少北邙山修士随朕出征，劳苦功高。你是北邙山统率，最擅治理阴间。朕封你为酆都城主，永镇幽冥。带领北邙山鬼众，为酆都大帝驾下能臣，治理阴司，收拢游魂，评定前世善恶，轮转神魂，反复雌雄！”

    韩殿大喜：“多谢陛下敕封，韩某定然在阴司为酆都大帝效劳，治理幽冥，不使阴间乱人间。”

    就在此时，高天之上越来越红，开始有火焰和鲜血滴落，韩殿眼望苍天，哈哈大笑：“天火雷霆，算的了什么！韩某五味真火正需要这些东西养一下！”

    对张元定点了点头，身子陡然飞上半空，人在半空变得越来越大，张开血盆大嘴，猛然一吸，漫天雷霆火焰，全都被他一口吞之，随后摸出脑后量天尺，对着天幕一顿拍打，本来裂开的缝隙全都被他拍的平平整整，几乎恢复如初。

    只是偶有亮光从天幕闪现，却没有刚才天崩一般吓人。

    韩殿忙完这些之后，发出一声狂笑，手托魔心瓶，身子陡然下沉，落到地面之后，继续下沉，须臾不见。

    在他消失之后，杨行舟笑了笑，起身看向身边站着的碧霞元君：“从今以后，娘娘日后香火必盛。”

    碧霞元君叹道：“其实以前香火也兴盛的很，如今得罪大天尊，怕是少不了雷击劈打之刑。”

    杨行舟笑道：“周天星斗，都已经是人族帝王所封，大天尊就算是要惩罚你，那也未必真能下得来手。”

    碧霞元君不再多说，对杨行舟盈盈一礼：“碧霞祠内，庙小装不下大神，前辈好走不送。”

    杨行舟哈哈大笑，负手而去。

    等返回西湖杨府之内，就见客厅里正有一名红衣道人坐在茶桌一侧，见杨行舟到了，点了点头：“坐！”

    杨行舟便在道人对面坐下，看着道人的面容，目光闪烁，道：“道兄，今日终于得见尊颜，何幸如之。”

    红衣道人笑了笑，提起茶壶，亲自为杨行舟倒了一碗茶水，将茶水轻轻推到杨行舟面前：“请喝茶！”

    杨行舟受宠若惊，伸手接过茶碗，低头看向茶水，只见茶水俨然混沌之色，中间一个细小的漩涡缓缓生成，在杨行舟的视野中，这漩涡越来越大，瞬间占据充斥了他整个心神。

    在这漩涡转动之中，杨行舟的心神也随着漩涡转动，一幕幕混沌太古时期的画面在漩涡中不断闪现，似乎这漩涡带着杨行舟的心神穿越太古，直达混沌，见证了开天辟地，经历了远古洪荒，万千事物，种种念头，都在漩涡中向杨行舟一一展现。

    似乎经历了无穷岁月之后，杨行舟方才缓缓回过神来，眼睛从茶水中移开，看向对面，却发现对面的红衣道人早就消失不见。

    “果然神通变化古今少，九庆紫烟占金鳌。即便是在这缩水的仙侠世界，你也十分的了不起啊！”

    杨行舟端着茶水愣神片刻，将自漩涡中得到的种种传承在心中过了一遍，哈哈一笑，将茶水一饮而尽，看向院外探头探脑的红衣童子：“火线，现在是什么时候了？”

    火线道：“老爷，您已经在这枯坐三十年了，护体神光笼罩庭院，外面的人进不来，只有我们三个能够进出，现在张元定已经退位，新皇帝正要登基呢！”

