    小北炎极之在朱雀星之北昔日的雪域国旧址所在

    这里的冰川,自朱雀星有修士以来,未融化,整日里寒风呼啸,冰霜漫天,远远看去,此时而有深蓝色的寒雾缓缓飘过,所经之处,一切生灵全部死寂

    这寒雾,便是九黎之气,只有在极炎极寒之处,才可出现这天地这间玄妙而出的一股神秘力量

    九黎之雾,除了毁灭一切生灵之外它还有一个作用,便是把一切无法短时间毁灭之物,全部吸收进入雾气内部,慢慢地冻化

    小北之地,很大,当年的雪域国也公翁是探索了三分之一后,便无法前行,定国在了外围,小北之地的深处,他们无法探查

    但是,朱雀星的一些大神通者,均都知晓,在这小北之地的最中心位置有一处红色的冰原

    那里的冰,并非寒,而是炎

    这是一种很奇妙的变化,能让炎火以冰的样子出现,这本身就是造物的一种让人膜拜的神通,此地,被朱雀星修士,称之为小北炎极之地

    在这里,有亘古以来就存在的天然禁制,九黎之气便是其中之一,另外还有极炎血之光,此光神秘莫测,它对无血液之物没有作用,但只要是有血液的生物,被此光照到,立刻全身血液沸腾,燃烧,不出十息,便可死亡

    除了这些,再就是可以吸收神识的奇异冰层,在这里,神识被无限的弱化

    此刻,在这小北炎极之地的深处,一个童子,全身被红色的炎冰包裹,四周弥漫九黎之雾

    童子相貌俊美,只是此刻脸上露出挣扎之色,时而张口吐出一道黑色,黑气立刻融入到炎冰内,随后扩散而出,把九黎之气稍微推开

    只是那些九黎之气刚一散开,便又立刻冲上,把炎冰包裹,慢慢的炼化

    这童子,便是尸阴宗朱雀星大长老孙泰,迎战巨魔族时放出的魔童

    这魔童诡异的很,当年巨魔族老祖的肉身,便是在他的攻击下溃散元神不得不逃出,最终被这魔童追击,在这小北炎极之地,才侥幸逃离

    若非孙泰被巨魔族老祖的天赋神通传送出了朱雀星,有他操控,这魔童断然不会被困在此地

    此魔童的来历,极大!

    说起这魔童的来历,就必须要说一下尸阴宗!

    尸阴宗,是一个极大的宗派,它远非朱雀星上任何一个宗派可比拟实际上,在很多的修真星上,都有尸阴宗存在!

    尸阴宗,如同一个庞然大物散开的分支,在众多的修真星上扎根,做着买卖肉身的交易,搜集各种各样的奇异之物

    很少有人知晓,尸阴宗的总部,到底在什么地方,这是一个秘密

    尸阴宗的结构,好似一个塔型,分部极多

    在修真联盟,尸阴宗是不多的几个被承认的宗派!远非那些修真星上的门派可比,尸阴宗,才是这个修真时代的真正宗派

    很多老一辈的强大修士都知道,尸阴宗,轻易不要招惹,此宗派内,据传闻,其幕后之人,与当年的仙界破碎,有些关联

    只不过这只是传闻,真假难辩

    但无论如何,尸阴宗的强大都是无而置疑

    在每一个拥有尸阴宗的修真星,尸阴宗总部都会安排两个负责,一个是宗主,一个是大长老,宗主管理一切事情,大长老刚是起到监察的作用

    在尸阴宗,有一部宝鉴,其上共记录了三千多种不同的肉身,这些肉身,一旦有人可以找到,便可以换取一些天才地宝

    那魔童,便是孙泰在这一处蛮荒的星球得到之物

    这魔童的肉身,在尸阴宝鉴内排行一百七十一,他是隐灵根,没有固定,属于天生的夺舍之物,一旦被夺舍,会自然生成与夺舍者最匹配的灵根

    孙泰得到这魔童后,立刻大喜,祭炼了上千年,终于把这魔童炼化而成具备了神通,仅仅肉身,便有了婴变中期的实力,只不过此物奇异,在没夺舍前,需要放在特殊的阵法内祭养,不能离开阵法太久

    所以,孙泰去仙界之时,并未带上这魔童,而是一直放在这朱雀星,一直到回来后,他取出魔童本打算暂时离开朱雀星,去附近星域尸阴宗一处大的分部,在那里把这魔童交出换取一枚八品上阶分神丸,解开周佚的封印

    正是那里,王林对他召唤,所以,才会有魔童出现追杀巨魔族老祖的一幕

    小北炎极之地外,三道长虹两前一后,破空而来,前面的两人,其中一人身着白衣,长发飘动间露出一个青年的身影。

    在青年身边还有一人，这人中年。身子粗犷，整个人散发出一股桀骜之色，若仔细看，可以看出他身子并非实质，而是虚幻而出。

    在二人身后，一个白发老者咬牙切齿，面色颇为难看，紧追不舍。

    这三人，正是王林一行。

    “小娃娃速度太慢，老子这一路上等你多少次了，你若是再不快点，老子可就不等你了！”司徒南回头看了看远处的仙遗族四祖，大声说道。

    四祖也知此事蹊跷，但他内心颇为不甘，他有一个秘术，一旦追上前面那吞了祖灵树之人，便可施展出，把祖灵生生抢回，只不过前提是祖灵没有被那人炼化。

    正是这个原因，所以他才会如此持续。

    三人速度飞快，转眼间越过小北之地，进入到了炎极之地，王林一眼就看到了远处那红色冰块内的魔童。

    司徒南更是双目放光，哈哈一笑，身子立刻停下，回头看向了飞快追来的四祖。

    “这小北炎极之地，老夫当年肉身未破碎前曾在这里修炼过很长时间，对这里的禁制有很深的了解。”司徒南说着，眼露回忆之色，右手掐诀，口中吐出几个词语，向一旁的虚空一指。

    顿时地面一晃，整个小北炎极之地的冰层，立刻闪烁晶芒，这些晶芒以极快速度，立刻凝聚，闪烁而出。

    司徒南哈哈一笑，抓着王林一闪之下，出现在了百丈之外，遥望四祖。

    但见那四祖刚一追来，顿时整个天地间立刻闪耀刺眼白芒，这白芒极为明亮，带着一股诡异的威能，落在了四祖的身上，顿时，四祖全身皮肤下，立刻升起红芒。

    “极炎血之光！”四祖冷笑。他仙遗族本就是这朱雀星的原居民。对于这小北炎极之地的了解，极为深刻，一眼就认出了这白光的来历。

    他两手在身前一抹，顿时一个巨大的符文，出现在其身前，一推之下，这符文顿时闪动，四周的白芒，纷纷消散，转眼间便从四祖身上退开。

    司徒南轻咦一声，目中寒芒一闪，身子一动，快若闪电，直接冲向四祖。

    四祖猛地抬头，盯向司徒南，手中符文一拍，这符文立刻化作一道道丝线向着司徒南缠绕而来。

    司徒南哈哈一笑，也不闪躲。居然直接从那些丝线内穿透，蓦然间钻到了四祖体内，四祖身子一震，低喝道：“滚出来！”

    他左手猛地拍在额头，其眉心之上立刻出现了一个九叶植物。

    在这植物出现的瞬间，司徒南从四祖身体内钻出，全身气息猛地一放。口中喝道：“九黎之雾！”

    顿时，包裹住魔童炎冰的黑色雾色立刻向司徒南飞来，转眼间便把他与四祖包裹在内，一收之下，拉向困住魔童的炎冰。

    这一幕发生的极快，几乎是瞬间，司徒南与四祖，便被深深的包裹在了九黎之雾气内，两个巨大的炎冰，分别笼罩在二人四周。

    此刻，在这九黎雾气内，共有三块炎冰。

    炎冰中的司徒南，脸上露出开怀之色，他身子一动，居然从炎冰内遁出，一闪之下，钻入到了困住童子鸡子的炎冰内，蓦然间进入到了童子体内。

    “王林，这九黎之雾气，乃是天然的禁制，正好作为老夫融合肉身的护法之阵，用不了多久，老夫便可完全恢复修为，到时就去找你，你这段日子要小心朱雀子，可别没等老子出去你就先一命呜呼了。”司徒南的声音，从那九黎雾气内传出。

    王林沉默少顷，看着雾气内的童子，说道：“你不用我为你护法？”

    “不用，这九黎雾气，便是最好的护法了。”司徒南的声音，透出一丝兴奋，数万年来，他终于可以再次拥有肉身，以他的定力，此刻也是有些激动。

    “当年的那几个域外修士，你们等着，老夫恢复修为后，定要去找你们好好叙旧！”

    王林抬头看向远处，平淡的说道：“你还没告诉我，什么是修星之晶！”

    “……修星之晶，此物在老夫没成为朱雀前，也以为是一件强大的法宝，但当老夫成为朱雀后，却是知晓。此物，太过歹毒！”