    扈三娘听完这话瞪大眼睛，道：“你这样会把他们逼急的，这只会让他们更加团结，更加仇恨我们。”

    对于农民而言，耕田就是他们的一切。

    田里的庄稼，也决定了他们今后会不会饿肚子。

    谁要是敢让他们饿肚子，他们就敢跟谁拼命。

    即便是二十一世纪初，依旧有很多务工人员，在麦子与玉米熟的时候，会请假回去割麦子、掰苞谷。

    更甚者，还有以相亲为目的，把人骗去掰苞谷的。

    由此可见在地里成熟的庄稼，对于农民有多大的吸引力。

    恰逢此时又是秋收的季节。

    王伦将他们堵在祝家庄内，告诉他们要帮他们收庄稼，无疑是火上浇油。

    “是啊，这样做只会激怒这些百姓们……”李和也道。

    “会激怒他们吗？”王伦笑了笑道：“我就是要激怒他们，然后告诉他们，这所有的一切，都是因为祝彪而引起的。

    只要他们杀了祝彪，我们就撤军，就对他们地里的庄稼秋毫无犯。”

    李和听到这话，瞬间大惊，同时心中也凉了一大半。

    做为一个大地主的儿子，他之所以能过上富足的生活，这些钱从哪里来，李和还是知道的。

    自然是那些千千万万依附过来的庄客与佃户。

    现在王伦这一计，直接就撕裂了佃户们与地主老爷的关系。

    这种情况下，疯狂的百姓们会做出什么事情，就谁也不知道了。

    “真的要这么做吗？”李和问道。

    “还有什么比这个办法攻破祝家庄更快？这难道不是你想看到的吗？”王伦笑道。

    “可这样一来，这些祝家庄的庄客与佃户们，就再也回不去了。

    就算祝彪死了，他们也会变成自由民，或者暴民。”李和道。

    “我就是想要他们人人有田种，还不用去给地主们交租。”王伦道。

    所谓的佃户，就是从地主老爷哪里租来田地，自己耕种，待粮食收成后，上缴一部分给地主，当做租子。

    而地主要做的，就是通过各自各样的方式规避掉田赋，从而让自己获利。

    在李和看来，这些佃户，就是他们家里的摇钱树，是私产。

    就算攻破了祝家庄，祝家庄内的所有财务与这些佃户们一样，都要被当成是财务瓜分的。

    可来自二十一世纪的王伦却和他不一样。

    王伦更愿意将耕地还给百姓，只有耕地属于农民自己的时候，才能产生出最大的收益。

    可以说在这件事情上，王伦与李和有着巨大的矛盾与分歧。

    可就结果而论，李和也无法拒绝这个计划。

    扈三娘更是瞪大眼睛，不可思议的看着王伦。

    “人人有田种！”

    这就是他的目的吗？

    这难倒就是传说中的博爱之人？

    “王头领此计甚妙，此计即是攻心，也是离间，只要运用得当，便可以轻松从内部瓦解祝家庄。”吴用却是第一时间支持了王伦的建议。

    王伦点了点头，又道：“诸位要是没什么反对意见，就按着此计施行了。”

    当王伦等人敲定下攻心计后，便开始部署了起来。

    第一件事儿，便是让杨志、索超、李成、闻达四人率兵去把守祝家庄的前门。

    只要保证祝家庄的人，无法自前门逃走就行。

    其余人则开始垒土筑墙，修建供砲车使用的平台。

    同时，看押俘虏的人，还有意无意的透露着一些信息。

    “听说了吗？这场战斗是祝家庄和李家庄商量好的。

    为了就是将祝家庄的人堵在庄内，然后咱们就可以趁机将那些成熟的庄稼全收了。”一人说道。

    “可不是嘛，咱们这边打的火热，他们已经派了很多人去抢收苞谷了，待过几天谈和了。

    这些被抢收的庄稼可就没有人管咯。”又一人说道。

    “这次咱们能分得一些好处，就是不知道下一次这倒霉的事儿，会不会落在咱们身上。”

    “这事儿谁说得准……”

    就这样，外面备战工作还在继续。

    祝家庄外的叫骂也在一波一波的进行。

    总之诉求很简单，只要祝朝奉将祝彪交出来，他们便退兵。

    已经先后折了祝虎、祝龙的祝朝奉，自然不可能将自己唯一的儿子交出去。

    便只能这样僵持着。

    待到这天晚上，一些俘虏“侥幸”逃脱，回到了祝家庄。

    庄上的人确认了一番，便将这些人放了回去。

    这些侥幸逃脱的人，回来第一时间就被祝朝奉传唤。

    当问到他们听到什么看到什么后，他们也只能含糊其辞。

    待他们回到家里时，才将自己听到的话，告知了自己的婆娘。

    这些婆娘们一听外面的庄稼没了，也都是嗷嗷大哭，随后又将这话告知亲朋与娘家人。

    渐渐关于这场战争是为了抢收外面的苞谷的谣言，也开始流传了起来。

    当时间来到第二天，外面叫骂的人也变得恼羞成怒。

    这次不光要祝彪，还要祝朝奉。

    并扬言，如果不将祝朝奉父子交出来，待祝家庄被攻破之时，必将血洗整个祝家庄。

    这一晚，关押松懈的俘虏们，又跑了一批。

    临逃之前，他们还看到了大量堆砌在一起的苞谷。

    那些刚刚掰下来的苞谷，让这些以种地为生的人，心痛到无法呼吸。

    待他们回到庄内，见到祝朝奉时，祝朝奉却是开心的哈哈大笑：“此战我们必胜，李家庄的人如此松懈，连这些俘虏都看不住，只要时机得当，咱们冲杀出去，便必能取胜。”

    可这些俘虏们却不这么想的，被困在庄内的他们，根本不知道自己的庄稼还能剩下多少。

    在他们看来，不管这事儿真假。

    总之倒霉的就是他们，这也让他们抵抗情绪越来越低。

    毕竟，外面那些被抢收的庄稼，可是他们辛辛苦苦种出来的。

    第三天，叫骂还在继续。

    主要矛盾，依旧是要祝朝奉父子血债血偿。

    这时，几架砲车已经被放置在土墙上。

    随时都有可能向祝家庄发动攻击。

    庄内一些佃户们聚在一起细声商议着。

    “不能再拖了啊，再拖下去，外面的庄稼就什么也没了。

    到时候战争结束了，东家再找咱们催租子，你们谁拿的出来？”

    【作者有话说】

    感谢读者的提示，北宋时期是没有玉米的，这玩意到明朝时候才引进过来。大家可以自行替换成其他谷物，我就不逐一修改了。非常感谢读者的纠错。

