    “西月溪，你当真是没有良心，皇上生前对你多好啊，把媚歌与皇位都给了你，可是你是怎么对他，对全西庭国百姓的？你将百姓丢在了水深火热之中，自己跑了回来吃吃喝喝睡睡享受是吧？你的身上流着西庭国皇族的血脉，可是你当真是丢尽了老祖宗的脸面！”庄卿卿指着薛安就开骂。

    薛安似乎十分的害怕庄卿卿，赶紧求饶：“姑姑，姑姑，皇兄是对我很好，可是我当时不是没有想开么，现在想好了，我……”

    薛安回眸看了一眼安易，突然一指安易：“只要兰花跟我回去，做我的皇后！”

    听着安的话，安易缓缓地将樱桃核吐了出来，面无表情。

    庄卿卿一愣，望着安易，突然一巴掌拍在了薛安的脑袋上：“她是皇后，那我家媚歌是什么？”

    “媚歌的心里又没我，她惦记着是龙津的战神。”薛安歪了歪脖子，不悦的说道，“别以为我不知道！”

    庄卿卿一下子沉默了，的确，媚歌的心思一直在战神的身上，这可真是……

    “报！”突的，有一个侍卫急匆匆的进来，一下子跪在了地上：“八百里加急，庄亲王要郡主与王爷赶紧回去，两位藩王已经集结兵力到了西城城下了！”

    庄卿卿一怔，一屁股坐在了獾子皮上，实在是有些扎屁股，又直觉的弹了起来，她一把抓住薛安与安易就赶紧向外走，“不管是不是皇后，咱们先救命，再晚了，西城城破，你这皇帝老子也做不成了！”

    安易知道已经耽误不得，赶紧吩咐了陈肖五回去喊人收拾东西。

    一个时辰之后，城门口，刘孙氏从马车上下来，形容狼狈，身边小豆子的一只鞋子都跑掉了。

    “兰花，这么着急，我还没有来得及跟大柱二柱说这事儿，后院的猪还没喂……”刘孙氏忍不住抱怨道，但是在抬眸看到面前神色严肃着急的庄卿卿与薛安，忍不住又一愣。

    “娘，有点急事，咱们路上说！”安易低声说道。

    这会儿庄卿卿与薛安已经商量出要走水路，从水路去西庭国，差不多三日就能到，比陆路能提前一天。

    一行人去了码头。

    沈依芸早就命沈盛准备好了船只，一行人急匆匆的上船，陈肖五等人赶紧将几人的行李搬上车。

    这会儿陈生九带着安福也来了，安福很显然还是懵的，带着警惕的眼神，在看到刘孙氏之后，这才放松下来，上前低声问道：“这到底是怎么回事？”

    刘孙氏摇头，她也不知道。

    迅速的将东西搬上船，船在浓重的夜色之中出发了。

    刘孙氏坐在船舱里点算着行李，一会儿念叨着衣服没拿够一会儿又说忘记带小豆子最喜欢的书……

    安易进了船舱来，轻声安慰了刘孙氏：“娘，这次事情比较紧急，只要人齐就行了，缺别的，我们到了西庭国再买！”

    刘孙氏说道，“这出门万事难，还不知道这一去会如何，钱还是省着点花……”

