    般弱：我被男二威胁了！

    般弱：我出息了吚吚呜呜。

    倪佳明：“……？”

    她怎么突然就兴奋起来了？

    他手指捏着冰袋,放远了些，轻轻滚动，“还疼吗？”

    那么风轻云淡,就好像之前的狠话不复存在,只是般弱的幻觉。

    般弱这个小绿茶最是怕疼的，尤其是她这身细皮嫩肉养尊处优，更是将痛感发挥到了极致,她抽抽搭搭茶里茶气地说,“我真羡慕鲍贝贝，她太坚强了，摔车也不哭,不像我,破了一点油皮都受不了，真是太娇气了嘤嘤嘤。”

    倪佳明手劲下压。

    “嗷嗷嗷哥哥哥哥哥我错了轻点轻点！”

    般弱痛得咆哮。

    回去路上遇到了塞车情况，般弱干脆躺着玩手机，玩着太入迷了,就把旁边人当枕头。

    她自然而然地枕膝。

    “……”

    小明同学捏住鼻梁，教育她，“弱弱,不可以随便躺在男生腿上。”

    般弱敷衍道,“放心了，我把你当哥,没当你是男的。”

    倪佳明：谢邀，有被刀到。

    他还想说什么，般弱则是爆了句粗口,“我敲！”

    倪佳明低下头,手机屏幕的画面一览无遗。

    他表情微妙。

    般弱玩得是最近很火的一款古风恋爱冒险手游,全称是《如梦令》，开局一个小破村，根据主角触发各类事件的概率，决定主角在庙堂与江湖的地位，比如说武林盟主、门派掌门、首席弟子、大内高手等。

    倪佳明毫无意外看到那个虚拟小人头顶称号[爱猪猪亿万年]。

    人家去路见不平拔刀相助，她倒好，哪儿也不去，在小破村搞起了养殖事业，养出的猪品种变异，跑得飞起，成为玩家们在新手村里最抢手的坐骑。

    般弱以一己之力，养猪致富，拉动全村的GDP增长，村长感动得稀里哗啦的，并决定授予她下任村长的荣耀。

    头衔有了，票子有了，般弱才想起——

    卧槽，这好像是一款恋爱手游。

    她的路走歪了！

    于是她又兴冲冲去攻略野男人了。

    大小姐手气特非，忙活了好几天，抽不出一张SSR，以致于她的羁绊页面孤零零的，看得倪佳明这个旁观者都很心酸。

    倪佳明也帮其他女生玩过几关，对她们的“老公们”印象深刻，从皇帝到打更人，一个都不肯放过——这群女孩子心怀天下。

    “村长，要不我帮你抽一个？”

    般弱气鼓鼓丢手机过去。

    “你要是敢抽出SR，我就弄死你哦。”

    倪佳明失笑，“一个十连抽N的家伙没资格威胁我。”

    他熟练地操纵页面。

    《如梦令》人气最高的角色不是富有四海的帝王，而是跟着女主角一起穿越的学长“逆”，禁欲系科研大佬，他的个人线就是破解空间密码，带女主角重返现代。

    当然吸引女生的最大原因是他的脸捏得非常完美，又冷又纯又欲，一段扯领带露锁骨的动画CG直接出圈，将游戏热度推向高潮。

    般弱凑个脑袋过去。

    SSR[逆·膝枕]。

    文案是[对不起，我太困了，不是故意睡你腿上的]

    般弱：“……”茶里茶气的，看不起谁呢，狗策划出来祭天！

    倪佳明：“噗。”

    般弱瞪他。

    男生配合低下头。

    倪佳明：“再抽一张吧。”

    般弱咬牙切齿：“好。”

    倪佳明连抽十次，次次都是SSR，欧皇成功卫冕。般弱嫉妒得眼冒绿光，一路上就盯着他的双手看，同为人类，凭啥他的幸运值就那么逆天啊！

    她不服！

    倪佳明把手机还给她。

    他冷不防问了一句“你就那么喜欢林星野？”

    即使受伤，也要为他创造机会？

    般弱装听不到。

    没有任何事情能够动摇她要薅五百万的决心！

    般弱的小算盘打得可好了，男主虽然落魄，但她坚信对方是个挂逼，没过几年就能走上人生巅峰，雪中送炭不比锦上添花得强？

    男主从她手里赚走了一百二十万，她凭自己的本事赚回五百万，净收入三百八十万，有毛病吗？

    没毛病！

    十头牛也拉不回般弱要暴富的梦想！

    而在另一边，鲍贝贝可谓是身处天堂了。

    少年骑着单车，带着她兜风，她可是看见了，那些女生偷偷羡慕看着她！

    她的得意油然而生。

    少年穿了件长袖衬衫，风一吹，掠过腰身，格外梦幻。

    “贝贝。”

    林星野仿佛下定了什么决心，郑重地说，“你和我考同一所大学吧！”

    同一所大学？

    鲍贝贝的心乱了。

    填志愿可谓是确定大学情侣的第一步，不然一个男生和一个女生，拼命努力冲刺后，为什么一定要报考同一所大学？

    那还不是因为初初萌芽的爱！

    鲍贝贝也不想这么早就答应下来的，但是气氛和时机刚刚好，在落满银杏叶子的金黄大道，俊美的少年向她许诺——这谁能抗拒得了？

    比起斯文守礼的倪佳明，还是小兽般莽撞热烈的林星野更适合她。

    女生都想自己被热烈爱着。

    “我……”

    她刚开口，兜里的手机震动。

    鲍贝贝顺手拿了出来，翻开。

    里面躺了一条陌生号码发来的信息。

    [林家破产了。]

    鲍贝贝：“？？？”

    什么鬼？

    林家？是林星野的林家？

    等等，她不知道啊！

    鲍贝贝在家里排行老三，又在上学，她对金融知识一窍不通，看着就烦躁，更别说主动了解了。不管这消息是真是假，都动摇了鲍贝贝的决定，她勉强一笑，“星野哥，你说这个太早了，等高考之后，咱们再好好商量，行吗？”

    林星野沉默了下。

    “……行。”

    他失望而归。

    而鲍贝贝坐上车后座，开始疯狂搜索关于林家的信息。

    她心都凉了半截。

    不是吧，剧情没告诉她男主还会破产啊！

    旋即她安慰自己，林星野可是男主，就算白手起家也能干翻一船人，她多年来倾注的心血并没白费。

    想是这么想，鲍贝贝还是郁闷至极，连带着对林星野的信息都敷衍起来。

    林星野从银杏公园回来，越想越不对劲，他在出租屋坐不住了，直接去了般弱的别墅。

    少年掏出门卡，滴开了门，又找了双拖鞋换上，这才进入客厅。

    大小姐正翘着腿看电视。

    她的膝盖贴着大片方形创可贴。

    林星野恍惚想起，她被鲍贝贝的轮胎擦伤了，而他当时满心满眼都是鲍贝贝，竟然没有问她！

    愧疚感把少年淹没，“你，你膝盖没事吧？”

    般弱很诧异他这副情态，豪迈挥了挥手，“小伤而已。对了，你跟鲍贝贝进展的怎么样？确定心意了吗？她答应你了吗？”

    说起这个林星野就很郁闷。

    明明气氛那么好，他不相信鲍贝贝对他没有感觉。

    “啧啧啧，兄弟，你不行啊。”

    她都把最强情敌给叉出去了，没想到事儿还是没成！

    林星野额头冒出小青筋，“你注意点口德，口无遮拦会被打的。”

    般弱不以为然，“我这么可爱，谁舍得打我？也就你们哥俩对我不感兴趣了。”

    她都被幼儿园们的小男孩宠坏了，而且随着她的一路升学，除了绿茶光环没有普及到男主跟男二，她在其他地方可是很吃香的！当然了，般弱也对小豆丁不感兴趣，没怎么花费心思对他们，小男孩长成了少年那才好玩嘛！

    哥俩？

    林星野刚想坐下，敏锐察觉到了另一个角色，像弹簧一样跳起来，“倪佳明他没对你怎么样吧？”

    般弱想了想，瘪嘴打小报告，“他欺负我，还弄疼我！”

    “什么！”

    大少爷当即怒了。

    他翻出手机，噼里啪啦兴师问罪。

    [星垂平野：倪佳明你不要脸你大了人两岁还欺负小胖妞！]

    [和光同尘：？]

    [星垂平野：她说你弄疼她了！！！]

    [和光同尘：太野了]

    [和光同尘：是该疼一疼，长个记性]

    林星野的怒意上涨，正要大战三百回合，被般弱拉住了手。

    女孩子弱声弱气地说，“你们是兄弟，别为我这个外人吵架，我会很愧疚的。”

    林星野：“我一定为你讨回公道。”

    没道理他的战友要遭受如此委屈！

    般弱变了一副面孔，嫌弃道，“都说不用了，你是不是借故拖延啊，你今天的家务活还没干呢！”

    林星野：“！！！”

    接下来两个小时，般弱全程悠哉，而大少爷的腰险些直不起来。

    可能是般弱受伤这件事让他颇为在意，对方扶着腰，一瘸一拐在她身边坐下。

    他一边揉着腰，一边问她，“倪佳明哪个王八羔子怎么欺负了你，你说，我明天连本带利还他！他怎么对你，我就怎么搞他！”

    这可是你说的！

    “啪。”

    她瞬间仰躺。

    而林星野的膝盖上多了一颗小脑袋，头发细软，脸盘圆圆。

    他的胳膊僵在半空。

    “他就这样欺负我！”般弱睁着眼说瞎话，“你要是想替我报仇，记得用后脑勺把他的膝盖敲碎！”女孩子身上传来一股似有若无的香味，像是夏季里的水蜜桃，他的视线不受控地垂落，她的脸颊也长了一层幼嫩的、纤细的绒毛。

    嘴唇却很小，微微嘟起，涂着一层透明的润唇膏。

    像是等着与谁接吻。

    他猛地推开般弱。

    “咚——”

    般弱咕噜咕噜滚下去了，像一颗汤圆，滚到茶几底下。

    小胖妞撅着屁股，半边脸颊压着地毯，以一种死不瞑目的眼神盯着他，“扣钱，赔偿，没商量。”

    林星野：“……”

    抠门，她是很认真的。

    与此同时，般弱也没有放过任何赚钱的机会，“关于你告白被拒的事情，我想了整整两个小时，最终得出结论！”

    “什么？”

    “肯定是你男友力还不够！”

    般弱笃定地说，“你回想一下今天骑单车的细节，你们摔倒后，是小明哥他扶起的自行车，鲍贝贝肯定把一半的心分给他了！”

    林星野这个初涉情场的雏儿被般弱忽悠得腿都瘸了，他瞠目结舌，“心，还，还能分一半？”

    “那当然！”

    般弱指了指的心口，“我这颗真心也分成了两半，一边给了小明哥。”

    林星野：“那另一边呢？”

    般弱：“蛤？”

    少年，这不是你关心的问题。

    般弱觉得他莫名奇怪的，气息突然阴沉起来搞什么？

    可能是今天失恋太惨了！

    她蹦到沙发上，平视着人，鼓励般拍了拍对方的肩膀，“你放心，有我这个金牌红娘，你跟鲍贝贝绝对能成！”

    这样她才能长久薅羊毛啊！

    你以为小情侣在一起就完事了吗？等年龄合适了，不还有一垒二垒三垒吗？她不愁没机会发光发热，为男女主的爱情大事业添砖加瓦！

    在财神爷面前，般弱比谁都虔诚，自然要倾囊相授她的恋爱秘籍！

    前提是——

    这两位能在一起，她的僚机业务方能“持续可发展”！

    仇人算什么？

    她能把仇人薅到一根毛都不剩！

    般弱是实干行动派，她身残志不残呕心沥血彻夜不眠为男主做了一个周全详细的计划，学名叫做“100天恋爱大作战”。

    她一到学校就堵住人，把厚厚一小本郑重交给他。

    “怎么样？”

    般弱仰起脸，眼儿亮晶晶的。

    林星野并不是很想翻阅，他敷衍嗯几声，仗着自己的身高，大掌盖住她的脑袋，推她一把。

    “行了，小矮子，我知道，你回去吧。”

    般弱怒，“你什么？瞧不起我平平无奇的天才小脑瓜呢？等等，你说谁小矮子呢！”

    “小矮子——”

    他手掌拂过她的发旋，对准下巴，“你看，到这，矮吧？而且我还在长，你估计停止发育了。”

    般弱更生气了，抓起扫把就横扫一通。

    林星野长腿纵跳，敏捷躲过狂风暴雨，他还火上浇油，“手短就是没办法啊，你看连打人都打不到。”

    般弱给气的呀，下手更是不留情。

    “啪啪啪！”

    一顿竹笋炒肉。

    林星野左躲右闪，“喂，你差不多得了吧，值日生要来了。”

    当众被女孩子抽，他大少爷不要面子的吗？

    般弱置之不理，她今天非把这个说她矮的王八羔子干趴下！

    林星野余光瞥向窗口，视野正对着校门口，鲍贝贝跟其他女生说说笑笑，经过了高一的教学楼。

    他本能产生心虚的感觉，一把抓住般弱的扫把。

    此时此刻，般弱发动“大力士”技能，拽得他一个趔趄，下巴直直撞上了她的额头。

    般弱：“痛痛痛！”

    她正欲破口大骂，校服的后衣领被人拎住。

    来人拖着她往楼梯口走。

    般弱：“喵喵喵？”

    她额头受罪，这还没找人算账呢！

    而摁住她命运咽喉的手分外精致漂亮，清淡嗓音飘来。

    “校内斗殴，你怕不是想去办公室喝茶了？”

    “中小学生守则了解一下？”

    “不想拿流动红旗了？”

    三座大山压下来，般弱见风使舵，立马老实了。

    “小明，你听我狡辩……”

    她试图辩解，又被对方一句“不叫哥没情面可言”堵住。

    她含泪被拖走。

    般弱：哭唧唧。

    林星野站在原地，久久没有动弹。

    但般弱怎么会被恶势力打倒？

    为了让小明自食恶果，她怂恿林星野“不要怕大胆干”，再度约会鲍贝贝，趁早抱得美人归，最好让小明痛入骨髓痛彻心扉痛不欲生！

    于是——

    周末，街头，人潮，影院。

    般弱深深嗅到了某种不祥的气息。

    怎么着的？

    本来林星野约的是鲍贝贝，然而鲍贝贝突然说要向她道歉，所以邀她一起看电影，当做赔礼谢罪。这种话般弱一个字儿都不行，但是呢，有免费的电影看为什么不看呢？剩下来的四五十块还可以给她的猪猪买零食吃啊！

    不要白不要。

    般弱浑身是胆地来了，才发现——

    哦豁。

    四人行！

