
　　“老爹，终于将他们赶走了！”

　　白小青出言道：“我也不用嫁入林家，真是皆大欢喜！”

　　“事情已经解决，林家明日也要离开白水城！”

　　陆凡出言说道：“如此一来，我便可以离开了！”

　　“陆先生不必焦急！”

　　白小青连声道：“我已经派人去打听，若是有你朋友的下落，很快便会有消息，到那个时候你再走不迟！”

　　“既然如此，那就听白小姐的！”

　　陆凡微微点头，凭借他一人之力，想要寻找到龙一等人，还真是有些难度，但有这白小青出手帮忙，却也并不算难事。

　　“陆先生，没想到你不但是灵师，而且还这么厉害！”白家主微笑道：“还真是让我佩服！”

　　“不过是举手之劳！”

　　陆凡轻笑道：“再说了，那林家主空有一副身价，但实际战力并不强，不然也不会败在我手。”

　　“陆先生说的是！”

　　白家主微微点头，才向着大胡子望去：“你赶快去准备一下，让厨房多做几个菜，今天晚上我要宴请陆先生！”

　　大胡子连忙点头，这才向着厨房走去，更是精神抖擞，从今以后，白家在白水城地位无人能够撼动，他也能够风生水起。

　　对于这一点，大胡子可是颇为满意，让他更为看重的是，陆凡年纪轻轻，便有着这番实力，而且还与白家有着缘分。

　　带到一晚时分，白家灯火通明，更是时不时有着欢呼之声，看起来颇为热闹。

　　而在林家之内黑灯瞎火，林家众人已经早早离开白水城，在林家府邸之中，也是空无一人。

　　他们之所以偷偷离开，便是怕白家反悔，毕竟白家如今实力非凡，若真的反悔，对付他们林家可并不是什么好事。

　　白水城诸多民众见到眼前一幕，倒是有些失落。

　　以往能够看见两大家族你来我往的争斗，恐怕从今以后再也看不到了，毕竟在这白雪城之内，已经没有林家的身影。

　　“陆先生，我来敬你一杯！”

　　白家主端着酒杯：“若是没有陆先生，离开这白水城的恐怕就是我们白家，陆先生对我白家有再造之恩，日后不管陆先生有什么请求，白家必定照做！”

　　“不必这般客气！”

　　陆凡摆了摆手：“不过是举手之劳，而且若不是之前白小姐对我有恩，我也不会出手！”

　　“这话倒是不错！”

　　白小青一笑：“看来了乐于助人，倒是一件不错的事情。”

　　“没错没错！”

　　大胡子连忙说道：“若不是大小姐，也不可能有这份机缘，不可能结识陆先生！”

　　“大胡子，之前可不是这么说的！”

　　白小青白了一眼：“你之前明明告诉我人心险恶，让我不要轻易相信他人，现在怎么变了一个人？”

　　“之前是我心胸狭窄。”

　　大胡子连忙道：“还是小姐有远见，以后要多向小姐学习！”M.23sk.com

　　白小青微微点头，倒是颇为满意，尤其是刚才之话。

　　“好香啊！能不能来要碗酒喝？”

　　一道声音响起，只见一名破衣烂衫山的老者走了进来，手中还拿着一只碗，看起来一脸乞丐打扮。

　　“你们是怎么开门的？怎么让一个乞丐进来了？”

　　大胡子连忙说道：“还不把他赶出去！”

　　门口两名护卫愣在一旁，他们在这门口一直矗立着，并没有放任何人进去，至于这老校花是什么进去的，他还真不知晓。

　　“我只是来讨口酒喝，又何必如此火气！”老叫花连声说道。

　　陆凡觉得这声音颇为熟悉，这才向着老者望去，更是赶忙起身：“这不是师尊老人家吗？您怎么来了？”

　　白家主一惊，也赶忙起身，他如何都没有想到眼前这位老叫花竟然是陆凡的师尊，要知道陆凡可是一位灵师，年纪轻轻便成为灵师，他的师尊恐怕更加强悍，可能是传说中的人物。

　　大胡子也一脸惊骇，他怎么也没有想到，这老头子看起来破衣烂衫，竟会是陆凡的师尊。

　　“你小子怎么也在这里？”

　　老叫花撇了一眼陆凡，直接便坐在了座位上，更是大手大脚的吃了起来。

　　“离开了清水镇后，我便来到了白水城！”

　　陆凡脸笑皮不笑：“师尊上次教我的秘法果然厉害，不过那秘法我都学的差不多了，有没有其他秘法可以教给我？”

　　“你这小子，是不是太贪得无厌了！”

　　老叫花没好气道：“你可要清楚，我教你的都是无上秘法，可不是街上大白菜！”

　　“不管怎么说，你都是我师尊，教我秘法也是理所应当！”

　　陆凡郑重说道：“你要是不交，那你这个师尊我就不认了，这烧鸡和美酒，你怕是想用不到！”

　　老叫花看了一眼美酒，这才白了一眼：“你小子还真是坑人，既然这样那就如你所愿。”

　　说完之后，一道法决向着陆凡眉心点去，陆凡瞬间感觉到有一股知识向着脑海输送。

　　白家主矗立在一旁，神色更是有些变动，眼前的白发老者看起来不像寻常之人，通过刚才的术法更能够判定。

　　得到这术法之后，陆凡也颇为欣喜，甚至他能够明显感觉到，刚才老叫花施展秘术之时，他身上的气息上浮了不少。

　　“以后可千万不能碰见你，不然好东西都要被你给占了！”

　　老叫花白了一眼，直接便吃起了烧鸡，看起来满嘴流油。

　　“不知前辈是何方高人？”

　　白家主小心翼翼，同时抱拳说道：“据我所知，白水城内，似乎并没有像前辈这样的高人。”

　　“老头子我云游四海，吃百家饭，喝百家水！”

　　老叫花说道：“本想来蹭一顿，没想到还被人宰了！”

　　白小青愣在一旁，不禁有些尴尬，老叫花说的应该是陆凡，但陆凡可是喊老叫花为师尊，按照正常情况，似乎不该如此才对。

　　“师尊，我可是你的弟子！”

　　陆凡义正言辞：“既然如此，要你一些法诀，似乎并不过分！”

　　“你说的没错，你说的没错！”

　　老叫花点头：“是老头子我太小气了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第619章 老叫花免费阅读。https://xs.23sk.com 