    幽暗森林中的怪物确实是多，平均每前进三四百米就会遇到新形形色色的怪物，根本不可能绕过去或是直接闯过去，那样只会把大量怪物引到一起大幅度的增加危险。

    因此遇到怪物时只能统统干掉，一路清怪前进，所以前进的速度实在快不了，还好天蒙蒙亮就已经启程，只要不出意外时间上应该还来得及。

    只是此次不是一个人行动，战斗时弄出来的动静也大了许多，时不时的会把附近的怪物也吸引过来，因此这一路上也没那么轻松。

    当然引来了更多的怪物，虽然麻烦了不少，可干掉怪物后，吸收的升级能量以及收获的战利品也丰富了许多。

    还要美娜和雅曼的战斗力虽然很有限，可好歹也会耍一耍连珠箭、释放个生命恢复术，偶尔召唤个小哥布林吸引下怪物的注意力等等，确实给李逍分担了不少压力。

    不知不自觉中时间已经过去五个多小时，行程也已经过了一小半，随着两位姑娘逐渐的适应了幽暗森林中的怪物，行程也加快了些许……

    不过刚刚加快的速度，很快又慢了下来，因为到了幽暗森林的核心区域后，那连绵不绝的参天大树紧挨在一起的浓密树冠，完完全全的挡住了阳光。

    湿热的地面常年笼罩着淡淡的雾气，不只是影响人们的视线，还有一定的致幻作用，精神力相当强大的李逍，根本就没发现这种雾气有致幻作用。

    直到跟在后面的两位姑娘，迷迷糊糊的走向一头九头蛇柏，差点被那东西给抓走吃了，才发现问题。

    急匆匆的飞扑了过去，一道掌心雷电麻了九头蛇柏，一剑斩断两人身上的藤蔓，一把抓住向后丢了出去，借着反作用力里，直接扑向了九头蛇柏。

    左手的冰封急速凝聚成形，右手玄天剑疯狂的舞动，那些张牙舞爪的树枝纷纷的被斩断，就在那九头蛇柏成功的解除了麻痹状态时，成功的接上了冰封……

    只是九头蛇柏的速度虽然被冰封滞缓了，可速度还是快的有点出乎意料，虽然砍断了好几根急速甩来的树枝，不过还是被一条甩来的枝条击中，直接被抽飞了出去。

    随之那玩意儿，却是遁入了地下，再次出现时，已经到了李逍跌落的下方……

    左手的法杖一挥，一颗火球瞬间凝聚成形飞出，成功的击中目标引起了相当距离的爆炸，一股热烈直接把坠落的李逍给推飞了出去。

    左手的玄天剑已经换成了追月连弩，一阵嗖嗖嗖声响起，借着连弩发射时，锚定地磁的效果，愣是在空中停留了好三秒才落地。

    就在那九头蛇柏，再次遁地出现，要缠住从空中坠落的猎物时，迎来的却是一道掌心雷，随之又街上了从天而降的一招超级突刺，精准无误的击中了九头蛇柏的生命之源。

    虽然没有当场清空九头蛇柏的生命值，却也给九头蛇柏造成了相当致命的伤害，甚至让这家伙暂时数去了遁地的能力。

    又是一个火球术给九头蛇柏造成大量伤害的同时，借着那爆炸的气浪把自己炸的飞起，然后那玄天剑又切换成了连弩……

    而此时远处李逍抛出去的两位精灵妹子，意识总算是是恢复了清醒，美娜第一时间施展了连珠箭叠加伤害，雅曼却是第一时间给暂时没空喝药的李逍施展了治疗术。

    ……

    掌控了一大片区域的终极大boss，好些冒险者队伍都会选择绕道走的九头蛇柏，愣是被李逍带着两位菜鸟一起给收拾了。

    当然即便是李逍一个人，其实也有把握干掉这怪物，只是如果没人帮忙恢复的话，肯定要喝掉几瓶恢复药剂才行，有了两位队友的帮忙，这药剂的钱确实是省下了。

    原本还准备打坐锻炼那呼吸导引术恢复精神力，不过随着那九头蛇柏化作黑气消散时，竟然直接升级了，不只是自己一个人升级，美娜和雅曼也跟着升了以及。

    更加让人兴奋的是，现场还出现了一个金灿灿的大宝箱……

    “别愣着了，过来一起开宝箱！”李逍向两位发愣姑娘招呼道。

    “此次若不是队长救命我们早死了，所以这个宝箱还是队长自己开吧。”雅曼弱弱的说了句。

    “是啊，宝箱还是你自己开吧，刚才我们都没输出什么伤害。”美娜也附和道。

    “啰嗦什么呢，快过来。”

    见李逍坚持美娜和雅曼终于来到李逍身边，看着那足有半人高的大宝箱，实在难以掩饰心中的激动，如此巨大的黄金宝箱内，定然装着了不得的宝贝。

    李逍直接抓起两人的手，一起按在了宝箱上，随着一阵耀眼的金光闪过，现场却是出现了两把长弓以及一本法术书籍。

    这个结果确实让人很意外，两把长弓都可以算是极品，并不比比不空间背包里那把珍藏了许久的秘银长弓差。

    虽然不是+3的，也没有雷击的附加属性，不过却有自然之力附加属性，击中敌人后可让敌人会附带自然之力伤害，持续流逝生命值每秒-30点持续10秒。

    这还是没有强化后的附加属性，一旦强化那自然之力伤害，应该还会增加，而且这种伤害可以无视防御，可以说是极大的补充了伤害输出。

    最关键的是需要的属性点，两位姑娘都已经达到，直接就可以用。

    见到那长弓的属性时，两位姑娘眼睛都看直了，迅速的盘算着储物空间内所有的家当，能不能换下极品长弓。

    不过李逍却是直接把两把长弓分给了两人，自己却只是拿走了那本价值约千金的高阶法术书籍星辰怒。

    美娜和雅曼对视了一眼后，也是把空间背包内所有的金币以及好几块精精秘银统统取了出来，放到了李逍面前。

    “这些钱你们还得留着转职前换装备吧，转职任务可没那么轻松，多做准备些没错的。”

    “那算我们欠队长的，这两把长弓每把价值可能超过1.8万，就算欠1.8万金币。”雅曼说着就要取出天道认证的契约书写欠条。

    “虽说这东西比较贵，可既然你们用得上，自然给你们用。”

    “我们的意思是买下这长弓，不是临时用一下的。”美娜申明了下。

    “知道，又没让你们还。”

    “那可不行，白拿好处我会寝食难安的。”

    “行，等你们以后赚钱了再给我，契约书就免了，我信得过你们。”

    “好！”两人异口同声的应了句，这才兴奋的收起了长弓，仔细的研究起来。

    原本输出的伤害严重不足，可有了这强大的宝贝长弓后，伤害输出直接飙升了两倍以上，如果在强化个两次伤害还能增加六成，再转个职增加输出，也算是有了组队闯荡幽暗森林的资格。

