    随着白光消失，秋枫发现自己回到了旺角小镇的一个角落，没有人发现自己。

    尽管自己出去经历了奇遇，尽管现在身为龙骑士，似乎也不影响这个新人小镇的人潮汹涌。

    一样不断有新人从广场降临，不断从秋枫身边擦身而过。

    这个游戏的影响力，真的是空前绝后的。

    回到小镇天色已暗，感叹这游戏的时间概念真的很贴切实际，有日出日落，有白天黑夜。

    边走边想，不一会儿便来到了职业导师处，但是这会儿似乎进不去，因为一大堆的玩家正在这儿接受试炼任务。

    于是秋枫放弃了找职业导师的想法，这会儿没什么事，不如去了解一下副职业吧。

    经过一番寻找，终于来到了副职业导师处。

    “亲爱的玩家秋枫，请问有什么可以帮助您？”

    “我想知道怎么学副职业？我只知道有商人、炼金术士和佣兵，具体有什么用？”

    “选择您喜欢的副职业，只需完成‘副职业习得任务’后即可习得，不限学，由于精力有限建议每个玩家学习一种即可。

    商人，擅长倒卖各类物品；炼金术士具体还分为采集、制造两个方向；佣兵可以接受NPC发布的委托任务，也可以接受玩家发布的委托任务。”

    “都是为了赚游戏币吗？”

    “是的。”

    “哦，那没事了，谢谢你，再见！”

    走出副职业导师处，秋枫心想不就是钱吗？

    我现在可是拥有足足200万金币的神豪级玩家！

    反正和川杨约好明天上午，不如这会儿先下线休息吧。

    于是秋枫呼出系统菜单，登出了游戏。

    从游戏舱出来，陈星神奇的发现自己竟然一点都不疲劳。

    尽管在游戏里摔过一次悬崖，登出游戏后身体却没有半点不舒服的感觉，不禁感叹游戏舱的科技水平。

    陈星走到窗前，望着窗外灯火阑珊，不禁晃了神，回想起了自己为什么要玩这个游戏。

    2070年，人类迎来了第五次工业革命的大胜利。

    这次大革命的的标志性产物，就是基于虚拟现实空间技术而发明出来的一款游戏【拂晓】。

    发明这款游戏的行业龙头《四维集团》，声称这款游戏永不宕机、永不停服、超高自由度！

    使用专用的游戏舱设备，玩家只要通过脑电波活动直接控制游戏内的角色。

    为了保证玩家身体健康，游戏过程中舱内玩家身体还能处于半休眠状态超低能耗。

    如果说这个宇宙真的有平行世界，那么【拂晓】绝对是人们心中理想的那个平行世界。

    进入二十一世纪，网络逐渐替代了现实，几乎所有线下实体行业进入寒冬期。

    人们的工作生活愈加倾向于网络世界，大街上很少在看到有人逛街聚会，只剩下熙熙攘攘的车辆飞驰而过。

    【拂晓】上线后的第一个月，迅速攀登世界网络游戏排行榜第一名。

    它成了人们吃喝拉撒工作以外，唯一的生活和精神寄托。

    陈星的父亲，陈天河，出生于2035年。

    得益于网络时代的大环境影响，从小陈天河就非常喜欢搞研究。

    不仅自学成为优秀的硬件工程师，在虚拟现实领域获得过不小的成就。

    最终在2065年应召参加【拂晓】的研发设计工作，成为这个游戏最重要的研发人员之一。

    而这一年，陈星刚刚10岁。

    从陈星记事起，就很少见过父亲。

    对父亲的印象，也只是大年夜回家吃的那顿匆匆的年夜饭。

    在他眼里，或许所有的程序员都是这样的吧，戴着1厘米厚的镜片，一心钻到那一行行的代码里面，啪嗒啪嗒的敲打着键盘。

    篮球成了陈星最好的朋友，当然，还有穿同一条裤子长大的发小，林霜。

    两人从小就一起玩篮球，这几年，经常称霸附近一带的野球场。

    得益于篮球运动，俩人的体格和身体素质都很好，尽管陈星比林霜小两岁，但身高却有1米85，所以打球的时候控卫一直是林霜干的。

    两人最爱互侃的一句话就是：

    “有哥罩着，你怕个6啊！”

    自从【拂晓】上线之后，野球场的人似乎更少了，陈星林霜哥俩明白，大家都泡在虚拟世界了。

    这对于一向认为“身体是革命的本钱”的哥俩来说，打球仍然比游戏更重要，哥俩还是经常约好去称霸野球场。

    【拂晓】上线头两年里，除了陈星的父亲回来的时间更少了，生活似乎还是井然有序的进行着。

    然而突如其来的事件，彻底改变了陈星的想法。

    陈天河在【拂晓】上线的第三年，因公死于一场事故。

    同年，好兄弟林霜，突然参加了《四维集团》一年一度的职业玩家征召活动，并凭借自身良好的身体素质入选了。

    只托人留给陈星一句话：

    “不要来找我，帮我照顾好我家人。”

    这一年，陈星刚好18岁。这年，父亲留给自己的成年礼，就是【拂晓】游戏舱。

    至此，陈星才决定进入【拂晓】，一来是为了寻找自己的兄弟，二来【拂晓】是自己的父亲一手参与研发的，或许自己可以在游戏里面感受到一些父亲的存在。

    窗外灯光最亮的城市中心，高楼林立，楼体正循环播放着【拂晓】的广告。

    “假如生活不尽人意，就来玩【拂晓】”

    “【拂晓】是改变你人生的另一个世界”

    “加入【拂晓】签约职业玩家，征召活动火热进行中”

    “恭喜【拂晓】上线3年，同时在线玩家人数突破10亿”

    ……

    不断的视觉冲击，全是【拂晓】的广告。望着那条征召广告，陈星嘴里念叨着，

    “兄弟，你到底啥时候回来打球？”

    洗了把脸，吃过晚饭，陈星戴上口罩出门前往林霜家。

    结果发现门是紧闭着的，平时他父母都是在家的。

    回家的路上陈星越想越觉得不明白。

    于是加快脚步，想早点回去睡觉，明天早点醒来早点进游戏，但是时间并不会变快……

    到家后陈星早早就躺床上了，可是翻来覆去脑海里都是今天游戏里所经历的一切。

    晚上陈星做了一个梦，他梦到又被一群野狼追，但这次他一点都不畏惧，他轻轻抬起指尖，发出一道闪电就把一只狼电晕了……

