    ·····

    此刻道亨资产管理公司，焦雄兵看着恒生指数居然又被打下来了，跌回到了21400位置！

    5分钟走势图里出现了一根超级大阴线！

    市场上的空头们非常的凶悍！

    顿时焦雄兵彻底怒了！

    “大势在我这一边，我怕什么！”

    “干死它们！”

    “干翻这些在21600位置的空头们！”

    “劳资不信收拾不了你们！”

    当即焦雄兵买进了20万手，顿时将恒生指数再次拉升到了21600位置！

    “来啊，劳资就拼了！”

    看着恒生指数重回的了21600位置，焦雄兵忍不住对着电脑屏幕勾了勾手指。

    在21600位置的空头们在恒生指数连续上涨了三个星期的情况之下，居然敢大规模做空恒生指数，这就是在违抗市场的大势！

    恒生指数那么强势，他们在21600位置做空就是找死行为！

    此刻他账户里持有着40万手恒生指数的多头仓位，平均建仓位置在21450位置，波动一个点就是2000万的盈亏，如今浮盈着150个点，共计浮盈30亿了！

    这次他要玩一把大的！

    只要将21600位置的空头打爆仓，恒生指数必定还有狂涨两个星期，到时候自己必然爆赚上百亿。

    焦雄兵整个人都有些癫狂了！

    非常的激动，亢奋！

    那种感觉就像要带领部下们大杀四方的将军！

    ··

    此刻，黑衫对冲基金，王冠熙看着恒生指数重新回到了21600位置，顿时他笑了，没想到在21400位置有大多头在护盘，又把恒生指数拉涨上来！

    5分钟走势图里出现了一根超级大阳线，非常的凶啊！

    不过对于王冠熙来说这是好事，因为多头越凶越好，恒生指数如今回到到了21600位置，这无疑再次看他在高位砸盘的机会！

    当即他吩咐道：“再次砸20万手，将恒生指数砸到21400位置，刺激护盘的多头们！”

    “是，BOSS！”众人再次砸盘了！

    恒生指数顿时掉头大跌了，几分钟，恒生指数就再次从21600位置跌回到了21400位置！

    市场上彻底恐慌了！

    多空双方交战极为的激烈！

    几分钟之内就暴涨暴跌几百点啊！

    这放在平时的交易日根本不存在啊！

    今天市场上的多空双方都是抽风了吗？

    厮杀得如此凶狠！

    恒生指数的交易量已经创造了一个月以来的新高了！

    ···

    此刻道亨资产管理公司，焦雄兵看着恒生指数又暴跌了200个点，跌到了21400位置，顿时脸色大变！

    没想到在21600位置的空头们如此彪悍，自己刚刚买进了20万手，将恒生指数重新拉到21600位置，下一刻就被空头们打了下来！

    在21600位置的空头们太可怕了！

    他整个人一身冷汗直流！

    “给老子支持住啊！”

    “市场上的主力多头哪里去了？”

    “给老子上啊！！”

    焦雄兵目光死死的盯住恒生指数的走势图，双手握得紧紧的！

    ·····

    此刻里昂国际投资银行，阿道夫·罗古利目光紧紧的看着恒生指数的走势图，没想到在21600位置的空头们如此疯狂！

    恒生指数已经三次暴跌200个点下来了！

    在21600位置的空头们简直是太可怕了！

    这是在宣布恒生指数的大顶就在21600位置吗？

    恒生指数已经连续上涨了三个星期了，强势无比的牛市，怎么可能就见大顶了呢！

    干！！！

    把在21600位置的空头们干死！

    只要在21600位置的空头们被打爆仓了话，恒生指数再上涨三个星期都是可能的！

    目前他们账户里持有着10万手恒生指数的多头仓位，平均建仓位置在21550.波动一个点就是500万的盈亏，如今浮亏着150个点，共计浮亏7.5亿！

    阿道夫·罗古利大喊道：“给我做多20万手，将恒生指数重新拉上去！”

    “干死那些在21600位置的空头们，将他们打爆仓！”

    “是，总裁”众人当即执行了命令了！

    1万手！

    1.5万手！

    2万手！

    2.5万手！

    ···

    恒生指数在里昂国际投资银行的买进之下，疯狂的掉头暴涨，很快就冲动了21600位置！

    5分钟走势图里出现了一根超级大阳线，代表着多头们的强力进攻！

    他们账户里持有着30万手恒生指数的多头单子，平均建仓位置在21520，波动一个点就是1500万的盈亏，目前浮盈着80个点，共计浮盈12亿。

    ···

    现在多空双方，交火非常惨烈！

    市场外，也有很多空头，多头们纷纷进场参与这场战役！

    恒生指数冲破21600位置的话，那么多头大胜！

    如果在21600位置见大顶的话，那么多头们会溃不成军！

    连续三个星期的牛市会彻底终结！

    ····

    此刻，黑衫对冲基金，王冠熙看着恒生指数再次回到了21600位置，有些意外，不过他内心非常开心，因为这是绝佳的砸盘机会！

    今天这些跟他作对的多头们不见棺材不落泪！

    王冠熙立马吩咐道：“给我再砸20万手，我就不信市场上的多头们不崩溃！”

    “给多头们造成大恐慌，让他们知道在21600位置就是恒生指数的大顶！”

    “是，BOSS！”众人亢奋无比，都忘记账户里浮亏多少资金了！

    很快20万手空头单子涌入市场！

    恒生指数掉头开始暴跌了！

    市场上的多头眼睁睁的再次看着恒生指数暴跌了200个点，重新跌到了21400位置！

    连续四次暴跌200个点了！

    在21600位置的空头太可怕了！

    这21600位置绝对是恒生指数的大顶了！

    多头们的内心彻底慌了！

    而市场上的空头们宛如被打了兴奋剂！

    在21600位置似乎有着一个强大的力量，支撑着他们！

    给了他们无边的勇气，信心！

    他们坚信21600位置就是恒生指数的大顶了！

    恒生指数连续三个星期的牛市宣告结束了！

    做空，做空，做空！

    在空头的进攻之下，从21400位置的多头防线崩溃了！

    不过恒生指数正处于尾盘了，还有5分钟就要收盘了，市场上的空头们抓紧进攻！

    在这5分钟里，恒生指数下跌了100个点！

    从21400位置下跌至21300位置！

    黑衫对冲基金账户里持有着80万手恒生指数的空头仓位，平均建仓位置在21500附近，波动一个点就是4000万的盈亏，目前浮盈着200个点，共计浮盈80亿了，账户净值高达了280亿。

    王冠熙吩咐道：“明天继续战斗，大家加油！”

    说完他在众人崇拜的眼光之下，离开了交易室。

