    在各大视频网站上面，《塞尔达传说：旷野之息》的视频几乎时直接被屠版了。

    各种各样玩家游玩游戏的相关内容视频。

    有的玩家表演了一出山间滑板节目。

    登上了山的最顶端，然后一跃而下将背后的盾牌踩在脚下开始滑行。

    玩家从山上面一跃而下，随后将背后的盾牌踩在脚下，看起来动作非常的潇洒帅气。

    只可惜这名玩家滑行的地段并不是雪山，而是普通的山脉而盾牌的耐久在普通地面上滑行是会消耗耐久的，所以就出现了这样的一幕。

    还没有等这名玩家滑到山下，在半山腰的时候脚下的木盾牌就直接粉碎了，接下来就看见林克直接从半山腰滚下去了，原本血量不满只有一颗星的林克当场摔死。

    夜幕来临波克布林的临时据点怪物们正在打着瞌睡睡觉，所有的武器都放在旁边，控制着林克悄悄的潜行进去，将它们的武器一个个的全部摸走接着再将它们叫醒，用他们的大棒子一个个将其敲死。

    还有深夜在海拉鲁大路游荡的时候，从地下会钻出来一群骷髅怪，不过这些个骷髅怪非常的脆弱，只需要一棒子就能够将它们的骨架打散，还能将它们的脑袋举在头顶到处跑，而因为找不到头的骷髅怪，就会十分生气的追你追一条街。

    面对一群波克布林用火把将地面点燃，这时候配合旁边吹来的风，让火势瞬间蔓延开来，直接上演一出名菜：红烧波克布林。

    来到了第一个村子之后，在村子里面有一群母鸡，这时候将这只母鸡举起来，从高空中跳落下来就能够代替滑翔伞，看起来特别有意思。

    还有利用时间锁定的特殊能力，对着大树不断的发动攻击，爬上去体验一把人工制导的快乐。

    一个个视频中，展现出《塞尔达传说：旷野之息》的独特玩法，瞬间玩家都惊了。

    不管是玩过，还是没有玩过的。

    ‘卧槽！竟然能够这样玩？还可以这样红烧波克布林！’

    ‘友情提示，前期最好玩滑板的地方还是雪山，其他地方会消耗耐久度的！’

    ‘我去，竟然还有这些骚套路，放火烧山牢底坐穿啊！’

    ‘哈哈，这个用母鸡代替滑翔伞好有意思啊！’

    ‘233333，那个找不到自己脑袋的骷髅好呆啊！’

    ‘波克布林那么可爱，你们怎么忍心这样伤害他们？’

    ‘这个爬树导弹好难！我试了好多次都飞不起来！’

    ‘楼上的，你要等变红这样才有力量飞出去，而且最后还要射一箭，这样可以改变飞行的方向。’

    ‘还有这操作！？’

    ‘话说林克不是勇者么，这特么在你们手里面，我怎么感觉一个个都跟老流氓式的？’

    看着游戏的一个视频，玩过《塞尔达传说：旷野之息》的玩家也发现了许多一些他们之前根本不知道的内容。

    各种各样的小细节，还有小技巧，以及隐藏在初始台地的隐藏点，让许多玩过的玩家都有一种感觉，怎么感觉有挖掘不完的东西啊！

    例如很多玩家已经出了初始台地，但却根本不清楚竟然有呀哈哈这种生物。

    还有单纯靠着吃东西上了雪山的玩家，同样不知道还有防寒服跟烹饪后加BUFF食物。

    有的玩家也是才刚刚发现这游戏里面的盾牌，竟然还能够当成滑板来玩。

    至于那些没有玩过的玩家，看着这些视频就更震撼了。

    因为光是看的话就感觉这款游戏好像很好玩，游戏性爆炸了啊！

    虽然说游戏机的机能限制。

    让《塞尔达传说：旷野之息》的视觉表现，肯定没有《荒野大镖客：救赎》这样的游戏强悍。

    可非写实的动画风，却很容易让人忽略这一点，更多的将注意力转移到游戏性上。

    而且通过视频，很多玩家也发现。

    其实《塞尔达传说：旷野之息》的细节也并不少。

    例如天空中下起了雨，村庄还有野外偶然遇到的人都会用手遮住头，前往屋子或者其他能避雨的地方。

    游戏里面的怪物也是会相互的提醒，而不是单一的仇恨机制能够让玩家一个个钓鱼。

    当然除了这些，《塞尔达传说：旷野之息》中最让人惊叹的就是环境互动的机制了。

    在雷雨天气的情况下，如果玩家控制着林克背着一把金属大剑在旷野上面瞎逼跑，那么小心一道金黄色的闪电从天而降教你做人吧。

    当天空中有流星滑落的时候朝着流星坠落的方向跑去，真的能够找到那颗坠落的流星。

    位于阳光下暴晒会让林克流汗，而进入到树荫下后，林克就会很舒服的喘口气。

    怪物也会进行休息，而休息的时候，它们也会将武器放到旁边。

    更别说配合着不同能力，让游戏的玩法充满了无穷的变化，让人们又联想到了《我的世界》。

    限制玩法的不是游戏，而是玩家的想象力。

    光是看都已经感觉到这么好玩了。

    那如果自己玩，那该有多好玩？

    很多还没买switch跟游戏的玩家，都是生出了这样的想法。

    口袋里的钱包，不知不觉已经有一双小手

    至于有多好玩？很多正在游玩的玩家，只能说这游戏可怕了！

    时间不知不觉就偷偷溜走了。

    ………………

    晚上，回到家里面的宋仁缩在被窝里面打着switch。

    天气已经有一些冷了，这种天盖着厚被子，整个人缩在被窝中只露出一条小缝，然后打着switch简直是舒服的不行。

    “再玩一会儿就睡觉，把前面的那个神庙给通了，我就睡！最后一个神庙了。”

    看着switch上面显示的时间——11点30，宋仁深深吸了口气。

    虽然明天他不用去公司，但良好的作息习惯不能变，他要早睡早起。

    下午的时候，他在咖啡店里面，已经将初始台地搜索完毕了。

    找到了几个宝箱，还有丑萌丑萌的呀哈哈。

    而在他已经来到了英帕所在的村庄时，通过门口的神庙，他学会了不少丰富的战斗技巧。

    虽然有一些内容没有解锁，可他用还是能用的。

    例如盾反这个技能。

    这是他跟老张聊天时候学到的，对方也发了一个视频，那熟练的盾反杀守护者让宋仁惊为天人。

    都不知道他为什么这么熟练。

    除此外还有游戏中让宋仁有一点难顶的，那就是游戏里面的武器实在是太金贵了，稍微打一些耐久度就没了。

    而且携带的数量还有限，有时候看见地上有比较不错的武器却捡不起来，实在是太难受了。

    当然这还不是最心疼的。

    最心疼的事情，那就是自己用着波克布林的大棒子打怪。

    一些攻击力比较高的武器，藏在身上舍不得用。

    结果玩着玩着，就发现这些武器，自己一下都没用就要被淘汰了。

    偏偏新的武器，藏在身上还是舍不得用。

    这一点同样反应在了食物上面。

    一开始他将一堆食材放在一起烹饪。

    结果烹饪出的食材，都是加五六点血，甚至七八点，十来点血。

    这根本舍不得吃啊！

    留着后期在用吧。

    带着这样的一个想法，宋仁中间被怪物锤死了好几次，也不愿意吃一个烤肉串！

    一边感慨，宋仁一边琢磨面前的神庙。

    很快将神庙解开拿到了试炼证明离开后，宋仁就准备关机睡觉了。

    但下一刻，他的手又停住了，因为他看见了不远处的一个峡谷里面，有一个高耸入云的建筑。

    那是这个地区的高塔！

    “这个距离好像挺近的啊！去解锁了这个地区的地图我再睡吧。”

    带着这个想法，宋仁朝着高塔走去。

    五分钟后。

    “咦，这个神庙好像挺近的，我还差1个凭证就又能换血了。”

    “最后一个神庙，打完就睡！”

    看着远处亮堂堂的神庙。

    不知道是不是错觉。

    宋仁仿佛感觉有一个神秘的力量控制了他的手柄，操纵着游戏里的林克，不由自主的就朝着那神庙的方向走去。

