    尔后何以言笑了：“容夜，你在和我开什么玩笑？儿子，我哪里有儿子？”

    容夜笑意更意味十足：“是吗？可是我刚刚看到一个孩子，和你长得非常像。”

    何以言楞神过后就笑了。

    这世界上相像的人很多。

    不足为奇。

    他说道：“是吗，那你拍张照给我看，我看看到底有多像。”

    容夜准备去拍照，却发现刚刚那群孩子已经不见了踪影。

    他微叹了口气：“真不巧，刚刚才走。”

    何以言也笑道：“确实是巧。”

    “对了，席寒城。”容夜转了话题。

    他也并不真觉得，那个孩子会是何以言的儿子。

    “你有印象吗？”

    “当然有印象。”何以言说道

    停顿一下何以言说道：“我喜欢从细微的细节观察，洞察人的想法，但他的想法我窥测不出。”

    “虽然只和他碰过几次面，但我敢肯定，那是个冷漠十足的家伙。”

    “你相信吗？”容夜说道：‘有女人为他生了八个孩子。”

    电话那头沉默了足足半秒钟，随即传来何以言意味十足的声音：“容夜，你这玩笑开大了。”

    “我没有和你开玩笑。”容夜正色。

    何以言衡量了一番容夜话里的真假，随后说道：“传闻他一向不近女色，我在宴会上见过他几次，也确实不近女色。”

    “虽然你说话的语气很真，但我对你话里的内容持绝对怀疑的态度。”

    “虽然我也很怀疑。”容夜说道：“但我觉得，应当是真的。”

    人之将死其言也善。

    如果夏珠是在别的场合和他说这样的话。

    他也是万万不相信的。

    可那时候，即将爆炸。

    夏珠生命分秒之间就会消失，这种时候，她没有必要和他说谎。

    何况，既然敢托孤。

    那八个孩子，必然是席寒城的。

    何以言说道：“先不论这件事情是真还是假，不过容夜，你什么时候变得这么八卦了？”

    在他印象里，容夜不像是对这样事情感兴趣的人。

    容夜笑：“我不是八卦，只是这件事情太出乎常理了。”

    一个女人生八个孩子！

    这怕只在新闻里才能看到！

    而且这八个孩子还都是以冷酷无情不近女色著名的席寒城！

    所以这件事情，还真当是极有意思。

    “如果是真的，那确实超乎常理。”何以言说道：“毕竟我压根都怀疑他根本不喜欢女人，这么多年了，从来没有听说他身边出现过哪个女人。”

    “嗯。”容夜语气含义满满：“我也从来没有见你身边出现过哪个女人，所以以言，你对什么样的女人有兴趣？”

    何以言开玩笑：“你刚刚说像我的孩子，也许我对他的妈妈有兴趣。”

    “哦，原来你喜欢少妇？”

    何以言大笑。

    他说道：“和你闹着玩的，我对插足别人的婚姻没有兴趣。”

    两人又谈笑风生了一番。

    何以言感触说道：“容夜，像我们这样的人，谈论的不应该是金融，不应该是商界风云吗？”

    结果现在倒好。

