    “怎么样，我的朋友，你要购买金贡的万能翻译服务吗？”地精金贡笑眯眯地问道。

    “别着急，”白晓文笑了笑，“我需要购买服务，但不止这一项……我还需要开设一个摊位，请你帮忙照看，我还需要购买一些关于预言神殿的情报，这些你都提供吗？”

    “……是的，我的朋友，你可真是太明智了。”金贡竖起了拇指。

    白晓文不打算单买一项“服务”，因为买了翻译服务之后，后续如果看到了想要的神器碎片，还要让金贡联系对方；自己有些打算出手的神器碎片，是不是也要让金贡转卖？

    买了一项服务后，后面的服务也要买，不然的话肯定是白亏了前面的投资，这就是沉没成本。就跟买东西付定金一样，要是不在一开始就讲清楚细则，付了定金之后难免要被无良商家各种加价，坑成傻比。

    把要购买的服务放在一起，问清楚总价，再考虑是否值得，这才是明智的选择。

    “你是不是把你提供的服务项目拆分出来，一项项地赚钱？”白晓文好奇地问道。

    金贡嘿嘿一笑，算是默认。

    事实上，金贡就是这么做的，他也用这个套路，坑过好几波探索者了。

    “你这样……不会被打吗？”白晓文疑惑道。

    “我的朋友！金贡这么善良，怎么会被打呢！而且最关键的是……”

    金贡指了指这个广场：“这里是预言之神的广场，有神祇的雕像注视着，是无法动武的！否则就是渎神！”

    白晓文微微皱眉，他尝试着将真元力外放，果然感觉到了一股奇异的晦涩压力，和在刚刚的万级石阶上的感觉是一模一样的。

    就连精神念力的外放，都受到了限制，看来这广场还是一个“安全区”。

    “好吧。”

    白晓文盘算了一下，说道：“我需要一份你说的金矿星通用语的万能翻译，还有一个离线代管的摊位……买了摊位之后，假如有人想要买我的东西，你该怎么通知我？”

    “这个……好吧，是用这个。”

    金贡有些不太情愿地掏出了一个陈旧的步话机。这件外观是工业时代的产物，却有着浓郁的灵能气息，显然是一件特殊的灵能道具。

    白晓文的进化之眼扫过。

    【G-205型单兵作战通话器：注入灵力之后，可与另一台绑定的军团通话器总机远距离通话。有效距离：1000公里。】

    “看上去不错，应该是和摊位一起的吧？”白晓文迅速说道，“如果距离超过1000公里该怎么破？”

    预言神殿和地球差不多大，要进入预言神殿内部探索，一不小心就会超过1000公里的有效半径。

    “这本来是单独收费项目，我的朋友，你害我损失了50%的利润！”金贡一句话说完又迅速换上了笑脸，“不过我这里还有升级项目，只要为你的G-205型单兵作战通话器加载一个小小的构件，就能升级成G-215型号，使通话距离提升到2000公里！”

    白晓文有些无语，升级项目多半也要花神化之核，如果他没有问到距离限制，这个该死的地精多半是不会主动提及升级项目的，只有等到白晓文吃了一波距离的亏，再来向他购买。

    “我要最新版本的通话器，一个摊位，一份万能翻译，还有没有其他的代管费用？”白晓文说道，“一起算总价。”

    金贡一秒得出答案：“一共是37颗神化之核，朋友。”

    “太贵，17颗。”

    “财富之神在上，这是不可能的！仅仅是最新版G-255型单兵作战通话器，定价就是25颗神化之核，其他还有摊位费，代管费，翻译费……”

    两人讨价还价了一番，最终以30颗的价格成交。

    “现在是最关键的问题，拿什么来保证你的信用？”白晓文问道。

    虽然说，这么多探索者选民都相信金贡，肯定代表这该死的地精有可信之处，但白晓文并不是一个轻信的人。

    “我的朋友，难道金贡闪闪发光的善良品性，无法闪耀你的心灵吗？”

    “抱歉，我只看到你闪闪发光的金牙。”

    “……我用财富之神的名义起誓，总行了吧。”

    “可以。”

    两人终于敲定了交易。

    30颗神化之核，不仅把白晓文的存货掏空，还欠了几颗，险些让愤怒的金贡拒绝这次交易。

    不过，金贡也是有沉没成本的，毕竟都用财富之神的神名发誓了……还有，时间就是金钱，这句话对于地精来说可不仅仅是一句谚语。

    白晓文拒绝用灵晶补差价，不过还是保证后续会把欠的神化之核还给金贡。

    带着金贡的“万能翻译手册”，白晓文快速学习了一下金矿星的文字，开始浏览一个个摊位。

    “这么多有意交换神器碎片的。”白晓文惊叹连连。

    这代表预言神殿是一个宝地，里面有很多神器碎片！怪不得那么多人宁愿花费神化之核，也要把摊位交给金贡代管。

    当然，更多人是求购神器碎片，许下的承诺一个比一个美。

    但是没用，在起源之地，拼凑神器是探索者们强化实力的重要途径，怎么可能随便被空头支票骗走。

    想要神器碎片，就只能拿其他神器碎片来换。

    在这其中，白晓文甚至看到了“天罚之剑”的碎片置换信息。

    “天罚之剑·之六，光明之神系列神器的碎片，只接受沙漠之神系列的神器碎片置换！”

    看到这一条，让白晓文陷入了沉思。

    “我从奥坎迪斯那里抢到的，不就是天罚之剑·之六吗？”

    同时出现了两件天罚之剑·之六，这说明什么？

    白晓文瞬间想到了两种可能。

    第一，光明神制造神器的时候，天罚之剑制作了不止一把，包括其他神祇，都有可能制作重复的神器。

    毕竟，量产比重新设计新品要简单省力。

    而且天罚之剑只是下位神器。

    至于第二种可能，就是这个摊主有问题，故意弄了假消息。但这种可能性……实在有点低，暂时看不到什么明显的收益，只是白白浪费神化之核（代管费）而已。

