    

    砰的一声。

    方浩将李军放翻在地，然后压上去，祭出断头台。

    李军赶紧拍地，投降了。待方浩放开他，他就四肢放松，躺在那里，道：“今晚，我放倒了你四下，你放倒我七回了。再过段时间，我就赶不及你了。这没法活啊。”

    方浩道：“你是逗我玩，真要拼命了，还有你人枪结合，加上你的职业业务，你一样甩我几条街。”

    他意识到什么，抬头看去，发现在高台上，有一个人，他的前妻来了。

    她来做什么？

    再看儿女在一边玩得很开心，方浩跟李军说一声，也就先上高台，去找前妻。

    他先警告前妻道：“别想打我儿女的注意，否则，你会后悔的！”

    苏柔将一瓶水递给方浩，道：“老公，你多想了，我就是想你了，过来看看你。还有天天和佳佳。当然，最主要的是你。而且，我肚子的两个小家伙，这些天也爱动来动去，你看，他们现在都在动了，想要跟爸爸打招呼。”

    她说着，就挺了挺肚子。

    方浩看到，前妻的肚子有点小鼓了，一来是双胞胎，二来她也注意营养，所以比同月份的别些孕妇要更加明显。

    而且，也可以看到，前妻的雪峰也更加高耸了。

    但肚子往前挺了，将腰臀的曲线，也展现得更加妖娆。

    这个女人，魅力更足了。

    可惜，是一个烂女人。

    方浩道：“你现在出任苏氏集团的董事长，还要协调曾氏集团，周氏集团，你不该要这两个孩子。”

    他很想说，你是要给曾凌天生的吧。

    可前妻固执说这是方浩的孩子，还做了亲子鉴定，他也看到了。

    “这是老公的孩子，我一定要生下来，就算天塌下来，也阻止不了我。老公，你关心我，我很高兴……”

    “打住，说正事吧。”

    方浩看到前妻身后不远处，还有那个身材娇小但爆发力十足的女保镖，他眉头大皱，然后道：“老东西也来了？想要跟我谈什么？”

    “周佳佳的事。”

    苏柔对方浩的敏锐察觉力并不意外，道：“我知道，是你向有关部门说了你的电脑被盗，里面的数据都没有了，你举报了周佳佳。事实上，周佳佳不是那样的人，她当时只想清除她和凌天的照片。”

    “这与我何关？她拆我的电脑，偷了我的硬盘，这是有真凭实据的。”

    “可是老公，你电脑里也没那些数学模型数据啊。”

    “你这样以为的？你对我的事业，你一无所知。”

    “但我明白你这个人。”

    “不想跟你吵，老东西呢？”

    “他在外面的房间，你去找他吧。我希望你们能静下来，好好谈。我去和儿子女儿玩一会。”

    方浩一把抓住苏柔的手，道：“还想拿儿子来要挟我？你休想！”

    “哎，老公，你别那么用力，我手腕都要被你抓断了。上次是你逼我的，我迫不得已，我也没想到更能让你冷静下来的法子，所以情急之下就出此下策了。我现在都后悔我当时的冲动了。天天也是我的儿子啊，我怎么就能对你说出那样的话，我……我错了。”

    苏柔发现方浩力气很大，她慌了，忙道：“那我不去找儿子和女儿了，我和你一起去见凌天。”

    她见方浩放开了手，她的手腕上就出现了非常明显的印痕。她才知道，方浩是一个男人，也有着暴躁狂野的一方面，她将方浩逼急了，方浩真会做出冲动的事。

    她见后面的保镖要上来，她就打手势，让她们不要上来。

    方浩去和儿女聊聊，再让李军看着孩子，他就走出去。

    在会客办公室中，方浩见到了曾凌天，让他恨不得直接上去弄死那个老东西。

    不过，此刻曾凌天身边可是有保镖，方浩动手的话，不会占到便宜。

    方浩坐下，伸出手指，在桌子上轻轻敲着，甚至还划拉着，发出某种音阶到的声响。

    对面的曾凌天起初没在意，可忽然间，他就被方浩的手指吸引了，特别是动静。

    苏柔见状，赶紧上来抓住方浩的手，道：“老公，你别制造声音了。”

    曾凌天一激灵，想起方浩那个哨子发出的声音，他汗毛倒竖，他手腕上的监测仪也在震动，他就赶紧站起来。

    “3．1415926……”

    方浩马上再报出这一组数据字。

    下一秒，曾凌天果然也跟着背诵，速度越来越快，试图超过方浩的报数。

    他一下子读到了第25位，然后就停下来，因为他记不起后面的数字了，也就从头再读一遍。整个人也变得狂躁起来。

    他又发病了。

    苏柔大惊，让人赶紧给曾凌天打针，让曾凌天镇静下来，然后昏睡。

    她对方浩也越来越觉得畏惧了，短短一个敲桌子的动作，还有划出刺耳的声音，到说一下圆周率，就已经让曾凌天原形毕露。

    方浩挣脱苏柔，然后追出去，就被娇小女保镖等几个人拦住，加上还有另外的守卫过来，他要抢走曾凌天的想法，注定不能达成，就算叫上李军，也做不到。

    他很不甘心地看着曾凌天被带走。

    苏柔来到方浩身边，道：“老公，你何必如此呢？本来，凌天是想过来和你好好谈谈的。”

    “有什么好谈的？想要洗白给我戴绿帽的行为？然后让我原谅你们？然后让我当作无事发生，你们继续逍遥快活？不好意思，我不是你们以为的那种好人！”

    方浩看一眼前妻，道：“你看明白了吧，老东西就是有病的，你跟着他，你也会有危险的。”

    他第一次出手，摸了一下妻子微微隆起的肚子，道：“你说这对双胞胎孩子是我的，那你就要做一个选择了，到底是老东西重要，还是宝宝他们的性命安危更重要。”

    “老公，你……你这是什么意思？”

    苏柔发现被方浩抚摸着肚子，她期待已久发生的动作，竟让她没有任何的感动，反而是莫名的担忧，生怕方浩惦记上这肚子里的孩子。

    肚子的孩子是方浩的，这也是苏柔觉得能和方浩复婚的最关键因素。可若是方浩做点手脚，肚子的孩子流掉了，那她就没底牌了。

    “你和一个神经病生活在一起，他发病了就六亲不认，做点危险的举动伤害到你，那就是一尸三命。你这么精明，你这么自爱，你不会傻到不知道该怎么做吧？”

    方浩抬头看看天，一片黑暗，看不到尽头的黑暗，他突然想，苏柔会狠心送走老东西吗？前提是曾家除了这老东西，有没有别的话事人。

