    “再等等。”

    江枫冰冷摇头说道，现在出去无异于当靶子，他并非只会与人硬刚的没有脑子的蠢货。

    而且，佐藤瀛显然已经动了心思了，对上是迟早的事情，不过在此之前，他倒是觉得引诱一波比较好。

    江枫目光掠过周围，突然将视线定格在了深渊裂缝的另一侧，两边相差个百米，他们如果藏身于另外一侧，倒是绝对的安全。

    思及此，江枫直接让陈双和陈恬两个人将脚下的冰层和木板延伸过去，打造出了一道长桥。

    一行人，悄无声息地隐匿在了另一侧。

    而在众人离开深渊裂缝之后没有半个小时，佐藤瀛忍不住终于站了起来。

    有办法了！

    他的实力足以一跃千米，只要有足够垫脚的东西，他就能够完好无损地下去再完好无损地上来。

    “你们两个，把你们的权杖交给我！”

    佐藤瀛回头盯着自己身旁的两个弟子，下了命令，两个弟子犹豫了一下，将自己吃饭的家伙递了过去。

    接过两根权杖，佐藤瀛指尖点过当即穿透出了两个孔来，他随意地向炫赫连家族的人索要了两条足足有一千米的绳索，穿过了孔洞，然后朝着深渊裂缝走了过去。

    看了一眼脚下的深渊裂缝，一眼看不到头，漆黑得什么都看不到，而且阴风凉意阵阵袭来，倒也不像是完全死寂的样子。

    略一犹豫，他回头望着跟上来的几大家族的人，冰冷道，“有变故往下面扔信号弹，我看到了自然会上来！”

    话落，他毫不犹豫直接纵身一跃，朝着深渊裂缝跳了下去，而在他跳下去的瞬间，几大家族的人脸色才变了变。

    佐藤瀛是真的想要江枫死吧？所以为了确认江枫是否还活着，愣是跳下去了！

    “宫本川榔呢，怎么一大早的人就不见了？”

    “谁知道，怕不是被凶兽给吃了。”

    几大家族的人，对其他的家族人的生死，完全不在意，只是好奇之余便剩下了幸灾乐祸了。

    死了好啊，死了就少了一些分宝贝的人了。

    “也不知道深渊下面是什么，野田河順一刀就砸出了一个裂缝，这种实力也能够被江枫给玩死，我倒是希望江枫还活着，最起码现在这种僵局还有可能被打破。”

    炫赫连吕衣望着与凶兽混战的人群，有些头疼不已地感叹一声。

    之前面对干尸，面对野田河順和山本一迁，江枫发挥的作用太大了，如今椽鹿军的亡灵全部没了，倒是漫山遍野的凶兽没完没了了。

    唉！

    对于炫赫连吕衣这般态度，科德禾耳不屑一顾，江枫死了才好，活着做什么！再出来找死吗！

    这一端，一群人盯着深渊裂缝很是好奇地等待着，毕竟佐藤瀛可是所有人活着走出秘境的依仗，谁都不敢存了让佐藤瀛死在下面的消息。

    而另一端，江枫等人望着佐藤瀛说跳就跳，一时之间竟然不知道该说佐藤瀛实力强悍所以足够自信，还是说他盲目自信狂妄自大了。

    之前龙组小组下去没有出事，完全是靠着陈恬和陈双的异能在，否则怕是也会落入海洋一路下沉，死都连尸体找不到了。

    佐藤瀛区区一个精神力异能者，便是有光系，可是在那一望无际的海洋之中，难不成还有办法活着出来？

    简直……真是让人期待不已啊！

    “我下注一百块钱，佐藤瀛先生要死在下面了。”

    “我跟一百，我也赌他死在下面。”

    “我也跟……”

    “哎，不是，你们这样我还怎么玩啊，坐庄都坐不下去了！”

    几个人低声打闹着，陈恬嘻嘻一笑，悄悄地指了指深渊裂缝道，“你们说要是这玩意儿塌了，会不会把佐藤瀛先生给活埋了啊？”

    “靠！陈小甜，你的脑子是怎么长的！”

    “老阴逼！”

    “……”

    还能不能够愉快的玩耍了？

    江枫望着自己人兴致这么大，淡笑一声道，“我赌他会活着上来。”

    看到有人终于赌不一样的了，陈恬当即两只眼睛亮晶晶地望着江枫，好奇道，“老大老大，赌多少？”

    “赌，一百。”

    “……”

    老大，你可真幽默！

    陈恬脸上的期待僵硬了一下，然后兴致勃勃地开始算计了，要是他把佐藤瀛给活埋了，是不是就代表着他们要赚钱了？

    虽然赚不到多少钱，但是一毛钱也是钱呀，他们可是把全部的身家都压在了自己身上，只要佐藤瀛死了，那他们活着出去不就都是亿万富翁了？

    稳赚不赔的买卖啊！

    陈恬心思歪了歪，最后看了一眼守在深渊裂缝口的一行人，还是歇停了自己的小心思。

    算了，还不到找死的时候。

    却说佐藤瀛一路向下，权杖插入墙体后向下垂落一千米，再次拔掉再次插入，反复横跳下，他也算平安无事地站在了缝隙的出口墙体上。

    踩在权杖上，盯着一望无际的漆黑海洋，佐藤瀛第一次震撼了。

    秘境之中，竟然还有这种环境，简直匪夷所思！

    如果他没有看错，那海面上氤氲的是灵气吧？是不是代表着这整片海都是灵气凝结的？

    佐藤瀛心中火热，犹豫了一下甩出了自己的光系魔法，照亮了脚下的海面，随后心思一动，直接抓着那绳索朝着海洋的海面落了下去。

    “哗啦啦……”

    突然，水中传来了一阵水流声，极其醒耳，佐藤瀛顿了一下瞬间感觉到毛骨悚然，猛地一拽绳索便向上而去。

    可是他拽动绳索的时候，另外一端因为他的力气直接脱落，整个绳索的牵引消失，佐藤瀛瞬间自由落体，朝着海面落了下去。

    与此同时，一个巨大的龙头，出现在了佐藤瀛下落的正中，两只灯笼大的眼睛，直勾勾地盯着佐藤瀛，像是看到了最美味的食物一样，带着说不清楚的怨恨和冷意，它张开了嘴巴。

    森白的牙齿一张一合间，周围的海水全部被它吸纳进了嘴巴里，连带着那一条绳索，全部被吞入了腹中。

