    

    
“现在大乾地方有没有因为这些陆地神仙而导致的伤亡？”

    
回到家后，周若离坐在院子里对着围墙外的陈海问道。

    
“因为陛下皇威浩荡，暂时没有任何一处受到伤害，只是我们对仙王动手的时候，周围千里的地因此被夷为平地，但地点远离都市，乃是处荒地，因此并没有什么影响。”陈海一字一顿认真汇报道。

    
“还皇恩浩荡，封建迷信要不得啊……”李云从屋子里走出来对陈海虚着眼道，手里提着血色小蛇的笼子。

    
干仙王的时候，你们家陛下嘴里还嘟囔着梦话呢，哪里有时间关照你们。

    
陈海一见李云心情就开始坏了起来，冷哼道：“你这等逆贼，自然不会和我们一样受到陛下恩威关照。”

    
李云也不开心了，反驳道：“哪里没有，雷霆雨露俱是天恩嘛，而且我这里可没遇过旱灾……”

    
“嗯？”周若离顿时抬眸冷冷看向李云。

    
你在隐喻什么？

    
李云顿时改口道：“你们陛下每天都是雷霆震怒。”

    
陈海信了，陛下在他面前还是给李云面子了，在屋子里的时候肯定是每时每刻都对李云大声怒骂的。

记住网址

    
李云走到围墙边提起笼子，指着里面的血色小蛇道：“检查过了，不会突然爆炸和夺舍之类的，可以安心使用，不过还是要小心它的导航，如果前面是悬崖和火山可别跟着走过去。”

    
“我是那种蠢货吗？”陈海说道，接过笼子。

    
“该怎么动手你应该知道吧。”李云挑眉问道。

    
陈海道：“先对醒了的动手。”

    
“看血蛇有没有变动方向……”李云道。

    
陈海点头：“那就是醒了的标志。”

    
两人说完对视一眼，同时露出嫌弃的表情。

    
和一个男人这么配合说话，真恶心。李云远离陈海两步。

    
陈海也是觉得和李云这么个对陛下毫无礼节可言的莽夫思维一致，让他有点想吐。

    
“可以滚了。”李云朝陈海挥挥手。

    
陈海也不理会李云，对着周若离行礼，等她颔首之后转身离去。

    
“怎么对我的待遇差距这么大？”李云看着陈海的背影不由道。

    
“已经很好了，他对待其他人都是十分冷漠的。”周若离说道，她玉臂抵在椅子扶手上撑着脸，白色长裙下的柔软腰肢显露无疑。

    
周若离看着李云道：“还有，谁每天都是雷霆震怒的。”

    
她又不是什么疯女人，怎么可能每天都生气。

    
“那果然还是每日降雨百分百。”李云沉思道，然后对神情有些不悦的周若离解释道：“我的意思是你是个如水一样温润的姑娘。”

    
周若离盯了李云一会，把他看出冷汗才点头接受了这个解释。

    
天工院里。

    
李云给项书安排的天牢雅房整间被搬到这里，所以他每天还是能看到一张张对着他笑着的狂热的脸。

    
于此同时这些天来他的碳舍友也逐渐增加了。

    
项书从一开始的震惊到后来的麻木，最后从天工院研究者那里要来香见到一位就拜一次。

    
“仙王，今天的香是草莓味的，这草莓千年前没有，是后来出的新品种。”

    
“沧澜仙尊，你作为第三仙，我给你的是西瓜味，这是最新的香，多吃点。”

    
“十三仙，十八仙，二十一仙，你们就共用这个鲱鱼味的吧。”

    
项书看着地上七倒八斜的碳叹了口气：“没想到我们这些千年前的统治者现在沦落到这种境地，早知就不该听神王的沉睡到这个时代，都是他用核心和未来产生交接看到了白泽和一个人类的画面，这才兴致勃勃有了这个打算。”

    
总之先活下去再说吧。

    
现在能掌控他生命的就两个人，一个是李云，一个是周若离。

    
但项书又觉得李云被周若离完全控制住了，所以最要讨好的果然还是那个满口谎言的女人。

    
那个女人明明那么漂亮，千年来都没有比得过她的美人，为什么偏偏钟爱谎言呢？

    
说起来她也是当朝的皇帝，难道这是这一朝皇帝的奇怪嗜好吗？

    
为了讨好周若离，项书把这些天来他听过的周若离的谎言就记录下来，用仙王的碳在地上写着。

    
【最讨厌李云】

    
【一见到他心情就不好】

    
【被李云抱着心情就会很烦躁】

    
【一个孩子都不想生】

    
【睡梦中说的情话只是偶然】

    
【……】

    
这几天李云和周若离经常结伴出现，光是谎言项书就记下了上百条，这让他更加确信当朝的女帝喜欢的就是说谎。

    
为了活下来，他抛弃了自己的自尊开始刻下周若离的谎言，而天工院的人看了一下后觉得也没什么意思，也就不再理会他了。

    
殊不知这百余句话对于京都中的股市有着巨大的影响力。

    
当周若离和李云来到天工院里的时候，周若离看着地上的百余条字表情顿时十分不好了。

    
“这是什么？”李云问道。

    
“谎言。”项书回答道。

    
“也就是说，反过来看的话就是实话？”李云惊喜道。

    
项书不明白为什么李云这么开心，点头道：“正是。”

    
似乎我做得还不错？项书看着李云惊喜的表情心想，那么女帝那里应该也没问题了？

    
他转头看过去，看到周若离脸颊浮红，咬着银牙满脸的怒意。

    
果然这个人还是应该快点拉去菜市场吧。周若离盯着项书心想。

    
项书从周若离那里感受到了生命危险，顿时心中惊慌。

    
怎么回事，难道我猜错了，是李云喜欢谎言，而女帝不喜欢吗？

    
“果然还是把他干掉吧。”周若离面无表情指着项书对李云道。

    
李云脸上难耐的笑意让周若离羞意更进一步。

    
她哪里知道这几天在这里说的话都会被项书听到，而且还被记录下来。

    
还以为这个人已经被折服了，没想到竟然还这么嚣张竟然写下来嘲讽她！

    
“别生气别生气。”李云连忙对周若离笑道。“他还有用，先留着他吧。”

    
项书在旁边连忙点头。

    
“你忘了，你可不是每天都雷霆震怒的女人。”李云见周若离还带着羞愤，连忙安慰道。

    
“哼。”周若离冷哼撇头，绝美冷漠如冰的脸上带着羞红，“那有怎么样，我是皇帝我说了算。”

    
“是是。”李云摸着周若离的秀发笑道。

    
周若离任由他摸着，过了一会等心中情绪恢复正常后低声道：“不过你说得也算有理，雷霆雨露俱是天恩，刚才我生气了……”

    
她抬头，明亮的眼眸看着李云，踮脚身体贴着李云堵住他的嘴巴。

    
一分钟后脚后跟着地红着脸对李云带着羞意道：“这就是雨露了，和我刚才生气的抵消了，你可不能认为我是个经常生气的女人。”

    
雷霆雨露，打雷了自然就要下雨。

    
李云挠了挠脸道：“这里是大庭广众之下，老婆你会不会有点冲动了？”

    
周若离也一愣，旋即看向天工院里的其他人，他们都专心干着自己的研究，对周若离和李云的体液交换没有一点兴趣，哪怕那是他们陛下。

    
而旁边的项书则是因为讨好失败，已经陷入了绝望，一点看的心思都没有，跪倒在原地。

    
似乎……没人在意？

    
周若离心中松了口气，差一点她威严的形象就保持不住了。

    
“说起来我们的来意还没解决呢。”李云等周若离平静下来后才说道，周若离也淡淡点头，成功变成了威严满满的皇帝陛下。

    
他们今天过来，是因为陈海这些天并没有能从血色小蛇的方向那里找到其余的陆地神仙，所以来询问项书导航出了什么问题。

    
项书在被李云询问之后很是惊慌，连忙解释道：“这不是我做的手脚。”

    
“那是什么情况？”

    
“很可能是他们已经察觉到我的手段，已经开始反制了。”项书说道。

