 “说吧，要我做什么？”

杨天顿了顿，道。

“第一，不许报警，不许告诉任何其他人。

第二……你一个人来我们指定的地方，地址我会用信息发给你。

不准带任何人，只准你一个人来，也不准带任何武器，”那人道，“如果你违反了其中任何一条，嘿嘿，这个水灵灵的小美女，可能就要享受到被一群男人饿虎扑食的滋味了。”

在过去的那些年里，杨天杀过不少人，也救过不少人。

救回被绑架的重要人物这种事情，他也做了不少次了。

但眼下，没有足够的线索，就算是他也没有别的选择。

尤其是在姜婉儿的生命安全遭到威胁的情况下。

“行，我可以保证按你说的做。

但你先让姜婉儿说句话，至少让我们确认她在你那里，”杨天道。

“这个没问题，小美女，说句话吧。”

然后就是咔的一声——应该是变声器被暂时关掉了。

“唔……杨先生？

是你吗？”

可以听得出是姜婉儿的声音。

“是我，婉儿，你不要慌张，我会来救你的。

你现在没受到什么伤害吧？”

杨天冷静问道。

“没……没有吧，就是被绑在了这里，只是……这些人好可怕，好可怕……”姜婉儿明显有些失措，很是恐惧。

“别怕，我一定会救你回来的。”

杨天道。

“呃……”姜婉儿犹豫一下，忽然道，“杨先生你不要来，千万别来啊！我听得出来，这里好多人的，你……你快去报警吧！千万不要来！千万……”“啪！——”电话里传来一声巴掌响，伴随着少女的一声痛呼。

而后又听咔的一声，变声器似乎又被开启了，那个阴阳怪气的声音继续道：“不好意思，这位小美女好像有点不太配合啊，我们不得不教育了她一下。”

听到姜婉儿刚刚的话语，杨天心中是很暖的。

这个可怜的小丫头，因为自己的缘故被绑过去，受到了莫大的惊吓和威胁。

但即使在这样绝望可怕的情况下，她都已经惊慌失措、不知道怎么办好了，却还担心着他的安危，不让他一个人去救她……哪怕这是保全她自己最好的方法。

这份情有多珍贵，杨天是明白的。

也正因为此……当后面的巴掌声传来的时候，当这变声器的声音再次发出的时候，他的面色有些冷了。

一向的嬉皮笑脸彻底消失了，此刻的他仿佛回归了数年前杀人时的冷酷。

杨天沉默了数秒，道：“我会按你们说的做的，你把地址发过来吧。

不过，我得提醒你们，如果你们再敢对姜婉儿做些什么，我一定会让你们生不如死的，相信我，我一定能做到的。”

杨天说这话的时候很平静。

但哪怕是旁边的王梅，听到这话，都有一种如坠冰窟的感觉……杨天说完，没等对方回话，便挂断了电话。

一分钟后……一条信息发了过来。

王梅犹豫了一下，道：“杨天，你真要一个人去？

要不我们还是报警吧！”

杨天摇了摇头，道：“不行，那样太危险了。

婉儿如果出了差错，就算把那些人杀千百遍也没用。

嫂子你放心吧，我没事的，我一定能把婉儿平平安安地带回来。”

王梅看到杨天如此坚定，也没有继续劝阻，心中却是充满了感激。

“那……你一定要小心点，千万不要出事啊！”

王梅道。

“嗯。”

杨天点了点头，转身便离开了小院，前往信息上说的地方…………与此同时。

天海市另一边，一个破旧的货仓里面。

许多废弃的大木头箱子和瓦楞纸箱子散乱地遍布在仓房里。

二十多号人散乱地坐着，个个都是身强体壮、肌肉健硕的男子。

墙角，一个小女孩正被绑得死死的。

眼睛也被黑布给蒙住了。

正是姜婉儿。

此刻……姜婉儿的脸上，一个红色的手掌印渐渐显露出来，很是扎眼。

而她的面前，便站着这个手掌印的作者——一个年纪和她差不多的少年。

这少年年纪轻轻，身上却透着一股淡淡的狠气与傲气。

如果杨天在这里，很快便能想起来，这人便是当初那个王耀。

“敬酒不吃吃罚酒是不是？

让你说几句话，你咕几声就行了，谁特么让你说这些废话？

还让他不要来？

报警？

你是不是真想被一群男人给轮了？”

王耀恶狠狠地骂道。

姜婉儿靠着墙角，瑟瑟发抖。

被蒙着眼睛，她什么都看不到，也什么都不敢说。

她也不知道自己刚才为什么会那样……只是她一想起杨天要为自己孤身犯险，心里便过意不去。

她一直觉得自己和家人已经欠杨先生好多好多了，这一辈子都不见得还得完了。

眼下这些人来势汹汹，明摆着要对杨先生不利，若是杨先生为了自己过来，真被他们怎么样了……姜婉儿觉得自己一辈子都无法原谅自己。

王耀见姜婉儿哆嗦着不吱声，气倒是也稍微消了一点。

看着姜婉儿那清丽绝伦的面庞，和那纤细柔嫩的身段，王耀也不由得有些食指大动的感觉，甚至生出些“要不然先把这女孩玩了”的冲动。

不过……他很快还是控制住了自己。

毕竟他也不是一般人，玩女人也不是一次两次了，没一般的同龄男生那么饥渴。

其次，这姜婉儿可是杜小可最好的朋友。

在保证弄死杨天的情况下，还是别动她为好，毕竟杜小可若是发毛了，查到自己，那可就不好玩了。

“姜婉儿你给我听着，我并不想对你怎么样，不然，你现在也不可能还好好地穿着衣服。

只要等会杨天来了，事情解决，我就会放了你，”王耀道，“不过，你可千万不要挑战我的耐心。

我是可以忍得住，但我身边的这一帮人，早就忍不住想上你了！”

姜婉儿听到这话，哆嗦得更厉害了些。

她也没有什么办法了，只能乖乖地点点头。

心中一片凌乱，不知道该期待杨先生来救自己，还是该祈祷杨先生不要来…… 