    这无疑是一位老太太，但老太太也有好几种，有像墓园里那位老婆婆和佐伊的奶奶一样形容枯槁的，有像人事部正副部长那样精神矍铄的，也有像宿舍六朵金花和思想家那样明明看上去干瘪，却还是红光满面的。

    而面前的这位老太太从五官来看，即使是年轻的时候相貌也并不出众，更不用提因为上了年纪，她的皮肤已经变得松弛，嘴角也往下撇。但是，她的精神状态却极好，背挺得笔直，不像其他的老人一样有些佝偻，身材也保持得很好。

    她穿着一条黑色的连衣裙，裙摆上有缝补的痕迹，但做工很巧妙，使得补丁看上去更像是装饰的图案。一头银发被整齐地梳成发髻，用鲜花编织成的发饰点缀着，更显得年轻了几分。

    从这打扮来看，便可知道这位老太太是一个讲究人，更不用提她举手投足间显露出来的优雅。若是不看脸，确实可能将她误认为一位三十来岁的少妇，还是出身大家族受过良好教养的。

    “咦，”这时，走过来的老太太也看到了门口的伊流翎，露出诧异的神色，“小朋友，请问有什么事吗？”

    “啊，我来找人，”面对这样一个看上去就来历不凡的老太太，伊流翎也端正了态度，十分有礼貌地开口询问，“请问您有没有见到一个金头发的年轻人？”

    “金头发？原来那位先生是你的朋友啊。”老太太露出温和的笑容，“那你来得正好，那个小伙子不知道受到了什么惊吓，晕倒在我家的院子里，我正准备让小芝去叫医生呢。既然你来了，就麻烦你带他去医院吧。”

    小芝应该就是伊流翎身旁这个小女孩的名字，对于老太太的选择，伊流翎也可以理解，毕竟这两人一个老一个小，能把乔瑟转移到屋里就已经算不错的了，实在不太可能抬着他去医院。

    虽然心里认为乔瑟是自作自受，一时之间受不住情绪的激荡昏了过去，但毕竟跟他不熟，伊流翎也不确定这家伙会不会有什么隐疾。所以，他还是决定先去屋里看看情况。

    不得不说，老太太还是很善良的，因为伊流翎走到里屋看到的乔瑟是在床上，而不是在地上。

    伊流翎伸手试了试他的鼻息，确定这货还没断气，便俯下身子准备把他扛起来——经过这么久的魔力锻炼，伊流翎虽然没办法跟力量型的修炼者对抗，但搬个人还是搬得动的。

    就在这时，乔瑟忽然睁眼了，当然这并不是诈尸，他只是趁伊流翎弯下腰的时候凑到他耳边：“伊先生，这太尴尬了，你快带我离开这地方吧。”

    好家伙，原来是装晕。

    “不用担心，他已经醒了。”伊流翎可不惯着他，伸手在他腰上的软肉处一捏（这招还是跟琪拉拉学的），后者就一个垂死病中惊坐起，然后用幽怨的眼神看着他。

    “没事就好，那来厅里坐坐吧，”老太太笑了笑，对身旁的小芝说，“去泡壶花茶给客人。”

    “不，不必了，”乔瑟涨红了脸，连连摆手，“这怎么好意思麻烦您呢？”

    刚刚屁颠屁颠跑人家家里来的时候，怎么没见你不好意思？伊流翎用鄙视的眼神看着乔瑟。

    “哈哈，这地方偏僻，很少有人来拜访，我平日里也不出远门，难得有客人上门，没什么麻烦不麻烦的。”老太太的语速不快，说话的声音很温和，让人感觉十分熨帖，又打量了一下乔瑟，“年轻人也要注意保养，现在就染上了晕倒的毛病，以后年纪大了可怎么好？喝点安神花茶对身体也有好处。”

    “那，那多谢了。”乔瑟显然被对方的慈爱所打动，讷讷地道。

    “那就叨扰了。”伊流翎没那么多精神负担，也答应了下来。

    就这样，四个人围坐在了客厅里的桌子旁，每人面前摆着一杯热腾腾的花茶。

    伊流翎拿起茶杯，先是闻了闻里头散发的异香，感觉不像是放了什么奇怪的东西，但他也只是小小地抿了一口，便放下了杯子。

    一旁的乔瑟倒是将其稍微吹凉了些，便喝了一大口，见气氛有些安静，开始找话题了：“这位……呃。”

    “叫竹婆婆就行了，”老太太微笑着说，“这是我的孙女小芝。”

    “不喜欢这名字。”小芝在一旁皱起了鼻子。

    “为什么不喜欢呢？我是在一株芝草旁捡到你的，所以起了这个名字。”竹婆婆摸了摸小芝的头，“芝草乃灵物，因为它的滋养，你才能健康地长大呀。”

    “但是他们叫我小芝麻，说我是芝麻糊成精，我哪有那么黑？”小芝气呼呼地说。

    确实，小芝的皮肤相较第八世界的大多数人来说，确实是黑了一些，但还没到煤炭的地步。当然，给她起黑称的人可不会这么讲道理。

    “小孩子之间叫着玩的而已，不过你要是实在在意的话，”竹婆婆想了想，“我便替你去说说吧。”

    “说他们也不能把我变白啊。”小芝趴在桌子上，一脸沮丧，“我怎么就不能像云朵姐姐一样白呢？”

    云朵？白竹镇的起名传统是看到什么起什么吗？算上竹婆婆这三个人的名字都是名词啊。伊流翎吃惊地想。

    “噢，小妹妹你不用这么沮丧，”这下乔瑟来了兴致，“我给你讲一个和你一样皮肤不是很白的女孩的爱情故事吧？”

    “好呀好呀。”小芝对听故事还是很有兴趣的。

    就在这时，竹屋的门被敲响了：“竹婆婆，您在吗？”

    “咦，今天真是奇了，竟然来了这么多的客人。”竹婆婆挑眉，站起身准备去开门。

    伊流翎也不好意思一直坐着：“我去开门吧。”

    “那就麻烦你了。”竹婆婆慈爱地笑了笑。

    伊流翎走过去拉开了门，看到门口站着一个高大且毛发旺盛的壮汉：“你好，请问你是？”

    “你是谁？”那壮汉的鼻孔还很大，在他说话的时候，两道肉眼可见的气流从里面喷出，“为什么在竹婆婆的家里？”

    “噢，是不是小牛？”竹婆婆的声音从厅里传来，“进来说吧。”

