    资本积累到了一定程度，自然就会向高端发展，靠着做衣服，磨面粉，永远都成不了一个庞大的财团，必须以重工业作为中心，才能撑起场面。

    张廷兰一直在向这些商人灌输新的理念，让他们把注意力放的更加长远，从心在来看，效果还是很不错的，实业团的这些商人已经摩拳擦掌，准备大干一场。

    “诸位，实不相瞒，这一次我们从俄国弄到了一批机器，可以筹办一批工厂。不过重工业不同轻工业，投入大，回报周期长，大家身家或许很丰厚了，但是想要承担这么大的投入，还十分有困难，因此我把准备建设的工厂，还有需要的花费，列出了一个清单，大家都看一看，对照一下自己的实力，可以几个人联手办一个厂子，也可以从奉天银行贷款，不过有一个前提，就是zhèng fǔ方面要凭借着机器，占据百分之三十的股份，平时还要派人监督大家的经营！”

    张廷兰辛辛苦苦从俄国弄到了一大批机器，费尽了心力，这已经被视为奉天工业化的种子，他怎么会完全放心大胆的交给这些商人啊，而且重工业实力同军工密切相关，因此必须对这些企业保持一个强大的控制。

    要不然这些商人一旦经营出现了问题，岂不是白白浪费了张廷兰的心血么！这可不是工厂遍地的后世，倒闭一个两个也无所谓，这是民国，每个工厂都重要到了极点，绝对不能出现一点差池。

    其实最初张廷兰是想把工厂全都变成zhèng fǔ和军队所有，采取完全的军事化管理，不过后来他考虑到投入太大，而且完全交给zhèng fǔ。没有专业的商人负责，容易失去效率，这对奉天来说也是一个损失。

    而且一旦这样之后，还是对接下来的工业发展是一个制约，因此张廷兰才折中选择了一个股份影响的办法，百分之三十不过是一个平均值，在最重要的工厂之中，比如钢铁厂，股份比例就要提高到百分之四十五，这样才能保证一种相对的控股权力。

    在场的这些商人其实也愿意奉军能和他们取得合作。毕竟有了张廷兰在后面拖着，他们经营就有了底，而且也不必害怕风险了。

    大家都在仔细的阅读清单，寻找自己感兴趣，而且还是自己实力范围之内的项目。这些工厂之中最主要的就是鞍山钢铁厂。这也是核心中的核心，没有钢铁。工业化就无从谈起。

    除了鞍山钢铁厂之外。还有鸡西煤矿，吉林发电厂，在奉天要建立一个机器制造厂，冶金工厂则是选在长春。

    这些都是主要的大工厂，还有一批小工厂，主要生产一些配套的零件。诸如刀具螺母扳手等等，此外还有柴油机厂，洋灰厂，自行车厂。钉子厂，林林总总，清单列了一大堆。

    其实生产自行车可算不上什么重工业，张廷兰之所以要弄一个自行车厂，也是有军事方面的考虑，自行车比起人的负重能力强多了，必要的时候，可以充当机动工具，尤其是东北平原很多，自行车必要的时候，能发挥很大的左右。

    而且自行车的费用比起战马可要便宜多了，马匹天天都要吃草料，一匹战马几乎相当于两个士兵的消耗，而自行车就完全不用了担心，只要拥有了大量的自行车，张廷兰就准备在奉军之中推广，让所有人都会骑车。

    这些商人还都在看着呢，刘书成和乔瑞轩一起找到了张廷兰。

    “张少，我们以往主要都是经营商业，没有办过工厂，不过我们琢磨着也不能落后了，现在手头有了点资本，我们准备进军重工业。”

    “我当然非常支持，就是不知道你们两个选择了什么项目？”

    “钢铁厂，我们准备把鞍山钢铁厂拿下来，别的不敢说，现在我们就能筹措三百万的资金，而后陆续投入，我们一年之内能拿出五百万资金，然后再通过银行贷款，绝对能把工厂办下来！”

    刘书成和乔瑞轩都是最早和张廷兰合作的，在这一两年的时间之中，身价翻着倍的往上涨，尤其是插手了走私贸易之后，资本更是充裕，一张口就是五百万，别说是奉天的商人，就连上海等地也未必有这么大的手笔，足见他们是志在必得。

    “我有不同意见，办工厂不能光凭着资本雄厚，还要有新的理念，我也想承办这个鞍山钢铁厂！”

    就在张廷兰都准备点头的时候，突然一个年轻人快步走了过来，他二十出头，长得很清秀，不过有一条袖子空空如也，一条胳膊已经没了。但是他身上没有任何的颓靡，反倒是从里到外，裹着一团精气神，到了张廷兰的面前，举起手行了一个军礼。

    “老长官，原dú lì旅第二团战士夏寒向您敬礼！”

    张廷兰一看这个年轻人，似乎也有点印象，这正是自己的老部下，因此脸上也露出了笑容，拍了拍夏寒的肩头，然后十分感慨的说道：“我还记得你，作战很勇敢，你离开部队，也是我批准的。上一次诱骗rì本人，拿着废铜烂铁忽悠他们，你还立了大功，要知道这件事情可是给咱们赶走孟恩远制造了借口，对奉军发展意义重大。现在又混到了实业团，看来生意做的不错，我手下的兵到哪都是好样的！”

    夏寒一听张廷兰把一切都记得清清楚楚，也十分感动，脸色涨红了，急忙说道：“全靠老长官栽培，当初丢了一条胳膊，我以为这辈子就完了，是您帮着把我安排到了兴业贸易公司，我哪会有今天啊。自从上次行动之后，我用手上的一点钱，开了一家机器维修厂，现在规模扩大了几倍。”

    “思路不错，奉天建立了不少工厂，也有了一些机器，但是还没有维修工厂，凡事都要仰仗着洋人，那样成本太高，肯定不行，你找准了商机啊！”

    “老长官，其实现在维修工厂，也主要指着洋人技师！”夏寒有些脸红，压低了声音，对张廷兰说道：“老长官，我在俄国绑架了两个高级技师，把他们带回了中国，让这两个家伙给我干活，要是没有他们，我的维修厂也办不起来，您不会追究我的罪过吧？”

    张廷兰也点了点头，脸上露出了欣慰的笑意，夏寒这个家伙的确有些胆大包天，自己也是连哄带骗，弄了不少俄国技师，但是每次都是仔细筹划，把一切都安排好了，才敢动手。

    这个夏寒就凭着自己的本事，就拐了两个技师过来，这个胆子的确有些大，不过张廷兰却很欣赏，在这个时代之中，任何一个成功的企业家，都是胆大包天，而且还带着不少血腥，就拿洛克菲勒，摩根等等财团来说，他们在创业之初，也是坏事做尽，专门搞一些不正当竞争，只是发达起来了，才装得人模狗样。

    “算了，不过俄国现在也要乱套了，那两个技师说不定还会感谢你呢！”张廷兰说道：“你是准备抢鞍山钢铁厂的承办权吧。”

    “没错！”夏寒眼睛之中露出了坚定的神色，他说道：“老长官，这段时间，我走了不少地方，甚至还到了rì本走了一趟，考察了不少工厂的情况。我认为咱们要想建立起自己的钢铁厂，首先要面对的就是rì本人的压力，他们绝对会想尽办法，进行破坏，因此我觉得办工厂，不只要有雄厚的财力，还要有顽强的意志，敢于拼命，还要有现代化的经营理念，在这两个方面，我认为都比刘先生和乔先生有优势，钢铁厂的承办权，应该交给我！”

    夏寒出来横插一杠子，让原本信心十足的刘书成和乔瑞轩有点措手不及，他们办工厂，最多考虑的就是投资问题，如何竞争，如何在重重压力之下，杀出一条血路，的确是他们没有考虑的，而且在这之前，他们也没有经营过工厂的经验，这也是一大弱点。

    夏寒则是抓住了他们的弱点，进行猛攻：“老长官，我建立维修厂之后，下一步也筹划着发展成机器制造厂，如果再拿下了钢铁厂，就能形成一个完整的链条。而且为此我还跑了几次京津地区，联系了几个海外留学人才，他们都是rì本留学生，学的就是工业方面的东西。只不过咱们国内没有用武之地，这些人又不能像那些舞文弄墨的人一样，随便就能找到工作，都准备去rì本工作，我把他们都留了下来，就指着他们大干一场呢！”

    在夏寒的话里，透露了一个关键性的信息，中国极端缺少理工科人才，但是偏偏国内还没有他们施展才华的空间，很多留学生都是有心报国，但是却没有门路，最后大家都要活着，因此不得不给rì本人干活谋生，很多rì本的企业之中，都有中国技术工人存在。

    这也成了中国社会的一个悲哀，一方面人才极度缺乏，另一方面却是有限的人才还不断流失，一旦陷入了这个恶性循环，国家就真的没有了希望。

    “夏寒，这件事情你做的很对，我马上就着手建立一个专门的创业扶持基金，争取留住咱们的人才！”

    张廷兰说到这里，看了看刘书成和乔瑞轩，笑着说道：“我看你们也不必争抢，干脆就联手办这个钢铁厂，你们二位做股东，负责出钱，夏寒当总经理，负责具体经营，鞍山钢铁厂以后还要不断扩大，也不是一家两家能吃得下的，你们看怎么样？”

