
他忍不住手腕有些颤抖，但是却最终没有出言驳斥苏邀。

现在事实摆在眼前，的确是有人在苏家的地盘竟然打算杀害苏杏仪。

可苏杏璇她到底是怎么做到的？！

他面色惨白的立了一会儿，就听见里头苏邀猛然厉声呵斥了一句什么，就惊醒过来，急忙进了东厢房，一进房间，她就见苏邀从一个包袱里头拿出了一件十分破烂的衣袍，顿时吃了一惊。

而后他忍不住上前了几步，将那衣裳拿在手里，顿时连嘴唇都差点咬破了！

这件衣裳赫然是一件松江布所做成的，外头都是已经不知道干涸了多久的血迹和污浊，看上去破烂不堪，可是真正让苏三老爷惊骇的当然不是这个，而是衣裳背面赫然写了长长的一段文字。

看清楚那段字，苏三老爷面色大变，连衣裳都拿不住了。

这是一封真正的字字泣血的血书，满篇都在指责当今皇帝刚愎自用，疑心深重，冤杀亲子，残害忠良......

他手忍不住发抖，牙齿都咬的咯咯作响。

直到这个时候，他才真正意识到，真的有一张繁复的网，把他们都笼罩在了其中，他们俨然已经成了别人的猎物了。

可是，猎人到底是谁？

苏三老爷还来不及问，何坚就飞快的推开了门，少见的惊慌的禀报：“三老爷，大少爷四小姐，外头，外头来了锦衣卫！”

又是锦衣卫！

苏三老爷面无人色，已经连反应都忘了。

还是苏邀反应极快，一把将他手里的那件衣裳给抢了过来，而后顺势就塞在了身后那个放置了不少画卷的大缸里。

也就是电光火石的功夫，外头就传来齐刷刷的脚步声响，苏三老爷抬眼一看，就看见了至少十几个锦衣卫鱼贯而入。

他顿时眼前一黑。

苏嵘也是双手攥紧了轮椅的把手，整个人都紧绷了起来。

带队的不是宋恒，而是如今的锦衣卫指挥使赖伟琪！

跟是御前红人，又是世家子弟无法无天的宋恒不同，赖伟琪是真正的从军中摸爬滚打上来的，他出身穷苦，家里又是佃户，一年到头辛苦却总是交了田租之后连饭都吃不上，家里因为遭了灾生计都难以维持，他才投了军，为的就是那一月二两的军饷。

他当年在福建抗倭的时候就是出了名的骁勇不要命，后来调任陕西之后，又立了大功，因此被元丰帝注意到，进而提携他当了锦衣卫副指挥使。

他走到如今，靠的就是一个狠字，因此谁家见了他上门，立即就知道自家是离死不远了，通常都会去收拾收拾准备。

如今这个杀神竟然到了家里！

苏三老爷已经紧张得连话都不会说了，还是苏邀低声喊了一声苏嵘：“大哥，未曾有明旨发下，就算锦衣卫上门，也应当只是查问，先别自乱阵脚。”

对，就算是郭崇兴是伯府曾经的家将，但是这么多年不曾有来往，伯府的爵位也一直空悬，更别提继续补缺领兵，因此谁也不能立即就栽到伯府头上来。

只要稳得住！

他定了定神，对着苏邀几不可见的颔首，就让何坚推着自己出了门在廊下等到了赖伟琪一行，而后不慌不忙的对着赖伟琪拱了拱手：“赖指挥使，恕我行动不便，不能行礼了。”

苏三老爷也紧随其后跟出来，对着赖伟琪强颜欢笑：“赖指挥使，不知道有什么事？”

来人直接闯入内院，可见不是小事。

苏三老爷联想到前头发生的事，再蠢也知道现在是生死存亡之际，他打起了十二万分的精神。

赖伟琪那双冷漠得如同是浸在冰里的眼睛在众人身上一扫，落在苏邀身上的时候才略微有些诧异，可随即他就冷声道：“郭崇兴在菜市口闹事自尽，留下血书公然诋毁圣上，大逆不道，十恶不赦！”

说完了这几句雷霆万钧的话，赖伟琪环顾一圈，见苏家人都脸色发白，就又道：“提审郭崇兴家人后，审问出郭崇兴乃是苏家从前的旧部，对苏家忠心耿耿，而且最近更是屡屡出入温家，见苏大小姐。”

苏三老爷心中不寒而栗。

果然，果然是真的！

他想到刚才春燕差点杀了苏杏仪，整个人的后背都被冷汗给浸湿了。

天老爷啊，就差那么一点儿！若是苏杏仪死了，春燕活着，那现在什么都完了！

苏嵘却淡淡的迎上了赖伟琪的目光，坦然自若的皱起眉头：“这简直是无稽之谈！郭崇兴的确是我们家旧部，可当年跟着圣上打天下的功勋，谁家没几个旧部的？这些旧部难不成都不是圣上的臣子了？郭崇兴自己也是有官职的人，再说，如今我父亲和我祖父都已经不在多年，何来所谓的主仆，何来所谓的吩咐和指使之说？”

他不卑不亢，对着赖伟琪又拱了拱手：“好叫您知道，我大姐的确是温家嫡长媳不错，但是我们也是今天才知道，温世昌竟然与弟媳妇私通，软禁囚禁我大姐，我大姐一介妇人，如何能够越过婆家，见外头的男人？这分明就是有人故意栽赃陷害！”

这一席话说的掷地有声，赖伟琪深深的望着苏嵘牵了牵嘴角，笑意却并不到眼底：“苏大少爷不必着急，既然有人检举，我们来查证也是自然的，不知道如今苏大小姐在何处？”

苏嵘皱了皱眉：“我大姐她在温家受了刺激，产后出血晕迷，如今还在榻上......”

“无事，在下去看一看，不碍什么。”赖伟琪说着便大踏步拂开了苏三老爷，朝着房里而去。

可苏邀却忽然突兀的挡在了他跟前。

“大胆！”赖伟琪身后的一个锦衣卫顿时凶神恶煞的拔出了绣春刀：“你敢公然阻挠指挥使查案问话不成？！”

锦衣卫查案，从来荤素不忌，更没所谓规矩之说，他们可不管什么内院外院之分的。

现在苏邀挡在前面，若是冷血一些，那一块儿·收拾了对于锦衣卫来说也不是什么大事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902229"  chaptername="一百五十五·锦衣">加入书签</a>
</div>
