    星星虽然只是一个四五岁的小朋友，但他内心是把自己当成小小男子汉来的，所以身为男子汉的星星自然就是要有一股男子汉不服输的劲。

    既然恬恬妹妹这么期盼着她好的话，那么她当然就要好起来了。

    这一段时间一直就恬恬在主动陪着他，跟他一块玩，逗他开心，免得让他受伤的时候觉得很难过，他都没有机会去陪恬恬玩，现在要是能好起来的话，他是真的愿意陪恬恬去玩她想要去玩的一切，喜欢的一切。

    只要恬恬开心。

    所以，现在星星的心情比任何时候都要激动起来。

    是因为真的想好起来，然后陪恬恬玩，算是弥补恬恬为他做了这么多，所以不管恬恬有什么样的一个要求，他都会乐意陪的。

    “妈妈，我会努力更快的好起来，以后就可以陪恬恬玩，陪你和爸爸了，不用你们再这么操心我的事情了，这一段时间辛苦你们了。”星星无比贴心的说着。

    宋绾绾是真的

    觉得星星太懂事了，此生能捡到这么一个天使回来，也算是她的运气相当好了。

    不管怎么样说，宋绾绾现在的心情好的炸。

    “星星，妈妈只希望你能快快乐乐康就行了。”宋绾绾揉揉星星的头，语气变得温柔不少，整个人看起来都带着柔光的。

    只要星星醒过来了，对于宋绾绾来讲那就是好事，算是放下了心头的一块巨大的石头。

    之前一直就担心着苏然醒不过来，星星的情况要多久才能缓过来。

    现在然然醒过来了，星星也开始慢慢的转好了，这真是可以算是双喜临门。

    “妈妈，我也希望你和爸爸永远开心健康。”星星脸上的笑容也是越来越灿烂了。

    之前他因为身体受伤，一直不能自由活动，需要别人照顾，就觉得自己很没有用，小小年纪的心里承担着他这个年纪不该有的东西。

    过于早熟懂事的孩子就有这一点不好，心里面总会放着一堆他这个年纪不该承担的事情。

    “好了，我们星星现在身体慢慢在变好，这是让爸爸妈妈最开心的事情，时间不早了，先回房间睡觉好不好。”宋绾绾压下心里面的那一份激动的心情，语气格外温柔的看着两个小家伙问。

    “好啊，我们现在就回房间睡觉。”星星只是想在第一时间告诉他们这个消息，现在说了自然就没有什么心里负担了，愿意回房间睡觉了，孩子的睡眠时间早，他们两早就该回房间休息的。

    只是拖到现在还没有睡。

    “走吧，让爸爸抱你上楼。”

    宋绾绾看了一眼陆霆聿。

    好爸爸自动上线过来抱起儿子，虽然星星现在身体已经在慢慢恢复了，但陆霆聿还是千万小心的，生怕会哪里碰到他之类的。

    “星星，舒服吗？”陆霆聿轻声的问儿子。

    “爸爸，我没事，你抱我上去就行了，我现在其实不是那么想睡，感觉身体变得很好了，用不了多久就可以彻底好起来的，到时候就不用爸爸抱了，爸爸我重吗？”星星声音软软的，带着一丝期待。

    “不重，爸爸都能轻松的抱起你妈妈，怎么可能觉得星星重呢，爸爸是大男子汉，我们星星就是再大一点都是可以轻松抱起来的。”陆霆聿一脸轻松的说着。

    星星窝在爸爸怀里面变得相当的开心，如果是可以的话星星愿意给他们当一辈子的儿子，乖巧的坐在爸爸怀里面，让他这么来照顾他。

    不过，星星身为男孩子，有更多大的一个愿望和想法，那就是努力的长大，然后变成一个相当优秀的孩子，以后可以成为爸妈的依靠，照顾他们一辈子，让他们后半生幸福无忧。

    “小爹地真的是很厉害的哦。”恬恬是由宋绾绾牵着的，小丫头说自己没有受伤要自己走的，宋绾绾自然没有什么意见，由着她自己来走。

    “小妈咪，星星哥哥是不是明天就会好了呢？”恬恬一脸认真的问宋绾绾。

    小丫头乖巧认真的看着宋绾绾问，是想知道是不是这样子的，星星哥哥一旦好了，那一定就会好的很快的，给她感觉就是星星哥哥会马上变好起来的。

    最好就是明天会变好，反正恬恬就认定了，明天星星哥哥就会好起来的。

    “他会很快好起来的，不过还是需要一点时间的。”宋绾绾语气格外温柔的安抚着她。

    “嗯，我知道的，我等睡觉的时候会跟牙仙女许愿的，让她保佑星星哥哥明天就好。”小丫头无比认真纯净的说着，小脸上面全是喜悦。

    宋绾绾看她这副纯净可爱的样子，只觉得身边有这么两个小天使，是真的很幸福了。

    有恬恬许愿，星星应该会好的更快的。

    他们两个小家伙感情这么深厚，完全就是像双胞胎那种心有灵犀的，所以是希望对方好的，这一点宋绾绾从来就不怀疑什么。

    “恬恬，你的许愿我相信牙仙女一定会听得到的，等明天醒过来，星星哥哥就会好起来了。”宋绾绾摸摸恬恬的脸，动作轻柔。

    “我也相信，星星哥哥一定会很快好起来的。”恬恬乖乖的点头。

    两人把孩子送到房间，为了让两个小朋友可以在一个房间住，又要人送来了一张粉色的公主床，这样子的话两人可以分床睡在同一个房间，满足了孩子要住一起的愿望。

    陆霆聿把星星放在他的蓝色小床上，宋绾绾牵着恬恬到了她的粉色小床上。

    “恬恬，好好睡，晚安。”宋绾绾在她的额头上面亲了一口。

    “晚安，小妈咪。”恬恬很乖巧的说着。

    生女儿就当生一个像恬恬这么可爱乖巧的，简直不要太招人喜欢了。

    “星星，晚安，祝你们做个好梦，明早见。”宋绾绾去吻了一下星星的额头，语气满是溺宠。

    “晚安，爸爸妈妈。”

    两人出来之后，宋绾绾脸上的喜悦还是难以掩饰的。

    “星星好了不少，你开心吧。”陆霆聿把妻子搂入怀里面心情也是轻松不少。

    之前星星一直伤的严重，宋绾绾总是一副愁眉不展十分担心的样子，现在星星情况好转，她应该会轻松一些。

