    “小心！！”

    凌冉下意识地转头。

    只见，乔念手拿着什么东西，朝她抛来。

    这时候，一道身影迅速上前，将她护在怀中。

    与此同时，有个黑衣保镖反应甚快。

    他当即夺过一个女职员的手提包，朝乔念的腕部砸了过去。

    盛放着硫酸的瓶子脱离她的手，在空中划过一道弧线。

    里面的液体随着弧线洒出来。

    空气中迅速充斥着一股刺鼻的气味。

    众人乱作一团，纷纷躲避乔念。

    幸好，那保镖反应快，那浓硫酸才没有伤到人。

    紧接着，其他保镖迅速上前制服乔念。

    他们抓着她的胳膊，将其反剪在她身后，押着她的肩膀，将她禁锢住。

    “这是硫酸！”

    “马上报警！”

    “都让开！”

    周围乱哄哄的，声音嘈杂喧嚷。

    宋清愣怔地看着那个保护了凌冉的男人。

    “裴董？”

    裴尚言是从哪儿冒出来的？动作也太快了吧！

    凌冉回过神，立即推开他。

    她目光清冷漠然，又携着几分疏离。

    抬眼，便看到了裴尚言那张愠怒的脸。

    他的愤怒，是针对乔念。

    四目相对，乔念一脸不可置信。

    “你……你竟然帮她挡硫酸！”

    那是硫酸啊！

    他就这么喜欢一个水性杨花的有夫之妇吗！

    乔念的话，迅速引起周围众人的八卦之情。

    刚才那一幕，他们也都看到了。

    那个裴氏集团的董事长，如神兵天降，毫不犹豫地保护了他们帝庭的总裁夫人。

    能让裴董这么豁得出去，这俩人肯定有点交情。

    “这个女人，好像是裴董事长公开的女朋友吧？”

    “裴董的女朋友跑来给我们总裁夫人泼硫酸，这是个什么情况？”

    “简直是修罗场……”

    她们只敢在一旁小声议论。

    宋清上前挽住凌冉的胳膊，心有余悸。

    “安然，没吓着吧？”

    反正她是吓得不轻。

    尤其是，知道那玩意儿是浓硫酸后。

    这么一瓶，真泼到人身上，后果不堪设想。

    凌冉神情淡定从容，“我没事。”

    再可怕的事都经历过，差点被泼硫酸，还不足以令她恐惧战兢。

    她看了眼站在她斜前方的裴尚言，冷声嘲讽。

    “裴董，连私人感情问题都处理不好么。”

    一个光天化日泼她硫酸，一个冲出来英雄救美。

    戏都让他俩唱了。

    裴尚言身形高大，影子落在地上，被拉得斜长。

    他缓缓开口，语调于平缓中透着冷厉。

    “我会给你一个交代。”

    凌冉不在乎什么交代不交代的。

    她那极好看的眉眼染上浓浓冷意，踩着高跟鞋，一步步走向乔念。

    乔念本来直勾勾地盯着裴尚言，转而也看向了凌冉。

    她张口便说：“是我干的，谁叫你……”勾引我男朋友。

    本该脱口而出的话，在想到自己重病在床的母亲后，临时一转。

    “谁叫你管不好自己名下的会所，放任你的员工勾引我男朋友，破坏我们的感情！”

    宋清倒吸了口凉气，一脸震惊。

    “安然，你居然有一家会所？！！”

    不过，这不是重点。

    重点是，乔念报复错人了吧。

    宋清大摇大摆走上前，恨不得一巴掌打醒乔念。

    “喂！你讲不讲道理！冤有头债有主，你去找那个勾引你男人的女人，找我们安然干嘛！

    “这可是硫酸！会毁容的，搞不好连命都没了，你以为是汽水可乐啊！

    “要是每个人失恋都跑去报复别人，这个社会还得了！”

    乔念现在也很后悔。

    她是一时气不过，冲动之下做了这事儿。

    幸好，没有对人造成实质性的伤害。

    如果她因此坐牢，医院的母亲就没人照顾了。

    乔念颓丧地垂下了脑袋。

    经过一番思想挣扎后，她复又抬起头来，眼泪汪汪地央求。

    “对不起……是我错了。你们，你们放了我吧，我还要医院照顾我妈，这样的事，我保证不会再发生，霍太太，别送我去警察局……”

    有了案底，会影响她以后找工作的。

    凌冉的眼神冷冰冰的，毫无半点怜悯。

    “乔小姐，你求错人了。”

    说着，她优雅地凑近她耳边，压低声音道。

    “恨我啊？浓硫酸都能弄到手，乔小姐倒是挺有本事。下次动手前，为你妈想想。

    “离开京都吧，这儿不适合你这么简单的女孩，这是我对你最后的忠告。”

    说完，她直起身，往后退了几步，逐渐和乔念拉开距离。

    乔念怔怔地看着她，在脑海中消化她方才所说的话。

    离开京都？

    为什么？

    三分钟后。

    霍云霆得知此事，从顶层下来。

    看到裴尚言也在，他冷眸瞬间沉下。

    不过，他现在没工夫和裴尚言多做纠缠。

    他径直走到凌冉身边，当着众人的面握住她的手，温声关心。

    “没受伤吧？”

    凌冉的表情镇定自若，完全不像是受了惊吓的。

    “总裁，这个女人……”

    霍云霆一个眼神过去，正要汇报情况的保镖便噤了声。

    “交给警察处理。另外，联系律师。”

    旋即，他冷冷地剔了眼乔念，接着上面的话说道。

    “都是成年人了，凡事要为自己的行为负责。”

    说完，他便揽着凌冉的肩膀，带着她进了公司，留下乔念在风中慌乱。

    律师……

    这是要起诉她的意思吗？

    可那瓶硫酸明明没有泼到啊！

    回到办公室后。

    霍云霆硬是将凌冉细细检查了一遍，仍然不放心。

    凌冉无奈至极。

    “我真没事，你不用这么紧张。”

    霍云霆将手放在她头顶，微微俯身，和她保持平视。

    “我怎么能不紧张？那可是浓硫酸！你倒好，还跟个没事人似的。有没有心，嗯？”

    说完，抬起另一只手捏了捏她的脸，眼中尽是宠溺。

    但，一想到裴尚言及时出现护住了她，霍云霆笑不出来了。

    一方面，他感谢裴尚言出手相助。

    另一方面，他对裴尚言充满戒心，对他的排斥，仅次于易慎之。

    警局接到报案后，立马将乔念带了回去。

    凌冉和其他几个在场的人，都被要求去警局做笔录。

    霍云霆陪着她一块儿，两人又不可避免地碰到了裴尚言。

    他本该收敛些，却旁若无人地对凌冉说。

    “虽然我和她已经分手了，但她对你造成的伤害，我有必要向你说声抱歉。究其原因，是她不能接受分手的事实，将怨恨转移到了你身上。”

    霍云霆甚是自然地将凌冉拉到自己身后，用身体挡住裴尚言丝毫不加掩饰的视线。

    “裴氏最近很清闲？”霍云霆眼神冷冽，透着股不容违抗的强势高傲。

    裴尚言皮笑肉不笑，“霍总，没必要一见面就这么剑拔弩张。”

    刹那间，两人周遭的气温陡然降低了几度似的，叫人不寒而栗……

