    猫儿一看她这个笑容，就打了个寒颤。

    她跟在云倾身边这么久，都没有见她露出过几次这样的表情。

    少夫人今天，真的很不对劲啊……

    小姑娘仔细观察了下云倾的表情，确定了什么之后，偷偷溜出去，拨通了北冥夜煊的电话。

    那边接的很快。

    电话刚通，猫儿立刻就问，“少爷，你昨晚跟少夫人吵架了吗？”

    云倾说她跟北冥夜煊吵架了。

    但在猫儿的记忆中，北冥夜煊只是将云倾从实验室带出来，哄着她乖乖睡觉而已。

    北冥夜煊舍不得跟云倾生气。

    而依照云倾的性子，她也不可能就因为这件事情，跟北冥夜煊生气。

    那小情侣争吵一事，是从哪儿来的？

    男人低暗的声线传出来，透着微微的疑惑，“吵架？”

    猫儿一听北冥夜煊的语气，顿时意识到其中的异常，立刻将云倾今天的反常，和说过的话，讲给北冥夜煊听。

    她话没说完，电话那端已经传来了车子骤然加速的声音，还有男人阴魅冰冷的声音，“看好她！”

    猫儿脊背一寒，立刻挂了电话，用最快的速度跑回会议室里，睁大眼睛一动不动地盯住了云倾。

    同时，也暗中升起了所有警惕，防备有人忽然靠近云倾。

    ……

    而顾夏看着云倾那个冰冷美丽的笑容，心底“咯噔”一下，暗中竖起了防备。

    关于薄家这位大小姐，哪怕是再不了解她的人，也听说过她的威名。

    云城大学第一学霸，薄修尧与云缈夫人的女儿，北冥家内定的儿媳妇，京大医学实验室继承人，国际调香大赛总冠军……

    每一个头衔，都令人如雷贯耳。

    就算研究院之前，没人将她当回事，但当云倾暴露出她那恐怖无比的天赋与头脑之后，研究院这些老教授们，都注定了会将她当佛爷供着。

    而据说她所有的对手，最后不是身败名裂，就是生不如死。

    顾夏再一次后悔，不该跟薄轻雪分手的太早。

    早知道薄家还能起来——

    但现在后悔也无用，他现在要做的第一件事，就是无论如何，不能被云倾一脚踹出研究院。

    众目睽睽之下，云倾漫步走到了电脑前，细白的手指敲击着键盘，语气散漫，“我原本以为，你们之中，至少会有一个能打的，却没料到，竟都是一群蠢的！”

    伴随着云倾蔑视意味十足的话语，液晶屏大屏幕上，再次出现了顾夏之前放出来的那段视频。

    顾夏一看那个视频，浑身冷汗再次被炸了出来，整个人再次变得慌张，焦躁。

    其他人的视线，也都下意识朝着那个视频看了过去，眼中透着疑惑。

    那是证明薄轻雪盗窃的证据。

    云倾难道要用这个证据，来证明盗窃的人，是顾夏？

    这怎么可能？

    云倾细白的指尖，轻轻地叩击着键盘。

    下一秒钟，荧蓝色的电脑屏幕上，忽然跳出了一个银黑色的小机器人。

    电脑此刻正连接着液晶屏幕，但奇异的是，这个忽然钻出来的小家伙，却只投影在了电脑屏幕上。

    液晶屏上，依旧是那段证明薄轻雪偷盗的视频。

    因此，只有云倾和站在她身后的猫儿，看到了这个黑漆漆的小东西。

    猫儿惊讶的睁大眼睛，察觉到自己的失态后，立刻捂住了嘴巴，只有大眼珠在在震惊的咕噜噜乱转。

    这个小家伙是——

    猫儿看了眼那个正在跟云倾交流的小机器人，再一看大屏幕，重重地呼出一口气。

    万幸没被研究院这群老家伙看到！

    不然还不知道得当场得激动的疯掉多少个！

    同时，猫儿心底，也升起了疑惑。

    他们家少夫人……怎么会拥有，传说中的AI智能机器人的？！

    屏幕上的小东西，得到了云倾的指令之后，单膝跪地，优雅的将一朵红色的玫瑰花递到云倾面前。

    同一时刻，在所有人疑惑的注视下，巨大的液晶屏上，忽然传出一个机械化的冰冷声。

    [系统还原开始，请稍等——]

    这个忽然冒出来的声音，吓了所有人一跳。

    一干人忽然意识到了什么，目光炯炯地朝着云倾看了过去。

    却只看到云倾站在电脑前，一手放在键盘上，眼睛看着电脑屏幕，漂亮的脸上带着个笑容，似乎正在操作电脑。

    一干人陡然间意识到了什么，睁大眼睛朝着液晶屏上的视频望去。

    顾夏身体一软，整个人差点儿当初崩溃。

    他忽然想起之前听到的一个传闻！

    云倾身边，有一个很出色的黑客！

    之前专门出手，为她清洗了两次网络环境！

    该死的……怎么就忘了这一点呢？！

    顾夏脸色骤然灰败。

    液晶屏上，不停地重复着正在修复系统的声音。

    只有猫儿看到了真相。

    电脑上的小家伙，大概是因为长得太黑了的缘故，没有其他小家伙“受宠”，好不容易被云倾召唤过来，此刻正赖着云倾，不肯离开。

    云倾看着这个消极怠工小家伙，微微一笑，轻轻地说，“去吧。”

    小东西大概是害羞，眼睛里的红色越发鲜红，忽然不知道从哪儿摸出一朵玫瑰花，单膝跪地，优雅的捧到了云倾面前。

    虽然知道，不是真的，但云倾还是抬起手，接过了玫瑰花。

    小家伙“咿呀”了一嗓子，行了个挽手礼，然后消失在屏幕上。

    同一时刻，液晶屏上，响起了系统修复成功的话语，前后不到一秒钟时间。

    云倾看着那朵玫瑰花消失在手指间，只剩下一抹请人心脾的暗香，笑了笑。

    然后她抬起头，朝着液晶屏上的画面看了上去。

    视频依旧是那个视频。

    画面也是那个视频。

    唯独一样东西，产生了变化。

    左上角的时间，变成了三天前。

    而众多周知，三天前，薄轻雪因为这件盗窃案的关系，根本就没有出现在研究院。

    全场陷入一片死寂。

    就在所有人以为，画面已经结束的时候，液晶屏上的画面陡然一变，变成了另外一个画面。

    当看到那个忽然出现的视频时，现场所有人，都震惊的“啊”了一声！

