
谢良辰觉得自己不是一个喜欢听甜言蜜语的人，前世时偶然听到女眷们悄声说那些隐秘的家事，她坐在旁边，没有羡慕，没有求而不得的酸涩，内心平静，毫无感觉。

有个苏家本宗的男子也曾托族中长辈来试探她的口风，看她是否有心再嫁，她推拒之后，他又求女眷说项，女眷言语中也有什么会好好待她之类的话语，她听了只是对那人更急厌烦。

所以重生之后，她对这些没有任何期盼，只想与外祖母和阿弟好好生活。

没想到会与宋羡走到这一步，而且宋羡说这些话的时候，她心里没有觉得讨厌，倒是脸颊一片滚烫。

“睡吧，”谢良辰轻声道，“睡醒了热症就去了，后面还有许多事需要你忙。”

宋羡看着她：“你呢？”

谢良辰道：“我哪儿也不去，借用你的军帐看账目，你军中不少将士有了病症，还需要镇州送药来。”

宋羡还睁着眼睛与她对视。

谢良辰轻声道：“闭上眼睛，睡。”她都没发现，这口气就像哄阿弟似的。

不对，阿弟也没让她这样哄，阿弟仅有一次睡不着觉，是跟她一起上山抓蛤蟆，她给阿弟讲了一个故事，阿弟才睡着，因为睡得太安稳还尿了炕。

宋羡道：“你也别看账目了，太晚了……去歇着。”

宋羡眼睛眨了眨，他以为自己不会睡着，事实上很快就进入了梦乡。

谢良辰听着他的呼吸渐渐平稳而悠长，知晓他是睡着了。

怎么可能不累？宋羡为了拦住韩卫，几乎都在马背上奔波，刚刚不过昏睡过去不到两个时辰，眼底还泛着红丝，即便强撑精神，身体也早就承受不住。

等到宋羡睡实了，谢良辰才将手慢慢抽出来。

坐在床边的椅子上，谢良辰打开手里的账目，手指开始摆弄算筹，不知为什么，刚刚还觉得热，现在指尖却有了些许的凉意。

谢良辰伸手轻轻碰了碰耳垂，手指意外碰触到一片滚烫。

不知道外面怎么样了，无论是程彦昭还是常安、常悦都没有进军帐打扰，好像战事突然就离他们远去了。

谢良辰核算药材时，总会不自觉地向床铺上看去，见到宋羡安安稳稳地睡着，就又转过头继续摆弄算筹。

好像只要专心做眼前的事，已经不用再去思量别的。

宋羡再醒过来时，脑子里一片清明。

他立即看向身边，没有人在那里。

他抬眼又去军帐中寻找，瞧见了桌案上伏着一个人影。

宋羡站起身走过去。

谢良辰枕着手臂趴在那里已经睡着了，纤细的手指还攥着算筹，垂下的头露出了白皙而修长的脖颈。

宋羡站在旁边，一时没有动作。

外面已经大亮，桌子上暖黄的灯光仿佛只为了照亮身边的少女。

宋羡终于上前手臂揽住了谢良辰的腰身，另一只手落在她的膝弯将她整个人托起来。

谢良辰醒来的时候，人已经到了宋羡怀里。

她正要说话，宋羡大步走到床边，将她整个人塞进了温暖的被褥中。

被褥里有淡淡的药味儿，和他身上的那股松香气息。

谢良辰想要起身，却被牢牢地按住。

“我好了，不热了，”宋羡怕吓到她似的，声音极为温和，压在咽喉处，“你睡一会儿，我出去看看。”

谢良辰还要说话。

宋羡眼睛晶亮：“不信？你试试。”

他拉起她的手，按在了他的额头上。

谢良辰没有反应过来，宋羡就将她裹成了一个蛹，向床里面塞去。

谢良辰挣扎了一下，就闭上了眼睛，宋羡退了热，也睡了几个时辰，八成没事儿了，眼下这样的情形，他有力气走动就绝不会再淌下来歇息。

既然他没事了……她也委实太困……

这样想着，谢良辰缩了缩脖子，沉沉地睡着了。

宋羡坐在床边看了谢良辰一会儿，想到她醒来时瞧他的那一眼，困倦的目光发散，眼底通红。

现在最安稳的也只能睡一睡营帐中的木板床，还是要早些结束战事，免得让她跟着他奔波劳苦。

宋羡起身穿好衣衫走出去，常悦、常安都站在军帐外。

看到神清气爽的大爷，常安心中暗喜，多亏谢大小姐来了，否则大爷不知什么时候才能好起来。

“去生个小灶，”宋羡吩咐常安，“煮些粥拿过来。”

常安不用问也知道，这粥是煮给谢大小姐的。

“大爷，”常安道，“粥煮好了，大小姐事先吩咐的，是给您准备的。”

宋羡身上的伤都清理好了，换上了干净的衣袍，又睡了几个时辰，如今捧着一碗肉粥在喝。

精神好了，肚子里也有了热气，整个人说不出的舒爽，仿佛回到了刚刚领兵出征的时候。

在外征战了许久的小宋将军，在营帐里感觉到了家里的温暖。

灶火上还温着半罐肉粥，是给谢良辰留的。

宋羡走出营帐之前看了两次灶火，确定粥不会煮的太过，也不会凉了。

最后才将帘子妥帖的放好，出去和副将议事。

常安、常悦没有跟随，就站在门口半步都不会挪开，因为谢大小姐还在帐内歇着呢。

程彦昭灰头土脸地带着降兵回来，一眼就瞧见了宋羡挺拔的身影，他不由地揉了揉眼睛，之前还面容苍白半死不活，现在就神清气爽了？

宋羡道：“怎么样？代县可清理干净了？”

程彦昭将手中的长刀丢给副将，手掌心里一片血肉模糊，但他本没觉得这有什么，想想躺在营中面色苍白的宋羡，他总比宋羡要强得多。

可是看到宋羡生龙活虎，他开始欣喜，之后就有些不是滋味儿，心里又酸又羡慕的情绪是怎么回事？

好像一个不小心，让这小子跑到他前面去了。

论聪明他不如宋羡，打仗不如宋羡，现在连婚事也不如宋羡了吗？那他岂不是除了这张嘴就一无是处了？

程彦昭将代县的情形与宋羡说了：“代县的知县拿下了，县里不少百姓都与张老将军相熟，现在要守住灵丘关卡，不要被萧兴宗的兵马攻破。”

宋羡颔首，吩咐副将带兵前去灵丘。

程彦昭将宋羡拽到一旁：“怎么？成了？”看宋羡那样子，一脸喜气，生像是已经定下了婚期似的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70221233"  chaptername="第二百九十四章  温情">加入书签</a>
</div>
