    赵思怡是真没想到，作为首领的左膀右臂张乐会来这里！

    对方能力不但很强大，而且还刚好对她的能力有克制效果！正是她的天敌！

    可不管怎么样！她总要试试！不能坐以待毙！

    赵思怡眼中闪烁寒光，忽的抬起手，她本就白皙嫩滑的双手，忽然浮现出些许白霜。

    下一刻，仿佛凛冬突然降临般，周边气温迅速降低，不少战士都忍不住打起哆嗦，看向自己手中的枪支，却发现枪口也已经结了霜！

    “哼！负隅顽抗！”

    张乐见此情景，冷笑一声，身体向前一步，同时双手微抬。

    “轰——！”

    一点火焰凭空在他面前的空气中出现，旋即猛然扩大成一个红彤彤的火球，直径两米有余，比一个人都大！他一挥手，火球便猛地朝着赵思怡砸去！

    赵思怡抬手，面前浮现出一面冰冻的墙壁，挡住火球。

    “哧哧哧……”

    这火球的温度远超寻常火焰，靠近冰墙的瞬间便腾起一大片水蒸气，冰墙以肉眼可见的速度迅速融化！

    而另一边刚才还感到寒冷的武装人员们，此时却感到一股热浪扑面而来，纷纷忍不住后退两步，那里还能感到寒冷。

    赵思怡面色凝重，再次召唤出一面冰墙，才堪堪抵消火球。

    这幅如同奇幻电影画面一般的超能力对决画面，看呆了不少人。

    在场的多数人，都见过超能力者动手，可多数情况下他们的对手都是丧尸，或者普通幸存者，像这种超能力之间的正面对抗可不多见！

    “别挣扎了，我的火焰，刚好克制你的冰冻能力，或者说，咱们两人的能力处于相互克制的关系，如果你比我强，可能被克制的就是我。”张乐微微摇头，笑道：“很可惜，我比你强！”

    说话间，又有三团巨大的火球出现在他身前，朝着赵思怡砸去！

    火球的速度极快，赵思怡闪躲不开，只能继续召唤冰墙抵抗，一时间升腾的水雾遍布四周。

    “呼……呼……呼。”

    赵思怡小巧的笔尖渗出汗珠，轻微的喘息着。

    显然，为了当下这三个火球，她消耗了大量体力。

    反观张乐，却依然气定神闲，两者间实力的差距一目了然！

    看到这幅场景，被包围的幸存者们心中都是一片绝望。

    赵思怡是他们唯一的依仗，如果连她也不行的话，他们这些普通幸存者，更没办法在大军包围下逃走！

    “可以啊，看来你离开之后，实力又有了一定提升，居然能同时挡下三个火球！”

    张乐笑着看着赵思怡，单手举起，“啪！”的打了一个响指。

    下一刻，浮现在身前的火球数量增加到了五个！

    热浪滚滚而来，已经让他身边的众人满头大汗。

    赵思怡看着这五个火球，脸色有些苍白。

    通过刚才的两次，她已经判断出，自己的极限，最多也就挡住四个火球，五个火球同时进攻的话，她是挡不住的！

    可就在这时，一个女声却突然在张乐身后响起。

    “你这个火玩的挺有意思的，我之前遇到过一个玩火的，没你玩的好，而且他好像还不能凭空制造火焰，需要打火机火柴之类的媒介先产生火焰才可以。”

    突然响起的声音，让张乐心中猛地一惊！

    他扭头看去，却见身后的装甲车车顶，重机枪手身后不远处，坐着一个外国女子！

    这是一个美女！容貌丝毫不输赵思怡！而且身材更为火爆！一身白色雕花衬衫搭配黑色短款皮裙显得非常性感妩媚！

    可此时的张乐，却完全没心思去欣赏这个美女，他满脑子想的是，这个女人是从哪里冒出来的！

    “你是……”

    赵思怡也有些愣神！

    这个女子，分明就是先前王毅他们那辆车上坐着的金发女子！

    之前因为见到王毅过于意外，思绪纷飞间，让她甚至忘记了思考，为什么王毅车上会有这么漂亮的美女！

    要知道，在末世当中，别说这种顶尖级别的美女，就算是稍有姿色一些的女子，都会沦为强者的玩物，也只有像赵思怡这样拥有实力的超能力者才能有自保之力！

    更重要的是，她为什么会出现在这里？

    “你是什么人！”

    谭雅的声音，自然惊动了周围的武装人员，发现这个女人居然大大咧咧的坐在装甲车上，操控重机枪的机枪手大吃一惊，回过头看着谭雅呵斥道。

    说话间，他松开重机枪，从腰间抽出一把手枪就要对准谭雅。

    “呯！”

    可他的枪还没逃出来，一声清脆的枪声便响起，机枪手身体僵住，不可置信的看着不知道从哪里掏出一把手枪的谭雅，愕然瞪大眼睛，下一刻身体便软倒。

    这突然的一幕，看呆了所有人！

    反应最快的，是张乐！

    而且就算是他，也只是感觉眼前一花，谭雅就已经开火了！他完全没有看到谭雅是怎么掏枪射击的！

    “好快的速度！是超能力者！”

    心中震惊的同时，张乐没有丝毫犹豫，立刻控制面前的火球，朝着谭雅的方向砸去。

    火球的速度极为惊人，加上本身距离就近，眨眼间的功夫便来到谭雅面前。

    “小心！”

    见此情景，赵思怡忍不住惊呼出声。

    然而下一刻，谭雅的身影一晃，已经消失在装甲车上。

    “轰！”

    火球砸在装甲车顶部爆开，大片的火焰四散开来，有不少甚至溅在了周围的武装人员身上。

    张乐控制的火焰，温度极高，明显不是普通的自然火，燃点也极高！那些武装人员身上瞬间就腾起熊熊大火，惨嚎着在地上不住打滚。

    “该死！这是什么情况？”

    张乐额头暴起一根青筋，目光在混乱的人群中寻找谭雅的身影。

    赵思怡等人中怎么可能有第三个超能力者？

    “哎……太可惜了，你为什么没回答我的问题呢，我还想让你帮我解惑一下呢。”

    谭雅的声音再次传入张乐耳中，他扭头看去，却见谭雅就站在他不远处，一双天蓝色的眼眸淡淡的看着他，宛如在看一个死人。

    “轰——！”

    下一刻，反器材狙击步枪特有的重金属轰鸣声响起！震撼人心！

