    大营之中裴行俭听到探马的回报可是好一阵发愣，他带兵打了这么多国家，还是第一次遇到要主动进攻他们的军队。

    “我大军压境没先进攻，这群女人不主动投降，竟然还要向我军发起进攻？”裴行俭感觉自己受到了冒犯，这是第一次有国家和军队敢如此挑衅安西军。

    但是当裴行俭看到来势汹汹的女儿国军队时，也没有第一时间迎敌，而是下令坚守营寨暂不出战。

    因为看着对面那全部由女子组成的军队，裴行俭也有些下不去手。

    别看女儿国军队来势汹汹，可即便这些女人拿起了武器有些也穿起了铠甲，但还是远远的就能闻到一股脂粉气。

    裴行俭站在辕门处看着不断靠近的西梁女国大军，他看到对面的军阵还算严谨，人数至少在十万以上，在军阵中有一面大旗，黄底红边，上面用金丝绣着一只类似朱雀的神鸟。

    “听说此番是那女儿国王御驾亲征，那大旗下的恐怕就是西梁女国之主。”高翠兰在一旁说道。

    她和河神女去过女儿国，对这个神奇的国度多少有些了解，知道那是代表女王的旗帜。

    “看起来也都是普通人，这西梁国主可有什么神通？”裴行俭隐约看到在女儿国大军中有一个穿着明黄铠甲搭配着红色丝带的女将，估计就是那女儿国王。

    “这到没听说过。”高翠兰立刻答道。

    眼看女儿国大军距离安西军大营越来越近，再往前走就进入安西军的弩箭射程了。

    就在此时女儿国大军也终于停了下来，而且大军前端也换上了防御弩箭的巨盾。

    这女儿国军队虽都是女子，但也进退有度，看起来平时也没少操练，倒是有模有样。

    忽然那巨盾防御圈打开一个口子，接着一个身着铠甲，手中没有持兵器，而是握着一杆寻常大小朱雀旗的女将从大军中走了出来。

    这女将持旗骑策马向着安西军大营而来，只有一人一骑。

    “放她过来。”裴行俭对身旁下令，他知道这应该是女儿国前来传话的。

    很快那女将来到辕门下，她昂首挺胸很是威武的向安西军大营喊道：“我西梁女国陛下问你们，你们唐国军队为何来犯我西梁女国？”

    这女儿国倒也还讲规矩，虽然心中想的是抢人种，但也还是保持着两国交往的基本礼仪，没有一来就直接进攻。

    “告诉她们，就说奉大都护命令，我军要护送三藏大师前往灵山，若她们肯退军，让我们借道路过，以后安西大都护府必会庇护西梁女国。”裴行俭想了一下对高翠兰说道，他是西征主帅，按外交对等的原则，对面都只派了一个小将，他不可能直接出来对话的。

    高翠兰点了点头，便将裴行俭的意思说了出来，那西梁女将听了便打马回到军中，显然是去将安西军的意思转告给国王了。

    又过了一会，那女将再次来到辕门下，这次她自然又带来了女王的意思。

    “陛下说了，西梁女国也无意与大唐为敌，若你们想要借道也不是不可以，但是必须留下两万名年轻男子，若你们能答应的话，两国立刻化干过为玉帛，国王陛下还将亲自在王宫宴请贵军大都护。”

    裴行俭闻言神色一沉，他可是听高翠兰说过了，但凡有男子来了西梁女国，就没有能活过一天的，甚至这些男子在死后还会被割下生殖器，被这些女人做成香囊贴身佩戴。

    这种香囊在女儿国也是一种身份的象征，是社会地位的体现。

    “不行，告诉她们给钱给粮都可以，但是留人这没得商量。”裴行俭自然不可能让两万年轻男子羊入虎口，断然拒绝了女儿国的这个要求，不过他没有将话说死，意思是换个条件的话还能商量。

    那女将自然也无法做主，又打马回去汇报国王，可是把这女将累的够呛。

    就这样一来二去，两军也没有直接开战，竟然谈判了起来。

    到了第二天双方都觉得这种方式效率太低，还各自派出了一个代表团负责谈判。

    女儿国一方是以太师丞相为首的一群重臣，而安西军方面就是高翠兰和河神女，还有几个高翠兰麾下的女兵，双方倒都是女子。

    就在高翠兰和女儿国谈判时，沈行知也收到了子母河水还有落胎泉水。

    对这个子母河水沈行知也很好奇，毕竟这世间阴阳交合孕育后代乃是天道规则之一，是构成这个世界的基本法则，能够绕开世界法则的东西，显然是值得研究的。

    拿到河水后，沈行知便取出一些，用了许多方法试验。

    沈行知首先对子母河水进行了观察，用神识进行了仔细的探查，这些手段之下他也没有发现子母河水与其它水有什么不同。

    而后他又找来了猪狗牛羊等牲畜，让这些牲畜喝下子母河水。

    然而这些牲畜无论公母，喝下子母河水后都没有丝毫反应，根本不会像人那样会出现受孕的情况。

    “有意思，也就是说这子母河水只对人起作用了？这倒有些类似于生殖隔离，子母河绝对不是天然形成的，也就是说弄出子母河的大能只是要一群女人在那里繁衍生息，这么做是为了什么？”沈行知不相信子母河是天然形成的，他好奇的就是女儿国存在的意义。

    女儿国确实是唐僧西行中的一难，但沈行知不觉得西梁女国是灵山安排的，因为这个国家除了那条子母河外，还有一点很值得深思，那就是神佛都无法降临。

    在女儿国中还有一难，便是那蝎子精，在剧版中蝎子精原本也是要害国王取而代之的，可她根本近身不了国王。

    而这女妖精本来也在灵山，有一次听如来讲佛法，不知为何用尾巴上的勾子扎了如来手指一下，这一下竟然让如来都疼痛难忍，后来如来命金刚捉拿蝎子精，却被这妖精躲到了西梁女国。

    她这一躲进女儿国，连灵山的菩萨罗汉都无可奈何，此事也就不了了之了。

    也不知这蝎子精是不是被女儿国百姓给传染了，后来她贪恋唐僧美貌，将唐僧掳去洞府，这里不在城中，经观音指点才请来昴日星官降服此妖。

    一个连如来都能蜇伤的妖精，连观音都不愿意与之交手的妖精，为什么拿一个普通的国王没办法？那些神佛为什么不能出现在女儿国？

    这些问题很少有人会察觉，但是沈行知一早就发现了，这也是他为何如此谨慎，上次没有进城的原因。

    另外通过这几日前方不断传回关于女儿国的消息，沈行知也对女儿国有了许多了解，他发现这女儿国竟然也没有神佛信仰，她们只听命国王的旨意，可以说这是一个君权至高无上且高度集中的奇特政权。

    要知道这洪荒世界无数国度，都存在着神佛信仰，这些神哪怕是妖神是邪神那也是存在的。

    就连大唐也不得不在道门与佛门间左右逢源，即便内心希望剔除这些信仰，可还不得不虚与委蛇，但女儿国在信仰这一块做到了任何国家都没有做到的。

    沈行知可以肯定这女儿国一定有问题，漫天神佛都不敢去传播信仰，只能说这女儿国中有大恐怖。

