    秦氏闻言眼中闪过了一丝惊喜，拭了拭眼角的泪水，问道：“二爷，您有什么对策？”

    “让虞文巽出面，将虞玦许给庞国舅为良妾！”虞文敬嘴角微微的勾起了一抹意味深长的笑容道。

    秦氏跟了虞文敬这么多年，也不是个蠢的，瞬间明白了虞文敬的用意。

    “是啊，只要将虞玦送给了庞国舅，不知情的人以为梅园中和庞国舅私会的是虞家四小姐。这样一来，二爷您就摆脱了行贿的嫌疑，不会影响您的升迁；第二，颜颜的名声就可以保住了，前程不会受到影响。果真是一石二鸟的好计策。”

    想到对策之后的虞文敬神情也变得从容起来，他撇了撇杯中的茶沫，悠悠的说道：“不，你说错了，是一石三鸟……”

    秦氏眼神一亮，道：“妾身愿闻其详。”

    “方才庞国舅被呼延氏拖走的时候，还向我念叨着虞玦。只要将虞玦送给庞国舅，两家的交情非但不会因为梅园的事情受影响，刑部尚书这个位置也是本官的囊中之物！”

    虞文敬越说越自得，而秦氏对这个计划也十分满意。

    这个计划唯一的瑕疵就是，今天那些赴宴的夫人小姐们见到了虞颜颜的真实模样。

    但既然事情已经到了这样不可挽回的田地，情况不能再糟糕，能保全虞颜颜一点颜面是一点。等过几年风头过了，再寻个清白人家将虞颜颜嫁出去为正室也不难。

    秦氏越想越觉得这个计策可行，但是……

    “清平侯愿意让虞玦为妾吗？”秦氏提出了疑问道。

    毕竟清平侯那人愚笨却又顽固，不知变通。对虞玦这个女儿护的跟眼珠子一样，怎么可能会让她为妾。

    虞文敬冷笑，道：“祸事是虞玦闯下的，如果不是她打伤庞国舅，陷害了颜颜，我们何必跟在她身后收拾烂摊子。”

    虞颜颜醒来之后，便就添油加醋的，将在梅园的事情告诉了虞文敬。但是，虞文敬心中有些存疑……虞玦和虞文巽父女一样，是个蠢物，哪里来的那么大能耐？

    不过……现在对于他们而言，虞玦做了什么，已经并不重要了，重要的是她现在的价值。

    “庞家是何等显赫，嫁给庞国舅为良妾，不算委屈了她。”

    庞家人知道虞家女儿珍贵，相信他松口送个虞家的女儿给庞家，庞太师亲自出面，定然能说服善妒的呼延氏收下虞玦。至于虞玦进了庞家之后的命运，就不是虞文敬所关心的。

    “不过是一个小丫头，为了虞家和睦以及门楣荣耀着想，兄长定然是能舍得的。”

    虞文敬眼中浮现一抹琢磨不透的笑意，他深知，他那位愚笨耿直的兄长，最看重的是亲情以及整个家族的荣耀！

    天蒙蒙亮，虞玦便被一阵刺耳的叫骂声给吵醒了，入目的不是熟悉的苏绣幔帐，身上盖着的也不是温暖轻薄的锦衾被子。

    烟蓝色的幔帐有些年头了，泛着浅浅的黄色，棉被厚重，却并不保暖，房间的摆设陈旧寒酸，都是仅虞诗薇和虞长昭挑剩下来的。

    这里……并不是她住了三年，依旧觉得陌生的王府，而是她住了十几年的虞家，晴雪园。

    绘锦打了帘子进来，看见虞玦拥着被子怔怔的在发呆，便柔声道：“给夫人请安还早着呢，小姐再睡会儿吧。”

    天气冷，各房的请安原本都免了的，但虞玦依旧坚持每天早上到云氏院子里请安。

    云氏对虞玦素来冷淡，见她每日请安对虞玦的表现不是多么的热络亲近，但也没免了虞玦的请安。

    虞玦昨夜睡的并不安稳，一闭眼梦见的都是前世种种。

    刺目的血红色，是她和父亲的血，也是……燕宸曦喜服的颜色。

    前世种种，暂且无法释怀，唯一庆幸的是她已经决定这一世清白名声得以自保，不会再需要祁王府的庇护，也不会和燕宸曦有任何瓜葛！

    方才入睡不久，又被吵醒了，虞玦的脸色不大好看，问道：“外面出了何事？”

    绘锦脸上闪过了一丝迟疑神色，方才道：“是惊羽不懂事，一早起来和林姑姑绊了几句嘴，林姑姑正在教训她呢。”

    “她昨天不是丢到柴房了吗……”

    绘锦无奈道：“林姑姑休息了一晚上缓过来了，不顾身上的伤说要来伺候小姐呢……”

    虞玦按住额角，看来昨天秦氏下手还是轻了……

    “小贱蹄子，一天不打就要造反了，连我的话都不听了是吧！”

    “一个两个天天只知道偷懒耍滑，等哪一天我秉了夫人，将你们一个个都发卖出去。”

    “这晴雪园中上到主子下到奴才，没有一个懂规矩的，怨不得夫人只喜欢大小姐。都是一个娘胎出来的，怎么就差那么多呢，主子不争气，让我们这些做奴才的受累。”

    虞玦气的脸色发白，这样指桑骂槐的话语以前在晴雪园的时候，没少听林姑姑说过。但她性格懦弱，不敢反驳，让这恶奴越发嚣张！

    正在此时，门外那虚掩的门“砰”的一声被撞开了。

    冷风挟着寒气从门外吹进来，虞玦冻的打了个喷嚏。

    未见其人先闻其声，一个尖细的声音道：“哎呦喂，我的小姐，你怎么还睡着。还不赶紧起来，别耽误了给夫人请安的时辰。”

    林姑姑扶着腰说着，待会儿她一定要向夫人狠狠的告一状！

    绘锦见状，连忙打了帘子出了暖阁，好声好气的说道：“姑姑，离请安的时辰还早着呢。外面天气这么冷，就让小姐多睡会儿，等迟些再去。”

    虞玦好几次去云氏那里请安，云氏还在梳妆，虞玦便在外面等着，大冬天的连口热茶都没有，看着虞玦冻的脸色发白的样子，绘锦都心疼。

    绘锦不开口还好，一开口便就引来林姑姑的破口大骂，“不知好歹的东西，就你心疼小姐难道我就不心疼了吗，我也是为小姐好啊。”

    “小姐不得宠，只有每日请安，多在夫人面前转转，夫人才能多疼她一些。”

    绘锦被林姑姑骂的脸上青一阵红一阵，偏偏她是个性子柔软的，不似惊羽那样伶牙俐齿。

    “够了，住口。”一个略显冰冷的声音，从暖阁中传来，二人同时顺着声音看去……

