    浮空小岛内，鸟语花香，最是曲径通幽处。

    而穿过竹林花海，步入龙纹大殿的六人，很快看到一个盘坐在玉石蒲团上的人影。

    他睁开眼，好似蛰伏的巨龙苏醒，淡淡的圣威无风荡漾，如潮汐一般氤氲在周身，缭绕在整个殿宇之中。

    “你们来了。”

    赤龙帝开口，声音浑厚，比火焰分身更显真实，也更具威势。

    “陛下。”

    白无伤六人简单行礼，随后落座于凭空出现的白玉蒲团上，双眼灼灼，认真垂听圣言。

    “此去何方，想来你们都已知晓。”

    “朕再次重申一遍，不论是以个人能力，还是以团体之力。”

    “只要最终的结果，朕的两位子女，任何一人获得「候补圣子」的身份，成为真正的「圣徒」。”

    “你们想要的，包含可能得到的机遇，一定会心满意足，甚至超出想象。”

    “祖龙庭，毕竟是人族最古老、最顶级的势力之一，分润其些许微不足道的力量，你们的未来便是鹏程万里，有无量前途。”

    “陛下，我等一定竭尽全力！”

    武家兄弟异口同声，抱拳承诺道：

    “您待祖父如亲兄弟，我们作为晚辈，哪怕拼上性命，也要给大乾注入新的元气、新的希望，如此才不负您的信任！”

    “有心了。”姬天乘轻轻点头，眸光又逐一扫过零、冷弥月、钟巧，最后落在白无伤身上。

    “朕虽然曾经身为「圣徒」，后续亦不断成长，甩开无数同辈，位列一百零八圣龙卫之一。”

    “但涉及祖龙庭之传承，有着一系列严格和不确定因素，无法参考以往的经验同年而校。”

    似是回忆起什么，姬天乘顿了顿，颇有感慨道：

    “尤其是龙皇岛这个地方，作为祖龙庭为数不多对外人开放的传承之地，不光是参与考验的御主身份鱼龙混杂，每一次的规则、过程、结果，同样无法等量齐观。”

    “所以朕无法给予你们太多的经验之谈，需要你们自己去实践，去探索。”

    “但，朕可以给你们这个。”

    话落，姬天乘一挥衣袖，飞落六个光团，悬停在六人的面前。

    “这是我所掌握的、并且能够公开的龙类种族知识。”

    “或许依然不及超凡世界的十分之一，也无法定义龙之一脉深不见底的全部，不过可以作为参考，帮助你们针对龙族，建立更清晰、更完整的认知。”

    “现在，静心静气，全力吸收传承吧。”

    “是。”钟巧、武家兄弟纷纷点头。

    白无伤更是怀着一种难明的心情，伸出右手抓向光团。

    这可是一位圣尊掌握的知识！

    即便只是框定在「龙」这个领域，但不容争辩，这属于「逆天」级别的机缘。

    类似“醍醐灌顶”的知识传承，向来不是简单的事情，需要付出巨大的代价。

    赤龙帝真的在竭尽所能，为两个子女铺路。

    “轰！”

    一瞬间，一道无比恐怖的光芒冲入魂海，冲入心灵世界。

    若非无形之中，有至高无上的力量束缚，白无伤相信自己会被灵魂碎片吞没，会被庞大的知识冲刷成白痴。

    也许是一个小时，也许是一个月。

    没有任何时间概念，也没有太多本我的意识。

    白无伤完全徜徉在知识的海洋中，如痴如醉，如梦如幻。

    这份传承，至少包含一百万个龙类物种。

    有真龙、有圣龙、有亚龙、有伪龙、有次龙，甚至有很多形似龙，但实际非龙；或者如龙血树妖那般，拥有部分龙族血脉的异族。

    这里面包含现今还活跃的物种，但更多的是闻所未闻，或者古老到难以想象，早就淹没在历史洪流中的存在。

    再细节化，从物种名称，到技能、特性、血脉品质、成长方向、生物习性、食谱、传说……乱七八糟什么都有。

    当然，赤龙帝在传承中依然强调，不要全然相信他的知识，要继续保留怀疑的态度。

    超凡世界神秘莫测，亦瞬息万变。

    过去的知识，经过岁月的洗礼，很可能会诞生新的变化、新的可能。

    而很多东西，也不是道听途说就能确信的，需要秉承「耳听为虚、眼见为实」的真理。

    赤龙帝只是把自己理解的、掌握的、知道的，抛开无法公开的隐秘信息，其余一股脑塞在一起，打包分享给众人。

    然而白无伤还是非常非常满足。

    非要对比，他自己掌握的龙族种类学识，连赤龙帝的五十分之一都达不到。

    他还是太年轻了，区区几年、十几年的研读，又如何比的上一千三百余年从年轻到衰老的认知，又如何比得上一位曾经位列圣龙卫之一所持有的途径和渠道。

    差太多了，根本不是一个层级。

    以至于，白无伤光以玄将级巅峰的魂力，再加赤龙帝圣力的辅助。

    依然无法一口气吸收炼化所有的知识，有超过三分之一的部分，需要后续时间自我消化、自我提炼。

    “呼……”

    轻吐一口浊气，白无伤醒来。

    却见身旁的五人，皆是锁着眉头、紧闭双眼，依然沉浸在思维的世界。

    “不错，你能第一个苏醒，说明此前的积累较为深厚，重叠的知识可以快速略过。”

    “另外，同一级别下，你的魂力数量最多，超越同为自主觉醒者的他们……朕更加看好你了。”

    赤龙帝的声音响起，白无伤微微一凛，而后大大方方回应道：

    “陛下，学生深受死亡压迫，为了生存，一定会竭尽可能帮助两位殿下，完成「圣徒」的考验，不会辜负您一次次的帮助和信任。”

    “朕会在此，等待你们凯旋。”

    赤龙帝露出一丝笑意，恰以长辈的口吻，闲聊叮嘱道：

    “你有些秘密，朕不会探究。”

    “做你自己罢，每个人的成长经历都是不同的，血毒之难，我相信你能够挺过，从此眺望更高的天空，更灿烂的世界舞台……”

    说着，赤龙帝翻了翻衣袖，以圣力包裹一物，落在白无伤的面前：

    “所料不错的话，你的魔猿并非变异，而是和雨樱的翼龙一般，属于比优异更罕见的极限种。”

    “朕早年曾得到过一份图谱，权当一件小礼物、一个额外的筹码，一并送给你吧。”

