    邱成浩自然是媳妇说什么就是什么，所以两人在路上便已经商定了这事。

    和袁华打了招呼之后，便由邱成浩出面问起了砖厂的事。

    “是有个砖厂，不过年成却久远的很了，几十年前就废弃了。”

    已经五十多岁的袁华回忆了一下，“那砖厂是郭家族里的族窑，归郭家嫡支所有，只是后来郭家嫡支出了事，砖厂被破坏了。”

    “郭家？”田苗和邱成浩异口同声问道。

    “嗯，就是我上次给你们说的那个返乡的大官的后人，原来这县城里住的除了一部分他家的下人传下来的后人之外，绝大部分都是郭家人，当然有嫡支，也有旁支。”

    袁华的语气稍稍顿了顿，还忍不住叹了一口气，“听说清末的时候，郭家嫡支还出了个举人，这个举人在外参与了什么革新，自己没了不算，却也不知怎么得罪了人，那人后来得了势，恰好来到这里，便把郭家嫡支的人都给杀了。”

    “什么时候的事？”田苗心里忍不住有些唏嘘。

    历史她虽然学的不太好，但是却也是学过的，袁华说的这事怕是得是到了一九一几年到一九四几年的事吧！那时候是挺乱的。

    “你问的是那人杀了郭家嫡支这事吗？”

    见田苗点了点头，袁华接着道：“四二年的事，其实当时我家还是郭家嫡支的家仆，郭家家主仁慈，看到那人带着很多的人驻扎到了外面，便早早把我们遣散了。”

    感觉自己似乎扯得远了，袁华再次叹了口气后把话题扯了回来。

    “当年那些人杀了郭家的人不算，还把他家的纺织厂和砖窑给毁了。”

    “砖厂离这里远不远？毁坏的很严重吗？”

    “距离不算太远，就在南边看得见的山根里，毁坏的应该算挺严重的。”

    田苗和邱成浩都有些失望，不过两人还是决定亲自去看一看。

    由袁华领着，田苗和邱成浩开车来到了南边的山根前，看到了破败的砖厂。

    砖窑建在一块约有两三亩地界大的平台上，上面修建着四个整齐的长长的砖窑，墙体都是一码色的青砖砌成。

    不过，除了一个一边依着山体的砖窑相对好一点之外，其他三个砖窑的破坏程度都很严重。

    田苗和邱成浩特意查看了那个半边都依着山体的砖窑后，忍不住露出了惊喜。

    可能是这个砖窑依着山体，破坏起来有些费事的缘故，虽然看上去这个砖窑靠外侧这一面的青砖墙体破坏也很严重，但是进到内里，绝大部分地方却是完好的。

    另外，他们查看了砖窑附近山体的土壤，发现烧青砖的原料很是充足。

    查看完之后，田苗和邱成浩跟着袁华到了他家，在他家吃了晚饭之后，才向袁华说明了他们的打算。

    把其他三个砖窑完好的青砖拆一拆，便能把那个依着山体的砖窑给修复起来。

    然后再用那个砖窑烧出来的砖来修复其他三个砖窑，虽然时间可能会长一点，但是整个砖厂恢复起来所要花的钱应该不会太多。

    “你们的意思是，你们想资助县上修复那个砖窑？”

    田苗和邱成浩查看砖窑查看的那么详细，袁华还以为，他们俩是打算他们自己要把那个砖窑开发出来呢！

    此时听到他们俩要把这么大的好处直接送给县上，袁华能不激动吗？

    南岭县气候宜人，景色秀美，不过原来很会做生意也很会读书的郭家嫡支被害，郭家旁支四处逃难之后，原来很是富庶的这里便变成了穷乡僻壤了。

    当年，郭家开着纺织厂，鼓励附近的乡里人都种麻，也有一些人养蚕，山区的人多多养羊，纺织厂收了麻、丝和羊毛，纺成线运到凉城或是安城去卖，依靠着郭家，周围人们的日子其实过得还算不差。

    以前县上穷，这两年政策好了点之后，因为有以前纺织厂的经验，所以县上也努力建立一个纺织厂，鼓励大家学着以前种麻、养蚕和养羊，不过因是刚刚起步，县上还没见到成效。

    至于砖厂，不仅县上没有懂烧砖的人，而且最主要的事，县上觉得即使花了大价钱修好了砖窑，但是大家穷，没有人盖得起房子，那砖也就卖不出去，所以便没有引起县上的关注。

    “嗯，不过我们也有条件。”

    邱成浩把他们商量好的要求给袁华说了一遍。

    一听他们要用那些钱换来的砖捐修学校，袁华差点激动的落起泪来。

    “田总、邱总，你、你们让我说、说什么好呢？”

    和袁华商定第二天让袁华先去县上找相关负责人谈这事，谈妥之后，田苗和邱成浩再出面之后，田苗和邱成浩婉拒了袁华一家人的挽留，离开了他家。

    两人在空间了歇了一晚，第二天两人便到了武南。

    两人先按照田竞宇打电话留下的地址找到了住在招待所里的他。

    田苗吩咐田竞宇的是尽量在武南市找愿意加盟分公司的人，若实在找不到加盟的人，那就让他在武南打出雇佣中型卡车的广告。

    不过，田竞宇这家伙还是挺能干的，他来了之后，先去各处打听有卡车的人，尤其是那些家里有多辆卡车的人。

    武南市的条件虽然不算太好，但毕竟是个地级市，而且这两年银行贷款业务也相对放开了，所以总有一些胆大的人会贷款来做生意。

    经过他的努力，他最终找到了一个女婿在银行上班，家里拥有两辆卡车、家就在武南市郊区的一家人。

    而且巧的是，这家刚好给田苗送过玻璃的中学送过红砖，所以对通达运输公司有所了解。

    这家有两个儿子，都已经娶妻生子，但没有分家。

    贷款买车跑运输这事是家里的老大张罗的，所以家里现在的掌家人是这家的老大罗宏海。

    田竞宇和罗宏海说明了合作的意思之后，他便提出了要见田苗和邱成浩的意思。

    昨天下午，田竞宇便给大滩货场和宁城货场都打电话留了言，不过，田苗和邱成浩因为恰好在南岭，并未看到他的留言，所以并不知道事情竟然这么顺利。

    “姑、姑父，你们怎么来的这么快？”

    打开门，看到站在门口的田苗和邱成浩，田竞宇一脸的惊讶。

    田苗和邱成浩对视一眼，而后转回头，眼中闪着光，“事情进展的是不是很顺利？”

    听田苗这口气，田竞宇这才明白田苗和邱成浩并不是看到他的留言才来的。

    “姑、姑父，您们先进来，我给您们慢慢说。”

    田竞宇先把田苗和邱成浩让进屋里，还准备给他们倒开水。

    田苗赶紧拦住他，“我们不着急喝水，你先给我们说说事情的进展情况。”

    “好，我这就给您说。”

    可能是这几天到处跑的缘故，看上去田竞宇有些憔悴，不过精神头却特别的好，眼中闪着喜悦和自信的光芒。

    “姑、姑父，我找到了一个有两辆卡车的人，他说想见您们俩。”

    田竞宇把罗宏海一家子及他家两辆车的车况详细说了一遍，至于这几天他到处跑找人的事，他一句未提。

    他说的这么轻松，但是田苗从他憔悴的样子看得出，这几天他应该挺辛苦的。

    他没有特意卖弄那些找人的过程，田苗对他的好感度又上升了几分。

    田竞宇无疑是聪明的，只要他的聪明用对地方，田苗觉得这个机会给他给得值。

    田苗望了眼邱成浩，把‘训诫’侄子的事交给了他。

    “你有没有向他说明两种加盟方式的详细要求和各自获利情况？”

    “姑父，我写了两份说明书交给了他。”

    说完这话，田竞宇站起身从床边床头柜的抽屉里拿出一沓纸，有些不好意思地递给邱成浩。

    “我怕说的时候一时半会说不清楚，便提前写了出来，这是草稿，我、我也不知道写的合适不合适。”

    邱成浩严肃着脸接过来，翻看了一下，然后递给田苗。

    “他看过之后只说要见我和你姑，还是已经说明了他有合作意愿？”

    “他——”

    被邱成浩这么一问，田竞宇突然想起来，那个罗宏海似乎并未给他有意合作这样明确的答复。

    “他看了我给的说明书之后便说想见您和姑。”

    他的脸上忍不住有些懊悔，当时自己太过高兴，竟然没有多问一句。

    邱成浩偏头望向田苗，“阿苗觉得呢，是今天去见还是——”

    “就今天吧！”

    田苗应了邱成浩的话，而后转向田竞宇，“你去和他约个下午的时间，上午我和你姑父还有点其他事。”

    “好的。”田竞宇脸上的神色不由松了几分。

    其实对着冷着脸的邱成浩，他还是有些犯怵。

    “这个写的挺好的，不过语文水平还得再提高一下。”

    田苗笑着冲田竞宇扬了扬手里的纸，“还有这字，不练练的话怕是有些拿不出手。”

    田竞宇不好意思地笑了笑，“我、我以后会多努力。”

    书到用时方恨少，田竞宇在写这个说明书的时候深切体会到了这一点。

    田苗和田竞宇说好中午来找田竞宇一起吃午饭之后，她和邱成浩便离开了田竞宇的住处。

    田苗和邱成浩来到梁振兴办公室时，梁振兴正在会议室里开会，秘书给他们开了门，让他们坐在办公室里等他。

    不知道是不是他们的错觉，总觉得今天的秘书看到他们时笑的格外热情，而且还特意找出梁振兴的茶叶罐，给他们泡了热茶。

