    魔兽山脉核心某处，一个山洞内。

    一只黑色豹子趴卧在地上，正在闭目修行，周围的天地元素随着黑豹的呼吸也隐隐有所波动。

    忽然，这黑豹心有所感，停下修行，用幽冷的目光看向洞穴入口。

    一高一矮两个人影走了进来，高的那位轻松写意地问道：“黑鲁，在这住的可还习惯？”

    “大人，您回来了。”黑鲁看清来人是埃克斯，连忙起身，恭敬道：“黑鲁不敢忘记大人的交代，一直都有细心守护。”

    埃克斯听了摆摆手，说：“我来时就看到了，领地扩大了，族群也增大了，你做得很好，比我想的还要好。”

    “这都是黑鲁应该做的。”黑鲁老实的说出心中所想。

    “不不不，我之前就说过，等我回来时还有好处。”埃克斯取出一枚散发着毁灭气息的神格，继续说道：“我打算把它送给你。”

    黑鲁看着埃克斯手上的黑色晶体，疑惑地问：“大人，这是什么？”

    埃克斯哈哈一笑，解释道：“这是一枚毁灭属性的下位神格，你炼化了它之后就是下位神了。”

    “成神？！”黑鲁被埃克斯的大手笔震惊了，结结巴巴地问道：“我，成神？大人，我可以吗？”

    “当然，你只需要做一个选择。”埃克斯接着说道：“在听完我的解释以后。”

    接下来，埃克斯就向黑鲁科普了一下独力成神和炼化神格的区别，也说明了这枚毁灭属性的神格与它的天赋并不十分契合，之后询问他的选择。

    黑鲁迈开四只脚爪，在山洞内转了几圈，终于下定了决心。

    他伏到埃克斯身前，用坚定的声音说道：“黑鲁选择炼化神格，以后对大人忠心不二，惟命是从！”

    埃克斯将神格放到它的面前，温言道：“不必如此，这是你应得的。不过魔兽山脉外神级强者很多，你要小心才是。”

    埃克斯又将外界相关的神级强者情报述说一番，把黑鲁吓得不轻。

    连番话语将此事了结，埃克斯感觉心结解了大半。

    此前他一直感觉亏欠了黑鲁，所以成神后第一件事就是帮助黑鲁突破圣域。

    毕竟幽幽相当于是顶替了原著中黑鲁的存在，谋夺了原属于黑鲁的神格，这才有了现在的埃克斯。

    现在送还一颗，埃克斯的感觉好多了。

    他又留下一把神器战刀，叮嘱黑鲁几句后就再次选择了离开。

    他打算去原属于黑暗同盟的地区看一看，之后一路往北找到铜锣山，看能不能得到青火的指点。

    埃克斯这样打算是有原因的，它主要基于两个方面考虑：一是要安全；二是要有好处。

    埃克斯给自己的实力定位是强力下位神，遇到别的下位神就算打不过也能跑的那种，所以只要避开中位神以上的强者，天下大可去得。

    按原著里穆巴给的林雷的消息来看，玉兰帝国、莱茵帝国都被中位神占据，奥布莱恩帝国更是被上位神阿德金斯占据，这些地方最好不去。

    罗奥帝国前些年倒是无人问津，如今大概也已经被地狱来的八大家族中人占据了，为首的好像还是个上位神，这地方也得绕着走。

    如此看来，魔兽山脉东侧除了已经去过的极东大草原外，其他地方都不好去。

    那就只有去西侧了，所以埃克斯才会顺路回到领地，把神格交给黑鲁。

    埃克斯带着幽幽很快就飞出了魔兽山脉，首先映入眼帘的是大片的废墟和荒废的农田，这些都曾经是人类的居住区，现在都已化为魔兽的地盘。

    毁灭之日已经过去了五十多年，这里的人类痕迹也越发稀少了。

    成群的低级魔兽在这片土地上奔跑、生存和繁衍，展现出了和人类世界不一样的生机，同样的欣欣向荣。

    再往前就有人类聚居了，埃克斯已经看到了一座小城出现在地平线上。

    黑眠城。

    埃克斯混在商旅行人中入城时，抬眼看了城门上的牌匾。

    入城以后，埃克斯第一时间就感觉到一股阴冷盘旋在街道上，就好像生根了一样经久不散。

    埃克斯几番打量，很快就找到这种阴冷感的成因。

    神像！

    城里到处都是神像，每家店铺柜台前方都有，城池中心的广场上更是有着一个巨大的神像。

    这神像刻画的是一个女神，身材窈窕、面容精致，但形象却有些邪异。

    就像是邪恶女神。

    “这种邪异气质，真是白瞎了这副皮囊。还有这种强推的传教方式也是相当野蛮，令人不快。”埃克斯不住地在心底吐槽。

    一番闲逛，埃克斯见到了设在城中的神殿。

    他心中一动，便混在参拜的信众里混了进去，打算听一听神殿教义。

    略过那些连篇累牍的自吹自擂，埃克斯终于得知了这位女神的神名，还有一个重要消息。

    莫伊娜女神！

    号称是黑暗中的救主，是生灵的归宿。

    埃克斯撇撇嘴，不出意外的话就是一个下位神，还挺能吹。

    倒是那条重要消息让埃克斯有些在意。

    主教要求信徒筹集十四岁的男孩和少女各500名，两个月后前往首都参加大祭礼。

    埃克斯隐隐有些不好的预感，他决定让主教坦诚交流一下。

    等到信众都离开后，埃克斯很轻松就把这位六级的主教控制，问道：“大祭礼是什么？”

    “是取悦吾神的仪式。”

    “我是问你大祭礼为什么要筹集孩童！”

    “吾神喜爱他们，会赐福给他们。”

    “收起你那副神棍模样，再不老实你就去死吧，给我再说一遍，大祭礼要干什么？”

    “吾神是生灵的归宿，他们将重回吾神的怀抱，得到安宁。”

    这主教怕是废了，都要死了还一副神棍样子。

    不过埃克斯还是从他的口中得到了消息，这些孩童恐怕都是祭品。

    真不愧是邪恶女神。

    就是不知道她搞这个献祭图什么？

    不过埃克斯已经打定了主意，不管这位女神图什么，他都要破坏这场大祭礼。

    最好能一劳永逸地彻底解决。

