    库尔森和范克里夫一样有一支绝对忠于他的亲卫队，由库尔森的副首领和库尔森的精英组成，人数大概在一百左右。

    库尔森平时躲在洞穴内，洞穴被亲卫队层层守卫，除了高级盗贼可以潜入，其他职业想要杀死他只能强行杀进去。

    罗明用最简单粗暴的方式进入洞穴。

    杀进去。

    营地里的库尔森手下被杀怕，选择了投降。

    洞穴内的40级亲卫队根本无法阻挡罗明，罗明不打算招募洞穴内的库尔森精英，用最凌厉的手段送他们归天。

    “潜行？”

    “想逃？”

    人类的种族天赋中的感知，可以感知到附近的潜行目标，等级差距越大，感知力越强。

    库尔森不是战士，不是圣骑士，他是一个盗贼。

    一个盗贼上校在暴风城军中可不多见，库尔森年轻时候是在暴风城军情七处服役，由于立过几次功，所以被提拔入军中，一路晋升到上校，被派遣到荆棘谷，成为暴风城在荆棘谷的主官。

    多伦只是库尔森的副手，在库尔森背叛暴风城后，多伦带领不愿意背叛的手下离开，组建反抗军，对抗库尔森的叛军。

    罗明从多伦那里得知，库尔森之所以会背叛，与他的盗贼职业有关。库尔森自认为自己在军中屡建战功，应该被授予爵位，可是他的盗贼职业不受暴风城贵族圈待见，一直无法得到爵位成为贵族。

    自觉受到不公平待遇的库尔森，在暴风城最为混乱，放弃各地领地控制权时，愤然背叛暴风城，带领手下组成雇佣兵，从此只为钱做事。

    乍一听库尔森很可怜，罗明完全可以把他收为己用。

    然而，库尔森对暴风城的背叛，已经无法让人再次信任他。这就好比一个h奸，一个连自己国家都背叛的人，又怎么能让人信任，他会对你忠诚，不会在关键时刻背叛你？

    库尔森是盗贼，罗明早就提防他潜行逃跑，将感知力一直分散在洞穴四周，只要察觉出潜行目标立马用奉献踩出来。

    一脚奉献，把正准备潜行逃跑的库尔森给踩出来。

    在生死面前，没有尊严可言。

    库尔森之所以能够在军情七处立功，正是因为他可以为了活命抛弃尊严，命丢了尊严一文不值，只有在活着才能去追求尊严。

    罗明太强了，强的让库尔森看不到赢的希望，他可不想死在这里，于是把亲卫队全部派出来送死，自己则潜行逃跑。只要给他逃出去，他可以凭借在荆棘谷的号召力东山再起，混不了多久又可以招募到一支队伍继续掠夺资源。

    被奉献踩出来，暴露身影的库尔森满脸惊惧：“你是伯瓦尔派来杀我的？”

    在库尔森的认知中，暴风城唯有伯瓦尔有能力调动史诗级圣骑士，其他如军情七处处长也没有权利让一个史诗级圣骑士出动。

    库尔森认定罗明肯定是暴风城派来清理门户的史诗级圣骑士，面对如此强大且不可战胜的敌人，他没有勇气面对。

    逃。

    库尔森选择了最无耻的方式逃跑。

    可惜，他遇到了罗明。

    罗明把他抓了出来。

    库尔森大惊失色，急忙使用疾跑想要逃出洞穴，然后再用消失藏匿行踪。

    “咩……”

    刚开疾跑的库尔森，转眼变成一只小绵羊。

    罗明可不仅仅是圣骑士，他还是一个法师，在用奉献踩出库尔森同时，读条变形术，把库尔森变成小绵羊。

    库尔森绝望地在原地打转，变成小绵羊的他失去抵抗能力。

    罗明可以从库尔森的眼睛中看到恐惧。

    “咩……咩……”

    库尔森不甘，奈何发不出声音，只能咩咩叫。

    罗明走到他身前，看着眼前转圈的小绵羊，嘴角上扬，使用冰霜新星。

    变形术遭受伤害会解除，库尔森变回人形态，可是冰霜新星把他双腿冻住，让他无法逃离。

    “为什么，明明是暴风城抛弃了我，为何还要派人来杀我。”

    库尔森歇斯底里，他不甘心，不想就这样死去。

    库尔森（精英）：50级盗贼。

    库尔森的等级与罗明一样，奈何他没有罗明的一身神装，属性被罗明全面压制。

    在罗明强大的属性面前，库尔森没有丝毫反抗能力，除非他也有一身史诗级装备。

    这就是罗明这个外来者与艾泽拉斯本地npc的区别，等级不够，装备凑，属性才是衡量强弱的标准。

    圣骑士克制盗贼，罗明又是圣骑士和法师双修，虐库尔森轻而易举。

    面对近在咫尺的罗明，库尔森咬牙切齿，恨不得咬碎他的骨头：“你这个伯瓦尔的走狗。”

    罗明玩味打量库尔森，纠正他的错误：“暴风城和伯瓦尔没有资格命令我。”

    真听伯瓦尔的命令，他就应该老老实实待在西部荒野历练。

    30级时候看伯瓦尔的等级是问号，现在50级，罗明不认为还是问号，再给他一些时间，当前时间线的伯瓦尔，他一样可以虐。

    库尔森一怔。

    罗明道：“很惊讶？为何暴风城明明没有派我来杀你，我为何会出现在这里？”

    库尔森看到了一丝生机：“只要你放过我，我愿意向你臣服。”

    罗明手里的灰烬使者举起：“因为你是boss。”

    在玩家心里，没有善恶，只有利益。玩家们去打副本，杀boss，不是为了正义，只是为了boss身上的掉落。只要你敢亮血条，会爆装备，不好意思，你就是所有玩家的敌人。

    未来希尔瓦娜斯进副本，大家是为了唤醒女王的良知，帮她夺回善良的灵魂，进行的正义之战？不不不！玩家们所做的一切，不过是想要干死女王，从而得到她的掉落，仅此而已。

    库尔森在罗明心里，就是一个小boss，既然不想收服他为手下，那他唯一的价值就是死。

    “不……”

    库尔森虽然听不懂罗明口中boss的意思，但是他想要做最后的抵抗。

    库尔森技能全开，挣脱了冰环，想要与罗明拼命。

    面对负隅顽抗的库尔森，罗明手中的灰烬使者无情收割他的生命。

    同样是一套技能。

    库尔森的技能打在罗明身上不痛不痒。

    罗明的技能打在库尔森身上，直接送他归天，让他死得没有任何痛苦。

    【恭喜你，成功杀死精英boss级角色库尔森，等级提升1级，反抗军营地声望提高】

    【获得：军情七处绝密情报一份……】

    果然还是要杀boss升级快，罗明对杀死库尔森的奖励很是满意，特别是反抗军营地声望的提高，可以让他更加方便的控制多伦的反抗军。

    「军情七处绝地情报：用军情七处密码文字书写，需要破译，里面记载了一份绝密情报。」

    罗明尝试破译，却发现无法破译，只好把这份绝密情报暂时收好，等有机会接触军情七处的密码文字再去破译。

