    “珊珊，你怎么会相信黄敏？她为了李卫河都魔怔了，什么事都做得出来。”佟晓玉为云珊的不相信，一脸的受伤，眼圈几乎都要红了。

    “黄敏为了李卫河不应该找你吗？怎么会找我？你之前可是他对象来着。”云珊也知道了黄敏跟李卫河订婚的事，佟晓玉倒是挺迅速的，一看到险情，就马上把李卫河踹了，让他跟黄敏绑在一起。

    当然，佟晓玉的目标还在林随安这儿，踹李卫河也是迟早的事。

    佟晓玉的眼圈终于红了，“珊珊，你知道的，那次他真以为我是你，我对他一点儿想法也没有，说我跟他是对象，也是黄敏来我学校闹，李卫河才被迫承认的。”

    “珊珊，我们从小一起长大，你还不知道我为人吗？珊珊你生我气没关系，但千万不能委屈自己，你现在自己开个小作坊，自由又赚钱，就算自己一个人也能过得很好，不需要多个男人占着位置。”

    “我知道过年特殊单位也会开放家属探亲，你要是担心出去不安全，我可以陪你去……”

    陪你去？这三个字才是重点吧。

    云珊正想着要不要顺着她的话答应下来，韦雪突然跑出了院子，对着门外榕树下的两人说道，“珊珊姐你要去姐夫那里探亲吗？你们不是在广城才见过吗？”

    一脸不舍的样子。

    云珊没想到韦雪跑了过来，不由扶额。然后去看佟晓玉，看到她脸色变了。

    “珊、珊珊你见过林随安了？”佟晓玉问。

    云珊给韦雪使了个眼色，“没有，小孩子乱说的。”

    佟晓玉看向韦雪，“你说的姐夫，是不是林随安？”

    韦雪听到珊珊姐没承认，知道自己闯祸了，马上就把嘴闭上了。

    “对了，晓玉你还要陪我去探亲吗？我想着确实是应该去一趟。”

    佟晓玉脸上没多少血色，怎么看怎么觉得云珊的笑容刺眼，“是我自作多情了，你们都见过面了，还问我做什么？”

    说完就转身走了，脚步还挺快。

    “珊珊姐，是不是我说错话了？”韦雪担心地问，然后又帮她想出解决方法，“要是不想让她知道，我去把她揍一顿，让她管好自己的嘴。”

    云珊好气又好笑，“那你呢？要不要先把自己揍了？算了，让她知道也没事，省得她又来烦我。”

    但韦雪还是暗暗下定决心，给佟晓玉教训一顿。

    然后呢，佟晓玉知道了云珊在广城跟林随安见面了，潘红霞也知道了。

    因为佟晓玉回去时候碰到潘红霞，她想上前去打听两句，但潘红霞经过女儿嘱咐，佟晓玉不是个好东西，所以她没理，佟晓玉就更加确定了云珊跟林随安见过面。

    潘红霞一回来就问云珊，是不是在广城见过林随安。云珊哪里敢否认，就点了点头。

    潘红霞气道：“这么大的事你也不晓得跟家里说，你爸还说找他以前同事打听他地址呢。”

    云珊乖乖听训。

    潘红霞气过之后，就问，“随安他说啥了？这两年咋没有跟家里联系？他现在是在广城工作吗？你们没有闹脾气吧？”

    “我没问哦。”

    潘红霞气得瞪她，“咋啦？你前些日子还生他气呢？见到面不问个清楚？”

    云珊头疼，“他当时还有任务呢，没说几句话，对了，这钱给你，他给的。”

    把林随安给她的五百块钱拿了出来，递给潘红霞，又解释了句，“说给灿灿买奶粉的。”

    潘红霞脸上总算有了笑容，但钱没接，“给你你就自己拿着，看来他也不是不想跟家里联系，估计是忙，没办法。”

    云珊眨了眨眼，“妈，他是不是你亲儿子？”

    潘红霞再瞪了她一眼，“对对，你是我捡回来的。”

    云珊不敢回话了。

    再然后呢，因为这个消息，晚上，潘红霞加菜了。

    街口有一家饭店做的卤肘子味道一绝，潘红霞买了两只，又买了一只鸡一条鱼回来自己做。

    最后云有福掌的勺，像是过年一样。

    潘红梅也看出了气氛不同，问，“今儿是不是谁生日？”

    潘红霞道：“不是，就是有些天没好好吃顿好的，都辛苦了。”

    云珊默默吃，没说话。

    云有福看了云珊一眼，“珊珊，随安有没有说要回来过年？”

    潘红霞也看向云珊。

    云珊顿了下筷子，“我不知道，好像说忙完就回。”

    潘红霞眼睛一亮，“他这样说，肯定回的，咱忙完这几天，把家里好好收拾收拾。”

    云珊觉得林随安回来一趟也好，看他跟佟晓玉到底有没有关系。

    ……

    韦雪中午在小作坊帮完忙后，就去找佟晓玉，没想到佟晓玉行踪那么诡秘，在她家门外蹲守大半天才蹲到她出门

    她想给佟晓玉警告一番，让她管好自己的嘴巴，还有管好自己的脚，别总是过去烦珊珊姐。

    要是佟晓玉不配合的话，她不介意给她来一点暴力。

    所以这些自然不好在人前做，只能等佟晓玉落单时候再做。

    佟晓玉手上提了一盒子什么东西，骑上了辆自行车，左拐右拐，进了一个小巷子里。

    可怜韦雪靠着双脚追在后面，累得像条狗。

    佟晓玉在一家低矮的房屋前站定，敲了敲门，没一会儿门就打开了，里面走出一个年轻姑娘。

    韦雪有些失望，她还以为会是个男同志呢。

    佟晓玉把手上的东西递给那姑娘，交代了一句什么，然后就转身离开了。

    韦雪又追上去，在巷口的时候把人截住了，“喂佟晓玉我有话跟你说。”

    佟晓玉吓了一跳，看到是韦雪这个半大孩子之后，就稍稍松了口气，不过脸色不太好看，“云珊让你过来的？”

    云珊现在算是跟她撕破脸了，连那潘红霞也对自己眼睛不是眼睛鼻子不是鼻子的，佟晓玉眼里涌出了恼怒，她还以为云珊一家都是好的呢，没想到不过是装的。

    韦雪道：“是我自己过来找你的，我警告你，你以后给我管好你的嘴巴跟脚，别再出现在我珊珊姐面前，要不然别怪我不客气！”

