    “这是？”

    韩超接过指条，疑惑地看向林凡。

    林凡微微一笑，道：“天凡集团一位高管的私人邮箱，我也是机缘巧合下得到的。”

    其实就是总经理张欣欣的邮箱，林凡怕韩超不相信，便换了种说法。

    然而本该如获至宝的韩超却是苦涩一笑，将纸条放下，道：“不用麻烦了林凡，我知道你是为我好，但这事你恐怕帮不了我了。”

    “为何？”林凡挑眉问道。

    “天凡集团其实我也曾去面试过，然而面试的人事主管却当场斥责我品信败坏，扬言永远也不会录用我，我能被行业封杀也归功于这位面试官。”

    韩超缓缓道，接着突然攥紧拳头，语气带着仇恨：“后来，我才知道，原来这个人事主管竟然是王默的舅舅！”

    “竟然有这事？”林凡听得眉头紧锁。

    天凡集团体量庞大，难免会混入一些牛鬼蛇神借着集团的名头作威作福，本以为经过上次高层整顿之后情况会好些，但没想到在中低层又出了问题。

    “小小一个人事主管竟然敢凭借一句话就将一个人全行业封杀？”林凡心道：“正好也趁着这个机会清理一下这些蛀虫！”

    “你放心！”林凡拍着韩超的肩膀道：“天凡集团我也认识几个人，你的事我管定了！至于简历，我还是建议你先发一份再说！”

    说着不等韩超答复，林凡便转身离开了韩超家。

    韩超欲言又止，林凡是上门女婿的事情，他也有所耳闻的，并不认为林凡能帮得上自己。

    但林凡也是出于好意，自己不好拒绝。

    眼见得林凡二话不说就离开了，韩超来不及送，只好叹了口气，捡起刚刚掉在地上的指条，犹豫起来。

    要不要信林凡这一回？

    另一边。

    林凡离开韩超家便径直来到天凡集团总部的张欣欣办公室。

    “林总！”

    张欣欣见到林凡有些意外，连忙站起来打招呼。

    不等张欣欣询问，林凡直接道：“刚刚你邮箱有没有收到一封简历？”

    “简历？有的。”

    就在林凡来的前一分钟，张欣欣便收到了韩超的简历，以为是哪个想走后门的搞到了自己的邮箱，便不在意，正想直接删除的，没想到林凡进来了。

    看样子这人应该是林凡介绍的，张欣欣暗自庆幸林凡来得及时。

    “让他当个产品设计总监吧！”

    林凡道。

    “这……”张欣欣有些为难：“产品设计总监的职位已经有人了。”

    说着便取出一份简历递给林凡：“这人是人事主管孙纲内推的，我看学历和能力都挺不错，便录用了。”

    林凡接过简历一看，见正是之前见到过的那个王默，再看个人经历那栏醒目地写着：曾参与某某国际开办的艺术设计大赛，获得金奖。

    便冷笑一声，将简历丢掉：“这人是那个孙纲的外甥，你录用之前没有调查清楚吗？”

    “这个我知道，但是公司没有规定内推不能推亲属啊。”张欣欣见林凡表情不对，但还是硬着头皮争辩道：“而且他的履历很漂亮，那个金奖的设计我看了，确实不错。”

    “是不错，但你确定是他自己设计的吗？”

    “这……”

    林凡见张欣欣有些不服气，便将韩超的遭遇说了，顺便将韩超被业内封杀的缘由也告诉了张欣欣。

    张欣欣听罢脸色大变，立马低头认错：“抱歉，是我工作没做到位。”

    林凡摆摆手道：“这也不能怪你，如果我没有亲眼见识到王默的人品，我也很难相信。”

    “明天安排一场王默和韩超的面试会，让孙纲当面试官，我要借此整顿一下人事部门，给那些接着天凡集团作威作福的人一个警告！”

    “是！”

    第二天，凌晨。

    林凡开着改装库里南来到了韩超的楼下，正好见到穿着一身廉价西服的韩超从楼上下来。

    “嘀嘀！”

    林凡按了两下喇叭，招呼韩超上车。

    “林凡？”

    韩超昨天在林凡走后没多久便下定决心发了简历，本以为会跟先前一样石沉大海，没想到不到半小时便收到了通知今天面试。

    突如其来的转机让他昨晚失眠了一晚上。

    以至于现在整个人都有些恍惚，见到林凡显得有些意外：“你怎么来了？”

    “今天不是要面试吗？我送你一程。”林凡笑道。

    “对，面试！”韩超反应过来，再看车上的林凡眼神都有些不对了。

    他不是傻子，昨天收到面试通知的时候就猜到林凡给的这个邮箱的主人不简单了。

    而能弄到邮箱的林凡怎么可能只是个小小的赘婿，更不用说能让对方违背行业封杀的规则，让自己面试了。

    此时韩超看向林凡的眼神都有些变了，只觉得当初平平无奇的大学同学，现在身上已经披上了一层神秘的面纱，让人捉摸不透。

    “愣着干嘛？上车啊！”林凡见韩超呆愣愣地，便出声催促道。

    “哦，好……”韩超连忙打开了林凡这辆不起眼的SUV车门，刚一上车，又被车内的内饰给惊住了。

    “林凡，你这什么车啊……”

    “哦，二十万的SUV而已，你就将就着坐着。”林凡一边启动车辆，头也不回地答道。

    这是二十万的车？你特么在逗我！二十万的车能有这内饰？！

    而且SUV有这么先进的操作系统吗？

    韩超心道。

    他也是个爱车的人，在公司上升期也考虑过买一辆车。

    在一家4S店内见到过一辆价值五百多万的库里南，那辆车让他记忆犹新。

    可惜当时舍不得花这么多钱买辆豪车败家，最后在林小燕的软磨硬泡之下将钱用来买房子了。

    记得当时那辆库里南的内饰就跟林凡这辆“SUV”的差不多！

    韩超打量着车子，强自按住心中的激动，时不时瞥一眼开车的林凡。

    自己遇见贵人了！

    林凡一路将韩超送到了天凡集团大厦前。

    二人停好车后后便径直往大门，林凡注意到韩超似乎有意无意总是落后自己半个身位。

    心想大概是韩超猜出了点什么，也没点破，仍然热情地跟韩超聊着上学时的趣事。

    韩超一边聊着却突然见到两个意外的人

    “好啊，你们两个狗东西来这里干什么？这里是你们这种人该来的吗？！”

    “王默？林小燕？”

