    李窈窕打了一个寒颤，这人谁啊，怎么用那种眼神看着自己？

    她刚要走开，却见那人走了过来，在她面前站定。

    “你好狠的心。”

    李窈窕：“您哪位？”

    “认不出我？”他的声音里透出浓浓的失落。

    李窈窕额上青筋直跳，该不会是……

    “我一眼就能认出你。”

    果然……

    李窈窕内心流泪，臭和尚，你怎么追到这里来了？

    “还不认吗？嗯？”这个嗯可是拉着长音的，有那么一丝威胁的意味。

    李窈窕连忙展开笑脸：“是您呀，您天资卓越一时间没认出来，呵呵呵……”

    无垢大师侧目：“装傻。”

    那大小姐不乐意了，扯着无垢大师的袖子说道：“李郎君你认识她吗？不过是个和离的破落户。”

    无垢大师淡淡的说道：“我知道她是和离的，不过那是官府直判，我并未同意。”

    大小姐茫然的问：“她和离跟你有什么关系？干嘛要你同意？”

    无垢大师甩了一下袖子，摆脱大小姐的小手。

    “我就是她的夫君。”

    “什么？”大小姐脸色一变，怨毒的看着李窈窕。

    “那啥，我们和离了，男婚女嫁各不相干。”

    李窈窕努力在想前夫叫什么，想了半天也没想起来。

    大小姐愤怒的抬手就往李窈窕脸上招呼，手腕被无垢大师攥住，他冷冷的说道：“想死吗？”

    “这个女人跟你和离了，害得你们李家穷途末路，你还护着她？”

    “这是我们之间的事。”

    “你……你知道我喜欢你。”大小姐挣扎。

    无垢大师却甩开她的手臂：“我不喜欢你，也不想认识你。”

    “你……你会后悔的。”大小姐哭着跑了。

    李窈窕摸摸鼻子：“你是钦差？”

    无垢大师点头：“没错，来发展这个地方。”

    “哦，那你要怎么做？”

    无垢大师淡淡一笑：“不是我要怎么做，是你要怎么做，我给你权利，其余的你看着办。”

    李窈窕：“……”又要纠缠在一块的，真搞不懂上天弄这么一个人来克她是干嘛的。

    镇长有些惶恐的看着他们，钦差大人与这个女人居然是这种关系，微妙的让他恐惧。

    李窈窕瞥了镇长一眼，说道：“行了，你先忙你的，我在做饭呢，烤肉吃不？”

    “吃！”

    李窈窕：“……”你不吃素吗？

    镇长招呼无垢大师进入屋子，李窈窕则去烤肉，等她去送烤肉的时候看见他们在旁边的桌子那里。

    桌子上放着地图，大概是在查看地形。

    她把烤肉放下，凑过去准备瞄一眼。

    无垢大师说道：“过来看看，沼泽里的人需要一个长久定居地点。”

    李窈窕索性大方的看过去，沼泽是围绕着那座胡的，面积不小。

    沼泽外围是一圈山，有高有矮，但这不是造成沼泽形成的根源。

    她觉得湖周围的地底应该有丰富的地下水。

    这一圈山的外围是草原，草原外围是密林，这密林面积非常广泛，地图并没有标出边界。

    如果长远发展，李窈窕觉得白岩山后面的草原是最好的，草原面积比别的地方宽阔。

    关键的是地势较高，到了汛期不会被影响到。

    “这就这里吧。”

    镇长看向无垢大师：“李钦差觉得如何？”

    无垢大师点头：“按照她说的做。”

    镇长：“……”

    李窈窕问：“现在沼泽有多少人口，将来会不会还有人过来？目前朝廷是什么状况？”

    镇长看了看无垢大师，见他不反对，便说道：“沼泽里都是流放来的，目前有千人左右，估计以后还有人被送来。

    朝廷现在情况有些微妙，皇上年纪轻，摄政王揽权不放……”

    他看了看无垢大师，见他脸上没有异色，继续说道：“其实我猜测皇上将这些人流放不过是在保护，不想让他们糟了摄政王的毒手。”

    李窈窕有些意外，这个镇长看着不咋地，居然是个保皇派。

    无垢大师淡淡的说道：“难怪皇上要发展这里。”

    李窈窕松口气，朝堂上的事儿她管不着，爱怎么乱就怎么乱去，自己这次出来就是想修补天道。

    兴许通过发展这里就能修复法则，她便收起别的心思认真的思考后续发展。

    无垢大师说道：“无论是人界、修仙界或者是另外的世界，发展才是根本。”

    李窈窕沉默，她想过这些，可发展就会造成污染，她不想让这个星球变成伤痕累累的模样。

    所以内心里一直抵触发展，会不会因为天道察觉了她心里的抵触才无法完善法则？

    如果真是这样，自己就成了阻碍进步的罪魁祸首，说白了还是她心志不坚的结果。

    不行，发展是必须的，你根本无法阻止，但避免让星球伤痕累累却是可以掌控的。

    只要在发展的同时注重保护，维系平衡，将来就不会出现那种资源枯竭的现象。

    想到这里李窈窕茅塞顿开，整个人都松快了很多。

    “轰隆隆……”

    清朗的天空又开始打雷。

    镇长瑟缩了一下，伸头看了看天色，说道：“大晴天的居然打雷。”

    无垢大师却盯着李窈窕，她身上浮现了淡淡的金光，似乎是突破了某种桎梏。

    李窈窕闭上眼睛，深吸一口气，等她再睁开眼睛的时候整个人都变得轻盈：“我懂了，发展是必须的，不能拦住它的脚步，同时我们要注意保护和维系环境。

    让后人养成注意保护环境的习惯，这样才能长长久久的发展下去。”

    无垢大师微微一笑：“没错，你终于想通了。”

    李窈窕讪讪的摸摸鼻子：“想通了，没想到出来一趟到让我看清了心里的症结。

    其实来到这里我也是茫然的，根本不知道未来该怎么办。

    现在明白了，我也不会再去纠结那些东西。”

    无垢大师点头：“有些道理谁都会说，但说出来的没有亲身体会的深刻。”

    李窈窕侧目：“那你的目的到底是什么？为什么我们三个必须纠缠在一起？”

    无垢大师却看着她说道：“我是来玩的。”

