    来到城墙上后，虎斌一眼便从人群中看到了自己的妻子和儿子。

    　　“爹，爹，救我们，救我们。”

    　　虎斌看到自己妻儿的同时，他的妻儿也看到了他，在看到了自己的父亲之后，两个孩子便立刻大声的呼救了起来。

    　　虎斌的妻子虽然没有说话，但她看向虎斌的眼神已经说明了一切。

    　　“哎。”

    　　无奈的叹了一口气后，虎斌对着飞在空中的罗斯说道：“敢问将军如何称呼？”

    　　罗斯回答道：“神鹰帝国炽天使军团军团长罗斯·圣光。”

    　　听到对方的职位和自己差不多之后，罗斯问道：“敢问罗斯将军能否全权做主？”

    　　罗斯点了点头，道：“如果是有关于投降的事和俘虏的待遇问题，我已经得到了神鹰大帝的授权，可以全权做主。

    　　如果你想要在神鹰帝国谋得一官半职，那请恕我无法做主。”

    　　见罗斯一脸认真，不像是在撒谎，虎斌道：“罗斯将军，我个人非常愿意向贵军开城投降，但在这之前，请许我和其他人先商量一下。

    　　毕竟嘉峪关是河西走廊的西大门，我如果放你们进来，那么整个河西走廊便再也无险可守了，其他临海帝国的守将也就没有了任何退路，所以我必须要先和他们商量一下。”

    　　虎斌的态度很诚恳，罗斯稍微考虑了一会儿之后，道：“虎斌将军对吧，我可以给你三天的时间去和其他人进行商讨。

    　　三天过后，如果在午时之前，嘉峪关的城门还没有打开，那么就对不起了，这里所有河西走廊守将的家眷将全部被处死。

    　　等到我神鹰军攻破嘉峪关之后，所有河西走廊的虎人都将会遭到屠杀。”

    　　听到罗斯的威胁之后，虎斌的眼神顿时变得凌厉了起来，不过当他看到城墙下面妻儿那一脸的渴求之后，那股凌厉之气便立刻烟消云散了。

    　　朝罗斯抱了抱拳后，虎斌沉声说道：“感谢罗斯将军通达理，我会尽快给您一个答复的。”

    　　说完之后，虎斌便头也不回的走下了城墙，他不敢再去看城下妻儿的眼睛，因为越看他就会越心软，他担心自己到时候会忍不住直接开城投降。

    　　回到府邸之后，罗斯立刻朝亲兵吩咐道：“马上去通知其他几位将军，让他们在两天之内赶到我这里来。

    　　告诉他们虎王城已经失守，所有人的家眷全都落在了神鹰军的手中，神鹰军只给了我们三天时间，如果不开城投降，神鹰军就会杀光所有的家眷。”

    　　“是，将军。”亲兵领命离去。

    　　看着亲兵远去的影，虎斌暗自想到：“尽人事听天命吧，希望他们几个能够看得开一点，认清现实。

    　　如果有人想要大义灭亲为虎啸天守节，那就不要怪我心狠手毒了。”

    　　在第三天，也就是罗斯给虎斌他们通牒期限的最后一天，十几位驻守河西走廊的虎人守将全都赶到了虎斌的府邸。

    　　这两天，虎斌已经先后和几名率先赶到的同僚进行过了沟通，待最后几人赶到之后，虎斌再次开口说道：“诸位将军，有的人已经听过了，有的人还没有听过，所以我再重复一遍。

    　　在座所有人的家眷全都落在了神鹰军的手中，我已经在城墙上亲眼确认过了。

    　　神鹰军要求我们无条件向他们投降，否则就会杀光我们的家眷，然后在攻破嘉峪关之后对河西走廊进行大屠杀。

    　　我个人虽然对虎啸天陛下忠心耿耿，但陛下已经阵亡了，虎王城也已经被敌人攻陷。

    　　我知道大家都很不愿意接受这个现实，但我们却无力改变些什么。

    　　我不知道在座的各位都是怎么想的，但我想救下我的妻子和儿子，我不忍心看到她们倒在神鹰军的屠刀之下。”

    　　虎斌的话音刚落，一名脸上布满了刀疤的高大虎人立刻怒气冲冲的站了起来，他大声斥责道：“虎斌，亏陛下对你那么信任，你竟然想要为敌人效命？

    　　你对得起陛下对你的栽培吗？你忘了是谁给了你今天的一切吗？”

    　　看到是脾气暴躁的虎煞，虎斌伸手示意对方稍安勿躁，然后开口解释道：“虎煞将军，我虎斌能有今天，全靠虎啸天陛下的栽培，陛下对我的恩，我一天都不敢忘。

    　　我也很想为陛下复仇，但如今神鹰军势强，我们仅剩的这点军队恐怕连防守河西走廊都不够。

    　　现在是冬季，神鹰军无法进行攻城，所以我们还可以苟延残喘。

    　　可是等到暖花开之后呢？

    　　到那时，我们拿什么去抵挡神鹰军的进攻？

    　　准噶尔盆地丢了，塔里木盆地也落入了神鹰军之手，武威、白银等地区的军队也全都生死未卜。

    　　如今我们没有任何的援军，继续顽抗到底又有什么意义呢？

    　　难道你真的准备让整个河西走廊的弟兄们都给你陪葬不成？”

    　　说道最后，虎斌的语气突然变得凌厉了起来，如果虎煞继续执迷不悟，那他就准备摔碎手中的茶杯了。

    　　“所以你就打算为神鹰军效命？”虎煞并没有被虎斌给吓到。

    　　“谁说我要为神鹰军效命了？

    　　我已经说过了，我个人不怕死，但我却不想我的妻儿因为我而遭到神鹰军的毒手。

    　　我只想从神鹰军的手上救出我的妻儿，然后带着他们去往一个偏僻的小山村隐居起来，过普通人的生活。

    　　我虎斌受陛下提携之恩，不能为陛下报仇就已经很对不起陛下了，为杀死陛下的敌人效命？

    　　对不起，就算是刀斧加，我也不会屈服的。

    　　你可以嘲笑我贪生怕死、忘恩负义，但请不要侮辱我的人格。

    　　我虎斌就算是再忘恩负义，这点骨气总还是有的。”

    　　虎斌非常不客气的回击着虎煞，眼神之中充满了决绝。

    　　见虎斌的神不似作假，虎煞低声嘀咕道：“算你还有点良心。”

    　　“好了，两位，大家都是曾经并肩作战的兄弟，千万不要为此伤了和气。

    　　我个人的建议是，我们不能因为我们的一己之私，而让整个河西走廊的兄弟们都跟着我们去死。

    　　我们可以开城投降，但必须要有条件的开城投降。

    　　我不管其他人以后会怎么样？

    　　但我们在座的这些人都是受过陛下恩惠之人，所以我们可以投降，但绝对不能为敌人效命。

    　　如果有人敢冒大不韪替敌人效命，那他就会遭到其他人的绝命追杀。

    　　如果大家都没有其它的意见，那我们就举手表决吧，少数服从多数。”

    　　见虎斌和虎煞之间的气氛稍微缓和了一些之后，一名比较老成的虎人起发表了一个折中的建议。

    　　除了虎煞之外，在座的其他人全都不想为虎啸天陪葬，更不想眼睁睁的看着自己的妻儿被神鹰军杀害，所以最终的投票结果赞成开城投降的占了大多数。

