    叶小海承认老三叶小文说的有道理，但是却不想在今天受到打击，于是死鸭子嘴硬的说道。

    “什么三五百，以后我们服装店的业绩会比现在还要好，要更好。”

    一旁的叶小峰安慰道：“老二，三，五百也不错了，那一个月也万吧块钱呢，不少了，真的不少了。”

    “就是，别人心不足蛇吞象。”

    叶小文添油加醋的说道。

    “你们俩别看不起人，我保证年底之前，我一定把店里的流水做的翻两……一番，到六千块钱。

    毛利润达到两千块……”叶小海被两人挤兑的没有办法，本来想说翻三倍来着。

    只不过最后还是没有敢这么说，毕竟这个小店的规模在这里呢，吹牛吹的太大了，让老三逮着自己的痛处了，那以后说不定什么时候就会拿出来说一说。

    所以叶小海说的比较保守，不过就是再保守，就这么一家小店，想要把流水做到六千块钱，真的不是一件容易的事。

    当然了，叶小峰真的不是挤兑叶小海，他是真的觉得一天挣个三，五百块钱挺不错的。

    一天挣得比自己一个月的工资还多，一个月下来那就是个万元户，说实话，也就是老三珠玉在前。

    不然的话，叶小海能够挣这么多钱，在叶家那就相当于祖坟上冒青烟了。

    还挤兑，要说最没有面子的，应该说是他这个大哥，真的是一点能耐都没有。

    看着老二，老三，一个比一个强，也就是他这个性格，还是好一点，不然的话，是一个性子要强的人，早就受不了了。

    “行了，行了，就是八千也无所谓，我要饿死了，回家吃饭去。”

    叶小文连说话的力气都快没有了。

    这么高强度的忙活一天，他还真的有些受不了，现在就是腰酸背痛，步子都迈不开了。

    也就是现在年轻身体还算不错，睡一晚上，估计明天就能够恢复过来。

    “好，回家吃饭去，也不知道爸妈给做什么好吃的了？”

    叶小文不说还好，这一说，叶小海的肚子也“咕咕”的叫了起来。

    “走，走，回家去，估计爸妈知道你能够挣这么多钱，一定会非常开心的。”

    叶小峰也开口说道。

    三兄弟锁上门，叶小海把钱揣在自己内衣的口袋里，还紧紧的拍了拍，这才走出了服装店。

    也就是兄弟三人，要不然他自己一个人带这么多钱，还真的有些不敢。

    主要这个钱是自己幸幸苦苦挣回来的，来之不易，所以更加珍惜。

    从老三那儿拿到钱，到现在开业，已经忙活了两个月了。

    装修，进货，为了省一个工人钱，他也跟着装修帮忙，最后的收尾工作也是自己一个人处理的。

    还有进货，那是左挑右选，就是为了能够畅销一点。

    现在付出终于有了回报了。

    这种兴奋喜悦之情，不是说挣了多少钱，而且那种付出之后得到回报的满足感。

    如果要是买彩票中奖了这些钱，他可能也就是一时乐呵，不会像现在这么高兴。

    等三个人回家的时候，叶国平和姜桂芝两口子已经摆满了一大桌子的菜。

    “哥仨回来了，好，去洗洗手，马上就能够吃饭了，就剩下最后一个菜了。”

    姜桂芝过来招呼自己三个儿子，眼里，脸上，心里全是喜悦之情。

    “刚才还说要还不回来，我就过去看看呢，好在你们回来了。”

    “好的，走去洗手。”

    叶小文最积极，去洗完手以后，也不管其他，直接就奔着餐桌去了。

    “鸡鸭鱼肉，火腿肠，鸡蛋……”叶小文一边念叨着，一边伸手就拿了一个鸡腿啃了起来。

    “妈，往年咱们家就是过年，饭菜也没有这么丰盛啊。”

    叶小文含糊不清的说道。

    “这孩子，都多大了，还改不了这毛病，以后出去让人家笑话。”

    姜桂芝看着自己小儿子又偷吃，嘴里笑呵呵的说着。

    但是却没有一点行动阻止，反而非常的溺爱。

    偷吃？

    叶小文偷吃？

    这话说出去，尤其是说给多果粒工厂的人说，谁会相信啊。

    叶总那么大个老板偷吃个鸡腿，开玩笑，叶总要是想吃，买个养鸡场都没有问题，还偷吃鸡腿。

    谁能够相信啊，他们口中高高在上的叶总，在家里还是个偷吃的孩子。

    不过姜桂芝明白的，孩子在家里这样，在外边肯定不会的，只有在家里才会这么随便。

    想着，突然之间姜桂芝就不想让这三个儿子结婚，整天就陪在自己身边好了。

    不过这样的想法也就是一闪而逝，就听见旁边老二和老三又开始斗嘴了。

    原因是老三叶小文自己嘴里叼着鸡腿，却不让老二去偷吃，说妈说的不能这样。

    叶国平端着最后一道菜上桌了，还拿了一瓶酒出来，给三个儿子一人倒上一杯。

    “老二，今天你是主角，你说吧。”

    叶国平开口说道。

    这个时候，叶小海也不饿了，叶小文和叶小峰两人都看着桌上的饭菜流口水了，肚子饿的“呱呱”叫。

    但是叶小海不一样，这是头一次他在家里受到这种待遇，主角。

    小时候他在家里从来没有这样过，要不然是叶小峰，要不然是叶小文，大多数时候是叶小文。

    他永远都是那个接受批评教育的孩子。

    这是他人生中头一次在家里的高光时刻，也是装笔炫耀的好机会，他一直在等着这句话呢。

    “咳。”

    叶小海轻咳一声。

    “咳。”

    叶小海再次轻咳一声。

    “咳咳，老三你能不能先别吃了，先听我说话。”

    叶小海黑着脸说道。

    “嗯，能。”

    叶小文把嘴里的东西咽下去，还端起一旁母亲的饮料喝了一口顺了一下。

    “这孩子。”

    姜桂芝笑呵呵的嘀咕一句，叶国平也没有说什么。

    叶小海有些无语，小时候老三叶小文要是考了好成绩，叶小文回家开饭之前讲话，他叶小海要是敢这么干，早就被叶国平教育了，分分钟让他知道花儿为什么这样红，当最小的孩子就是好啊，叶小海在心里感叹了一句。

    

