    一个等待复活的神君，对上想要“看剧情”的永恒者，当然是毫无反抗能力。

    这位神君稀里糊涂之下在世界进行到第八千年后，就开启第二次大劫，但是这次本该由祂主导的劫难，却突然使他沉睡。

    ……

    海天神界，冬青带着牛青在一座圆形的建筑上空注视一场盛大的祭祀。

    冬青突然道：“你也是看过那些作品的，你怎么看待几个主角？”

    牛青看了看几个小孩子：“没什么感觉，要评价的话，大概就是都没错吧，要是好好教育，早日形成良好三观，也就不会发生后续一堆事情，但他们还是孩子。”

    哪怕是拥有特殊力量的一群“神”，但实际上神灵早已经在光阴中消逝，现在的是一群人，力量并不能凭空为几个孩子带去阅历，再加上被有心人一算计，自然就引起大劫。

    “剧情”一如既往，神之围楼内，椿和其他人一样进入人类世界，但冬青想着，反正自己已经插手了，那为什么不彻底一点？

    至于围观完整剧情……说实话，在冬青记忆中和现实相重叠的时候，他突然意识的，自己真的只是想要如同一个观察者再看一遍现场版吗？

    并不，相反的是，冬青更不想看到沿着原本命运轨迹前进的进程，于是，在冬青的想法下，命运改变。

    而要避免这一场好戏，冬青在椿回归那天稍稍做了指引，于是没有发生这位女主角被困的事情，也就不会有鲲前去救她。

    于是波涛汹涌中，第二次大劫并没有如同原来一般可笑的展开，而在这暴风雨之中，冬青难得的静坐，他开始思考一个问题。

    永恒者，不仅仅是寿命永恒，还有本源永恒，自成一体，不在任何大循环之中，哪怕纪元毁灭，祂们也能平安的进入下一个纪元。

    那么，在这无尽岁月之中，自己应该做什么？

    其实这个问题冬青潜意识里面早就有了，所以他会非常无聊的要让看过的作品重现，花费如此大的心力，仅仅是见证剧情？亦或者改变剧情？

    不，其实都不是，仅仅是冬青下意识的开始寻找永生后的乐趣。

    仅仅四五万年的年龄，不足以让冬青和古神们一样有独特的时间观念，如今的他也没有一位前辈可以询问。

    仔细想想，生命来到世间，若是生命有限，那么他们求的表示名利，是活着时候更舒服，是后代生活条件更优渥。

    那么永生之人呢？

    首先，这个永生之人不仅仅是生命的永恒，还有强大的实力，在祂实力面前，基本上所有想要的都能自己得到，于是，世间名利皆成了浮云，因为冬青想要就一定会得到。

    这一次将大鱼海棠的故事大费周章的化作现实，冬青反而让剧情不再出现，他真正思考自己的未来。

    踏入时间长河，放开对于神君所化世界的限制，时光如同流水从冬青身边流淌而过，牛青不知道发生了什么，但他知道自己只需要一直站在师父身边就行了。

    当冬青从思考中醒来时，小世界已经消失，那位神君早已经回归了，也不需要掐指一算，总之冬青知道时间已经过去了五千年。

    五千年很短，仅仅是他思考一个问题的时间，五千年很长，地球用五千年孕育出了一个独特文明，自己如今也依旧受到其影响。

    看着陪伴自己度过五千年的牛青，冬青虽然在思考，可他对于身边还是有感应，这些年他清楚看到牛青就静静地站在他身旁，并没有做其他的事情，那么……

    “牛青，这五千年你觉得如何？”

    牛青一懵，师父问的这是什么问题？不过转念一想，便明白师父为何突然发呆了，他答到：“徒儿并没有计算时间。”

    是的，他完全没有数时间，就静静地等了一会儿而已。

    冬青听明白了，他觉得他也懂了，从盘膝而坐改成站起来，微微笑道：“再问你一个问题，虽然时间对我等失去了意义，可时间是客观意义上存在，不会因为没有意义就消失。”

    “那么往后的时间，你会怎么去度过，要知道，就算你一辈子无望于古老者，师父我也能保你永生，永生啊……从一个纪元活到另一个纪元。”

    “而每一个纪元，都有上百个上千个时代，一个时代就是百万年，甚至是百亿年。”

    牛青因为思考师父的问题神色认真起来，说实话自己确实没想过这个问题，以前是没想这么多，现在被提醒后，牛青发现这个问题对于自己不是问题。

    但这是师父的问题，所以他特别郑重的看向师父才回答：“师父，未来哪怕我进无可进，哪怕我已经对一切漠不关心，但我应该还是会去尝试新的事物。”

    “时移世易，未来总会有变化，而我也不需要这些变化赋予我活力，我是我自己，只要我没有停止思考的那一刻，我便是真实的存在。”

    “至于哪一天突然觉得没意思了，我就睡一觉，醒了发现还是没意思，就继续睡，直到我选择永眠，但这也是我自己选择的。”

    冬青点点头，他看了一眼成就神君，也就是古老者的纪元之子叶青，这是他看着成长起来的后辈，而牛青也是他的后辈，并且时刻都在身边。

    他对牛青很了解，牛青似乎两次回答都没有直接直白的说出看法，但他说的不重要，重要的是他如何行动。

    回想牛青这些年，做一件事就认真做，冬青最初觉得这小家伙让他喜欢就是冲着一份真心，所以牛青的处世之道就是一个认真。

    当他认真做事的时候，就是在认真对待他本身，这样的状态，永远不需要考虑永生该怎么办。

    冬青心想，他以后不去考虑剩下的时间，而是应该好好对待当下时光，再把以前没能珍惜的捡回来。

    并且，他也不是没有目标，想到那个占据他身份的未知超脱者，冬青给自己订个小目标：以后要自己找回场子！

    完成不知道能不能完成的小目标之前，冬青还准备回虚空纪元天玄世界一趟，看看白羽怎么样，作为道友，作为穿越天玄世界第一个见到的生命，作为曾经承诺相互扶持的好友。

    冬青觉得，白羽最好是看到他就能想起点什么，不然的话……冬青眯起眼睛，他会让白羽有一段难忘的经历。

    牛青疑惑的看着师父，刚刚他感受到了杀气，再看看眯起眼睛的师父，在师父给的很多作品中，眯眯眼或者是眯着眼睛的人，往往都是不好惹的，加上准备干坏事的。

    敲定了短期计划，冬青心情愉悦起来，并且冬青并不打算放弃寻找与记忆中作品相似的世界，毕竟都永生了，想要任性点找乐子又怎么了？

    空间力量波动，形成一个门户，冬青叮嘱牛青：“为师要去做一件事，你先回去庄园，有事找幻灵帮忙就行。”

    牛青一如既往的乖巧，给师父道别之后就转身进了传送门，其实他之前可以说的更详细一点的，可惜他有些害羞。

    他在得知师父的大概层次之后，就给自己暗中定下了目标：一定要成为幻灵前辈那样的大能！

