    这是一个途径，一个能救唐肆的希望。

    宋意心底有了一丝希望，又转瞬即逝。

    傅惊盛是T组织的天才医生。

    他现在与T组织的关系应该是决裂，因为他在游轮上放了她。

    若是要傅惊盛来救唐肆，傅惊盛或许是会来的，且不会拒绝。

    傅惊盛对于唐肆的敬佩和喜爱不在言语里，但是在行动上。

    但是唐肆作为人民警察，他会接受一个来自犯罪组织人的救助么？

    答案，很显然是否定的......

    “怎么了？”薄时衍看着宋意的表情很不好，开口询问。

    “你要是担心他的身体......”薄时衍微微的顿了顿：“说句不好听的，确实也应该担心，因为他身体真的有事儿。”

    “但是，这个事情，也不是你担心了，就能够直接解决的事儿。”

    “所以，你应该要学会放缓你自己的心情。”薄时衍说：“你要知道，你肚子里还有一个，你的情绪就真的不能受到太大的波澜起伏。”

    宋意微微的点了点头：“谢谢，我知道。”

    “现在我可以上去看看他？”

    薄时衍微微抿了一下唇瓣：“最好是不要去。”

    “现在他需要一个安静休息的环境，实际上他的骨子里也有清傲的一部分，他也不会希望你看到他狼狈的一面。”

    “看到或者没看到，我都已经见过了。”宋意：“他第一反应是回家，不是去别的地方。”

    薄时衍：“是，或许家才是他潜意识最想去的地方。”

    “但你最好间隔一两个小再上去，因为他的思绪现在很微弱，他需要独处，不能有噪音。”

    “我知道了。”宋意：“麻烦你这么晚上还过来一趟。”

    “不麻烦。”薄时衍微微的推了推自己的眼镜：“我也是怕他死了，所以我才来的。”

    宋意：“我知道你们已经不是医生和患者的关系了。”

    他们之间这么多年的接触，早就应该习惯了，彼此之间，应该是朋友的关系。

    薄时衍却在这个时候站起来微微的摇摇头说：“你说错了，他死了，就没人给我赚钱了。”

    “这么多年来，他可算是我的大客户了，他要是死了，我的收入都会少很多。”

    宋意听到这里，倒是没有说话了。

    也知道薄时衍话里的意思。

    一些人，明明是在乎，但是表面表现出来的意思，却不是那样的。

    但是，不管是自己，还是他人，都是能够看的出来的。

    “你要回去了了吗？”宋意看着他站起来，询问道。

    薄时衍点头：“我回去拿点东西再过来，唐肆现在的情况不稳定，我也不能把他带回去。”

    毕竟他不宜挪动。

    宋意点头：“好，那你回去的路上注意安全。”

    “行。”

    这时候，外面进来了四五个黑衣人，一身的肃杀凌厉。

    宋意拧眉，看向了薄时衍。

    薄时衍解释道：“保护你们的安全，唐肆是个殊荣满身的刑警，杀人越货，禁毒缉毒，上升到刑事事件，他几乎会管。”

    “那这样算起来，敌人可结交了不少。”

    “现在这个非常时期，不知道已经有多少人接到了消息，想要来找他寻仇。”薄时衍：“我出去时，我也会注意，不会引起别人的注意。”

    “毕竟他自己心里也很清楚这些，回来的时候，可能就是特意避开了那些被发现的可能。”

    “所以，这一路上，他可能是走回来的。”

    “你也注意着一些，最好不要暴露他就在家里的这情况。”薄时衍缓缓的说。

    一般，和唐肆这样的人混的人，对于危险的判断力总会敏感一些。

    “我知道。”

    她知道这些，这也是为什么明知道警局在找唐肆，她却没有第一时间通知警局，叫了薄时衍过来。

    也没有叫救护车。

    还有唐肆在她面前倒下的那一刻，想要开口说话的时候。

    她心里都该明了了。

    ......

    薄时衍离开后，宋意在家给唐肆做了一些吃的，不伤胃。

    若是等他醒了，微波炉打一打，想吃就能吃。

    宋意之前是不会做饭也不会下厨的。

    可是两个人都不会，那就不好了。

    不能两个人在家里，都是吃外卖。

    唐肆没有时间去学，那就只有她去学了。

    做好一切后，时间也差不多了。

    宋意上楼去看唐肆。

    房间没有多大的变化，就是床的旁边，多了挺多的仪器的。

    床上的男人躺的安安静静，房间里只有昏暗的灯光。

    他似乎不论醒着，还是睡着，都立于昏暗之中。

    宋意拧眉，把大灯打开。

    这么一开，就彻底看清了床上男人的模样。

    被子盖着，脸色苍白，没有血色，丝毫的没有生气，一副的病态苍苍。

    此时此刻，宋意觉得自己的心仿佛都被什么狠狠的刺了一下。

    她不知道唐肆这一回去经历了什么，回来时又想要和她说些什么。

    只知道他躺在那里，没有那么举世无双，没有那么风趣幽默的会逗她笑。

    宋意每每呼吸一下，都觉得自己的心脏在揪着疼痛。

    虽然唐肆总是把生死挂在嘴边，他说，就算是自己死了也无所谓。可是她从没有想过有一天这个男人会从自己的身边离开。

    她不能离开他。

    他不知道有多离不开。

    宋意走到床边，坐在那里，静静的看着他的脸。

    她也不敢去动他，就那么看着。

    他似乎身上有很严重伤。又好像没有，薄时衍刚刚只交代了他体内慢性毒药的事情，没有交代其他的。

    窗户外面黑沉沉的，也雾气濛濛的，她现在就像在雾里看事儿。

    什么也握不真切，什么也看不真切。

    一切都是虚浮的。

    身世、父母、案件、谜团。

    这些，都是触及不到的东西，唯一能够触及到的，是在眼前的唐肆。

    “你说。”宋意看着他的脸，语气轻悄：“要是你没有遇见我，你现在是不是毫无软肋，满身盔甲的战斗在你的领域。”

    人一旦有了软肋，那都是致命的。

    他的灵魂在黑暗的世界里恣意妄为，他的肉身带着灵魂承载黑暗在负重前行。

    不管信或者不信，有些人的宿命，似乎就在这里。

    现在的氛围，昏沉死寂的像那马上熄灭点燃的蜡烛。

    光芒终将燃尽，消失在黑暗的地界。

    沉沉的气压压下来。

    她丝毫没有办法。

    她有很多做不到的事情，唐肆也有。

    他没有办法阻止自己的生命流逝，她也只能看着他的生命流逝。

    若是世界，再无唐肆......

    那是比分开还要痛苦的。

    吵架分开，起码心里知道，他还在....

    死人，永远是没有办法超越的，因为他的生命就停留在那里。

    这时候，不知道从那里，飞进来一只飞蛾，扑腾着，在灯光之下，翅膀上抖落的粉，印在宋意的瞳孔之中。

    泪水，瞬间从眼角滴落，落在男人的手背上，像是爆炸般炸开的慢动作，影子模糊的在墙上印照。

    泪水接二连三往下掉。

    老人说，家里无故来了飞蛾，是过世的老人回来，来看他的子孙后代了。

    何况这是冬天......哪里来的飞蛾。

    呜呜咽咽的哭声，带着隐忍，漫无边际的传递进黑暗，心脏四分五裂般撕扯的疼痛。

    肺腑都漫进绝望的冷气。

    宋意捂住自己的嘴，眼睛看着床上的男人，泪水不断的往外涌出。

    为什么要让她看见那只飞蛾。

    她并不迷信，可这种时候......

    一切的不好的，都会接踵而来。

    “宋意小朋友，你真的是个小娇花。”恍恍惚惚间，男人沙哑的声音，传入她的耳膜。

    宋意睫毛染着泪水，看到他醒来，睫毛都轻轻的颤抖。

    他很虚弱，唇边却有浅淡的笑，笑的很无力，但还是在笑。

    “你......”她哽咽着，一时之间，大脑空白，话到嘴边，又不知道该怎么说，不知道该从何说起。

    反正，在听到他声音的那一瞬间，什么防线都被击溃了。

    一种莫名的情绪没顶而来，让她哭的更加猛烈。

    男人躺在床上，微微的闭了闭眼，薄唇轻动：“以为，我要死了么？”

    他抬手，去握宋意的手。

    宋意立马把自己的手递过去，蹲在床边，想要开口说话，但哭的说不出来话。

    唐肆看着她，想伸手去擦她的眼泪，却无力把手抬那么高。

    缓了缓呼吸，想要说话，可刚刚的话，似乎已经用尽了全力。

    唐肆喉结滑动，唇瓣张了又张，胸膛一下又一下的起伏，呼吸也一下比一下更加沉重。

    “想......”他深深的，闭了闭眼，沉默了好几秒：“想我死的话，继续哭。”

    他最见不得，她哭成这个样子。

    宋意吸了吸鼻子。

    背过神，擦眼泪：“对不起。”

    她这种时候，不应该这么脆弱。

    男人没有说话，就那么看着她的背影。

    宋意擦掉泪水，眼尾都是红红的，鼻尖也是红红的。

    眼睛里面没有明媚的笑意，看着都是担忧：“有没有觉得哪里不舒服？饿不饿？渴不渴？”

    唐肆漆黑深邃的眼眸看着宋意，又是一阵的沉默。

    宋意忽的也沉默了。

    或许他需要安静。

    在无尽的沉默里，时间不知道过去了多久。

    “我是不是很没用。”

    男人虚弱的声音，飘荡在空气之中。

    明明声音不大，气若游丝。

    却沉重的砸在了宋意的心尖上，让她整颗心都在震颤。

    她唇瓣动了动，握紧了他的手：“怎么会？”

    “那我现在怎么连抱你的力气都没有？”

    就这么一句话，像一个网，紧紧缠着她的心脏，在收紧力道，让她窒息，让她绞痛。

    他又顿了好几秒，每一个字，都说的格外的艰涩：“也...说几句安慰的话都不大行。”

    “唐肆......”宋意真的绷不住，语气都带着哭腔：“你别这样，我求你了。”

    你这样，我受不住。

    唐肆闭上眼，没有再看她。

    就是很没用。

    “我不要你安慰，也不要你抱我。”

    她站起身，亲了亲他，抱了抱他，她温热的气息就近在咫尺。

    宋意声音颤抖着：“我可以抱你，可以亲你，你不可以的，我都可以。”

    他缓缓的，轻轻的：“嗯。”

    宋意吸了吸气，调整自己的情绪：“那我去给你拿点吃的，薄时衍一会儿就会过来，你还有什么事情是要交代的吗？”

    她觉得，唐肆应该有些事情要交代。

    唐肆看着她的脸，觉得怎么也看不够。

    这辈子都不想移开自己的视线，可是好疲惫。

    疲惫到，眼睛都要睁不开，疲惫到不听使唤。

    换个说法...应该是已经废到，自己的身体都支配不了。

    他知道自己怎么了。

    薄时衍之前也说过他这身体的状况。

    他越来越支撑不住......

    他眼睛缓缓的闭上，几乎是用虚弱的气音，给她一个交代：“乖乖，哥哥累了，想睡觉。”

    然后，宋意就看着，他闭上眼睛，没有再有任何动作了。

    那么一瞬间，宋意脸色一下变得惨白，浑身上下的血液都仿佛被凝固。

    她六神无主。

    几乎是很急的，很大声的：“哥哥，我和宝宝都等你醒来。”

    “......”

    这么一句话，男人没有再回复。

    “唐肆，唐肆......”宋意浑身的细胞都仿佛泛疼。

    “你说话啊。”她手颤抖着，去触碰他的鼻息。

    却又在半空中停下，立马拿手机，要给薄时衍打电话。

    刚刚拿出来，“啪嗒”一声又掉在地上。

    她弯下身子手忙脚乱的去捡，却因为太慌忙，一下把手机推到床底。

    浑身都在颤，浑身都在慌乱。

    为什么？为什么手机都要欺负她？

    “嗯......”

    男人过了很久，才用微弱的气息回应。

    这让宋意，顿住了要去床底摸手机的动作。

    她抬起头，看着他就笑了，笑着笑着，又哭了起来。

    宋意跌跌撞撞的从房间出去。

    不想再被他听到自己哭。

    唐肆静静的躺在床上，指间微微的动了动，睫毛也都颤了颤。

    他知道宋意怎么了，他也知道她会哭的多伤心多无助。

    可是他没有办法，说话说一个字，都感觉心肺都在被挤压，疼痛到浑身神经都扯着头皮。

    呼吸都快提不起力气。

    他想，想去安慰，想去抱抱，想说好多话让她不要伤心难过。

    但，他一件事儿都办不到。

    男人的眼角，在灯光下，有什么东西，缓缓流出。

    当，垂死挣扎的无力中，碰到了她最需要他的时候。

    ......

    几个黑衣人看到宋意这个状态出来，微微的皱了一下眉梢。

    但是也没有上前，就是低头在手机上，跟薄时衍汇报了一下现在的这个情况。

    宋意在浴室里哭了很久，眼睛都哭肿了。

    她这辈子都没有这么哭过。

    那种压抑难捱的情绪，那种不知所措的情绪，四面八方，朝着她涌过来。

    是天都塌了的心绪，是世界都暗淡了的感觉，是一切都好像变得没有了意义的感觉。

    可是她无能为力，总被压抑着，想要爆发，想要发泄，却找不到任何的宣泄源头。

    也深知自己一定不能出事儿。

    这就是封闭难捱么？这就是绝望么？

    绝望到让人窒息。

    唐肆一次又一次经历的绝望黑暗，是这样的感觉吗......？

    宋意打开水龙头，用水冲洗自己的脸。

    不，唐肆应该比这个更绝望。

    ......

    薄时衍再到来的时候，宋意已经整理好了自己的情绪。

    就是眼睛很肿。

    薄时衍顿了顿：“唐肆醒过了？”

    不然她不会哭成这样。

    宋意是他见过坚韧性很强的女人了。

    没有大吵大哭，没有把情绪带给他，没有强制的让他必须要救活唐肆，否则就会如何如何。

    “嗯。”

    薄时衍：“说什么了？情况怎么样？”

    宋意深深的吸了一口气：“不怎么好。”

    “他说话似乎都用尽全身的力气。特别累，也特别痛苦。”

    “有缓解的方法吗？”

    宋意不想看着他那样。

    薄时衍：“其实这样的状况是正常的，他身上很多伤，再加上，他是走回来的，再加上毒性，他没有力气是正常的。”

    “他需要恢复，但因为这个病症，没有案例，没有情况，我不知道会恢复到哪种程度。”

    “我也不是这方面专业研制的，他下一次醒来的时候，一定要喂他吃东西。”

    “他身体机能，是需要补充的。”薄时衍说：“还要一件事儿。”

    “唐肆的父母也知道这件事儿了，或许会来找你问知不知道唐肆在哪里，你做好应对的准备。”

    “然后就是需要你拿定主意的事情。”薄时衍缓了缓语气，一字一句的和宋意说：“唐肆现在身体状况是这样，有些事，就需要一个主心骨，需要一个人来拿定夺。”

    “第一件事就是，警局那边怎么交代，是实话实话，还是先隐瞒，如果说是隐瞒，那么隐瞒的时间是多久？隐瞒那么长时间，是因为什么？”

    “你是唐肆他老婆，他要是后面醒不来，这个事情就必须你来做定夺，做安排。”

    “第二个事情，唐肆要做什么样的治疗，也需要你来拿主意。”

    “第三个事情，他家的公司....你应该清楚。”

    “后面的话，还有一些事，我再具体给你拟出来，希望你都能考虑周到。”

