    第29章骗不了她

    他们并没有从原路回去，而是从另外的一条人稍微少一些的路慢慢的往回走，这里虽然不似主路那般热闹，但是也足够的繁华。

    沈南鸢的眉眼在两侧灯火的映衬下显的极为柔和，眸子好似溢满了星光一般，她笑道：“新年的时候据说京城会放灯，上元节也有灯会，到时肯定很漂亮，那几日没有宵禁，到时我们与青惢他们一起来看。”

    好似一下子就有了期盼一般，萧琰看着繁华的京城，唇角浅浅的勾起：“好。”

    距离新年还有数月。

    到那时...

    他应该已经会一些武功了，就可以保护她了。

    如此一想，萧琰心中的就更加的愉悦了起来。

    迎着夜晚的凉风，沈南鸢伸手裹了一下身上的披风，正想要问问萧琰冷不冷，却见他本来还带着笑意的脸庞骤然的一顿，随即皱起了眉，模样看着极为严肃。

    她不明所以：“怎么了？”

    “有人在跟着我们，”萧琰往沈南鸢的身边靠了靠。

    本来以为是行人，可是他们就跟在后面，不远不近，分明就是冲着他们来的。

    沈南鸢不动声色的回眸瞧了眼：“有吗？我怎么没看到。”

    身后明明就只有路人啊，她满不在意的从萧琰手里把蜜饯拿了过来，捏了一颗放在了口中，酸酸甜甜的味道席卷了味蕾继续道：“而且这条路上还有人呢，就算有人跟着我们，怎么着也不敢过来的，到了镇国公府附近，随便吆喝一嗓子，侍卫就来了。”

    不过万不得已，她才不会惊动侍卫，这样和不打自招有什么区别。

    可是几乎是在她话音刚落的，身后果真传来了一阵的脚步声冲着他们两个来，她捏着蜜饯准备放入口中的手一僵，随即抬眸和萧琰对视了一眼。

    ...要不要这么快就打她的脸。

    她干干的笑了笑：“我们跑？”

    都这么晚了，她在这里可不认识什么人，冲着她来的话，指定不会是什么好事情。

    先不说萧琰现在还受着伤，他才跟沈思年学了没几日的武功，暂时肯定是打不过对方的。

    她把蜜饯塞进了嘴里，腮帮子鼓了起来，然后扯着萧琰的袖子准备开溜，可后面的人似乎察觉到了他们的意图，立刻就追了上来，有两个看着像是下人模样的男人拦在了沈南鸢和萧琰的面前，十分魁梧，看样子是来势汹汹。

    “姑娘，”声音从身后响起，温润如玉，她闻声转头，对上了一双黑眸，这双眼睛莫名的有些熟悉。

    男人穿着一身玄色的锦服，看着十分的贵气，剑眉星目，浑身的气场倒是有些不怒自威的样子，他的眉目柔和，轻轻的安抚着：“姑娘莫怕，我只是看这么晚了，姑娘身边只跟着一个侍卫，怕出什么事，所以才跟在了你的身边，我们不是什么坏人。”

    萧琰从刚才被那两个人拦住开始便一直都把沈南鸢护在自己的身后，她歪了歪头看了眼男人，又瞧了瞧挡在他们面前的那两个魁梧的下人，没说话。

    不是坏人...

    那挡着他们离开的路是什么意思？

    来来往往的路人都往他们这边看，沈南鸢压着心中的不悦，淡定的笑了笑的道：“既然如此，那就多谢公子了，不过我马上便到家了，公子的好意我心领了。”

    她看了眼那两个下人，意味深长的继续道：“我哥哥在等我，我这就是去寻他的，公子不必担心。”

    萧琰的眸子深的一眼望不到底，丝丝的戾气与冷意笼罩在他的身上，目光幽冷骇人。

    沈南鸢看了眼他又看了眼那公子，眉头骤然的一皱，突然的意识到她为什么会觉得这公子的眉眼很眼熟了，分明就是和萧琰很像啊。

    是巧合吗？

    她不由得多看了那男人几眼。

    “我护送姑娘过去吧，”男人笑道，“见到了你兄长，那么我便也放心了。”

    沈南鸢：“...”

    这大街上那么多独身一人的姑娘，怎么就没见你那么殷勤。

    他这态度...是看上她了。

    沈南鸢摇了摇头：“不麻烦公子了。”

    “听到了吗？”萧琰的声音冷的骇人，将沈南鸢完全的护在了自己的身后，不让她的一丝衣角露在男人的面前，“不麻烦公子了。”

    他的态度惹恼了跟在男人身边的下人，粗犷的声音随之传来。

    “你是什么人敢用这种态度和我们主子说话！知道我们主子是谁吗？一个下人而已，猖狂成这个样子，你在外面公子面前，连个东西都不是。”

    萧琰没什么反应，可是沈南鸢的心中却有一股气冒了出来，她被挡的严严实实完全看不到那两个人，只能往左边迈了一步，正要说话却被萧琰伸手护住，重新的拉到了自己的身后。

    沈南鸢：“...”

    “闭嘴！我让你们说话了吗？”男人的声音沉了下来，“回去自己领罚！”

    话落，他的声音也随之变了变，十分柔和：“是我没有管束好下人，姑娘莫怪。”

    沈南鸢嘲讽的勾了勾唇角，寻思着这人可真是有够虚伪的。

    明明可以打断那两个人说话的，可偏偏是非要等到他们说完才装作生气愧疚的样子，不觉得自己很虚假吗？

    这副样子骗骗别人还行，可骗不了她。

    于是她便跟着男人的话说了：“确实是公子您没有管好，下人竟然都如此的狂妄，日后定会给公子惹来麻烦，公子可长些心吧。”

    听到她说的话，男人脸上的笑容顿时就僵了僵。

    从未有人敢这般与他说话，他的眉眼稍沉，面色与刚刚相比，冷了些许。

    沈南鸢继续道：“公子，叫你的人让开吧，不然我哥哥要急的过来找我了，到时误会公子就不好了。”

    萧琰的手臂往后伸来护着她的一侧，如今遇到这种情况了，才能感觉到少年的个头果真长了不少，站在她的前面，倒是真的有一种安心感。

    和第一面见到他时的羸弱的样子简直就是天差地别。

    等再学学武，身子估计就会更壮实一些了。

    (本章完)

