    夜色降临，郁金香酒店，武城十八里银滩之珠。

    这间酒店是神光商盟旗下的顶级酒店，也是整个武城最高端最奢华的酒店。

    郁金香酒店距离柔软沙滩只有五米，距离看不到边的大海也只有三十米。

    所以来往酒店的客人随便找个角落就可以看到波澜壮阔的海景。

    因此在这里一边喝酒泡澡，一边感受宁静是相当惬意。

    武城的美丽风光在全世界都排得上名，酒店和客栈的生意也因此一直红火。

    特别是郁金香酒店一年到头都没有空缺床位，用日进斗金都不能形容它的赚钱速度。

    而且郁金香酒店不仅占据了海岸线的黄金位置，还把三公里沙滩划为了酒店的私人资源。

    非酒店客人不得经过或活动。

    所以来往这里的人不仅多，还全都非富即贵。

    两个停车场常年停着几百辆豪华跑车，沙滩上散步的也都是帅哥美女。

    今晚的郁金香酒店更是火爆。

    因为今天是神光商盟会长大卫先生的四十岁生日。

    所以郁金香酒店不仅安排了游轮狂欢派对，还宴请了武城三百多名宾客。

    这是一场上流社会的盛会。

    还没到七点，已经有不少客人过来。

    一辆辆豪华跑车有序的停在酒店指定地点。

    一艘艘昂贵的游艇也相应停靠在岸边。

    一架架私人飞机也轰隆隆落在酒店楼顶。

    权势滔天的达官贵人，背景显赫的公子千金，炙手可热的一线艺人，尽数现身。

    无尽璀璨，无尽奢华。

    “欢迎布鲁先生！”

    “欢迎朱丽小姐！”

    “欧阳先生，晨晨小姐，欢迎，欢迎。”

    在五层高的郁金香游轮红地毯入口，一个金发男子带着十几个外籍男女，满脸笑容欢迎着进入的客人。

    彬彬有礼、热情至极，给人极其绅士的感觉。

    迎接了大半客人后，一个女人跑过来对金发男子开口：“哈慕斯先生，大卫先生请你过去一趟。”

    金发男子挥手示意十几个手下接客，随后自己转身来到游轮一个角落。

    角落摆着几套沙发，沙发坐着十几个外籍男女和女艺人。

    这是神光商盟的圈子。

    能够出现在这里的，除了神光商盟的核心之外，就只有夏国女星或名媛才能融入。

    作为玩物身份融入。

    正中的是一个中年男子，一头白发，一身西装，搂着一个气喘吁吁的娇嫩女星喝酒。

    正是今晚的主角大卫先生。

    哈慕斯忙上前一步：“大卫先生，你找我？”

    大卫漫不经心问道：“客人来的怎么样了？”

    “发出去的三百份请帖，已经来了两百六十人。”

    哈慕斯忙回应一声：“估计晚会开始前，三百人都会到齐。”

    大卫语气淡漠：“来的人好好招待，没来的人，给我记下来。”

    “等今晚宴会过后，神光商盟再好好收拾他们。”

    “不给我大卫面子，结局就只有生意破产，家破人亡。”

    “夏国现在这么动荡，咱们不趁机咬一块肥肉，以后怕是没有机会。”

    “总之，一个月内，我要武城的全部商人唯我们是从。”

    “我要他们的钱，他们就要给我交钱，我要他们的妻女，他们就要把妻女奉献给我。”

    大卫脸上带着一丝轻蔑：“服从，服从，他们只有服从。”

    哈慕斯恭敬点头：“明白。”

    “苏少爷的事情办的怎么样了？”

    大卫目光多了一丝凌厉：“今晚如没有让他满意的雏，会严重影响我们跟他的合作。”

    “虽然我们外籍身份是保护人，不管城头怎么变换大王旗，他们都要敬让我们三分。”

    “但为了利益最大化，咱们还是要取得沈家的合作。”

    “如此一来，将来不管是倚仗沈家布局天北行省，还是替天下商会说服沈家投靠，咱们都能赚翻。”

    大卫向众人道出自己的算计，随后又揉着身边女星的身子。

    哈慕斯脸上露出一丝玩味笑容，环视四周一眼后低声回应：“大卫会长请放心，人我已经搞定，一个外地来的大学生，青春貌美还性子烈。”

    “安排的女医生也检查过了，是完璧之身。”

    “我已经把她安排在九号游艇之上。”

    “今晚苏少爷过来参加完宴会，就可以直接去九号游艇好好玩乐了。”

    他呼出一口长气：“苏少爷今晚一定可以尽兴而归的。”

    “很好！”

    大卫微微颔首，随后问道：“没什么手尾吧？”

    “有柳蓓蓓他们协助，哪会有什么手尾？”

    哈慕斯一笑：“再说了，以前好几匹烈马不就这样被咱们驯服？”

    昔日有好几个一炮而红的女星，不肯跟神光商盟签下长约。

    哈慕斯就通过掌控的相熟艺人，带着这些女星去奥特斯买衣服。

    在柳蓓蓓的特意安排之下，几个女星毫不设防去了特殊换衣间。

    结果一试就消失无影了。

    女星团队和家人也曾经闹腾过，但遭受商城和神光商盟的人脉压制，最终只能不了了之。

    这些女星反而遭受跟情郎私奔、私生活混乱的流言污蔑。

    时间一久，也就没有水花了，只有失踪的记录。

    大卫很是满意：“没手尾就好。”

    “虽然这些女人没什么强大背景，但一哭二闹三上吊影响商城声誉。”

    “去吧，好好招待客人，等我们跟沈少合作后，我就安排你去北上开拓市场。”

    他大手一挥：“到时把你这个理事提一提，成为神光商盟副会长。”

    “谢谢大卫会长！”

    哈慕斯欣喜若狂，随后冒出一句：“我还希望，会长能让我带走柳蓓蓓。”

    “那个女人，不仅功夫好，还足够忠诚，确实是一个好干将。”

    大卫淡淡一笑：“行，让她跟着你开辟市场，估计陌生城市，也的确需要她冲锋陷阵。”

    哈慕斯再度大喜：“谢谢会长，我一定不会让你失望的。”

    十几个同伴举起酒杯邪笑不已。

    娇嫩女人也小鸟依人趴在大卫怀中娇笑。

    “大卫会长，好久不见，生日快乐，恭喜，恭喜！”

    就在这时，不远处又走来六名光鲜男女，带头的正是郑俊卿。

    郑俊卿安排完汪氏族人去蔡氏府邸之后，就全力接受蔡青青旗下的物业。

    为了在武城站稳脚跟，也为了扩大生意影响，他就带着几个郑氏骨干来郁金香游轮酒会亮亮相。

    郑俊卿昔日跟神光商盟有生意往来，知道大卫在外籍商人中的举足轻重。

    他寻思过来搭一搭关系，看看有没有合作机会。

    同时向武城商人宣告，他郑俊卿要入主武城商界了。

    “大卫会长，神光商盟这些年可谓赚的盆满钵满。”

    郑俊卿向大卫走了过去笑道：“有好生意不要忘记小弟啊。”

    “郑俊卿？

    你怎么来了？”

    看到郑俊卿带着人出现，大卫眉头止不住皱起眉头，随后露出一丝不屑。

    

