    清风在江面上流淌，轻触蛇语肌体，也拂动她衣领袍角，让这位静静伫立的女子，融入到晨间生动江景之中。

    风过影动，蛇语却心如止水，施礼过后，也不多言，只盯着自己光赤的足尖，静静等待指令。

    “早上好，打扰你休息了。”罗南的哑嗓传入耳畔，语气客套又随和，“一会儿可能让你帮个忙，就是最近你在战场时空最习惯做的事情。”

    “……嗨依。”

    “本来考虑在战场时空，可又想，那是在雾气迷宫，太近了些。”

    罗南的言语，一贯的不太容易懂。大概是因为，他的逻辑总是隐藏在旁人所不了解的背景之后。而这种“背景”，则往往建立在常人难以想象的感知能力基础上。

    蛇语是这么理解的。

    很荒唐的是，深入接触这个“背景”之后，得到的并不是“清晰”，而是时刻面对感知鸿沟的无力与麻木。

    习惯了之后，蛇语就特别擅于摆正自己的位置。她只是静静听着，再接收执行指令就好。

    这回，罗南的明确指令并没有第一时间到达：“你稍等，也做个准备，这边我需要再加固一下。”

    蛇语还能准备什么？这里又没有她的换洗衣物和洗漱用品，无非就是加强一下“觉悟”罢了。

    她稍稍拢了下领口，站在不会打扰罗南工作的角落，冷眼旁观。

    说是“加固”，罗南也不至于拿锤子钉子在甲板上“咣咣咣”一阵乱敲。

    事实上，罗南的操作，蛇语并没有看太懂，只凭借着这段时间在战场时空积累的经验，大致判断出，这位应该是在这艘已经世界知名的杂货轮上，做了一套比较复杂的局域时空架构。

    至于细节如何，蛇语并不关心，反正不可能比“战场时空”那边更高级了。

    除了“加固”以外，期间蛇语还看到，杂货轮飘流经过的江岸两翼区域，不断有各种古怪、凶横的畸变种“回流”，有的甚至直接扑到船上。

    最初蛇语几乎要出手了，可看罗南那边反应，又按捺下来。很快她就看到，这些妖魔鬼怪，仿佛回巢的蜂群，熟门熟路地从船体各种出入通道钻进去，消失不见。

    有一部分则干脆驻留在甲板上，迎着蛇语好奇打量的目光，同样瞪大眼睛看过来——当然，特指一些有“眼睛”的家伙。

    还有的是通过粗放投射的灵波，这就更直接了。

    蛇语能感觉到，有些家伙是在嗅探品鉴，看这边是不是足够美味。

    但无论怎样，这些妖魔鬼怪，分明是受到罗南的节制约束，看似野性奔放的形态下，有着内藏的纪律和规矩。

    当它们累积到一定规模的时候，自然便有躁动灵压，大致统合，使得原本持续流动的空气，都似凝滞下来。

    蛇语知道，这些大概就是罗南曾经讲过的，收集在雷池实验场中的，那些畸变基因在高能环境下发育成长的“成果”了。

    罗南有时称它们为“猎杀者”，但更时候还是叫“缝合怪”。过去这段时间，貌似罗南一直通过这些由畸变基因缝合拼接起来的怪物，反向搜罗检视战场时空周边，深埋在雾气迷宫深处，却仍具“活性”的“星辰”。

    蛇语“习惯做的事情”，就是在罗南锁定这些“星辰”位置之后，主动出击，在“活性”彻底复苏之前，把它们抹掉，保留一些样本。

    所以，这次过来要做什么，蛇语心中多少有些判断。

    蛇语轻抿唇角，并不是太乐意。

    最近这几天，因为罗南把更多精力用在了学习上，她在战场时空的工作强度，已经有所下降，在真实世界逗留的时间也在加长。

    陡然又回这种节奏，任谁都会有些排斥心理的。而且她并不确定，在这边“常用手段”的效果；更不知道，“战场时空”里面，她动不动就粉身碎骨的结局，放在真实世界，又会怎样……

    蛇语陡然一怔，后知后觉意识到了某个非常关键的问题：

    在这里？地球上？

    这时的罗南，大概已经结束了加固工作，又长呼出一口气，但还有别的事情。他就站在前甲板最前端，信手一抓，手里面就出现了一本封面斑驳的分页笔记。

    蛇语很快辨认出来，罗南手中的笔记本，大概率就是前段时间引起了偌大风波的罗远道实验笔记。

    不是说她有多熟悉，因为这时候的笔记本，状态着实有些异常。

    罗南刚把它从时空泡里取出来，随手翻开，那些已经颇为陈旧蓬松的纸张，一旦充分暴露在晨间的气流中，就开始哗啦啦啦翻动作响。

    其翻动的幅度和速率，已远远超出清爽晨风作用于这片区域的微薄力量。

    毫无疑问，它们应该是从其他什么地方摄取了能量。

    罗南对这种场面明显早有预料，毫不动容，手上动作也没停，紧接着又拿出了另外一本笔记。

    两本笔记相似度极高，连封皮颜色都差不多，当下的“反应”更是相似。

    罗南眼都不眨一下，伸手按住有些过于活泼的纸页，动手去拆最后固定这些纸张的活页夹。

    由于笔记本的活泼态势，看上去不太容易操作，蛇语下意识向前几步，到罗南身前，伸手帮忙。

    罗南看她一眼，顺手把其中一本笔记递给她。这样果然顺手很多，三下五除二就把活页夹打开，那些仍在呼啦啦翻动的纸页，险些就要脱开金属环的束缚，奔赴自由。

    蛇语正看得奇怪，罗南又看向她，眼神的意思，分明是要求她做同样的操作。

    蛇语听从安排，手指灵巧发力，很快将活页夹打开。当指尖触碰到那些陈旧纸页的时候，隐约能够感受到里面若有若无的灵压。

    它们本身非常微弱，但这时候应该是与某个不确定的外源发生了勾连。以至于蛇语隐约能够听到，纸页摩挲之时，沙沙细音背后，格外尖锐的回响。

    不过它们中间应该是有介质的。

    蛇语也清晰感受到了，源自于罗南的熟悉气机。

    此时罗南已经伸手，在纸页中间挑挑拣拣，他应该是有某种标准，少有犹豫。挑中某张纸页，便迅速抽出。

    开始是拿在手里，随着数目渐多，干脆就给两本笔记来了个乾坤大挪移。把那些挑剩下来的，通通转移到其中一个笔记本上——就是蛇语手上这个。

    挑出来的则放到他自己手上那本。

    两边的数目并不均衡，挑拣出来的大约只有二十来页，以至于罗南手上那本显得轻薄，蛇语这个就格外臃肿鼓囊，到最后几乎要合不上了。

    但说也奇怪，经过罗南这么一番挑拣，蛇语手上笔记明显反应转弱，罗南那边则越发活跃，使得蛇语都有些担心，那些已经颇有些历史的纸页，会不会因为大幅度的翻动，把自个儿折腾出事儿来。

    “行了，谢谢。”罗南收回蛇语手上这本笔记，随手又放进了未知的时空结构里。

    蛇语这时候已经给挑动起了好奇心，她没有退开，微微偏头，看罗南如何操作另一本笔记。

    罗南也不介意，重新翻动里边的纸页，速度则比先前放慢许多。他一张一张地看，有时会把某页抽出来又塞进去，调一下顺序；有时还会在他的虚拟工作区上记上几笔。

    蛇语已经渐渐看出了门道，纸页之间除了秩序需要调整以外，应该还有缺项。

    罗南就是在补完这一部分。

    他所依据的，应该就是每一张纸页上都有的凌乱线条。单看的时候还不觉得，当这些纸页翻动起来，正反两面貌似随意涂抹的线条图形，就有一种大致连续的动感。

    所谓的“连续”，并不是指可视图形，而是其内蕴的灵压在空气中流动划过的轨迹，就如同某只野兽在雪地上经过，留下的足痕。

    要说线索是有，只是蛇语实在无法脑补出，它对应的是哪类目标。

    大概罗南知道？

    又经过两三轮挑拣排序，罗南终于满意，“啪”的一声，明显变薄了太多的笔记本合拢。那些过度活泼的纸页，一下子规整了。

    可下一秒钟，笔记本里面原本已经在膨胀的灵压，就又耐不住寂寞，嗡然外烁。

    经过罗南有意无意整合之后，这股力量已经相当可观，以至于周边的空气都扭曲了，好像在燃烧着无形的火焰。

    就在罗南手上燃烧，连他手边正呈现出各种不同线条图形的虚拟工作区，也一块儿包了进去。

    也是此刻，旁边的蛇语分明听到了一声尖锐的嘶叫，依稀与先前她所感受到的异响相似，只是更为清晰，似乎还蕴含着某种情绪。

    蛇语只看不说，但作为咒法师，她心中有自己的理解：

    以笔记本为介质，召唤未知领域的魔物？

    阪城很多流派颇擅长这一套，比如式神。

    不管怎样，罗南确实与未知深空建立了联系……源头则很可能是雾气迷宫。

    蛇语不免以近期的经历去推算：难道罗南已经不满意只在“战场时空”中操作，干脆将迷宫中“活性星辰”的力量引入真实世界？

    据罗南自己所言，那可是“某种真理的载体，智慧和力量的顶峰”……经时光淘洗后的“残余”。

    蛇语盯着罗南的操作。

    看得出来，罗南对这种反应，还不太满意，皱眉思索片刻，又想起一事，重新打开笔记本，把里面一直未动的扉页抽取出来。

    随着这张仅有的具备可辨识字符的页面抽离，蛇语耳朵突然微痛，却没有听到任何声音。

    事实上，她五官七窍、肌体皮肤都感受到了烧灼般的痛感，好像外界的空气瞬间布满了腐蚀性的毒素。

    前甲板上一众“猎杀者”，对先前的“嘶叫”还没什么反应，此时却都明显骚动起来。

