    冯锷看到的火光确实大拢方向的，只是不是鬼子点燃的篝火，篝火还没办法穿透两公里的距离让冯锷看到；那实际上是大拢的几间茅草房在燃烧。

    下午，波田支队一个大队攻占了这里，在炮火中，大拢成片的房屋毁于炮火，残存的守军没能抵挡住鬼子的攻击，无奈的撤退了。

    进占这里的鬼子看着燃烧的房屋，他们并没有灭火的打算，干脆就让它烧个干净，这是鬼子的办法。

    镇上残存的几间砖瓦房成了鬼子的大队部驻地，波田支队第一联队正在彭泽一带跟反攻彭泽的中国军队激战，第二联队奉命继续朝湖口进攻，而这个大队正是第二联队的急先锋。

    湖口虽属鄱阳湖冲积平原区，实为丘陵地带，山丘起伏，水域宽广，东南群山环抱，西北江湖环绕，中部小丘垄埂起伏，总的趋势是由东南向西北倾斜。

    而大拢就处在和群山的连接处，冯锷靠近的地方正是东南方向，路途上灌木、树林和垄埂不断。

    “三人一组，从这片摸过去，不要进入篝火的范围，尽量观察鬼子的兵力情况。”

    大拢就在眼前，围绕着镇子，冯锷的狙击镜中，篝火后面明显是鬼子构建的沙袋掩体，沙袋后面的轻重机枪若隐若现。

    “营长，我们没那东西，也看不清啊！”

    一个老兵班长指着冯锷手中的狙击镜，仅凭肉眼，他们看不出多远。

    “鬼子的防线在哪里是薄弱点总能看的清吧！”

    冯锷没好气的说着。

    绕着这里一周，冯锷其实是想混进大拢看看，可惜的是他没碰到机会，没有单独的鬼子在野外溜达，鬼子连野外的暗哨都免了，让冯锷不停的叹息。

    “撤！”

    冯锷挥舞着手，让二排的弟兄们跟着自己撤退。

    天红，三十一旅驻地，两个团抵达这里之后，构筑了防御工事，然后等待着天黑。

    “根据情报，马当方面发现日军106师团，其步兵第147联队已于28日下午开始在彭泽城以西的棉洲圩一带登陆，现正同我77师在流斯桥以东廖家至陈家桥一带交战中，另一部与我16师在龙潭山以东的郭家、黄家咀至流斯桥对峙中。也就是说曹虎岭目前应该还是安全的！”

    旅部，旅部参谋正在介绍战场情况，在他的周围，两个团长和梅春华都站在那里，听着参谋军官的情况介绍。

    “被说那些没用的了，直接宣布最新命令吧！”

    梅春华想了想，让作战参谋宣读命令。

    “十八军黄军长已经与今天下午抵达黄土岭，亲自坐镇指挥反攻彭泽、马当的战斗。”

    “现在我宣布军部的最新命令：一、180旅坚守马路口，与波田支队对峙；二、第31旅附步炮营为攻击队，对现在棠山、杨家山同我16、77激战中的敌147联队断行围攻，就地歼灭之；然后回师反攻彭泽或马当。五、于凌晨2时开始行动。”

    “龙团长，旅部的重迫击炮连配属给你，只有一个基数的弹药，把杨家山拿下。”

    “尹团长，师部的步炮营给你，攻击棠山。”

    梅春华看着龙佐才，师部已经下达了命令，他必须展开攻击。

    “冯锷回来没有？”

    梅春华问着参谋军官，他现在唯一的预备队就是直属营了，必须全部集中，准备应对紧急情况。

    “还没有，冯营长带着一个排，去了曹虎岭以北，没那么快回来。”

    王纶在旁边回答着旅长的提问。

    “回来之后让他马上来见我。”

    梅春华挥挥手，让作战参谋去盯着电台。

    梅春华看看手表，刚刚八点，三十一旅还有足够的时间运动、修整，更何况，师部的步炮营正在赶来的路上，他可以再等等。

    晚上九点，师部步炮营抵达，整个三十一旅除了冯锷的二排之外，所有部队集结完毕，准备朝着棠山、杨家山之敌发动进攻。

    “不等了，部队朝棠山方向急行军，凌晨两点必须发动攻击。”

    梅春华看了看时间，这里距离他们发动攻击的距离还有十五公里，必须要出发了。

    “高连长，让你的侦查连走前面，碰到冯锷就带他过来。”

    梅春华叹了一口气，战场上瞬息万变，以后不能让冯锷亲自带队侦查了。

    “唏律律……”

    马匹的嘶鸣声中，三十一旅朝着棠山和杨家山进发，整个队伍要保持静默基本不可能，万幸的是这一路过去已经探清楚了，根本没有鬼子的存在。

    十一点，冯锷经过曹虎岭，和三十一旅的部队迎头撞上。

    “旅长，有情况。”

    冯锷跑的满头大汗，没等梅春华问罪，首先报告。

    “什么情况？”

    梅春华问道。

    “就在北面不足三公里，大拢发现鬼子，人数不明，占据了镇子。”

    冯锷指着他们的前面，着急的说着，他现在还不知道三十一旅的任务发生了变化，只是汇报着自己知道的情况。

    “你能确认？”

    梅春华问道。

    “绝对可以确认，我抵近侦查了一下，绝对是鬼子。”

    冯锷点点头，他看到的不是鬼子，那就见鬼了。

    “日军主力目前还在流斯桥一带于16师77师激战，这里离汤山和杨家山也那么远，那里来的鬼子？”

    梅春华看着地图，不解的望着冯锷。

    “旅长，如果冯营长说的是真的，那这帮鬼子可能不一般，应该是从防线上溜进来的；按照原定路线，我们发动对杨家山、棠山的攻击，是从大拢以东三公里的大道经过，先不说鬼子会不会对我们发动突袭，我们肯定是不能发现他们的。”

    作战参谋拿出地图，指着地图上的点位，说着自己的猜测。

    “攻击棠山和杨家山的战斗不能耽误，这帮鬼子有多少？用多少人可以歼灭他们？”

    梅春华皱着眉头问道。

    “不知道有多少，没机会混进镇子。”

    冯锷摇着头。

    “旅长，要不上报师部，让师部决定？”

    作战参谋看着正在鱼贯而过的队伍，向梅春华建议。

    “那就只能让二十六师来解决，现在他们连守湖口都困难，让他们来野战，恐怕是妄想啊！而流斯桥一带的部队虽然很多，可是他们分身乏术，面对106师团和波田支队，他们已经焦头烂额；现在也许我们旅是战场上唯一的机动兵力了。”

    梅春华摇着头，他想解决这里的鬼子，不管这帮鬼子的目的是什么，肯定不会有什么好，关键是这帮鬼子太嚣张了，敢孤军深入，不教训一下他们，还真的以为他们无敌了。

