
　　“我看了一下报表，其中粤省、沪市和京城这三个地方营业额没有什么变化，很不对劲！”

　　陈江海手指敲打着桌面提醒道。

　　金长安与李德天交换了一下眼神，立即说道：“那好，我们就先去这几个地方看看！”

　　陈江海点点头：“两位老哥，这次可要辛苦你们了！”

　　“不要说这些，说起来我们也算秋海的股东，之前就顾着拿钱了，现在是该做点事了。”金长安摆摆手道。

　　李德天也跟着附和道：“没错，事不宜迟，我们明天就出发！”

　　“好，我明天就不去送你们了，一路顺风，有什么情况及时打电话联系！”

　　陈江海点点头道。

　　金长安拍着胸脯保证：“没问题，你安心待在秋海坐镇，这件事我们一定会查个清清楚楚。”

　　第二天，陈江海吃完早饭就出了门。

　　昨天冯宗贤打了个电话，请他过去一趟。

　　至于是什么事，陈江海估计十有八九跟代工厂的事有关。

　　之前有不少厂长来找过陈江海，可陈江海都借口没见他们。

　　这样做，一来是秋海现在也不是很缺产量，二来也是想敲打一下这些企业。

　　自己没能耐，还看不清形势，是这些厂子的通病。

　　来到县政府，门卫看到是陈江海的车，立马就给放行了。

　　说起来，陈江海现在来陵海县政府，就如同回自己厂子一样方便。

　　“冯县，你找我啊？”

　　熟门熟路地来到办公室，陈江海进去后笑着问道。

　　冯宗贤摆摆手，示意陈江海先坐下，随后便继续看手上的东西。

　　陈江海也不着急，坐下后，脑海里琢磨着下厂里账目出问题的事儿。

　　今天金长安两人已经出发了，不知道会带回来什么样的消息。

　　“想什么呢，这么出神？”

　　片刻之后，冯宗贤来到陈江海身边问道。

　　陈江海微微一笑：“厂里的事，冯县，今天找我有什么吩咐啊？”

　　冯宗贤笑着说道：“吩咐谈不上，你应该能猜到，还是关于代工厂的事。”

　　说到这件事，他也是有点头疼。

　　之前是想让陈江海去敲打一下这些厂，可没想到，陈江海直接把他们晾到了现在。

　　陈江海笑了笑：“怎么？冯县，他们现在开始着急了？”

　　“一个个都跟热锅上的蚂蚁差不多了！”

　　冯宗贤点点头，跟着说道：“江海，差不多行了，毕竟以后是要给你打工的，你这老板可不能太小气啊。”

　　冯宗贤话都说到这种地步了，陈江海自然不能再拿着端着，爽快地应道。

　　“行，回头让他们去跟梁浩洋对接吧。”

　　况且VCD马上就要投入量产，也确实需要增加人手。

　　现在提前把人手布置好，到时候就不会捉襟见肘了。

　　一旦VCD上市之后，有陵海和深城两边同事发力，想必产量上面应该不会有缺口。

　　看到陈江海松口了，冯宗贤也是暗暗松了口气。

　　“哦，对了，还有件喜事要跟你说下。”

　　“哦，什么喜事啊？”

　　“省里搞了个青年企业家大会，到时候会进行颁奖，你应该会得奖的。”

　　冯宗贤笑着说道。

　　陈江海赶紧摆手道：“冯县，这种事就不要叫我了吧！”

　　冯宗贤双眼一瞪，毫不客气地说道：“我告诉你，这次你必须去，这可是省里面领导亲自点名的。”

　　“为啥要点我呢？”

　　陈江海皱着眉头问道。

　　冯宗贤扬手说道：“这次去的，都是按照企业营业额来定的，你说为什么？”M.23sk.com

　　现在的秋海，一个月电器销售收入近千万。

　　这样的一个明星企业，上面的人稍微关注下，也是很正常的。

　　“能不能请假？”

　　“不能，六月五号在平山，你可得给我准时到，别缺席啊！”

　　冯宗贤毫不犹豫地说道。

　　无奈之下，陈江海也只能应承下来。

　　离开县政府，刚上车，大哥大就响了起来。

　　陈江海接通电话，对面传来了梁浩洋急切的声音。

　　“陈总，有麻烦了！”

　　“什么事？”

　　“是这样的……”

　　放下电话，陈江海急冲冲地赶回秋海。

　　市面上居然出现秋海电饭煲的冒牌货！

　　这款产品也是上个月刚刚推出来的。

　　假货虽然没有侵犯到知识产权，可对秋海品牌是一个打击。

　　要是处理不好的话，会大大的影响秋海的声誉。

　　“老梁，东西呢？”陈江海问道。

　　梁浩洋赶紧拿出一个盒子，放在了桌上：“在这里。”

　　陈江海看了一眼盒子，包装倒是跟秋海的一模一样。

　　可是拿出里面的东西一看，根本不是秋海的产品。

　　“这东西哪里发现的？”陈江海沉声道。

　　“买这个的刚才跑到厂门口吵吵，现在人正在保安部。”

　　梁浩洋跟着说道。

　　陈江海说：“带上这个东西，再拿个我们的产品，去一趟保安部。”

　　“好的，陈总。”

　　梁浩洋连忙点点头，拿起东西就跟上了陈江海。

　　很快，一行人就来到了保安部。

　　一个中年男子正坐在那里，在他面前还有一杯水。

　　陈江海走上前，朗声说道：“你好，我是秋海的总经理陈江海。”

　　“啊？你就是秋海的老板吗？”男人显得有些惊讶，没想到居然能让大老板亲自出来了。

　　陈江海点了点头道：“没错，不知道你怎么称呼？”

　　“哦，你叫我老李就行了。”男人显得有点忐忑，手都不知道往哪里放。

　　陈江海认真道：“刚刚听到你反应的情况，我可以很负责地告诉你，这个货根本不是我们厂里生产的。”

　　跟着，他扭头说道：“老梁，把东西拿上来！”

　　梁浩洋赶紧让人把东西放在桌上，亲自把包装都打开了。

　　陈江海指了指两个箱子说道：“老李你来看，它们的外包装都是一样的，可是里面的东西却是天差地远。”

　　老李走上前，查看起来。

　　这一看，的确就看出了区别，根本就是两种不同的商品。

　　“唉，早知道就不应该贪这便宜啊！”

　　老李皱着眉头说道。

　　陈江海微微一笑：“你要是不信的话，我可以带你去我们车间和仓库看看，要是有一模一样的假货，我直接假一赔十！”

　　“不用了不用了，我就是上当受骗了，跟你们没有什么关系。”老李连忙摆了摆手，懊恼道。

　　陈江海跟着说道：“既然你能来咱们厂反应情况，我可以送你一个正品的秋海牌电饭煲。”

　　“啊，真的吗？”老李一脸不敢相信的看着陈江海。

　　居然还能有这种好事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百一十七章 什么喜事啊免费阅读。https://xs.23sk.com 