    曾经，纳鲁是泰坦最亲密的伙伴。

    宇宙那么大，但是可以聊天的存在那么少。

    在几乎所有的种族把泰坦当做造物主，当做神明的情况下，包括纳鲁在内的极少数智慧生命是万神殿最珍贵的朋友，包括阿曼苏尔在内的泰坦大佬愿意为朋友提供所有力所能及的帮助。

    那时候的宇宙，是一款种田流模拟经营游戏。

    但是随着萨格拉斯的堕落，燃烧军团的崛起，一切都变了。

    曾经欣欣向荣的宇宙文明日渐凋零，有的被燃烧军团腐化毁灭了，有的被万神殿泰坦清洗净化了。

    现在的宇宙聊天室，空荡荡冷清清。

    这时候的宇宙，已经成为一款即时战略游戏。

    时代不同了。

    阿达尔坚决反对燃烧军团的暴行，却也不赞同万神殿的行径。

    阿格拉玛忘记了大开拓时代，泰坦与纳鲁一同抚育文明的艰辛，忘记了生命的可贵，忘记了生命本身才是宇宙间最伟大的奇迹。

    为了拯救宇宙，必须对抗燃烧军团。

    为了对抗燃烧军团，必须阻止军团势力腐化扩张。

    为了阻止腐化蔓延，必须进行大清洗。

    逻辑完美无缺，但是唯独忘记了初心。

    阿达尔希望组建的圣光军团，是一支为了捍卫生命延续的光荣军团，对抗燃烧军团只是手段，不是目的，这与现在的万神殿背道而驰。

    所以阿达尔是不受泰坦欢迎的纳鲁。

    这也是它使用化身参与这场荒唐游戏的原因。

    这颗星球的泰坦守护者已经被腐化了。

    说白了就是脑子秀逗了。

    阿达尔前来的目的就是确定泰坦守护者的腐化程度。

    如果还有救，就介入其中。

    如果已经病入膏肓，便夺取星球的统治权，将这颗星球纳入圣光军团的势力范围。

    什么？

    你问万神殿的态度？

    万神殿的态度一直是有杀错没放过。

    阿达尔斩钉截铁的告诉卡洛斯，如果被高阶泰坦发现自己的兵源地之一被燃烧军团渗透腐化了，烧玻璃是唯一的结果。

    虽然觉得阿达尔说的有些夸张，但是卡洛斯还是决定相信它，毕竟奥杜尔前车之鉴，不由得不信。

    “这颗星球的生命并非完全的自然演化，也有泰坦的介入。并且泰坦在这颗星球上留有一个战争工场，泰坦造物影响了凡人文明的进化之路。”

    阿达尔说道这里，卡洛斯忍不住点了点头，要不是部落给的压力太大，他早就想在艾泽拉斯当摸金校尉了。

    “所以我并不是很想将这颗星球以及这颗星球上的住民吸纳进圣光军团，至少不是全部。”

    “啊？”

    这什么内在逻辑，卡洛斯完全没有转过弯来。

    “力量本身就是分阵营的。并非是我们纳鲁选择了圣光，而是圣光造就了我们纳鲁。同样的道理，泰坦的造物骨子里渗透着泰坦崇拜，这是一种写入生命编码的偏执，就如同阿格拉玛一般容易一条道走到黑。说好听点叫做执着，换个说法也可以叫做极端。”

    阿达尔的每一个字卡洛斯都听懂了，却完全没有明白纳鲁大佬到底想表达个什么。

    “我读书少，你不要骗我。”

    “欺骗不是纳鲁的风格，你可以放心。”

    “……”

    卡洛斯觉得天被阿达尔聊死了。

    几百上千字的对话，仅仅是一次圣光探查的时间，阿达尔毫不掩饰的全力施为，整个威斯特伍德在纳鲁面前已经没有秘密。

    星际战士的位置被确定，阿达尔带着卡洛斯一个传送就出现在多恩的面前。

    甚至不需要卡洛斯动刀子，阿达尔仅仅是“唱首歌”，英灵构成的基础便开始崩塌，魔力构筑的躯体消散于无形。

    没有理会呆若木鸡的魔法师，阿达尔再次传送，将卡洛斯与自己传送到了一处神秘的宏大厅堂内。

    “这里是？”

    “这颗星球的泰坦守护者所在之处，艾因霍夫曼斯。”

    “艾因霍夫曼斯……”

    卡洛斯说不出的难受，泰坦命名的技术可真高。

    “情况不对。”

    没有在意卡洛斯的小纠结，阿达尔出言提醒。

    “嗯？泰坦守护者！”

    卡洛斯明白了阿达尔的意思，直接闯入别人的家中，主人却没有出面，确实不对劲。

    但是阿达尔却没有更多的解释什么，它的光辉不断的衰弱，已经出现忽明忽暗的情况。

    “稍等片刻，给我点时间。”

    说完这句话，阿达尔仿佛盛夏的烟花一般绽放出最耀眼的光芒，一种卡洛斯完全无法理解原理的圣光法术被阿达尔施放出来，然后，第三次传送，阿达尔带着卡洛斯来到一扇神秘的大门前。

    接着，阿达尔化为惨白色的粉末，犹如研磨的极为细致的骨粉。

    卡洛斯懵逼了，他感觉自己人生前二十年加起来的懵逼次数没有这次意外之旅多。

    什么情况！

    情况就是随着阿达尔的灰化，最后一位“英灵”阵亡，天之杯的仪式结束了，卡洛斯成为了最后的胜利者。

    大门缓缓打开，从中走出来的，居然是……麦迪文！

    卡洛斯拔出武器，冷眼凝视着眼前这个麦迪文。

    “别激动，我的朋友。我是真的，不是什么幻象，也没有伪装什么，不用疑惑我是谁。”

    麦迪文摊了摊双手，一脸轻松与愉悦。

    “你欠我一个解释。”

    卡洛斯看不透眼前人的真实实力，不敢轻举妄动，于是用言语试探着。

    “没什么需要解释的，我说过，赢得仪式的胜利，便送你回到艾泽拉斯，对吧，现在我来履行承诺了。”

    麦迪文笑着对卡洛斯说道。

    “不对，这个仪式绝对不是你说的那样，根本不是选什么【疫苗】。”

    卡洛斯小退半步，弓起身子，做好应对战斗的准备。

    但是麦迪文依然没有进一步的举动。

    “别激动，别紧张，卡洛斯，我大概知道你如此紧张的原因了。阿达尔对吗？它会参与其中确实令我有些意外。”

    麦迪文笑着也退了一步，示意自己没有恶意。

    “有什么好笑的？”

    卡洛斯身体放松了一些，精神却依然紧张如故。

    因为卡洛斯无法确定这个“麦迪文”的身份。

    “怎么能不笑呢，你带给我了最好的结果。最好的，百万分之一概率的最好。”

    麦迪文张开了双臂，开心的跟个孩子一样。

    “我现在要放一个小法术，你可以戒备，但是不要紧张。之后我们再慢慢谈。”

    麦迪文提前打了招呼，然后念了一段咒语，卡洛斯紧张的圣光之翼都张开，最终的结果却是他身上的漆黑铠甲化作烟雾一般流散开又在麦迪文手上凝聚成一个带有神秘纹路的黑球。

    “终于到手了。”

    麦迪文的眼神中透露着贪婪，却很好的收敛了自己的得意。

    “现在，我们谈谈你回归艾泽拉斯的事情吧。”

    “我觉得，你该先给我一身衣服。”

    卡洛斯忍着动手的欲望说道。