
    时至如今，辰申已从裴安口、得知了九成九的真相。

    这肥胖男子唯一篡改了的真相，是他主动出卖项楠任这件事。

    但当初他去找项北幽，并且将项楠任身融“武魂物”，修为暴增至尊阶七星的辛密透漏给对方这事，知道具体细节的人还真没几个。

    至少……被辰申击晕、从而收进纳兽袋里的那几名玄修，对此一无所知。

    所以，裴安不怕辰申找他们出来对质时，会说露了馅儿。

    这时，胖子裴安耳边，再度响起辰申的话音：“很好，那本座再问你最后一个问题？”

    裴安连忙收回自己的小心思，连连点头：“是是是，前辈请说，小人必当知无不言、言无不尽！”

    “我曾这般对你，你对我可有恨意？”

    辰申轻笑着问完这话，还不忘补充一句：“记住，实话实说，胆敢有半句谎言，神仙也救不了你！”

    裴安几乎是毫不迟疑的摇起头来：“不不不，小人对前辈不敢有半分恨意。”

    “小人此前也说过，都是因为项北幽逼不得已，才会干下这勾当，继而引得前辈对我进行惩处。”

    “如果一定要说恨……我对项北幽那个贱女人的恨意，着实不前辈您、以及二小姐低弱半分呐！”

    他肥硕的两个脸蛋子涨得通红，似是真的对项北幽怒不可抑，豆芽儿般大小的眼，更是精光灼灼，颇有些慨然无畏的架势。

    但可惜啊，无论他的演技如何高深，能骗得过旁人，但又岂能骗得过开启了“识人目”的辰申？

    眼下，这肥胖男子头顶显现而出的光团，分明是象征着“仇恨”与“敌视”的红色！

    而且，光晕“红”的程度还相当之深，相当刺眼，可见他对辰申的恨意早已深入骨髓了，又岂会真像他所言，怀恨在心的人只有项北幽？

    然而，辰申此刻是看破不说破，不轻不重的点了点头：“嗯，那你先在旁边等着吧。”

    “本座这将另外几人逐一召出，听听他们的说法。”

    “这期间，你能听能看，但是不能开口说话。”

    说到这，辰申的目光突然一寒：“否则……本座当你是做贼心虚，将被立斩无赦！”

    “是是是，小人定谨遵前辈之命，不敢有半分擅念。”

    看着那肥胖男子点头如捣蒜，辰申脸的煞然之色才稍作收敛，道：“如果问到最后，他们的说法、都与你此前所言并无出入，那你不但能重获自由，更能获得为本座引路的资格。”

    “只要能将项楠任救下，本座算你将功抵过了，之前的种种便概不追究。听明白了吗？”

    一听这话，裴安大喜过望，一个劲儿的朝对方躬身叩首，口不厌其烦的重复着同一句话：“多谢前辈不杀之恩，多谢前辈不杀之恩，多谢前辈……”

    辰申似是听的有些烦了，略皱着眉头摆了摆手。

    那肥胖男子大张着的嘴巴顿时紧闭，像是被人在嘴巴前了锁子一般，要多严实有多严实！

    而此时，这胖子藏于心下的活动，却是愈加欢快：“嘿嘿嘿，总算是蒙混过去了！”

    “那几个人根本不可能知道我背叛项楠任一事。”

    “至于其他事件，他们知道的我也知道，而且我都已经实话实说了。”

    “料来，他们几个被分开审问期间，也断不敢说出些不真不实的话来，白白断送掉自己的小命儿……”

    裴安心头越想越是兴奋，感觉自己已经过了最为艰难的第一关，捡回了一条命来。

    至于那接踵而出的第二关、第三关，他也早在心有了盘算——

    “他让我带路，去找项北幽和项楠任，那没问题，我照做便是。”

    “如果到时候发现项北幽还没有完成武魂的融合，修为尚未巩固，那我果断站在这蒙面人的一边。”

    “想来……等救出了项楠任，我再给她装装可怜诉诉苦，再度勾起她的妇人之仁，也不是件难事。”

    “只要把项楠任搞定了，这以黑巾蒙面的大能自然不会为难我这么个小虾米，说不定还会看在我建功赎罪的份儿，赐我一场机缘造化呢！”

    “如果到时候，项北幽已然完成了融魂、成了七星玄尊之境，最终获胜的也是她，那老子更无所畏惧了！”

    裴安心下有滋有味儿的想着：“我与那项北幽可是有血誓在先，她不仅不能伤我害我，反倒还要好生待我！”

    “嗯……只要不被项北幽发现是我背叛她在先的行，那血誓的约定，会持续生效。”

    “嘿嘿嘿，不管这两方斗到最后，谁胜谁败，于老子而言都是旱涝保收的好买卖嘞！”

    在这肥胖男子心头暗忖之际，辰申已经开启了他对另外几人的单独拷问。

    第一个人问话结束，与裴安之前所说无异，后者刚松了一口气之时，忽听一声闷响——

    “嘭！”

    裴安瞪眼一看，原来那老老实实答完了所有问题的冥日宗修者，直接被辰申随手挥出的拳罡、轰成了齑粉！

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名八星玄宗，获得经验值五十九亿七千万点。”

    杀敌赚取经验值的系统提示音，因为经验量并不可观，所以直接被辰申给忽略掉了。

    他此刻微微侧目，冲着不远处、那满面怔愣的裴安咧嘴一笑：“嘿嘿，带路的人，只要有一个够了。”

    “你叫裴安是吧？呵呵，不得不说你运气很好，第一个被本座点来问话。”

    “如若不然……等别人先被本座问完了话，而你成为印证问辞的人时，死的可是你喽！”

    说罢，辰申也不待对方反应，便自顾自的收回了目光。

    信手一招间，又将第二个冥日宗的长老召出了纳兽袋，继续盘问此前问过的内容。

    而此时，见到辰申杀个人跟宰一只鸡般轻描淡写的裴安，心里头却是七八下的：“这家伙还真是够冷血，说杀杀啊，眼皮子都不带眨一下的！”他却是不知，辰申方才那冷血无情的杀戮，只是他悄然施展的、心理博弈的手段罢了……
