
　　吕布转过头看着《我是天下第一人》，缓缓问道，“难道你不想统一天下？”

　　“我？”

　　《我是天下第一人》一呆，反应过来之后，苦笑的说道，“这怎么可能，你知不知道，这些诸侯有多强？”

　　说到这里，《我是天下第一人》的语气顿了顿，也不能吕布回答，便继续说道，“我们今天遇到的只是严纲，他今天带来的兵力不多，而且他本人的武功也不算太高，才有希望将他打败。”

　　《我是天下第一人》抬起头看着吕布，叹了一口气，“我知道你能打败严纲，但是，你知不知道公孙瓒有多厉害。

　　而公孙瓒的实力在诸侯之中，也不算是最强，如果遇到了曹操，刘备这样的人物，你还有打败他们的可能吗？

　　对了，还有天下第一武将吕布，如果他来到此地,恐怕你连一招都接不下，这还怎么打啊？”

　　吕布点了点头,嘴角泛起一丝不屑的冷笑,“如果这个游戏,轻易的就被你统一了，那还有什么意思？

　　难道你不觉得,游戏难度加大，反而更有意思吗？”

　　《我是天下第一人》转过头看着吕布，皱眉问道,“【并州小卒】，难道你想统一天下？”

　　吕布傲然一笑，“有何不可？”

　　在这一刻,吕布一身傲气迸发，眼神中满是自信。

　　《我是天下第一人》看着吕布深邃的眼眸，感受着其中的自信,不知不觉竟然也融入其中。

　　吕布是天生的英雄,傲气与生俱来,正是凭着这股强大的自信和武功，才能在并州军中,将众人折服。

　　张辽曾经的官职，在吕布之上,但是,却依然追随在吕布的左右。

　　并州军的其余众将,打心里相信，吕布是英雄，追随他绝对不会后悔。

　　而此时,《我是天下第一人》心中突然也有了这个想法。

　　也许,【并州小卒】真的可以！23sK.com

　　《我是天下第一人》本来就是一个有钱烧的难受的家伙，一天无所事事,感受着吕布传过来的自信,心跳顿时加速。

　　也许,在这个游戏里，统一三国,也是个不错的选择！

　　一瞬间,《我是天下第一人》眼神发亮，笑着说道,“【并州小卒】,你的武功那么厉害，说不定,真的可以呀！”

　　吕布摇了摇头，缓缓说道，“《我是天下第一人》，行军打仗，你知道最重要的是什么吗？”

　　《我是天下第一人》一愣，没想到吕布会说行军打仗的事情，一时间，竟然回答不出来。

　　《坏的好可爱哦！》急忙走上前来，“我知道，当然比的是大家的武器和装备，还有人多，谁的人多，谁的装备好，当然就能打赢对方。”

　　听到这番话，《我是天下第一人》深以为然，点了点头，“没错，比的就是人多，还有精良的装备。”

　　吕布摇了摇头，“你们二人说的有一定的道理，但是，这只是一方面，而另一方面更加重要，你们知不知道是什么？”

　　听到吕布问话，《我是天下第一人》和《坏的好可爱哦！》同时摇头，“不知道。”

　　吕布转过头目光灼灼的看着《我是天下第一人》,一脸肃然的说道，“《我是天下第一人》，比的是军规。”

　　谷鬛</span>“军规？”

　　《我是天下第一人》皱了皱眉头,“不可能呀！”

　　吕布朗声说道,“一支军队,必须做到令行如一，万众一心，才能做到百战百胜，你明白吗？”

　　《坏的好可爱哦！》目光一亮，“我知道，就像戚家军一样，确实厉害。”

　　说到这里，《坏的好可爱哦！》转过头看着《我是天下第一人》，笑着说道，“老大，如果我们也有一只戚家军，在这里肯定战无不胜，说不定，真的能统一呢。”

　　周围的一众玩家听到这番话，也纷纷围了上来，“对呀，不如我们也训练一只戚家军！”

　　《我是天下第一人》到众人的话，顿时大喜，“好啊，那我们也训练一只厉害的兵马。”

　　吕布听到众人的话，虽然不知道戚家军是什么，但是心里却长舒了一口气。

　　只要《我是天下第一人》等人听话，能守住城池，一切都好说。

　　《我是天下第一人》已经忍不住了，转身对着吕布笑着说道，“城主，我们现在就去招募兵马，组建戚家军。”

　　吕布点了点头，“好，预祝你们成功。”

　　《我是天下第一人》一伙人，兴高采烈的离开大厅，去实现心中的理想去了。

　　等到《我是天下第一人》等人的背影消失在门外以后，吕布这才转过头看着严纲，“严将军，他们不懂事，莫怪。”

　　严纲刚才被众人也揍的不轻，此刻有些狼狈，咬牙说道，“这个仇，本将军一定要报。”

　　吕布点了点头，“严将军，在你报仇之前，我想先问你一件事情。”

　　说到这里，吕布的语气顿了顿，这才继续问道，“严将军，公孙将军的武功如何？”

　　严纲转过头看着吕布，缓缓说道，“【并州小卒】，你虽然能将我击败，但是，想要和公孙将军相比。”

　　说到这里，严纲努力想要想出一个双方之间差距的词语，最后说道，“天差地别，没错，你和公孙将军相比，就是天差地别。”

　　听闻此言，吕布心中暗暗吃惊，“严将军，公孙将军真的有那么厉害吗？”

　　严纲还以为吕布害怕了，嘴角泛起一丝冷笑，“【并州小卒】，这都是事实，如果公孙将军带兵赶过来，我可以肯定，顷刻间，山顶城就会灰飞烟灭。”

　　吕布点了点头，“严将军，你说公孙将军如此厉害，他是武功厉害呢，还是道具厉害？”

　　严纲冷笑一声，“【并州小卒】，你以为公孙将军靠的是那些道具吗？

　　哼哼，我告诉你，公孙将军靠的不是那些道具，而是武功。

　　你的武功确实不错，但是我可以肯定，恐怕你连一招都接不住，就会被打得灰飞烟灭。”

　　吕布皱了皱眉头，“严将军，真的连一招都接不住吗？”

　　严纲点了点头，“一招也接不住。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第284章免费阅读。https://xs.23sk.com 