    

    嘭！嘭！两声闷响几乎同时响起，分别发自陈炫的右肩和黑霸的胸口。

    只是接下来的场景，却和众人心中预想的不同，十分不同！

    黑霸，在这场抗衡中倒退了两步！

    一时之间，风静云止，时间好似定格在了这一刻！

    整个拍卖场，几乎所有的人都仿佛是变成了木头。

    那个败家少年。

    那个包括三大佣兵团团长都不看好的少年。

    那个在所有人看来必死无疑的少年。

    他，竟然把融天境界巅峰的黑霸！一掌逼退！

    这一幕犹如惊天炸雷一般，让众人觉得很不真实。

    一个十八九岁的少年，怎么可能拥有融天境界及以上的修为？但是，眼前的事实，又狠狠的粉碎了他们心中的疑问。

    这少年，该是拥有多么妖孽的修炼天赋呀！

    “恩，有点感觉。”陈炫拍了拍肩膀上那不存在的灰尘，淡定的姿态让在场的人，莫名的后退了几步。

    讽刺！天大的讽刺！

    在场的高手都是面目铁青。

    “噗！”黑霸吐出了一口鲜血，眼神涣散，显然受伤不轻。

    陈炫扫了一眼那笑阎王布下的阵法，眉头微皱，心中默念，星海图，破阵！

    那一刻，破阵的方法顿时清晰的映入了陈炫的脑海！

    陈炫动了，直奔笑阎王而去！

    笑阎王见状，连忙去取出自己的阵旗。

    然而他终究是慢了一步！

    陈炫转瞬间便是锁住了笑阎王的手臂！

    于此同时，毒王也是动了，他拧开了那装有毒药的瓶子，径直向陈炫撒去！

    对此，陈炫一挥衣袖，那毒遇到了陈炫的大袖衫后顿时反弹了过去，直接涂了毒王一脸！

    那毒剂非常猛烈，这一点从毒王那快速枯萎的皮肤上可见一斑！

    即使迅速的使用了解药，但毒王那张脸本就有些瘆人的脸算是彻底被毁了。

    毒王双手颤抖的放在脸前，大声哭吼：“吾那俊美的容颜呐！”

    “……”

    陈炫一手化解了毒王的攻击后，抓着笑阎王的手顺势一扭一拉，随着血柱喷涌，笑阎王那粗壮的胳膊便是陈炫拧了下来！

    手指粘上笑阎王的血，陈炫口中念念有词，随后将手一招，那阵旗便是被陈炫收入手中！

    “卧槽！”

    “这小子也太牛叉了吧！居然懂阵法！”

    “这小子到底是何方神圣！？”

    周围的人乱糟糟的，一时间不知该用何种语言来形容眼前这惊骇世俗的一幕。

    黑霸大口的喘息着，一股子后悔劲油然而生，可不过片刻，这种后悔劲就被他掐灭了，眼珠子一转，计上心来，“诸位！此人修为了得，其背景必然极为强大，如若就此任其离开，必会为混乱之地招来灾祸！”

    此话一出，台上那观战许久的三大团长皆是站了起来，眼中是浓浓的忌惮！

    在场的各位都是刀尖舔血，瑕疵必报的狠角色，很清楚这其中的利害关系。

    一时间，数道饱含杀意的目光顿时盯紧了陈炫。

    陈炫看着四周那不善的目光，神情依旧坦荡无比。

    而在他的身旁，被笑阎王的阵法削的有些狼狈的石剑心踏步上前，肩扛阔刃，豪气干云的环顾四周，一身气势竟是要与在场的所有人一斗！

    看着眼前这狼狈且潇洒的身影，陈炫不禁在心中为其竖起了拇指，“这兄弟，豪橫！”

    陈炫赞叹了一番后，上前用手拍了拍石剑心的右肩，随后环顾四周，霸气且不失风雅的说道，“给各位一个几会，一刻钟离开此地，我便既往不咎，如若不然，我连看戏的一锅端。”

    声音不大，但却叫全场哗然！

    “这少年修为是高了些，不过也太狂了吧！”

    “就是，狂也不看看对手是谁！”

    “……”

    金老看着眼前这位令自己琢磨不透的少年，短暂思考后，从怀中取出一块镶金玉佩，“这位公子，您今日在本行一共消费了一百零三万五千两白银，成为本行的金牌会员，会员的权力皆在此册之中，最后，聚金商会祝公子，仙运隆昌！”

    将玉佩与册子递到陈炫手上后，金老便带着一帮成员离开了。

    并且除了聚金商会以外，场中看热闹的人群无一离开。

    估摸着时间差不多了，陈炫点了点头，“既然诸位是铁了心要与我陈某人为敌，那么，我现在宣布，你们已经被我包围了，要想活命，掏钱！”

    全场哗然！甚至有些人还笑出了猪叫声。

    可是，不过片刻他们便是直接跪倒在地，将身上所有的钱财呈给陈炫。

    看着眼前一众战战兢兢的人们，陈炫心满意足的看着这一幕，突然觉得好像少了点什么。

    “我是赦免你们死罪的大恩人啊，你们不想对我说些什么？”

    众人哭丧着脸：“谢谢恩人。”

    “不是，你们看我这俊美的容颜，你们都不想夸上几句的吗”

    众人继续哭丧着脸：“恩人玉树临风，风流倜傥……”

    “干嘛啊，这气氛怎么跟死了爹娘似的，笑，给咱笑起来。”

    卧槽……这小子是魔鬼吧！老子正在被人抢劫呢！而且还是被抢成穷光蛋的那种！遇到这种事情还能笑出来的那还是人吗？

    “既然你们的人生如此的木有欢声笑语，那么我还是早日送你们去极乐世界吧。”

    陈炫话音刚落，整个混乱之地顿时充满了欢声笑语，如同过春节一般。

    就这样，在众人的欢呼声中，陈炫带着石剑心以及一众美女架着烈焰剑鹰，消失在茫茫天际。

    当素心得知自己这枚宝贝徒弟此行不仅没有得到社会带给他的思想教育，并且还把人家狠狠的搜刮了一番的消息后，不由的扶额长叹，感慨教育的艰辛。

    “堂主，想好怎么安排她们了吗。”陈炫笑脸盈盈的看着素心，问道。

    “以她们的资质与姿色，在加上活的要像个大家闺秀这个条件，我觉得，去戏楼或青楼是最好的选择。”素心很是中肯的给出了答案。

    “堂主，按照真武院的规矩，感应境界与灵动境界完全可以被真武院收为外门弟子的啊。”陈炫反驳道。

    “让她们当外门弟子，那才是将她们往火坑里推。”素心叹了口气，“外门弟子皆是无依无靠的孤儿，做着院内最卑微且不容忽视的工作，为了真武院的运营，他们得从早忙到晚，所以，对她们而言，选择青楼与戏楼，要比选择外门弟子要好得多。”

    “那，你又是如何知晓青楼要比外门弟子好，我当过外门弟子，他们每天都有课程，而且并没有从早忙到晚。”

    “你入门的时候，你身边的那些人都是你父亲安排的陪读，这便是答案，至于我是如何知晓青楼远比外门弟子好这件事……”素心抬手在陈炫的额头上一点，陈炫当即便昏睡了过去。

