    朱厚照面上染着红光。

    这数月的功夫，几乎没有白费。

    甚至可以说，当初铁甲舰自十年前开始研制和改良开始，就不曾浪费过。

    任何的科学，其本质都需要靠利益去推动的，世上从没有为了推动而去推动的事。

    这一场大捷，其本质……已让这皇帝内心深处意识到，所谓的科学，才是根本。

    这世上再没有比科学更一本万利的事了。

    朱厚照拍了拍方继藩的肩。

    方继藩叹了口气，此时伫立着，保持着良好的形象，抹了抹自己的发鬓。

    这是历史性的一刻，他朝一旁的起居宦官使了个眼色，这宦官立即打起精神，掏出了竹片，提笔。

    方继藩道：“陛下亲临火线，与贼子鏖战三百合，大败贼子，覆灭西班牙、葡萄牙舰队，至此之后，我大明四海纵横，再无敌手，臣不才，随陛下东征西战，转战千里，虽未有运筹帷幄之功，却也有决胜千里之志。此战，臣亲自操炮，击沉贼船无数，也算是对得起方家门楣，对得起先祖英灵。今我等死战，上赖陛下洪福齐天，下托将士们忠勇。我方继藩，没什么功劳，现在，我决心吟诗一首，以此助兴，这诗……你先空着，等本国公何时想起来，你再填上去。”

    这记录的宦官手一抖，下意识的觉得……好像这不符合操作呀！

    于是，他小心翼翼的抬头看了方继藩一眼后，便忙又低下头，却是颤颤的道：“不知公爷所吟之诗为五律，还是七律？”

    方继藩一愣，眨了眨眼睛，随即恼羞成怒的道：“狗东西，哪里有这么多话。”

    宦官吓的忙道：“这……这不是留空嘛，奴婢……奴婢可根据五律、七律，确定空格。”

    咦？还能如此？

    方继藩突然觉得古人们每一个都很不简单，似乎个个都是能人，这一点，方继藩就想不到，可见隔行如隔山！

    于是方继藩虚心好学道：“你自己看着办吧，多留一些，说不准本国公诗兴大发时，作诗两首、三首呢。”

    哼哼，我就是我，方继藩不慕虚名，否则我方继藩作诗三万首，教我方继藩之后，再无诗人。

    既然大胜，自然少不得庆祝。

    在舰上，进行了一场简短的庆功会。

    随即，那随性的帆船，便开始给铁甲舰进行补给。

    这些随行的帆船，带着大量的弹药、淡水以及煤炭，指望他们接敌，没有啥意义，可让它们辅助，却还是有一些能耐的。

    在补给之后，随行的木质战船开始在此收捡战利品，点验俘虏，统计战果，而后，铁甲舰们开始出发，按照朱厚照的命令，前往北方省。

    现在，奥斯曼与西班牙、葡萄牙的海军，统统覆灭。

    如今在这欧洲和北非的大陆上，还能飘荡的船只，几乎都是老旧舰船，亦或者是一些只能载货的商船罢了，充其量，也不过改装成武装商船，可在真正的战舰面前，几乎不堪一击。

    因此……整个海洋，都已成为了大明的内湖。

    想去哪里，便去哪里，甚至根本无需制定精细的战略。

    而接下来……便是抵达北方省，将这北方省作为支点，开始建立起一个全新的秩序。

    十数艘铁甲舰，徐徐通过直布罗陀海峡时，因是在白日，这里港口上的西班牙人察觉到了这不速之客。

    只是可惜，他们也只能望洋兴叹而已。

    方继藩站在船舷上，朝他们热情的招手，问候了他们的亲人，而这些人，只能通过望远镜瞭望，然后一脸懵逼的看着这舰队，徐徐通过。

    …………

    算起来，北方省已经历了六年战争。

    六年的时间里，数不清的敌人，如潮水一般的来，又如潮水一般的褪去。

    起初的时候，荷兰人还是麻木的。

    可随着敌人越来越焦虑，因此，那原本骑士一般的战争，变的开始冷酷无情起来。

    他们但凡攻略一处，便开始杀戮，说过之处，寸草不生。

    为了彻底断绝汉军的补给，甚至在撤退时，在土地上撒上海盐，他们劫走每一头的牲畜，烧毁一切可以遮风避雨的屋子。

    如此……原本冷漠的弗里斯人和荷兰人，一下子变得愤怒起来。

    他们毫不犹豫的加入了汉军，众志成城。

    弗里斯人组成的步兵团，以及荷兰的步团甚至可以做到坚守一座堡垒一年半的记录。

    现在在这片土地上，汉军的人数在六千人上下，而荷兰的本地人，却能从中招揽一支一万一千人的正轨兵团，以及六七万人规模的辅兵。

    可是……那源源不断的联军，却是数之不尽，在历经了六年，经历了一次又一次的血战之后，整个北方省，已到了山穷水尽的地步。

    粮食几乎已经告罄，只有舰队突破了封锁，偶尔从英国那里购置一些粮食，生产力大大的破坏，以至于土地大规模的绝收。

    刘文善在此，推行了配给法。

    战争期间，所有的粮食必须统一的分配，每一名士兵每日多少口粮，每一个市民是多少，都需精打细算，一粒粮都不得轻易的浪费。

    唐寅和戚景通带着舰队，四处寻觅粮食，甚至……将舰船变成渔船。

    只是可惜，这里没有大黄鱼，以至于在宁波的经验，在此变得失去了用处。

    王细作作为总督，开始慢慢的得心应手。

    只是……每日的战事，都如绞索一般，时刻让他感到窒息。

    一次又一次的绝处逢生，使本地的荷兰人和弗里斯人认可了这位总督，本地的商人和贵族们，也相信王细作和自己是一体的。

    这些日子……攻势明显的开始放缓。

    令残留下来的半个北方省，终于开始松一口气。

    可致命的冬天，即将来临了。

    粮食依旧没有着落。

    人们不得不吃着烘烤的黑面包，这等硬的像石头一样的东西，需用锋利的刀子努力的切割，方可一块块的切下来。

    而后，便是小块小块的塞入嘴里，用唾液慢慢将生硬的面包泡软，方才可以下咽。

    所有的茶叶，都已没了。

    以至于刘文善、唐寅、戚景通、江臣几个，只好将白水当做是茶叶，学着喝茶的样子，慢慢喝着白水。

    刘文善的运气不错，他的茶缸是紫檀的，从前一直泡茶，这泡的久了，哪怕是倒入白开水，依旧还能感受到一股茶香。

    于是乎，师兄弟几个，总在来了茶瘾时，轮流拿他的茶缸喝茶。

    而刘文善脾气好，也只能做到不吭声。

    “要入冬了，今日城中，竟有百姓割下树皮，借此来充饥，咱们的粮食，只怕也要告罄，也不知……英国的商人，是否会如约带着粮食来，哎……再这样下去，真的担心度不过这个冬天。”唐寅幽幽的道，显得很担忧。

    来了北方省，方才知道这里的环境十分险恶，现在显然已经到了无计可施的地步了！

    刘文善本是打算出使法国的，可法国人打定了主意，坐山观虎斗，毫不动摇。

    “又是一年了啊，马上要过年了。”突然，戚景通发出了感慨。

    要过年了……

    只是，这短短的几个字，猛地，好像触动了所有人的心事，居然……

    几个默坐于此的人，突然……眼眶里竟是湿润起来。

