    郭长达想要上台会斗李藏，可是他知道，自己这两下子够呛，前几天李藏杀陆坤他可是看见了，自己这本事比陆坤强不了多少，可是人家昆仑僧是自己请来的，人家的人死了自己不出头也说不过去, 真让昆仑僧上台，要是昆仑僧有个三长两短，自己和昆仑派也就彻底结仇了，所以他想了想还是得自己去。

    郭长达正在上场门墨迹呢，旁边过来个人：“郭道长，您等等，就台上这小子值得您亲自动手吗，野鸡没名、草鞋没号, 和他动手都有失您的身份，这一阵交给我了，我自己都不用动手，就我这俩猴就能把他挠死！”

    郭长达转身一看，来者正是这几天才到的压倒南山不老翁公孙良！十几天前李藏杀陆坤他没看见，不过就是看见了估计也不会当回事，这公孙良一向看不上陆坤。郭长达正不想去呢，他过来自告奋勇了，郭长达正好就坡下驴：“那好吧，老剑客多加小心！”

    “道长放心！走，跟我走！”公孙良一边说着，一边牵着他的两个大马猴往台上走。这俩大马猴可真是够凶的，眼睛倍亮，脖子上带着脖圈，上面有一圈小铃铛，上面拴着个皮套挽在公孙良手上, 就想牵着两条大狼狗似的来到前台。

    李藏一看出来个牵猴的，没忍住笑了：“我说你是干嘛的？这地方是你耍猴的地方吗？你呀, 赶紧下台, 趁着这会儿人多，你支个摊正正经经的耍一耍，兴许老百姓能赏你几个钱。”

    公孙良气得胡子翘起来多高：“小子，少说废话，金面如来法空是你杀得？”

    “正是！”

    “好！你承认就好！杀人偿命欠债还钱，你小子下手够狠的，脑袋连着大梁骨一块给揪下去了！今天我想要给他报仇！你敢和我伸伸手吗？”

    李藏看着他笑了笑：“这话可得说清楚了，我到底是和猴伸手，还是和你伸手啊？”

    “小辈，你找死！”公孙良说着话一抖手，两个大马猴脖子上的绳圈脱落，两只猴如两条黑影一般从侧面向李藏冲来！公孙良本人从正面迎上李藏。

    李藏一看，决定不和他费事了，就用龙象功的巨力胜他，所以李藏躲过猴爪，用出大伏魔拳，几千斤的力道公孙良和两只猴子怎么可能挡得住呢, 两只猴就像苍蝇一样被拍出去了，从台上掉到台下, 摔得‘吧唧’一下不动了。

    公孙良一看猴子死了, 可把他心疼坏了，惨叫一声扑奔李藏，李藏还是大伏魔拳起手，拳影带起阵阵劲风，吹得公孙良的身形都不稳了，也就是三五十个照面刚过，就见李藏一拳打向公孙良的脑袋，公孙良稍微躲的慢了一点，脑袋虽然躲过去了，肩膀没躲过去，“砰”的一声巨响，公孙良就好像被车撞了一样倒飞而出落向台外，也幸亏公孙良没晕，快落地的时候一个云里翻想站住，可是牵动了伤口没站稳，‘噗通’一屁股坐地上了。

    有莲花观的小道士过来给他检查伤口，一看整个膀子打了个粉碎性骨折！残废了！等把公孙良抬到后台，就气坏了九头神雕计成达！他们俩关系最好，计成达养着两只雕，公孙良养着两只猴，他俩都是驯兽师，所以很有共同语言。一见到老伙计受这么重的伤，计成达能不急眼嘛，所以他也没和别人商量飞身形跳到台上！

    计成达这一露面，老百姓都笑了，怎么呢？长得太可乐了，计成达为什么叫九头神雕，大脑袋上有八个大包，这八个包都有拳头大小，就好像小脑袋似的，所以才叫九头神雕。

    有的老百姓说道：“这家伙长得也太可乐了，你说这练武是不是就得长得不一般才行，要么就得俊的不一般，要么就得丑的不一般，反正就得不一般！”

    他旁边那人听见了反驳道：“谁说的，你看开封府现在台上这人，长得不就挺一般嘛。不过该说不说挺有气质。”

    老百姓议论纷纷，说什么的都有。

    单说计成达上台之后，面目狰狞的看着李藏：“福生无量天尊！小辈，你可认识贫道！”

    李藏上下打量了他一番：“人不认识，不过看这个模样，你是不是九头神雕计成达？”

    “认识就好！小辈，你可知杀人偿命欠债还钱吗？”

    “哦~~~这么一说，你是打算替公孙良报仇？可以！我整个人都在这，你要是有本事怎么都行，可要是没本事，你这条膀子恐怕也保不住....”

    “好哇，小辈，你拿命来！”计成达往上一扑就想动手。

    正这个时候，从台下突然上来了一个人，站到李藏和计成达中间：“且慢，等一等！”李藏一看正是徐良，赶紧过来问道：“良子，怎么了？”

    “大哥，您请等一等，稍作休息，我有两句话要说。”

    李藏点点头站在一旁。

    徐良来到了计成达的面前，计成达上下打量了徐良几眼说道：“你就是徐良？”

    “正是山西人！”

    “徐良啊，你年纪不大，可名声着实不小，听说从你一出世，武林人算遭了殃、绿林人算倒了霉！贫道这次从小蓬莱来到八王擂就是来找你算账的！你来的正好，你赶紧亮出兵器和贫道动手！”

    徐良无所谓的说道：“我说计老剑客，我这次来不为打仗，而是有件事要说。”

    “哦？那你说吧，什么事？”

    徐良摇了摇头：“光和你说还不行，郭长达、昆仑僧都得来！我一快说。”

    郭长达在后台也听见了，他和他师兄昆仑僧紧走两步来到台前：“徐良，有什么话你说吧，我们都在！”

    徐良这才点点头：“好！敢问郭门长，咱们这个擂台叫什么名字。”

    郭长达用手一指：“那上面写着呢，叫八王擂！我早就说了很多遍了！”

    徐良说道：“好！咱们这擂台摆了这么多天了，打的没完没了！照这样下去什么时候是个头啊！再者说了，从开擂到现在我们也没见到八王啊，赌注都不摆出来，那这个仗恐怕没法打了！”徐良这些话可不是白说的，他和蒋平商量好了的。军队刚才来报信了，已经到了。大兵一出就扫平莲花观，但是这里有个前提，就是保证八王的安全！所以他才上台说这个话。

    “这....”郭长达一听心里就有点犹豫。

    徐良一瞪眼：“郭门长，你之前说破九兽朝天亭可已经变过一次卦了，是不是又要变卦！”

    郭长达一笑：“哈哈哈，哪能啊，我这就请八王！”李藏在旁边看着，果然八王就在后台呢，被群贼环伺，郭长达这一喊请八王，从后台上来一大群人，前后二十名刀斧手，头戴红巾，手提鬼头大刀，把八王围在中间，推推搡搡把八王赵德芳推到前台。

    徐良一看八王，老头可遭了罪了，也不用捆，老头都快散架了，双眼无神，面色灰白，身上哆哆嗦嗦。老百姓哪见过这么大的官啊，台下一阵大乱都往前挤，想看看八王。

    郭长达用手一指：“徐良，你看看吧，我说软禁就是软禁，一点都没亏待，一日三餐有吃有喝有人服侍，这回你放心了吧！”

    现在这个位置，徐良李藏，八王刀斧手，郭长达计成达和昆仑僧，三伙人成三角形战力，相距不到四丈，凭徐良的本事往前一跟步就能把八王抢下来，几个刀斧手能挡得住他吗。可是徐良心有顾忌，他没敢动，生怕八王有所损伤！

    可是他不敢动，有人敢，就见一道黑影直奔刀斧手，只见人群中三道剑光闪过，围住八王的刀斧手已经死伤殆尽，同时八王身边出现了一道人影！

