    杨广面色平静，望着眼前的闹剧，他淡淡的望着真武大帝，说道：“帝君，您德高望重，不如由帝君来分配，如何？”

    真武帝君听了之后，脸上顿时露出一丝笑容，望着杨广，说道：“皇帝难道就不怕朕偏袒其他宗门不成？”

    “若是如此，晚辈也认了。”杨广很有信心。

    “如此甚好。”真武帝君听了之后，右手朝空中抓了过去，就将二十七道三清灵脉抓在手中，然后撕裂苍穹，朝长安方向扔了过去。

    然后右手连连点动，虚空之中的灵脉飞快的吗，没入各大宗门之手，杨广望了过去，却是根据各大宗门掌教的修为来分配的。

    “此间事了，本座先告辞了。”真武帝君做完这一切之后，足下生出祥云，朝天庭而去。

    武德星君看的分明，嘴角的不屑之色更浓了，望着杨广冷哼了一声，领着天兵天将紧随其后，消失的无影无踪。

    “隋皇真是好威风啊！一道圣旨，就能号令南瞻部洲的宗门为汝效力，希望下次见面的时候，你还是这么威风。”师鹏冷笑道，言语之中多有挑拨离间之意。

    “不劳阁下费心，人族的事情，自然有人族解决。”杨广淡淡的望着师鹏，说道：“朕也希望下次见面的时候，道友还是如此的风轻云淡。”

    “诸位道友，坊市设在何处，不知道可有决定，贫道认为这个雁门关不错，诸位认为呢？”师鹏心中暗恨。

    “就在阴山宗吧！朕觉得阴山不错。”杨广不待众仙说话，自己就做出了决定，交易坊市是不能更改的，既然如此，那就选一个好地方。

    “阴山？是一个不错的地方。”金顶上人等人听了双眼一亮。

    刚才没有得到好处，真武帝君将最好的灵脉收走，也不知道投什么地方去了，但还有一个地方是可以获得一些利益的，那就是阴山宗。

    阴山宗是塞外大教，连接南瞻部洲和北俱芦洲的通道，大量的资源都落在对方手中，若是能攻克阴山宗，参与者就能得到大量的好处。

    “穷奇前辈，可不能让他们灭了我们的阴山宗啊！”一干妖怪中，几个黑衣老道听了之后，面色大变，神情之中多有焦虑之色。

    “穷奇，你还想和我们人族厮杀一场吗？这次恐怕就算帝君前来劝架是不可能了，阴山宗背弃了人族，必须灭门。”杨广双目中杀机闪烁，大声说道：“凡是背弃人族者，不管是谁，都得死，谁敢挡在前面，都是我人族敌人。”

    师鹏和穷奇两妖相互望了一眼，从彼此的眼神之中，都能感觉的出来彼此的愤怒。这一次是妖族失败了，在真武帝君和武德星君的劝说下，杨广这才勉强放弃了大规模的厮杀，现在若是因为阴山宗的话，大战将会再次掀起，那个时候，自己就再也没有理由休兵罢战了。

    “杀。”就在这个时候，空间震动，荡起了一阵阵涟漪，就见杨广漫步于其中，一指轻轻点出，看上去速度十分缓慢，但实际上，却是带动了空间之力，就师鹏惊讶的眼神中，身边的阴山宗高手瞬间被击中，眉心一点猩红缓缓现出，然后整个人猛然之间膨胀起来，发出一声巨大的爆炸声，鲜血洒落，连尸骨都没有了。

    “走。”师鹏目光中闪烁着一丝屈辱，身形化成了一道流光，消失在原地，身边的众妖也紧随其后，纷纷驾驭着妖云，离开雁门关。

    “杀。”御兽真人看见那几个阴山宗弟子，双目中多了一些兴奋，毫不犹豫的朝对方杀去，而金顶上人也纷纷动手。不到片刻，就将这几个阴山宗弟子斩杀。

    可怜几个阴山宗弟子原本只是想来捡便宜的，但没有想到，妖族也是不堪大用，若不是众仙生怕引起了大劫，这些妖族恐怕都会留在这里。

    现在主人走了，狗腿子就拉出来消除仇恨了，自然被杀得干干净净。

    “趁着大家都在，不如现在就去阴山宗，杀的阴山宗一个措手不及，诸位以为如何？”御兽真人望着远处的阴山，目光闪烁，也不待众仙回答，就朝阴山宗杀了过去。

    众仙见状，自然是不会反对的，也紧随其后，朝阴山宗飞去，瞬间苍穹之上，流光无数，一个个神仙面带杀机，朝北方而去，这是人族修士第一次大规模的深入草原，击杀人族叛逆。

    “陛下为何不去？”樊梨花一边收了星辰棋盘，一边好奇的询问道。

    “去与不去有什么区别呢？难道朕去了，就能分到好处吗？阴山宗的那些好处，朕是看不上的。”杨广面色平静。

    “陛下可是因为刚才各大宗门的表现而感到失望？”樊梨花飘落在杨广身边。

    “不错，这是一个大好机会，可以重创妖族，可是这些宗门，却担心什么所谓的杀劫，不敢动手。朕看，这不是杀劫的问题，只是不想让大隋的实力得到提升，不想让我的声望增加。”杨广冷笑道：“妖族南下，首先倒霉的就是大隋，至于那些宗门，紧闭山门，加上有后台，自然是不用担心。”

    “陛下既然知道，又何必放在心上呢？”剑仙阿青来到杨广身边，说道：“我看这些宗都是自私自利，为了自己的利益，早就将人族的一切放在一边，这些正道大宗，嘿嘿！”

    “一切还是靠自己，若是我大隋强大，哪里还需要在乎这些宗门？”杨广这次深有体会，这要是大隋人马，又怎么可能会放过妖族呢！

    “大劫永远是悬挂在众仙头顶上的利剑，不到准圣，都小心翼翼，生怕卷入其中。”樊梨花言语之中多有忧色，她看了杨广一眼，说道：“陛下雄才大略是好事，但行动要小心，人皇之争即将开始，师尊曾说，天机变动，或许是大劫来临的征召，牵扯范围之广，就是师尊也不敢保证。”

    “多谢师姐关心，杨广知道了。”杨广点点头。

