    秦安若奇怪地转过身：“我和外男接触？”

    “姐姐别一副懵懂的模样好吗？你心里什么算盘，妹妹自然清楚，怕是你之前说的那话，也不过是为了诓妹妹的。”秦烟儿眼底闪过愤恨。

    自从秦安若会闹腾后，祁凉的眼里也算是有了她。

    可偏偏秦安若作来作去，虽然惹得祁凉依旧那么讨厌她，但她在祁凉那可算是有了不少存在感。

    秦烟儿瞧着秦安若说和离的话，不过是为了引起祁凉注意罢了。

    眯着双眼的秦安若觉得非常好笑：“妹妹，你这阴阳怪气地说话有意思不？”

    她当初一个劲的推荐祁凉给秦烟儿，她不要就算了，还一个劲的告状，现在又这么讥讽她，真当她是个泥人啊？

    “妹妹怎么敢呢？只是想劝劝姐姐，不要那么作。”秦烟儿敷衍地说道。

    秦安若回想了一下今天发生的事情，她倒是不觉得自己有什么问题，她们爱说什么就说什么。

    她摆手，不客气地说：“那我可谢谢您嘞，我的事情不用你管。”

    就在秦安若转身要关门的时候，一道带着怒气的男声响起：“她不能管，作为你夫君的本王也不能？”

    背对着他们的秦安若只想骂娘。

    她就该想到绝世白莲花一来，那祁凉也不会晚到哪里去。

    “……王爷说笑了，只是臣妾什么也没做，胡乱地给臣妾扣下帽子，臣妾自然是惶恐的。”秦安若特别敷衍地福了福身。

    祁凉一口怒气堵在胸腔，就连他自己也不知道为什么。

    可只要他一想到秦安若对一个男人笑得那么灿烂，他就非常的不舒服。

    仿佛他的东西被人偷走了一般。

    秦烟儿柔软地双手搭在祁凉手臂上，柔声劝慰道：“王爷，姐姐不是故意要气你的，你还是不要和她一般见识的好。”

    “嗯嗯嗯，我累了，拜拜~”秦安若敷衍地点头过后，直接将门给关上。

    他们喜欢演戏就让他们演好了，但她没有这时间奉陪。

    祁凉看着朝澜殿的门被关上，心中的怒气更甚，却感到无力。

    “王爷，算了吧，姐姐被爹爹给宠坏了，自然是如此……”目中无人。

    祁凉甩开她的手，冷冷地睨了她一眼，不疾不徐地说：“烟儿，如今秦相要求我和她生小世子，你还是不要总来的好，免得让秦相瞧出问题来。”

    现在逍裕侯的罪证还没完全洗刷干净，他也不想多出事端。

    秦烟儿一愣，随后红着眼眶说：“是，王爷说的对，民女就、就不该妄想的，是、是民女的错……”

    “烟儿，本王知道委屈你了。”祁凉深深吸了口气。

    秦烟儿最终也没得到她说日后娶她的话，心里虽然又不甘，但她也不敢表现出来。

    在秦烟儿出了王府后，她回头看了眼王府，眼底满是恨意。

    如果她是嫡女的话，现在的梁王妃就是她了！

    如果爹爹疼爱她的话，她也就不需要自己为自己谋划！

    越想越愤怒的秦烟儿，将这一切都责怪到秦安若身上去，是不是秦安若死了，或者做了出格的事情后……

    这么一想的秦烟儿眼底闪过精光。

    她回头再次看了眼王府，这才满意地笑着离开。

    朝澜殿里的秦安若正在做计划表，她需要根据不同的店铺，提出改善的建议，也是为了能更好的抓住百姓的眼球。

    只有独特、新颖的产品，才能吸引到百姓，才能让人想花钱。

    当然，这些产品的质量，她是需要有一定保障的。

    现在和她合作的店铺不多，暂时不需要交保证金，等到日后合作的店铺多了，怕以次充好的人也多，到时候保证金是一定要收的。

    “王妃，王爷现在非常的生气，你不去哄哄他吗？奴婢做了桂花糕……”玉萃有些着急地看着秦安若。

    近日王爷和王妃的关系，是冷漠了不少啊。

    要是在这么下去，别说是小世子了，秦安若还真有可能下堂呢！

    秦安若拿起桂花糕尝了一口，点头道：“做的很不错，玉萃你有空多研究一些吃食，我觉得你的手艺很好。”

    “……王妃。”玉萃很是委屈。

    她并不是让秦安若自己吃的啊……

    秦安若抬起头若无其事地说：“那糟心王爷不用吃，他想吃有的是人愿意做，你只管伺候好你主子我即可！”

    向来一言堂的秦安若拍板，直接不让玉萃多说一句关于祁凉那负心汉的话。

    不过……祁凉和原主记忆中的不同，记忆力的祁凉是非常认真向上的男子，可这一个多月的接触下来，反倒是显得祁凉有点碌碌无为，好不出众。

    当然，秦安若也没有继续想下去，反正她和祁凉以后是路归路，桥归桥的。

    哪有什么男女主He在一起的结局，那都是骗人的。

    现实生活就是男主和白莲花女配在一起！

    ……

    次日上午。

    秦安若在推销产品的时候，听到了一条八卦。

    那八卦的意思大概是梁王妃之前画了不少逃生图，并且还做了新鲜的吃食，叫什么烧烤。

    这一听，秦安若双眼一亮，亮晶晶地看向沈霜：“梁王妃的烧烤不错？”

    “是啊，不过只有梁王府的人才知道。”沈霜一脸奇怪地看向秦安若。

    她自己不就是梁王妃吗？

    她自己做的烧烤她自己不知道？

    难不成王妃演戏上瘾了，都忘记了自己的身份？

    秦安若打定主意后，在产品推销结束，她说：“诸位，京城近几日传出梁王妃做烧烤的吃食，想来诸位也是没有尝过，三日后我给各位推荐这新鲜的吃食，保证便宜又好吃！”

    众人一听纷纷傻眼了，这劳什子的烧烤他们也只是听说。

    况且那梁王妃做的烧烤……他们连梁王妃都没见过呢，有没有这烧烤自然是不知道的。

    “秦公子，你说的可是真的？真有这烧烤啊？”

    “秦公子吃过吗？好吃吗？我倒是不知道这烧烤是何物呢！”

    “天啊，烧烤啊，据说非常的好吃！”

    “……”

    众人你一言我一语的说了起来，虽然他们都没有吃过，但他们好歹听说过啊-。

    秦安若微笑着点头：“千真万确，我们‘秦安实惠物品’除了推荐实惠好用的物品外，就是找寻各种新鲜玩意给大家。”

    这就是她直播的魅力！

    就算有人也开始直播，那也是超越不了她的。

    这时，一道女声忽然响起：“秦公子的口气还真是大，这梁王妃可是丞相府的大小姐，她一个闺房都没出几次的人，怎么会知道新鲜的吃食？怕不是秦公子为了赚钱，故意说出来的吧？”

    秦安若没好气地看过去，她算是发现了江越歌这大小姐，还真的是没事干。

    否则也不可能三天两头的来看她。

    看她也就算啦，可江越歌总是要说一些话刺激她一下。

    当真是让人听了很不开心。

    “小姑娘，你误会秦公子啦，秦公子是听我们说的，再说梁王妃的烧烤之前在京城就传遍啦，现在才传到我们坊间而已。”一位老太太帮秦安若说话。

    她可是秦安若的忠实粉丝，对秦安若那是无理由的喜欢。

    而且秦安若推销的物品确实可以，吃食这方面也是物美价廉的。

    江越歌的脸上有些挂不住，秦安若会什么烧烤？

    她们都是大家小姐，是千金，怎么可能会做这些？

    秦安若一脸笑容地说：“江小姐，坊间会有这传闻，那自然是真实的，你倘若不相信可以亲自去问梁王妃。”

    江越歌有点心塞：“……”

    这秦安若堕落也就算了，居然还根本不听她的劝。

    沈霜就安静地看着她们拌嘴，她一个有主子的人，有目的的人来和秦安若演戏也就算了，倒是没想到江越歌也配合秦安若演戏。

    而且不是说她们是敌对吗？

    “秦公子不要有压力，能做到就做，做不到也没有关系的。”

    “是啊，秦公子给我们推荐这么多好吃的，就已经很不错了，那桂香楼的五折优惠券真的非常棒！”

    “秦公子不要和一个小女子计较。”

    “……”

    江越歌没想到那么多人站在秦安若那边，她是郁闷的不知道说什么才好。

    而秦安若则非常欣慰地接受了众人的夸赞：“谢谢，谢谢诸位的支持，我秦安一定会更加努力的！”

    努力脱离梁王妃的身份！

    “你！我在桂香楼等你。”江越歌丢下这句话便气冲冲地往外走去。

    秦安若一脸尴尬，这下江越歌是要和她摊牌了吗？

    她一扭头，就看到了沈霜呆若木鸡地看着她，秦安若尴尬地说：“霜儿，有事？”

    “……没，公子，江小姐这么针对你，是不是她喜欢你啊？”沈霜故作什么都不懂的问道。

    她们要是摊牌，那她？

    秦安若摇头，也没有解释。

    等到下了直播后，秦安若就往桂香楼走去。

    她让沈霜在一楼等她，沈霜可以在一楼吃点东西，顺便打探下消息。

    下午她们去城外的寺庙里看看，到时候看看有没有合适的人。

    桂香楼包厢里，江越歌真是越想越气，她都暗示秦安若好几次了，可秦安若依旧不管不顾，这大家小姐的面子都被她丢完了！

    秦安若走进来的时候，看到的就是怒视冲冲的江越歌。

    她下意识地缩了缩脖子：“江小姐，虽然我家穷，但我也不会入赘嫁给你的！”

    拿着茶杯喝茶的江越歌“噗”地喷了出来，惊恐地看向秦安若。

