    黑色龙珠，虽然很小，但是其中蕴含的力量，却极为磅礴精纯。

    随着龙珠内的力量，快速被叶辰抽取炼化，叶辰的实力，也在以极快的速度攀升！

    这种提升，不是单方面的，而是一个全面性的提升。

    他那圆满级别的剑体在增强，气血之力变得更加浑厚。

    他的剑元数量也在增多，凝实程度更进一步！

    还有他的精神力，也同样得到了滋养，使得那唯一极道天灵印中的灵纹，也在朝着七阶中级晋升！

    连半个时辰都没用到。

    黑色龙珠，便已经失去了所有能量，咔擦一声，化作粉末飘散。

    而叶辰的实力，也于这短短的时间内，得到了一个明显的升华。

    体魄强度，在圆满剑体的基础上，最起码又强大了一成！

    而武道修为，更是从归一境的一重，连破两境，踏入了归一境三重！

    唯一的极道天灵印，也由此而踏入了七阶中级的层次！

    最主要的是，炼化了黑色龙珠后，还有一股特殊的气息，充斥于叶辰的体内。

    此乃龙气！

    虽然不及之前炼化那龙族逆鳞得到的龙气那么纯正，可也相当不错了，只要叶辰愿意，他甚至可以凭借这些龙气施展青天化龙诀，从而肉身直接化龙！

    不过……

    算了！

    没那个必要！

    要是想肉身化龙，他早就折腾了！

    哪怕龙族属于传说中的神兽，他也没那个兴趣。

    人族的肉身就很好，战斗的时候突然变成一条龙，哪怕别人觉得很威风，可叶辰心中觉得有些膈应。

    而且，随着体型的变化，那些剑法招式肯定也用不上，自己坚持的剑道都会受到影响，舍弃剑道的力量去肉身化龙，便是舍本逐末，拣了芝麻丢了西瓜！

    叶辰结束功法的运转，起身，看向九龙城的方向。

    这条孽龙既然知道花木道长与许长清演戏，那肯定在九龙城内另有安排。

    也就是说，花家跟帝星武院，说不定已经遇到麻烦了！

    于是，叶辰立刻飞掠而起，朝着九龙城的方向赶去！

    …………

    九龙城。

    花家所在的区域，已经被大军围困！

    原本大战激烈的花家武者与帝星武院的人，反而聚集在了一起。

    许长清看着花木道长，面露苦涩笑容，道：“花前辈，看来那孽龙早就识破了我们的打算……”

    花木道长神色凝重，这里冒出了一个不知道哪里来的通天境，彻底打乱了他的所有计划，他无法离开……而那条孽龙必然已经去了山神庙那边。

    叶辰面对那条孽龙……

    花木道长忧心忡忡！

    “花道长，与你合谋的人，到底是谁？”许长清问道。

    他昨天见花木道长信心满满的说要布局弄死孽龙，就追问过，可那时候花木道长神秘兮兮，什么也不说。

    现在……感觉要战死于此了，许长清觉得，死也得死个明白吧！

    花木道长瞥了一眼许长清，道：“想知道的话，就争取活下去，杀出去！”

    “哈哈哈，花木老道，许长清，你们擅自在九龙城内大打出手，我奉周皇之令，将尔等缉拿关押，如若反抗，杀无赦！”

    突然冒出来的通天境男子，猖狂大笑。

    花木道长冷哼一声，怒喝道：“想灭花家，你有这个本事吗？！”

    话落。

    花木道长的身形，猛然冲出，一剑斩向此人。

    该男子冷笑，一杆长戟出现于手中，猛地横扫，有海浪滔滔的声音响起。

    花木道长的剑气，瞬间破碎，他的身体，也不受控制，往后倒飞！

    “碧海朝天功，你的功法与司明光是一样的！”花木道长口中咳血，震惊的说道。

    男子冷笑，道：“记住了，我叫司达，司明光是我的叔叔！”

    此时，花家众人以及帝星武院的人，心都沉入了谷底。

    最强的花木道长，竟然被司达一招打伤，局面，再也不受控制了……很有可能，花家与帝星武院，今日都将彻底从大周皇朝抹去。

    司达大笑，道：“听说你们花家有个叫做花千雪的，天资非凡，长得更是好看，不如把她交出来，做我的小妾，我若是玩的高兴，倒也能让你们花家的人都苟延残喘活下去。”

    “混账东西，我花家之人，宁可战死，也绝不苟活！”

    一名两鬓斑白的男子大喝，此人，这是花千雪之父，花家的家主，花海，归一境巅峰修为。

    司达冷笑，道：“我看得起花千雪，是她修了八辈子的福气，能让我好好的玩玩，那是她的荣幸，你们花家看来还不知道我们司家到底是怎样的存在，我不妨告诉你，只要司家愿意，别说一个大周皇朝，就算是整个神月古国，司家想做什么，都无人可拦！

    赶紧的，把花千雪给我，花家之人，只废修为，皆可苟活，如若不然，一个不留，满门抄斩！”

    “滚你大爷的！”

    就在这时，一道怒喝声响起。

    “唰！”

    巨大的剑气，从天而降，劈向司达。

    司达手中的长戟横档于身前，轰的一声，他的身体便被劈飞！

    紧接着，一道身影，踏空而来，落在了花木道长的面前。

    “花木道长。”叶辰打了一声招呼。

    这一刻，一旁的许长清傻眼了。

    “叶……叶辰……”

    “见过许院长。”

    花木道长面露震惊，道：“山神庙那边……”

    叶辰淡淡一笑，抬手一挥，一条残破的黑色蛟龙尸体，砰的一声，砸落在地。

    “区区一条长虫，杀起来，无趣的很。”

    在场所有人的眼珠子，都差点掉在地上。

    “这是……”

    花海的语气，也透着浓浓的不可思议。

    叶辰朝着花海拱了拱手，毕竟是未来老丈人，得客气点， 道：“在下叶辰，见过花家主，这条长虫，便是近些年来，一直坐在皇宫内的周破天。”

    花海的嘴角一阵抽搐。

    而周围的人内心中，也掀起了惊涛骇浪！

    大半年前，苍星武院的叶辰，光芒万丈，可是却因锋芒毕露， 惹来杀身之祸，大量通天境的传奇强者，杀至苍星武院，欲要取叶辰性命。

    那一战，叶辰布局，弄死了许多通天境的强者，可叶辰也因此而逃离大周。

    有消息称，叶辰在离开大周前的最后一战，于黄沙城碎了极道天灵印。

    无数人猜测，叶辰废了，甚至可能因为无法逆转的伤势而死了……

    可现在，叶辰出现了，回来了，还杀了一条哪怕只是尸体都让人心悸的黑色蛟龙……甚至还说，这条黑色蛟龙，就是周皇周破天！

    司达的脸色铁青。

    这条孽龙，是司家的布局……都差不多要大功告成了，结果……孽龙死了！

    “叶辰，你坏我司家大计，我要你不得好死！”

    司达咬牙切齿的说道。

    叶辰瞥了一眼司达，他身上也是杀气腾腾。

    “王八羔子，竟敢打花丫头的主意，我一定砍的你怀疑人生！”

