    吴定站在吴氏大楼顶层的落地窗户前，俯视着繁华的市区。

    他端着一杯红酒，眼中却似乎有着阴霾。

    背后，一个老者开口道：“家主，就这么算了？”

    “不然呢？”

    吴定冷淡道。

    老者皱起眉头：“家主，我们吴家也家大业大，只要没证据，神组怕是也为难不了我们吧？”

    吴定回头，看了老者一眼：“你也太小看神组了，别说我们，就是燕京那四大家族，也不敢轻易和神组对抗！”

    老者惊讶：“这神组这么了得？那岂不是无人能够制衡了？”

    吴定皱起眉头：“不过神组一般也不会真的出动，这一次不过是个警告，要是真的闹出大事就不会这么简单了，不过神组既然盯上了我吴家，那方天浩应该也被盯上了，就是他还没有达到足以让神组重视的情况。”

    老者皱眉：“杀了我吴家好几个人，这还不够重视？”

    “这对于执法部门是大案，但是对于神组而言，根本不算什么。”

    “那他们到底是管什么的？”

    “秩序！”

    吴定目露神光。

    老者似乎不太明白：“秩序？”

    吴定没有解释，只是说：“神组的面子还是要给的，不过有人比我更想收拾方天浩。”

    “谁？”

    老者疑惑。

    吴定忽然露出了笑容，然后对着门外喊了一声：“请王少过来！”

    ……

    陈琪琪自己回去了，也没有邀请方天浩去她家喝杯茶什么的，让方天浩颇为失望。

    坐在萱萱的出租车上，萱萱开口道：“浩哥，这两天很平静，暗影也没有发现丝毫的动静。”

    方天浩却说：“平静只是表面，吴家肯定会曲线救国，想办法对付我的。”

    萱萱皱眉：“浩哥，虽然他们拿我们没有办法，但是我总感觉很是被动，束手束脚的！”

    方天浩看了萱萱一眼：“你们来了，被动的就该是他们了！”

    萱萱眼睛一亮：“浩哥有什么安排？”

    “吴家想曲线救国，我就让他们忍无可忍，自己伸出脑袋来被砍！”

    方天浩眼神锐利无比。

    “那不担心神组了？”

    “秩序之下，可以做很多事事情。”

    “秩序？”

    “就是国泰民安。”

    萱萱蹙眉：“不懂！”

    “不可扰乱百姓安居乐业，不可扰乱民生福祉，不可引起动荡，不可危害江山社稷，不可叛国，这便是华国的秩序！”

    萱萱似乎明白了：“所以我们和吴家斗，只要在这个框架之内，问题就不大？”

    “差不多，不过还有不要轻易杀人，这里毕竟是祖国，我之前都有些冲动了。”

    方天浩气定神闲的说着。

    萱萱苦着小脸：“我觉得还是束手束脚的，一点都不洒脱。”

    方天浩抬眼，透过挡风玻璃看向夜空：“有时候收拾敌人，不一定需要杀人！”

    ……

    望江楼！

    程大虎直接包下了整座酒楼！

    外面豪车停满了停车场，还停满了一条街上的停车位。

    酒楼外面，站了不少人带来的保镖，随从。

    楼上也已经十分热闹，虽然只是摆了几桌，但是这气势却让一般人都不敢进来。

    而这，便是江北江湖人物一年一次聚会的日子。

    曾经，程大虎和龙王一人请一年，请的自然是江北江湖上有头有脸的人物。

    一来彰显威严地位，二来也是大家相安无事的好，如果有矛盾，采取文斗的方式解决。

    如今时代不一样了，江湖也不一样了。

    此刻，有人正在议论！

    “我看这人都到齐了，怎么还没有开席？难道还有什么大人物没来？”

    “这谁知道啊，不过龙王都死了，如今这江湖便是程阎王一家独大，他都来了好久了，还有谁有资格让程阎王等？”

    “这谁知道呢，但是久久没有开席，这说明等的人绝对大有来头。”

    此刻！

    最前方一桌，在座都是江湖大人物，一个老态龙钟的老者，看向程大虎。

    “大虎啊，这好像人到齐了吧？”

    说话的便是张三爷，江北老江湖，虽然年纪大了不管事了，但是威望还是有的。

    起码江湖上的人，明面上还是要给周三爷几分面子。

    程大虎笑道：“三爷见谅，还有一位贵客！”

    正在此刻，门口有人高喊：“吴家四少，吴文德到！”

    顿时，所有人都站了起来。

    “怪不得要让我们等，原来是吴家大少！”

    “这是吴家哪一房的？”

    “长房的，家主一脉，有权利有地位。”

    接着，许多人都站了起来，迎接吴文德。

    今天还是吴家第一次参加这样的聚会，平日里吴家是不屑来参与的。

    今天也不知道为什么，家主居然让他来参加。

    结果看见这么多人迎接他，顿时让吴文德十分高兴。

    “哈哈，都是江北有头有脸的人物，无需多礼！”

    说着，吴文德郑重介绍了一下旁边的一人：“这是燕京王家的王少，王治！”

    一下子，恭维之声不绝于耳。

    但凡搭上燕京两个字，都让人高看一等，也不管这王家在燕京有何等的分量。

    有人自作聪明的将吴文德和王治请到主桌来。

    不过程阎王稳坐如山，也没有丝毫要迎接吴文德和王治的意思。

    只是淡然道：“四号桌已经为两位准备好了位置，请！”

    程阎王朝远处的四号桌一指。

    顿时，所有人都惊愕了。

    程阎王等的贵客，竟然不是吴家和王家的两位少爷？

    而此刻，吴文德和王治脸色不好看了。

    吴家身为江北第一家族，王治更是来自燕京王家。

    来这个江湖聚会，居然还不能坐主桌？

    吴文德面色阴沉：“程阎王，你今天是故意的是吧？”

    程阎王哈哈笑道：“往年，请吴家也没有人来，邀请吴家也不过是惯例，你们不来也成了惯例，本来连你们的位置都没有，不过龙王死了，这位置倒是也腾了一个出来，相信吴少和王少，两人挤一挤还是可以的！”

    “岂有此理！”

    王治当即就忍无可忍了，他合适受到过这样的屈辱。

    关键是给他屈辱的，还是他根本看不上眼的大混子。

    转眼看了吴文德一眼：“吴少，你吴家在这江北，是越来越不怎么样了啊！”

    若是以前，程阎王还真会礼让三分。

    但是如今，他也是有大哥的人了！

    别说，还真没有将这所谓的什么吴家王家的人看在眼里。

