    西蒙可不管迪森克·亚奇韩，他刚才说的话就是为了制造神秘感，越是神秘越让人忌惮，更何况，西蒙对他可不信任，不可能给他讲太多。

    “迪森克先生，闲事少叙，我们直接进入主题吗，我的王牌魔人在哪里？”西蒙问道。

    迪森克·亚奇韩看向战魔巴科鲁，巴科鲁立马转身离开，不过一分钟，十几个魔人抬着一具钢铁打造的，形似棺材一般的大箱子过来了。

    “开箱。”迪森克·亚奇韩说道。

    这次是战魔和雷魔一同出手，将铁箱子上嵌进去的大钢钉给拔了出来，而后其他魔人才将盖子掀开。

    里面是漆黑色的粘稠液体，完全不见魔人踪迹。

    西蒙疑惑的看向迪森克·亚奇韩。

    迪森克·亚奇韩笑道：“别着急，王牌魔人就在里面。”

    只见迪森克·亚奇韩手中拿出一个口哨，他一吹口哨，漆黑色的粘稠液体中有了动静，随后就见到一个人从粘稠液体下方坐了起来。

    粘稠液体从他身上滴落，露出了阵容，是一个中年人模样，样貌一般，身体很健硕。

    他的脑袋上带着一个铁质的奇怪帽子，帽子上还有魔能波动，不知道是什么东西。

    此刻闭着眼，面无表情，身上插着很多的管子，不知是何作用。

    “这就是你说的王牌魔人？”西蒙皱眉道。

    “不错，他就是我们家族耗费了大量资源制作的王牌魔人，不过此时他的灵魂被压制，没有意识。“迪森克·亚奇韩解释道。

    西蒙再次看向他脑袋上的铁帽子，应该就是这铁帽子压制了魔人的灵魂。

    “这个王牌魔人有什么能力？”西蒙问道。

    “这个王牌魔人可就厉害了，他的身体里注入了五种龙属的血脉，五种龙属血脉来自于三个骑士长级，两个大骑士长级。

    他可以进行龙化，龙人状态下的实力，力量、速度和防御都达到大骑士长级别。而且他还拥有三种超凡能力。

    第一种是超强的自我恢复能力，他的恢复能力比雷魔和战魔都要强大。

    第二种是炙热龙息，他吐出的龙息温度可达到上千度，钢铁都能熔化。

    第三种则是巨龙威压，身居五种龙属血脉的他，拥有着龙之威压，而且在成型的时候五种龙属血脉出现了诡异融合的情况，导致他的龙之威压发生了异变，变得更加强大。

    巨龙威压释放出来后，被笼罩范围内的所有生物的力量都会降低。大骑士长级的战斗力都会下降一到三成。”迪森克·亚奇韩热情又兴奋的介绍着王牌魔人的能力。

    西蒙听着直皱眉：“除了炙热龙息之外，其他两种超凡能力也不怎么样？他的战斗力究竟怎么样，比之雷魔战魔如何？”

    “这个还没正式测试过，因为他一直处于被压制状态，一旦解除压制在没有认主之前可能会出现失控情况。”迪森克·亚奇韩解释道。

    迪森克·亚奇韩又补充了一句：“不过经过测算，他的肉身力量完全达到大骑士长级，实力绝对不会比战魔雷魔差。”

    “如何认主？”西蒙问道。

    “我们家族是有一套自己的方法，在他的灵魂中种下精神禁制。”迪森克·亚奇韩说道。

    “直接操作就行吗？他头上的东西会不会影响？”

    “这不会的。”

    “我知道了，我现在就给他种精神禁制没问题吧。”西蒙说道。

    “可以。”

    西蒙点了点头，走了过去，他身上黑光涌动而出，让周围的魔人们再次警惕起来。

    “不用担心。”西蒙平静道，黑光向四周扩散，将他和钢铁箱子给笼罩，外面的人无法看到里面的情况。

    西蒙走到王牌魔人面前，精神力涌动冲进王牌魔人的脑子里，找到了他的灵魂，他的灵魂此时处于无意识状态。

    西蒙的精神力出一个复杂的灵魂禁制融入了王牌魔人的灵魂中，与他的灵魂完全融合。

    过程出奇的轻松，从此之后，这位王牌魔人的生死将由他控制。

    种完灵魂禁制后，西蒙再度用催眠的方法在他的灵魂中加入了大量的信息。

    等一切都完成后，西蒙这才心满意足的撤掉阴影黑幕。

    “现在可以去掉他身上的压制。”西蒙说道。

    “确定没问题吗？我这不是怀疑西蒙先生，只是他一旦失控，在想要抓住就相当困难。”迪森克·亚奇韩说道。

    “尽管放心吧，如果出问题，都算我的。”

    西蒙都这么说了，迪森克·亚奇韩还能说什么，让人开始解除王牌魔人身上的压制。

    首先是除掉他身上的管子，一根根管子被拔除，最后是脑袋上的古怪帽子。

    一切都解除后，迪森克·亚奇韩情不自禁的向后退了几步，战魔和雷魔站在了他的前方。

    不过王牌魔人并没有动静，西蒙皱了皱眉，看向迪森克·亚奇韩，是在询问原因。

    “西蒙先生，稍等片刻，因为长时间的压制的缘故，他苏醒需要一点时间。”

    西蒙点了点头，背着双手盯着钢铁箱子里的王牌魔人，察觉到他身上的气息正在流动起来。

    大概是几分钟后，王牌魔人蓦然睁开眼睛，一股狂暴的气息从他身上爆发而出，随之出现的是一股强绝而霸道的威压。

    这股威压非常之可怕，一瞬间便是将周围实力稍逊的魔人全部压的跪倒在地。

    “这就是巨龙威压吗，确实厉害。”西蒙暗暗心惊，他尝试着调动阴影魔能，发现他体内的魔能流动速度被大大减慢了，效率只有平时的六成，这种压制有些匪夷所思。

    “好厉害的威压，我的魔能被压制了。”那吉尔斯·欧文沉声道。

    迪森克·亚奇韩也不好受，若不是战魔和雷魔的护持，他恐怕也被压的跪倒在地。

    一瞬间王牌魔人从粘稠的液体中跳了出来，他赤裸着身子，走向西蒙。

    欧文脸色一沉，向前走出一步，准备拔出骑士剑。

    不过被西蒙制止了。

    王牌魔人突然单膝跪地，开口说话：“多拉格·古斯特见过家主。”

    “好，好，哈哈哈哈……”西蒙大笑起来，王牌魔人的反应说明了他添加的信息生效了。

    多拉格·古斯特正是西蒙给他取得名字。

