    全场一时间显得有些寂静。

    各自对视一眼，随即看着当下的画面，各种言语在口中疯狂窜动，可就是说不出来了。

    闹哪样？到底要闹哪样？

    怎么个情况？

    好家伙！就非要跟着搞事情？

    节奏很拉胯不知道么？

    心态很崩溃好吗？

    其他的那些有的没的，有什么好说的？

    麻木地不要不要的。

    乱糟糟的心境，直接让整个人都崩溃了！

    混乱中，一点秩序都没有了。

    “是我眼花了？还是这个世界颠倒了？”

    “草！”

    “时代变了？”

    “废物？这是废物？废物能够一巴掌拍死天仙后期境的白斑虎？”

    “他要是废物的话，我们算什么？”

    “日！”

    “我特么的不相信！肯定是假的！假冒伪劣！肯定是有人变幻了面容，然后替代拓跋敏拓跋野这对姐弟完成任务！”

    “嗯？这个可能性不大，我之前有不是没见过这对姐弟，就是他们，鬼知道他们怎么突然这么强了！”

    “草！日了哈士奇了！刚才那力道，应该有真仙初期境气力了吧？”

    “差不多，绝对有了！”

    “怎么个情况？这才过去几天时间啊，他们就脱胎换骨了？”

    “怎么做到的？到底怎么做到的？我特么的现在最关心的就是这个！”

    “忍不住！受不了了！”

    “啊！啊啊啊！”

    “说不定是服用了什么能够短暂提升修为的秘药！”

    “呵！这种秘药也就能图一时之勇！之后只会越来越拉胯！”

    “我觉得也是这样！如此一来的话，那就没事了！美滋滋！爽歪歪！”

    “直接压制！妈了个巴子的！还想搞事情？直接捶死！”

    “上去就是干！”

    ……

    周边的叫嚷声逐渐多了起来，咬牙切齿的姿态跟着全面展现，说话间，目光震颤，意念翻飞，一切尽在不言中。

    如此滋味，拉胯，直接就拉胯了。

    外面那些声音，拓跋敏拓跋野丝毫不在乎。

    “姐，搞快点啊！多找点妖兽过来，快点弄完完成试炼任务，说不定店主那边还没关门呢！这样还能过去看会儿小说！我的【脚气大陆】刚看到精彩章节！哎！太急躁了！”

    拓跋野嘟囔着嘴，忍不住在一旁全面吐槽道。

    说话间，眼珠子震颤，目光全面涌聚。

    心中暗自想着，表情变幻地尤为真实。

    一切尽在不言中。

    如此滋味，就显得极为曼妙！

    “我不想早点回去啊？”

    “只是这边的妖兽早就被杀了个干净了！”

    “那些人太能薅了，全没了，想要更快地诛杀妖兽的话，只能往里面再看看了！”

    “朝着仙源林里面再窜窜，说不定妖兽就多了。”

    拓跋敏皱起秀眉，心中暗自想着，目光微微跟着颤了颤，思绪万千，意识凌乱，脑海中的各种思绪跟着多了起来。

    感触全面席卷，姿态全面昂起！

    稳住！一定要稳住！

    “啊？”

    “师父说不能太多于深入了啊，这里面说不定还有金仙境大怪物。”

    拓跋野沉吟一声，此刻显得有些保守，说话间，目光微微跟着颤了颤。

    “金仙境大怪物？”

    “嗯？”

    “所以呢？”

    “有什么好害怕的？”

    “不就那样吗？”

    “啥也不是。”

    “别担心。”

    “问题不大！”

    “你还想不想早点回去看小说了？”

    “想要早点回去就听我的！”

    “速度快一点！”

    “我们过去，速战速决，别在这里浪费时间了！”

    “真是让人头秃！”

    拓跋敏大手一挥，大大咧咧的性格随即跟着彰显出来。

    反正这个时候完全就是一副无所谓的样子。

    不爽了？

    上来就是干！哪管得着那些有的没的，无所谓的。

    姿态上，一定要昂然！

    这分明就是个态度！

    这态度一定要坚决到极致！

    两人继续往里面深入。

    速度倒是显得很是迅猛！

    后面跟着准备看笑话的那些天澜学宫学员各自对视一眼，此刻彻底看呆了。

    疯了，真的杀疯了！

    草！

    这到底是怎么回事？

    还要继续突刺？

    到底要闹哪样？

    消停点，稍微跟着消停点不好么？

    非要搞…搞来搞去，有个什么好？

    到最后，脑壳子都得给你全面捶开！

    真要是到那个时候，心里面就舒服了？

    “还往前走？再往前走就是仙源城极深处了！”

    “要是出现几只金仙境大妖，就彻底凉了！”

    “太疯狂了！”

    “我们回去吧！还是回去吧，不管怎么说，我们这…这也不能和一群疯子在一起为伍啊！”

    “咕咚，我觉得你说的很有道理，现在跑路才是最重要的，一直待在这，我是真特么的害怕啊！”

    “他们都敢去，你怎么就不能去了？”

    “怎么？胆子这么小了？连这废物组合都不及了？”

    “废物组合？刚才你根本没看到这姐弟有多猛！今时不同往日了！时代变了！一切都变得不一样了！这个是真癫狂！”

    “妈的！我废了！”

    “滚犊子吧！我受不了了！”

    “去看看，我倒要看看，他们到底有多强。”

    ……

    本来是过来看热闹的，谁知道心态上被虐了。

    所以一时间就显得有些想不开了。

    一想不开，就得说些有的没的。

    很多人都是抱着一种看笑话的姿态。

    他们大多都觉得拓跋敏姐弟服用了秘药，这种秘药短时间内能够提升超强战力，但是过一段时间就拉胯了。

    现在过来看笑话，顿时感觉美滋滋。

    此中滋味，更与谁人说。

    说到底，这都不是什么好东西。

    越发地显得拉胯了。

    砰！

    砰砰砰！

    骤然间，周边传来一阵地动山摇感，这地面都在跟着疯狂颤动，稍微看上一眼，顿时脑瓜子都嗡嗡震颤。

    随即一只硕大至极的猿猴出现在众人眼前。

    高十丈有余，鼻息喷涌而出，带着浓郁的热气，仿佛要将眼前的一切都摧古拉朽地彻底消灭！

    在这只猿猴的额头位置，长着第三只眼睛，显得极为灵动。

    “天目猿猴！”

    “这是天目猿猴！”

    “这气息！嘶！我…我特么的没看错吧？”

    “草！”

    “半步金仙境？只差一步…只差一步就能踏入金仙了！”

