    “谁？大哥？”

    叶流云一下子凌乱了，大脑短暂的处于短路状态：

    “不是，师父您等等，您称呼大哥少爷，还说是大哥‘派’您来接我和灵儿？您和大哥什么关系？大哥怎么知道我和灵儿要离开叶家？”

    叶灵儿和叶天鸣等人也凌乱了，实在是中年人一句话的信息量太大了。

    “是时候告诉你实情了。”

    中年人‘玄策’笑了笑，笑问道：

    “还记得九年前你被人贩子抓到俄螺丝吗？”

    “记的！”叶流云点头。

    九年前，他去上学的路上，忽然一辆面包车停在他身旁，从车上冲下来两个人，将他抓到了车上。

    等他醒来的时候，人已经在俄螺丝了。

    之后他被玄策所救，带回京城后，收为徒弟。

    “这一切都是少爷安排的。”

    玄策笑道：

    “是少爷派人把你抓到了俄螺丝，在你昏迷的时候，少爷亲自为你洗精伐髓，然后命令我将你救回京城，收你为徒，教你修行，并且暗中保护你的安全。”

    叶流云如遭雷劈，瞬间泪流满面：

    “难怪我从俄螺丝回来之后，体质发生了巨大变化，一夜之间仿佛开窍了似的，从废柴变成了天才。”

    “难怪师父这等绝世高手会收我为徒，九年来对我不离不弃。”

    “原来都是大哥安排的，十年了，我还以为大哥把我忘了，原来他一直在暗中关注着我。”

    人生21年，叶流云第一次感受到了亲情的温暖，和家人的关怀！

    他抹了把眼泪，问道：

    “师父为什么现在才告诉我这些？”

    “少爷给我下达了禁口令。”

    玄策的表情忽然严肃起来，说道：

    “十年前，你的一声大哥，让少爷非常感动，但是人都会变的，特别是在叶家这种尔虞我诈的家族里。”

    “这九年来，如果你变的和叶玄他们一样，如果你最终选择和叶家联手对付少爷，你的下场会和叶家其他人一样，少爷不会对你手下留情。”

    “庆幸，叶家待你如猪狗，你也听了我的话一直隐忍至今，心性并没有被叶家污染，少爷很欣慰！”

    原来如此！

    这九年，是大哥考验我的九年！

    叶流云恍然，抹了把眼泪道：

    “师父，我们走吧，带我和灵儿去找大哥。”

    “少爷既然认可了你，以后你便是我的主子，不要叫我师父了。”玄策说道。

    “不，一日为师，终身为父，您永远是我叶流云的师父。”叶流云铿锵有力道。

    玄策欣慰的笑了：“好孩子，我们走吧！”

    叶家人目送着玄策带走叶流云和叶灵儿，没有阻拦，也拦不住。

    怎么拦？

    他们连叶流云都打不过，更何况还有个比叶流云更强的玄策！

    “叶修真是妖孽啊。”

    叶重懊恼，悔恨，抓耳挠腮道：

    “九年时间，他居然远程控制着把叶流云这个废物，培养成了战神之上高手，如果当年我们没有把他逐出叶家，如今的叶家岂不是会有一群战神之上高手？”

    “现在说什么都晚了！”叶天鸣目露凶光，恶狠狠道：“叶修必须得死，他的妖孽便是叶家的绝望。”

    话音刚落，手机忽然响了起来。

    王越打来的。

    接完之后，叶天鸣面露狂喜之色。

    “爷爷，什么事这个高兴？”叶玄问道。

    “三大裁决者家族的使者，要对叶修动手了，王越邀请我去看热闹。”叶天鸣笑着说道。

    叶家人顿时狂喜。

    叶修，终于要死了！

    ……

    玄策带着叶流云和叶灵儿来到叶修家的时候，叶修正在和秦卿对练，安冬夜在一旁钻研自己的腿法，克洛伊无聊的拿着手机玩游戏。

    “大哥！”

    “大哥！”

    见到叶修，叶流云和叶灵儿的眼眶顿时湿润了。

    叶修和秦卿当即停下。

    “来啦！”叶修微笑点头。

    叶流云背着叶灵儿扑过来，给了叶修一个熊抱，一米八的大个子，哭的跟小孩似的。

    叶灵儿更夸张，哭的嗷嗷的。

    “你的眼泪鼻涕往哪擦呢？”

    叶修很不合时宜的笑骂道。

    他很不适应这种情况，也不会表达亲情。

    “太高兴了……”

    叶流云红着脸松开叶修，傻笑着挠挠头，嘶溜一下把鼻涕吸进去咽下去了。

    把叶修恶心的够呛。

    说道：“克洛伊，你带他们进去洗洗脸，顺便给叶灵儿治疗一下伤势。”

    克洛伊拥有药王谷图腾，现在也是疗伤小能手了。

    “两位请跟我来！”克洛伊友善道。

    叶流云赶紧背着叶灵儿，跟着克洛伊进入别墅。

    叶修这才看向玄策，满意道：

    “玄策，这九年你辛苦了！”

    玄策单膝跪地：“能为少爷办事，是玄策的荣耀，不辛苦！”

    “起来吧！”

    叶修满意的点点头，取出一颗洗髓丹，道：

    “这颗洗髓丹给你了，就当是你辛苦九年的报酬。”

    “谢少爷赏赐！”

    刚站起身的玄策，再次单膝跪地，激动的脸都红了！

    九年时间换一颗洗髓丹、换黄泉弟弟这个徒弟、换黄泉满意的态度，他可以说是血赚了。

    “回家看看父母和老婆孩子吧，她们都想你了。”叶修扶起玄策说道。

    “是！”玄策当即拿着洗髓丹跑了，九年了，他无时无刻不在思念爸妈和老婆孩子，今天终于可以回家了。

    “大哥！”

    这时叶流云洗完脸跑出来，说道：

    “有件事忘记告诉你了，据爷……叶天鸣所说，三大裁决者家族的使者，已经决定杀你了，我们赶紧逃吧。”

    什么？

    叶修、秦卿和安冬夜的脸色顿变。

    “你确定吗？”叶修问道。

    “叶天鸣说这话的时候无比自信，我想王越一定是跟使者说了什么，使者才决定杀你的。”叶流云说道。

    王越那个狗东西，找死……叶修暴怒！

    他非常不愿意和三大裁决者家族为敌，实在是他对三大裁决者家族了解的太少太少。

    知己知彼百战不殆！

    连敌人的虚实都没有摸透，就冒然开战，很不明智！

    可现在！

    不开战不行了！

    “我们要不要躲一阵子？”秦卿问道。

    “我的字典里没有躲这个字。”叶修傲然道：“而且也躲不掉，就算躲过了使者，也躲不过昆仑会武直面三大裁决者家族。”

    秦卿、安冬夜和叶流云沉默了！

    就在这时，两道急刹车的声音响起。

    叶修、秦卿、叶流云和安冬夜对视一眼，暗呼来得好快啊。

