    张青青的算盘打的“叭叭”响，这一次算计不光算计的是叶小文，还有王副主任。

    一想到这个计划，她都佩服自己，太厉害了，也就自己，别人谁能够想到这么高明的主意。

    现在就等着叶小文倒霉了，这一次叶小文不死也得脱层皮了。

    不，殴打教导处主任，呵呵，估计开除都是轻的，说不定都得送到号子里去，王副主任那可不是好惹的。

    嘚瑟，让你再嘚瑟，整不死你。

    等叶小文倒霉了，再过半个月，估计自己就可以去找王副主任了，他要是不按照之前说的办，自己就公布出去。

    处分错了学生，还把人家开除送到号子里，就是王副主任估计也是吃不了兜着走。

    估计等一会下课的时候，就能够听到叶小文被处分的事了。

    这可是大事，估计会传的沸沸扬扬的。

    张青青脸上露出了一丝得意的笑容。

    “砰。”

    正在这时，教室门被推开了。

    讲课的老师不乐意了，皱着眉头看向了叶小文。

    不过目光略过叶小文身后的众人一脸，脸色舒缓了不少。

    “不好意思老师，占用你一点时间。”

    叶小文客气的说道。

    身后的王副主任，林章兴撇撇嘴，这小子这个时候知道客气，知道礼貌，尊敬师长了。

    之前的时候可不是这样吧，“姓王的，”“姓林的”之类的称呼，让人听着刺耳的不行。

    “好。”

    讲课的老师点点头，他不是给叶小文面子，问都不问什么事就答应。

    主要是给叶小文身后，姓王的，和姓林的面子。

    “好的，谢谢老师。”

    叶小文感谢了一句，他对于学校的老师还是很尊敬的。

    这个时候专家教授，就是专家教授，不像后世一堆的“砖家叫兽。”

    除了像王副主任这种人，没有一点为人师表的样子，和林章兴现在算是敌人，这两种人，叶小文是不会客气的。

    哪怕林章兴平时风评还不错，但是现在林章兴屁股坐在教导处，就注定了会帮王副主任。

    然后叶小文就带着人直接进了教室，朝着张青青的位置走去。

    刚才站在教室门口打招呼的时候，他就看见了张青青的位置。

    张青青脸上的表情在不断变化着，看见叶小文直接朝着自己走过来，因为心里有鬼一下子就站起来了，还不断的朝着后边退去。

    这下子就是不明白内情的人也猜到张青青八成是有事了。

    “小文。”

    冯燕婷看着叶小文，满是疑惑。

    叶小文没有搭理冯燕婷，交友不慎，这是什么闺蜜。

    班里的其他男人，看着叶小文凶狠的眼神，吓着自己班里的女生，倒是想出头。

    不过看看叶小文身后的教导处主任，副主任还有几个老师，终究是没敢冒头。

    “说吧，现在说明白，和我道个歉，我可以让老师宽大处理你。”

    叶小文停下脚步，看着张青青说道。

    “什么，听不懂你在说什么？”

    张青青眼中的慌乱一闪而过，不过还是强撑着说道。

    心里在疯狂的大喊，不可能，不可能，自己没有留名字，叶小文不可能知道的，不可能知道。

    “还要我说出来吗？

    举报信。”

    叶小文脸上露出了笑容，但是眼神中的侵略性更强了。

    “你胡说，我没有写信举报你。”

    张青青心乱如麻，赶紧开口否定道。

    叶小文怎么会知道是自己写的举报信举报他。

    不可能啊，自己都没有留下什么证据，没有留自己的名字。

    “砰。”

    叶小文恨恨的拍了下桌子，发出的巨大响声不光是张青青吓了一条，就是班里的其他同学都不由自主的一个哆嗦。

    哪怕是叶小文身后的林章兴等人都下意识，浑身一颤。

    这不是害怕不害怕的问题，是人突然受到惊吓以后，身体的自然反应。

    “你没有写举报信，怎么知道举报信内容是举报我的，还不承认，把这些老师当傻子嘛？”

    叶小文厉声呵斥道。

    张青青的脸色一下子就煞白一片。

    林章兴等人脸色也有了明显变化，如果说一进门的时候，看着张青青慌乱的表现。

    他们心里有些怀疑，现在张青青说秃噜嘴了，不打自招了，叶小文只是提了举报信三个字。

    她就说“没有举报叶小文”。

    这明摆着的，他们已经相信了五成。

    “我……我……”张青青支支吾吾的不知道该怎么解释。

    然后心一横说道：“我不知道，我猜的，你这么找上门来，我猜到的。”

    “猜到的，你猜的可真准啊，那你再猜猜，那举报信用的信纸是哪里来的？”

    叶小文冷笑着问道。

    张青青下意识的看向了冯燕婷，举报信的稿纸，是她拿的冯燕婷的。

    “是你给婷……”张青青问了一半不吭声了，又说错话了。

    “没错。”

    叶小文知道张青青想要问什么。

    这个时候，打印机少，人们用纸一般分为“信纸”和“稿纸”两种，而一般每个单位都会订自己特定的稿纸和信纸。

    就是会在稿纸或者信纸的头上打上，单位的名字。

    如果一份正式的证明之类的，再加盖上单位的公章，就是一份正式的文件。

    不像是后世，全部都用成了A4纸，打印机打印。

    而张青青那份举报信上用的稿纸在最上边就写着。

    “金陵市多果粒工厂”几个字。

    这是多果粒公司改制以后才定的，单位的稿纸原来很多人都偷摸的拿回家里用，占单位的便宜。

    不过多果粒公司是私营单位，管理特别严格。

    除了叶小文自己这个老板，带了一些回到家里以外，其他人都没有。

    冯燕婷看见以后，就拿了一些去学校。

    所以叶小文在看见那份举报信上稿纸的提头上边的单位名称以后就猜到了。

    太讽刺了，用自己单位的稿纸，写举报信举报自己，所以当时看见举报信以后，叶小文的脸色变得很难看。

    不是因为有人举报自己，而是有人用着自己单位的稿纸，写着举报信举报自己这个大老板。

    

