    第二天，在分别把蒂姆·汉克和保罗·拜尔送走之后，杨诚马不停蹄的来到了开姆尼茨俱乐部的办公室。

    才短短不到十天时间，这里变得更没有人气了。

    训练场外到处都可以看到球迷们扔在地上的横幅，以及一些火没烧尽的球衣，显然都是开姆尼茨怒疯了的球迷干的。

    每每一想到这些当初狂嘘自己，最后给声泪俱下的挽留自己的东德球迷，杨诚的心里就有些难受，但他也无能为力，因为开姆尼茨的现状根本不是他可以改变的。

    当看到杨诚走进俱乐部的办公室，工作人员都愣住了，他们可是都听说杨诚不和开姆尼茨续约，将前往凯泽斯劳滕执教的事情，外界的报纸都已经报道得有鼻子有眼了，为此凯泽斯劳滕的球迷都闹腾了，认为俱乐部太儿戏了，竟然把升级重任交给一个24岁的青年人。

    在整个德国闹得沸沸扬扬的男主角现身办公室，这些工作人员都在猜测着他的来意。

    迪尔斯密特在自己的办公室里接待了杨诚，位置很好，正好在那一副照片的下方。

    “那一场比赛结束后，报纸上登出了这一张照片，我觉得很有意思，就向格兰·纳克要了底片，放大了一张裱起来挂在这里！”说到这里，迪尔斯密特一脸的骄傲，“我希望每一次看到这一张照片，我都能够回想起过去那半个赛季的传奇，以及那一段发生在身旁的奇迹。”

    杨诚笑了笑，对他来说，开姆尼茨的半个赛季已经过去了，如今等待他的是一个未知的将来，他必须要为自己的前途和将来奋斗，而不是缅怀过去，那是等到他老了以后才应该干的事情，现在他应该努力打拼。

    “迪尔斯密特先生，我相信我今天来的目的，你应该隐约猜到了！”

    迪尔斯密特有点苦涩的勉强一笑，点头道：“我猜得出来，迈克尔昨晚给我打了一通电话。”

    “坦白说，迈克尔是一名非常出色的球员，他真的具备成为世界首屈一指的顶级巨星的潜力，但前提是离开开姆尼茨，你应该比我更加清楚，如今的开姆尼茨并不能给他带来任何帮助，留下他，到头来只会害了他的同时，也害了东德足球。”

    杨诚重点就说巴拉克，因为凯尔、弗里茨都没有和开姆尼茨签署职业合同，路易斯·胡特虽然表现出色，但和巴拉克比起来，他还是有所不如，杨诚有信心，只要拿下巴拉克，其他球员都不成问题。

    “我也知道开姆尼茨已经留不住巴拉克等人了，但是你也应该知道目前球队的现状。”迪尔斯密特很现实的说道。

    杨诚点头，“我知道，所以我带来了诚意，巴拉克、路易斯·胡特、塞巴斯蒂安·凯尔、弗里茨，这四名球员打包100万美元，让他们转投凯泽斯劳滕！”

    要知道，除了巴拉克和胡特之外，凯尔和弗里茨都是杨诚带来的，都没有花费开姆尼茨哪怕一分钱，杨诚这么做摆明了就是要便宜开姆尼茨，因为至今没有人为巴拉克开出超过60万美元的报价，胡特的身价大概也就10万左右。

    当然以杨诚的见识，再加上他有心想要帮助开姆尼茨一把，这100万美元的转会价倒也不算什么，相信就算传出去，只要说是四名球员的打包价，那就相当划算了。

    目前巴拉克的潜力达到了149点，凯尔达到了138点，胡特和弗里茨分别是131和123点，都是非常有实力的年轻新秀，杨诚相信，只要继续对他们加以重用，他们的进步还会更加明显。

    顺便一提的是，杨诚通过这几名球员的栽培中，发现了一个现象，那就是在同样使用成长增速卷轴，在同样参加比赛的情况下，潜力高天赋高的球员往往成长得更快，而胡特和弗里茨相对于巴拉克和凯尔来说，要慢上不少，尽管前者还用了两倍的成长速度。

    当然，对于如今财大气粗的杨诚来说，他完全可以在新赛季再给这些新秀一人扔一道成长增速卷轴，帮助他们继续保持高速进步。

    迪尔斯密特犹豫了一下，杨诚的报价确实不错，而且昨晚巴拉克也代表自己和队友们给迪尔斯密特打电话，希望迪尔斯密特可以好好的听听杨诚的报价，他们都希望能够继续追随杨诚，前往凯泽斯劳滕效力。

    毫无疑问，在这一场较量当中，迪尔斯密特是彻头彻尾的输家！

    “好吧，杨诚，我答应你！”迪尔斯密特有些沮丧，他到底还是留不住这些球员。

    杨诚满意的谢了一把迪尔斯密特，然后又顺便祝愿了一下开姆尼茨，因为下一次见面，他们就要成敌人了。

    走出了俱乐部办公室，杨诚立即去给巴拉克等人打了电话，告诉他们，自己已经和开姆尼茨谈妥了，然后又给弗雷德里克打电话，希望俱乐部可以安排一个人过来，和巴拉克四人的经纪人好好谈谈合同。

    一听说杨诚一出手，立即将全德国都垂涎三尺的新秀招揽麾下，而且还是一次性拿下了四个，弗雷德里克顿时欣喜不已，当即表示他会立即派人前往开姆尼茨和巴拉克等人谈判，谈妥了合同之后，他们将正式转会凯泽斯劳滕。

    杨诚在这一通电话里也让弗雷德里克安排俱乐部的工作人员，传真了一份报价去捷克的布拉格斯巴达，他希望能够得到布拉格斯巴达的两名球星，一个是中场悍将内德维德，另外一个是布拉格斯巴达的二队小将罗西基。

    前者应该是在本赛季结束后转投拉齐奥，但那是在捷克在欧洲杯表现出色之后，而如今欧洲杯还没有开打，内德维德如今也就是捷克国内有名的中场球星罢了，凯泽斯劳滕可是德国传统强队，虽然降级了，但德甲的威名以及凯泽斯劳滕的名气，足以吸引还没在欧洲杯上大放异彩的内德维德。

    罗西基现在才16岁，杨诚对这名捷克中场很感兴趣，所以就顺便问一问价。

    杨诚参照过超级教练辅助系统里的球员转会评估了，内德维德现在的价格是150万美元，所以他交代了弗雷德里克，一分钱都不能多，就出150万美元。

    在杨诚前世，内德维德在欧洲杯上表现出色后转投拉齐奥，价格也不过才300万，如今杨诚出了这笔钱，足以打动布拉格斯巴达了。

    搞定了这件事情之后，杨诚就暂时留在开姆尼茨。

    …………

    …………

