    看着说到自己实力还有些得意的林景儿，杜文也只是笑了一笑，对方实力提升他自然是知道。

    如果他没有开挂的话，哪怕是得到柳梦雨的支持，估计也不是林景儿的对手，虽然资源方面他们家比不上的那些武者家族子弟。

    但那也不是杜文可以相比的，前几代人的努力，可不是就自己几年时间就可以超越。

    杜文可没有傲慢到那种程度，那种事情，其实他早就知道了。

    从以前杜文就很清楚自己的情况与局限，对于某一位富二代对他说过的话，也记得十分的清楚。

    当时他是这么说的、

    【别人几代人的努力，凭什么你十年寒窗就想超过！】

    所谓的觉得自己努力了就可以得到一切，这本身就是一件十分天真的事情，努力仅仅还是决定下限，真正的上限受影响的还是其他的东西。

    看着林景儿，杜文突然回想了许多，不过那也只是眨眼功夫而已，清楚现在没有什么时间，他也没有继续胡思乱想下去了。

    反正现在林景儿已经上来了，不管如何，还是需要打一场吧。

    “好，知道了，正好给你个机会可以好好揍我一顿，你可要把握住了。”

    在说这话的时候，就像是朋友在开玩笑，反正这话不管从哪方面说出来，就是在告诉林景儿，要好好把握住，不然就没有机会了。

    对方对于自己的实力非常的自信，而现在的杜文也一样，早已经经历好几场生死搏斗，手上在不知不觉之中，已经斩杀了数不清的性命，他已经不是之前的他了。

    “呵，你等等被我打哭了可不要找借口”

    看着十分自信的杜文，林景儿也争强好胜的心思，原本两人一直在一起，其实对于这实力差距，大概还是清楚的。

    不过只是身体素质方面，她知道对方最近提升了不少，甚至都已经追上她了，不过。。

    这武者的实力可不单单只有身体素质，这武技方面，她家传武技随风腿法，她可没有落下。

    “接招吧。”

    轻喝一声，林景儿想到武技得意的一笑，已经想到要给杜文一些惊喜，好好的收拾他一下了。

    行动之时娇柔的身躯如风，双腿不断交错，让人难以分辨出其下一秒的行踪，而这前进的速度，却是一点都没有落下。

    一瞬之间，只是卷起一道风压，林景儿已经来到了杜文的身前。

    正当的杜文以为这攻击要到来的时候，林景儿的身体轻微一扭，脚下灵敏一动，瞬间消失，在人还没有来得及反应过来之前，她已经来到杜文身后了。

    而紧随而来的，是她已经提前准备好的攻击，根本就没有停顿的意思。

    灵敏的小腿犹如一条大长鞭，带着风，一刻不停直接席卷着的甩向杜文的后腰。

    “啪”

    这么趁其不备的一击，如果按照同等级的普通武者别说当下了，直接被秒杀失去战斗力都有可能。…

    不过面对杜文就不是那么轻松了，虽然刚才站在他面前的时候，那一阵办法确实是让他惊讶了一下。

    不过也只有一下而已。

    感受到自己的腰部即将受到攻击，他老早已经将双手伸张了过去。

    直接拦下这一道鞭腿。

    “这么凶残，还真的想要揍我一顿啊、”

    虽然两人同为一星武者，但是很显然，这力量方面，杜文还是有点吃亏，腿部力量，真正比起来肯定要比手臂力量大得多。

    另外，这爆发力与本身的身体素质也不一样。

    其实刚才他也有另外的方式抵挡，就是使用爆发拳力硬碰硬的攻击，就他的拳力爆发力，肯定不是现在一星的林景儿可以比拟的。

    如果是一般人那他肯定是这么做了，但是对于林景儿，杜文也没有太过犹豫就放弃了这个做法。

    整个人在接到招式的时候，后撤退了几步拉开距离的同时也卸下了这股力量。

    “嘿昨天我不就说了吗？今天要好好揍你一顿。”

    看着杜文的实力真的提升了许多，林景儿嘿嘿一笑，有点替对方高兴的同时，心里也有点不服气。

    以前毫无疑问，都是他比较强才对的。

    另外，想到自己之前还想要支持他，结果被拒绝了，而现在，对方居然这样无声无息什么都没有说就接受别人的支持。

    而且还是那个柳家。

    “接招。”

    怒在心中，这个时候，林景儿就想着要趁机好好发泄揍杜文一下再说。

    “好了，差不多该结束了。”

    另外一边，杜文倒是没有想那么多，之前不愿意接受林景儿的支持，只是单纯的觉得回报不了，另外也清楚对方的所谓的资源，都是他们家好不容易留给她的。

    一家人都是武者，这修炼起来需要的资源，也更多，他和林景儿算起来也没有什么名分，而且，回报不了，杜文自然不可能去接受。

    就像是朋友之间，如果是借钱，知道自己可以还钱的话，那肯定会毫不犹豫的找朋友借，但如果清楚自己还不了钱，那什么事情都没有还硬要借钱去潇洒，去做一些没有必要的事情。

    那就真的是不当人了。

    当然，如果杜文早点拥有系统，或许就是另外一个结果了吧。

    思绪之间，两人交战一触即发。

    被拉开距离之后的林景儿明显不打算就这么放过杜文，特别是在听到杜文那有点膨胀的话语的时候，更是不乐意的向前推进。

    那双鞭腿犹如攻击缥缈有力，看着对方展现出来的武技，杜文也清楚之前林景儿为什么能够击败那二星武者了。

    他可以确定对方这武技的级别不会低，按照他的估计，应该就是比云影迷踪步差一个级别吧，比起断岳拳大力蛮牛拳什么的肯定要强上不少。

    而且，林景儿估计是从小练到大的，这熟练度方面，自然也不用多说，一套攻击下来，完全没有停顿，破绽也十分少，也就是林景儿的身体水平有点差，不然这威力应该可以更强一点。

    “你怎么跑得那么快。”

    全力施展随风腿法，全部被杜文轻轻松松躲避，这让林景儿都有点懵逼了，自家的武技她也清楚。

    现在看着速度比她还快的杜文，她都有点搞不清状况了。

    “跑得快吗？没有吧。”

    看着林景儿说话之间还一边攻击，杜文也一边说话，一边躲避，而此时，他已经准备结束战斗反击了。

    一直使用云影迷踪步闪避，也算是给对方留点面子玩一玩，另外是好奇对方战斗是怎么样的。

    花了这么久的时间，也够可以了。				

