    英士没有叫大针蜂躲开，而是对大针蜂说道：“挡下来。”

    　　听到英士的指令后，旁边的三位老师都以为英士疯了，居然叫大针蜂挡下来。

    　　接着就看到大针蜂抬手，

    　　“砰”

    　　的一声，庆太露出了不可置信的表情。

    　　“这不可能！”

    　　天蝎王的攻击居然被毫发无伤的被挡下来了。

    　　“难道是…”

    　　眼睛男老师眼睛一瞪，突然想到那个打败拉达盗猎团的大针蜂。

    　　“可恶”

    　　不甘心的庆太继续对天蝎王下指令：“天蝎王，使用污泥炸弹。”

    　　在空中摇晃的天蝎王从口中吐出一块块污泥。

    　　一块块污泥像炮弹一样

    　　“突突突”

    　　的射向大针蜂！

    　　但是大针蜂没有躲，一个一个的硬接了下来。

    　　一点都没有后退，天蝎王看到大针蜂把所有的污泥都硬接了下来后。

    　　脸上开始出现慌张的情绪，还看了一眼庆太。

    　　庆太此时也有些慌了，不知道接下来要做什么，他脑子一片空白。

    　　英士面无表情的对大针蜂道：“大针蜂，高速移动。”

    　　大针蜂瞬间不见踪影，天蝎王，左看看，右看看。

    　　但都没有找到大针蜂，突然天蝎王背后出现一道残影。

    　　庆太对天蝎王大声提醒道：“天蝎王，在你后面。”

    　　英士还是冷着脸下达了最后一个指令道：“双针”

    　　大针蜂双眼红光大放，双手一抬一瞬间，双针分别刺了下去。

    　　天蝎王刚转过头，就被大针蜂的双针命中，直接触动狙击手特性，威力提升2.25倍。

    　　然后就是一声惨叫，掉到地上失去战斗能力。

    　　当天蝎王掉到地上的时候，全场安静的掉个针都可以听到。

    　　接着就被庆太一声惊呼给打破了。

    　　“天蝎王，站起来啊！”

    　　但裁判已经看出来了，这只天蝎王自己失去了战斗能力了。

    　　直接宣布英士胜利。

    　　旁边的三位老师互相看了其他两位老师。

    　　其中眼镜男有些不确定道：“这只大针蜂不会就是那只大针蜂吧？”

    　　高个老师：“十岁少年，实力强大的大针蜂，应该就是它了。”

    　　女老师有些难以置信道：“原本以为都是假的，没想到比传闻中的还要强。”

    　　“庆太的天蝎王的实力，我们都很清楚，

    　　虽然他的天蝎王在拿到几个月，但实力还是很不错的。不然也不会同意他来当考核人员。”

    　　“但是没想到，天蝎王完全被吊打，所有攻击对大针蜂一点用都没有。”

    　　反而被大针蜂一招给秒杀了。

    　　三个老师都不知道该说什么了。

    　　三个老师看了一下对方，都点了点头。

    　　三人都同时给英士的考核表的评分处打了个满分。

    　　英士将大针蜂收了起来，看了一眼庆太就往自己的位置上走去，脸上还是一点表情都没有。

    　　这时台下有一个考生大声说道：“他会不会就是那个打败盗猎团的人。”

    　　这下所有考生瞬间都炸开了.

    　　“应该就是他了，这么强的大针蜂”

    　　“不是他是谁！”

    　　“我他居然和我们一个考场？”

    　　当英士走下来的时候，所有人都站起来给英士鼓掌。

    　　当英士走到身边的时候，鼓掌的声音就更大了。

    　　有几个考生都很感激英士打败庆太为他们出了一口气，好几个考生对着英士就是一阵猛夸。

    　　英士也没有回话，表面上面无表情，心里已经有些不好意思了。

    　　英士是最后一个，当英士考完后，所有人都在老师带领下出了考场。

    　　出来的时候，好几个考生都不断找英士聊天。

    　　英士没有理他们，直接去神奇宝贝中心等阿诺老师。

    　　英士出来的时候，一个人都没有，看来是英士那个考场的人最快。

    　　毕竟庆太嚣张了，一上来就用全力，不留手。

    　　一个个考生很快就被淘汰，那像其它考场的考核老师都是用白银学院提供的普通神奇宝贝。

    　　这样就可以看出考生的潜力和能力。

    　　不按常理来的庆太遇到变态的英士也怪他自己太嚣张了，活该。

    　　英士到神奇宝贝中心的时候，阿诺老师已经再那里了。

    　　看到英士留走了过来，问道：“今天考核的怎么样。”

    　　英士想了想：“这个考核人员的实力还是很强。”

    　　阿诺老师问道：“通过考核了吗？”

    　　英士：“通过了，”

    　　当然通过了，把人家直接都秒杀了。

    　　阿诺老师知道英士的实力通过考核应该没有问题，但他想到的是英士会以这种形式通过考核。

    　　阿诺老师和英士说他在英士考核的时候去见了一个老朋友。

    　　英士没有去问他去见了那个朋友，而是问了一下成绩什么时候会出来。

    　　阿诺老师想了一下说道：“应该是后天吧。”

    　　这个需要一点时间，不过后天应该都可以出来了。

    　　说完这个阿诺老师又和英士说道：“还有十几天就要毕业考了，去和你的朋友们多聚聚。”

    　　说到这里，英士突然意识到自己已经很久没有和阿吉和其他朋友联系了。

    　　自己每天忙着给大针蜂做训练，和复习题目。

    　　跟他们的接触就慢慢的减少了，因为自己要考白银学院，而他们确只能考一所普通的学校。

    　　以后接触的日子就会更少，可能在也不会有交集的。

    　　一时英士的心情有复杂！

    　　……

    　　常磐市，常磐学院的一间办公室中，有一个戴着金丝眼镜的中年男人正在和一个长有紫色长发，漂亮的穿着干练女的聊天。

    　　中年男人男人坐在办公桌上，一丝不苟的问到：“这次考核举办的如何。”

    　　紫发女：“主任，一切都很顺利。”

    　　主任：“那就好”

    　　静了一会主任又问道：“这次考核有没好苗子？”

    　　紫发女：“这次到是有三个非常不错的考生，特别是其中一个。”

    　　主任：“哦？难得你特别提出来，我倒想知道他是谁，和我说说他有什么好特殊之处？”

    　　紫发女：“庆太的天蝎王被对方的神奇宝贝给一招打败了。”

    　　主任有些惊讶了：“哦！庆太的天蝎王可是他家里专门给他准备的神奇宝贝。”

    　　据说培育的非常不错，居然被别的神奇宝贝一击必杀了。

    　　对方用的什么神奇宝贝？

    　　紫发女：“是大针蜂”

    　　主任：“嗯？大针蜂！”

    　　主任突然想到了什么：“不会是那个用大针蜂打败一个小型盗猎团的少年吧？”

    　　紫发女：“是的”

    　　主任摸了摸下巴：“大针蜂，有点意思！”

