    “战云开！”

    慕明月重复喊了一声战云开。

    一出去，她就见不到战云开了。

    良久后她才在漆黑的房间角落里看到战云开坐在地上。

    她松了一口气，但是他这样，让她很疑惑。

    她在他的一旁慢慢地扶着墙壁坐下来，满脸担忧地问道，“老公，你怎么了？”

    “开灯。”

    战云开声音沉沉。

    慕明月刚坐下来，就听到他低沉冷冽的声音。

    慕明月担心地问道，“老公，你到底怎么了？你出去后发生了什么事情？你告诉我。”

    “去把灯开了。”战云开这是第一次命令的口吻对慕明月说话。

    他说完，惭愧又难过，整个人蜷缩成一团，紧紧地抱住自己双膝。

    慕明月只能站起来去开灯，可是开灯都无济于事，照样是漆黑的，没有任何反应。

    她便说道，“是停电了。”

    战云开的呼吸变得愈发沉重，双手紧握成拳头。

    “走开！不要动我！我要走！”

    战云开见慕明月走向自己，他歇斯底里地吼道。

    慕明月见战云开很反常，看着他如此激动，慕明月走过去，伸出双手抱着他，“老公，别怕，没人可以动你，我就带着你走。”

    她顺着他的话，哄着他说道。

    “老公，你是战云开，无人能敌，无所不能的战云开，没人可以捆绑得住你，你想走就走，走去哪里都行！”

    她感觉到自己抱着的是一块硬邦邦的大石头。

    他的身体僵硬如磐石。

    战云开闻到她身上熟悉的气息后，整个人像是得到了安抚一样，任由她抱着自己。

    “老公，别怕，我在这里……”

    慕明月安慰着战云开，轻轻地说道。

    此时，战云开的身体才缓缓地软和下来。

    “别怕，很快就来电了。”慕明月不断地安抚情绪激动的战云开。

    慕明月借着手机灯光，看向战云开，但见战云开一双深邃的眼神，此时变得无比空洞，正在死死地盯着她，他眼眸中出现的恐惧，阴戾，是她从未见过的。

    这种感觉，让她心尖儿一颤！

    战云开黑眸紧盯着她，“我不是精神病……”

    慕明月一愣，很是疑惑，她忙安慰着他，“你是战云开，你不是精神病！”

    战云开死死地瞪着她，“我说了我不是精神病，我不会伤害我老婆孩子！”

    慕明月感觉到他明显没有认出她来。

    可是，这是为什么啊？

    “战云开，你冷静点！”慕明月紧紧地抓住他的手臂，“战云开，你给我冷静点！你到底怎么了？”

    “你身上为什么会有我老婆的味道，你为什么会穿我老婆的衣服，你怎么和我老婆长得一样？”战云开紧扣着慕明月的双肩，满眼猩红！

    慕明月的心脏狠狠地被震了一下，她看着眼前的男人，“你为什么会这样说？我就是你的老婆啊！”

    “……”

    战云开死死地盯着慕明月。

    慕明月一时之间不知道战云开发生了什么事情。

    毕竟他的过去，她从没参与过。

    他只是在最艰难的那一刻，她陪在了他的身边照顾他，但是两个人也仅限于朝夕相处了两年多而已。

    他们彼此之间也分开了五年多，现在才在一起。

    但是对于他，她很多都不知道的。

    “战云开，你到底发生了什么事情，你告诉我！我们明明说好了，要是出了什么事情一定要告诉彼此的！”

    “战云开，你到底怎么了？……嗯嗯……”

    她话还没说完，战云开就已经低下高贵的头颅，狠狠地吻了下来。

    慕明月想说话，声音都被战云开霸道的吻给吞噬了。

    战云开热烈地吻着她，夺走她檀口里的一切呼吸。

    “老婆，别离开我……不要嫌弃我……”战云开恐惧到极致。

    只有吻着她，他的心才会心安。

    “老公，我不会离开你的，也不会嫌弃你的。”慕明月不知道他在害怕什么，她慢慢地回应他，伸出双手圈住他精壮的腰身，“老公，我一直在的。”

    良久后，战云开放开了慕明月。

    慕明月觉得莫名其妙的。

    她很想问他发生了什么事情。

    可是他一直不愿意开口。

    安顿好他睡觉之后，慕明月想到一个人。

    那就是程管家。

    她去找程管家。

    “老程，战云开他受了什么刺激，白天出什么事情了？他回来后怎么整个人都变了？”慕明月看着程管家问道。

    程管家眼神闪烁，他说道，“少奶奶，少爷没事的，他只是工作劳累过度，过了今晚就会好的。”

    慕明月明显是不相信程管家的说辞，“你当我是三岁小孩子吗？”

    “少奶奶，你现在要做的事情好好养胎，不用操心少爷的事情，少爷那么大的人了会处理好一切的。”程管家轻声说道。

    慕明月见怎么问都问不出个所以然。

    但是很快的，她就收到了一条陌生的信息。

    “你是战云开的妻子？我们聊聊吧！约见个面吧！有你不知道战云开不为人知的一面。”

    这个信息，让慕明月足足愣住了。

    对方的口吻，似乎是很懂战云开。

    也知道战云开的秘密？

    战云开还有什么是她不知道的事情吗?

    慕明月看着信息，决定去赴约。

    对方很快又发来了信息。

    是一个见面地址。

    翌日中午。

    慕明月吃过饭后，就开车去了见面地址。

    却发现那端坐着一个优雅的女人，短头发，干净利落。

    又是女人？

    慕明月不禁地蹙眉。

    她没由来地想起儿子说的话。

    战云开最近红鸾星动。

    难道是她？

    儿子的语言成真了？

    慕明月挺着个大肚子走过去，站在女人的跟前。

    还没等她说话，那女人就放下咖啡杯，看着慕明月说道，“你就是战云开的妻子，慕明月吧？”

    慕明月点头，“我是，你是谁？”

    那女人这个时候才站起来，对慕明月伸出手，“你好，我自我介绍一下，我是精神科医生，专治偏执症精神分裂的。”

    慕明月闻言，心脏咯噔一下响。

    偏执症精神分裂？

    这个女人找她出来是因为战云开。

    说是要告诉她战云开不为人知的一面……

    难道？

