    “闭嘴。”席寒城忽然薄唇轻启，吐出两个字。

    夏珠一愣。

    她不解看着席寒城。

    席寒城目光是炙热的光芒。

    他说道：“因为我忍不住想要吻你了，等吻完了，你再说。”

    说完也不等夏珠回答，他一只手扣住了夏珠的脑袋，而脸就压了下去。

    他吻住了夏珠。

    牢牢吻住了。

    夏珠：“……”

    哎嘛！

    都老夫老妻，孩子都这么多个了！还吻什么啊！

    这这这……

    夏珠的脸红了。

    这明明都老夫老妻了，她怎么还会因为席寒城的吻而脸红心跳？

    甚至手脚发麻？

    怎么还会如同十八岁少女一般？

    夏珠脸红得更厉害了。

    哎嘛！

    简直太羞耻了！

    ……

    就在席寒城和夏珠拥吻时，树林后站着一个女人。

    女人很年轻。

    她身高很高，但瘦骨嶙峋。

    因为太瘦，她浑身上下没有半点肉。

    甚至颧骨都高高突起。

    而且脸色极差。

    但即使这样，也可以看出，她是个美人。

    无论是脸型还是五官，都绝对完美。

    而此时，她正睁着一双大而又空洞的眼睛，死死盯着拥吻的席寒城和夏珠。

    就这么盯了片刻后，女人忽然要冲了出去！

    就在这千钧一发时刻！一个男人死死拉住了女人。

    女人拼命挣扎！

    男人将女人拉到了很远。

    女人哭了。

    她说道：“寒城和别的女人吻在了一起，寒城和别的女人吻在了一起！我看到寒城和别的女人吻在了一起！”

    男人看着女人这副模样，英俊的面容闪过了一道沉痛。

    他早就知道，席寒城有别的女人了。

    席寒城爱上了一个叫夏珠的女人。

    曾经还在席氏集团新品发布会上，席寒城就昭告了全世界！

    只是眼前的傻女人不知道。

    她还一直心心念念幻想！

    幻想着席寒城还会要她！

    可这怎么可能！

    席寒城已经十年都没有见过她了，恐怕是早就不记得她了！

    “蕊蕊，你现在看清楚了，也应该死心了，我带你走吧，他已经有别的女人了，他不记得你了，他不会要你了。”男人说道。

    叫蕊蕊的女人反应很大。

    她眼睛瞪得几乎都要暴了出来：“我不回去！我要见寒城！我好不容易见到了寒城！我绝对不回去！”

    说到这里蕊蕊抚住了自己的小腹。

    她的小腹很平，平到没有半点肉。

    蕊蕊喃喃说道：“寒城肯定在生气，因为我把我们的孩子弄丢了，所以他生我气了，他不要我了，他和别的女人吻在一起了！”

    说到这里，蕊蕊忽然激动了。

    她声音急促：“我去找寒城，我告诉寒城，我会再给他怀一个孩子，这个孩子我一定会好好保护！一定会生下来！他肯定就会原谅我了是不是？他就不会不要我了是不是？”

    男人看到蕊蕊这个固执，心中又痛又难受。

    这么多年了，无论他怎么和蕊蕊说，蕊蕊都是如此执迷不悟！

    他到底要怎么办！

    “蕊蕊，你究竟要我说多少次！他不在乎你！也不在乎你们当年的孩子！他不要你不是因为那个孩子！”

