
复赛结束后，整个选拔赛的出线名额，也确定下来了。分别是：辰月曦、许诺、古道南和顾小北。接下来，就是选拔赛的总决赛。

经过半个小时的休息后，总决赛在万众瞩目的期待下，正式来临。主持人走上主席台，对着麦克风进行了长达十分钟煽情的开场白后，才宣布比赛正式开始。

话音刚落，全场掀起一阵震耳欲聋的欢呼声。声音之大，震得整个体育馆都在嗡嗡作响。数不尽的气球，从体育馆的个个角落升起。同时，体育馆头顶高挂的大气球也“蓬”地一声，犹如天女散花般，洒下无数的彩纸和丝带。

整个现场的气氛，瞬间变得炙热起来。无数人扯着嗓子，高声地为自己拥戴的选手加油打气。各种的口号声交杂在一起，在体育馆里回响着。现场喧闹得，比菜市场有过之而无不及。

不一会儿，四名选手就依次走上主席台抽签。抽签结果亮出来后，分别是：辰月曦Vs顾小北、许诺Vs古道南。

顾小北一看到这结果，脸色当场就“刷”地一下，变成一阵苍白。他二话不说，当场走出来，要求弃权。理由是上一场比赛体能消耗过大，此刻还没恢复过来。

话音刚落，全场一片嘘声。早不退出，晚不退出。一抽签看到结果了，你就选择退出了，你这不是怂货，是什么？

月曦学姐看到结果时，还莫名地兴奋了一阵，心想着：终于可以好好出口气了，让我教你怎么做人。结果，心里美滋滋的念头还没想完，顾小北一下子就走出来要求弃权了。

这怎么行呢？我刚刚设想的，各种虐你的绝招还没用呢？月曦学姐当场就不干了，立即跳出来，反对顾小北的中场退出。还慷慨激昂、义正言辞地道：“这种不劳而获的胜利，我不稀罕！我要的，就是堂堂正正地决个胜负。”

不了解月曦学姐的人，顿时觉得月曦学姐真乃女中豪杰，颇有巾帼不让须眉之势。

而了解月曦学姐的人，则集体笑喷了。别看月曦学姐这副大义凛然的样子，其实说来说去，她不就是想报顾小北“甩她”的一箭之仇吗。

裁判老师考虑了一会，最后还是同意了顾小北的要求。顾小北顿时笑了，得意洋洋地朝月曦学姐比个胜利的手势。

“顾小北！”月曦学姐哪受得了他的再三挑衅，当场就从椅子上跳起来，要跑过去找他理论。周围的人，一瞧她那副怒气冲冲的样子，哪还不知道要坏事了，忙跑上前去阻拦。

现场顿时闹哄哄的，乱成一锅粥。直到裁判老师朝她喊道：“辰月曦！你再胡闹，小心我取消你的比赛资格。”

月曦学姐闻言，这才心有不甘地停消下来。她恨恨地瞪了一眼顾小北，然后回到座位上，余怒未消地坐在椅子上生闷气。

顾小北看着远处的辰月曦，心有余悸地摸了摸额头的冷汗，暗骂自己作死。同时，他也非常幸庆自己当初的英明神武。辰月曦这种女生，太泼辣，太任性了！谁敢要她，以后就等着哭吧！

由于顾小北主动弃权，裁判当场宣布月曦学姐进入总决赛。令人诧异的是，被淘汰的那个人，一脸悠然自得的坐在观众席看热闹。获得总决赛资格的那人，反而咬牙切齿的一脸怒容，仿佛跟谁有什么深仇大恨似的。

这现象，也算当时比赛的一个奇葩了。

.

第一场半决赛，就这样尘埃落定了。接下来，就是第二场半决赛，由许诺对战古道南。

裁判老师的话音刚落，许诺和古道南两人，就同时站了起来。隔着十几米的距离，两人互盯着对方，眼里都闪烁着强大的自信。

两人走上擂台站定，一个仿若青松般，在风雪里傲然挺立；一个则仿若顽石般，任凭狂风巨浪的冲刷。两人一上场，就针尖对麦芒般互相审视着，谁都不服谁。

现场的粉丝们，都扯着嗓子，开始呼喊起来。两个人的亲友团，仿佛在比谁的嗓门大一样，喊得整个体育馆地动山摇、震耳欲聋。

比赛在裁判老师的一声哨响下，正式开始。

出奇的是，开始的几秒钟，两人谁都没动。两人站在原地互盯着对方，冷静得出奇可怕，仿若两个狩猎的猎人。

五秒过后，许诺先动了，他一个箭步冲过去，瞅准机会，一连套拳法，疾风骤雨般往古道南身上招呼。其凶猛刚烈之处，犹如排山倒海般，容不得让人喘上一口气。

古道南且战且退，小心应付着。每次遇到危机的时候，他都能化腐朽为神奇般，扭转局面。两人就像两头凶猛的蟒蛇般，奋不顾身地激战着，恨不得将对手一击致命。

擂台上，尽是两个人缠斗的身影。两人的跆拳道术，完全超越了教科书的规范。各种妙到极点的招式，简直就是信手拈来，却又恰到好处。

五分钟前，许诺压着古道南打。

五分钟后，两人打得旗鼓相当、不分胜负。

十分钟后，许诺体力渐渐不支，开始露出颓势。而古道南却依旧精力充沛、力道雄厚，仿佛刚刚只是在做热身运动般。许诺顿时傻眼了，打死他也不敢相信，自己拼死拼活这么久，对方竟然还留有余力。

接下来的几分钟，许诺就悲剧了！剧本完全按照开头的几分钟来写。只不过，两人的处境完全倒了过来，是由古道南压着许诺打，而且是不留余地的往死里打。

十三分钟后，许诺最终体力不支，被古道南一个背摔，直接狠狠地撂倒在地。他还想挣扎着爬起来时，古道南一个箭步冲过去，直接压得他动弹不得。

古道南毫无悬念地，取得了这场半决赛的胜利。然后在众亲友团的欢呼声中，沉默地走下了擂台。留下输掉比赛的许诺，盯着古道南离去的背影，脸色阴沉得能滴出水来。

半决赛终于落幕了，由辰月曦和古道南获得晋级总决赛的资格。上午还志得意满，对女生乱抛飞吻的许诺。此刻像只缩头乌龟似的，呆坐在选手席上，屁都不放一个了。

月曦学姐看着他那怂样，不由得撇了撇嘴，暗地里骂了一声：“活该！”

.

休息了十五分钟后，终于迎来了总决赛的开幕。

数不尽的丝带、彩纸、气球，犹如一片绚丽的花雨般，在上空漫天飞舞。穿着性感的美女主持，在一阵热烈的掌声中，闪亮登场。

“亲爱的观众朋友们，大家期待已久的总决赛终于来临了，开不开心……”主持人很好地把握好节奏，间或夹杂着几句幽默风趣的句子，将现场观众的情绪都调动起来。体育馆的气氛完全沸腾了起来，一时间，整个现场说不出的其乐融融。

经过美女主持长达十分钟开场白后，总决赛正式宣布开始。身披总决赛特制道服的月曦学姐和古道南，在万众瞩目下，如英雄般走上擂台。

现场是一片震耳欲聋的欢呼声，无数的声浪汇成一股波涛汹涌的洪流，其声势之浩大，似乎要把体育馆的天花板都要掀翻。

美女主持走上擂台，一一采访了月曦学姐和古道南，问他们此刻的心情如何。月曦学姐能说善道，妙语连珠，不一会儿，就把现场的观众们逗得哈哈大笑。而古道南简直就是个智障，憋了半天才道：“嗯！很好！还不错。”

话音刚落，全场一阵哄堂大笑。大家纷纷奚落道：“这古道南这么死板，是不是脑子里缺了一根筋啊。”

不管大家心里怎么想，总决赛还是在裁判老师的哨声中来临了。月曦学姐和古道南分别在擂台的两端站定，隔着几米的距离遥遥相望。

哨声一落，两人便同时动了。

完全不同于半决赛的以静制动。两个人一开场，便以雷霆之势冲向对方。心里都想着，务必在最短的时间，将对方完全压制。

这可能就是所谓的，高手所见略同吧！经过选拔赛的几场比赛后，两人对对手的底细，可谓是了解得八九不离十了。

无论是月曦学姐，还是古道南，他们都是那种将跆拳道，训练得登峰造极的选手。想拖时间消耗对手的体力，那纯属扯蛋。因为两人实力相当，任何一个人抢了先机，都会多增加一份胜算。

所以一开场，两人便像开启了“暴走模式”般，完全是以快打快、以攻对攻。一时间，整个擂台都是他们激战的身影。

两人打了漫长的十分钟后，依旧缠斗在一起，打得不分胜负、难解难分。论实力、经验、技巧，两人的水准都相差无几。很多时候，两人出手的动作，简直跟复制出来的一样，非常相似。

只是，随着时间的推移，情况对月曦学姐越来越不利。因为男生在体能上，占先天的优势。当两人实力相当时，体能上的优势就彰显出来了。

十二分钟后，古道南抓住了月曦学姐的一个小破绽，以迅雷不及掩耳之势，冲前一套完美的连击，将月曦学姐压倒在地。

月曦学姐无论怎么挣扎，也无济于事。一气之下，一口就咬在了古道南的手臂上。古道南吃痛之下，顿时松开了手。而月曦学姐，则趁机逃开了古道南的压制。

“喂！你这也算跆拳术？”古道南一脸怒容地盯着她，一百个忿忿不平。

月曦学姐横了他一眼，理所当然地道：“当然算，这可是我自创的“独门绝技”。”

场下的观众闻言，集体醉了。不就是咬人吗？这也算独门绝技？

裁判老师则一脸哭笑不得地看着他们，正要宣布由古道南获胜时。古道南突然开口道：“好！今天我就要你输得个心服口服。”说罢，不理裁判老师的提醒，一个箭步向月曦学姐冲了过去。

两个人瞬间又激战在一起。三分钟过后，古道南再一次将月曦学姐压制在地。不过，这一次他学乖了，腾出一只手来，控制住月曦学姐的嘴巴，让她怎么也无法开口。月曦学姐那个气啊！简直就是气急败坏、怒火冲天。从小到大，就没人敢这么欺负她。

倒计时结束后，裁判老师郑重宣布，这次总决赛，由古道南获得冠军。话音刚落，现场顿时响起一片热烈的欢呼声。

古道南松开手，正准备接受大家的祝福时，月曦学姐跳起来，一记重拳狠狠地砸在了古道南的背上。古道南一个趔趄，差点没摔倒在地。

“辰月曦！”古道南咬牙切齿地从嘴里迸出几个字，走过去，就准备给她一个难忘的教训。旁边的人忙冲上去，费了好大劲，才把他们扯开了。只是，不管大家怎么劝说，两人都余怒未消地怒视着对方，谁也不服谁。

不一会儿，颁奖仪式就开始了。

当古道南准备上台领奖，路过月曦学姐身边时。月曦学姐突然一个勾腿，伸了出去。古道南猝不及防下，身子一下子往地面跌去。

只是，当他的手在空中乱舞时，竟然一下子扯住了月曦学姐的衣襟，然后顺势“扑哧”一声，将月曦学姐的上衣脱了个彻底，露出了里面黑色的小内内。

现场蓦地安静了几秒，全场的人都跟着傻眼了。而那些男生们，则盯着月曦学姐凸凹有致的魔鬼身材，流着口水，一脸猪哥相。

“啊！”一声高昂的尖叫声，从月曦学姐的嘴里喊出来。她甩了古道南一个巴掌后，迅速穿好衣服，然后跑到不远处，找到了一根铁棒。

古道南也是傻眼了，脑子里一片空白。可是，当他看到月曦学姐，拧着一根粗大的铁棒走过来时，瞬间就清醒了。当场一个鲤鱼打挺站起来，奖杯都不要了，二话不说，拔腿就往外跑。

“古道南！有种别跑！”月曦学姐咬牙切齿地拧着铁棒，契而不舍地追上去。直到他们的身影消失在大门口，远远的，还能听到月曦学姐杀气十足的怒吼声……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34192523"  chaptername="第五十四章:  意外事件">加入书签</a>
</div>
