    对于这些事，曾玉洁是不知道的。此时的她，正打算去下河边再走走，随便也去探访一下周易的媳妇儿。

    毕竟人家送了厚礼来，她身为陈家儿媳妇，还是得去还礼的。

    只是才走了没几步，便听到有人惊呼。

    “有人抢娃了，有人抢娃了。”

    所有村里面还存留的人，全都往前跑。

    曾玉洁急的也跟着往前跑。

    “钱……钱婶，是哪家的娃被抢了？”

    钱婶在看见她时，脸色不怎么好看。

    曾玉洁心里咯噔一下，家里今天能出去闲逛的娃，除了三娃也没有别人了。一直以来，三娃是很聪明，可是，万一遇到个不按常理抢娃人人。

    “是不是三娃，三娃出事了？”

    钱婶子一看她这样，便晓得隐瞒不了。

    “那个，你别乱想，有几个不知道哪里来的人贩子，他们盯上了几个出来旅游的有钱小姑娘。然后，你家三娃发现了，就叫嚷起来，那帮人在形势危急之下，还把三娃也强行抓走了。”

    曾玉洁脑子发晕。

    只是跟别人一样的，只是被掳掠了，或许还有生还的机会。

    这种，因为叫嚷被人发现了，再被对方强行掳掠走的情况。

    不能慌，遇到事情真的不能慌。

    “钱婶，谢谢你，我这就去找大江去。”

    “我家那个去找罗方他们了，现在巡查队的人都在往外查。还有你家那口子，这会儿也带着人去找人了。听我的，你回家里等着消息。”

    “不行，我得做点什么，钱婶，你帮我叫人，甭管是妇人还是别的得闲的人，分成十个人一组，拎着镰刀锄头的一块儿去找人。这个时候，那帮人肯定跑的不远。只要咱们把各要道的路堵住了，一定会找到几个孩子的。”

    “对，对，人多力量大。”

    钱婶儿刚才也是慌，更是记着陈大江交待的，让看着点曾玉洁和家里的俩老。

    这会儿被曾玉洁一通铺排，她也跟着动了起来。

    很快，红一村所有还在劳作，做活的人，在听说这件事情后，全都拎着家伙跑了出来。

    “拜托各位了。”

    曾玉洁不敢慌，她必须要留守在这儿指挥。也要安抚俩老。

    此时，在学院的老太太听说事情后，也跟着跑了出来。

    本来上课的孩子们，也没上课了。孩子们说了，他们去探路，帮忙找人。

    “三娃先生是我们的先生，一日为师，终身为父。虽然他年纪不大，但是，他还是我的的先生。”

    孩子们的话，让曾玉洁红了眼，只是哽咽着点头，嘱咐大家前提是保护好自己。

    必须要组队才能去打听消息。

    “不管找到与否，我都会每人都发二百铜钱。”

    “陈家的，别说这些了。你们做的我们都瞧在眼里，这个时候找孩子重要。钱什么的，你就休要再提了。你们为我们村带来的改变，我们都瞧在眼里。咱们红一村的人不是那起没心肺的人。”

    村人说着，一个个全都出动。

    曾玉洁扶着徐春花劝说着，“娘，你先进去洗菜，烧水，一会儿三娃回来咱好好给他洗洗。”

    此时，只有给老人家找点事情做，才能转移她的注意力。

    老陈头儿这会儿呜呜哭泣着。“我的乖孙啊……”

    不过，在曾玉洁看向他时，这老头又抹着眼睛。

    “我，我不想哭的，真的，我不能哭，咱家三娃聪明，他不会有事情。对，他肯定会化危为安。”

    曾玉洁苦涩一笑，老头心里什么都晓得，这会儿却还是强自安慰，不给人添乱。就是，情感哪是他说控制就能控制的。

    “曾先生，曾小娘子，那几个游客小姑娘的亲人也来了。他们气势汹汹的，有点不好应付。”

    就在这时，巡管的人跑过来通报。

    曾玉洁站起身来，她知道，还有硬仗要打。

    别人的小姑娘在这儿出了事，虽然他们只是旅游的地儿，可是，被迁怒……只能是倒霉。

    “是你。”

    不过，在看见来人后，对方本来的气愤，这会儿也变成了讶异。

    “俩位是来找女儿的！”

    在看见这俩人时，曾玉洁也懵了。没想到这世上有如此巧合的事情。

    凤夫人这会儿也得到消息出来，在瞧见这俩人时，狠是吃了一惊。她赶紧上前见礼。

    “凤张氏见过陆王爷，王妃。”

    四周，所有人都吓一跳。

    知道这一群人气势不凡，可是，再怎么不凡，也没想到会是京城的王爷啊。

    蒙将军的名声也很广，但是，他终归是退下来的退位将军。

    至于说皇家人，那是京城贵地的人物，此时，这样的人物就出现在红一村。不得不说，村民们还是很激动。

    但是激动后，就突然想到，这俩位如此气愤的找来，是因为他们丢了女儿。

    在他们红一村的地方上丢了……

    完了，这一下，怕是要被皇亲们惦记了。

    一时间，想明白了的村民们，这会儿跪着簌簌发抖。

    曾玉洁要跪，洛王妃抢前一步把人扶了起来。

    “你我别来那些虚的。我家小女是个顽劣的，这一趟和另外俩个姑娘出来……说起来，还得多亏了你家小子叫了一声，不然，我恐怕连小女失踪去了哪里都不晓得。”

    听她不怪罪，而是焦急，曾玉洁的心定了一点。都是母亲，她这会儿心里也焦的不行。

    “夫人，我相信孩子会化危为安。我家小子平时也不是蠢笨之人，有他在，或许会好起来。”

    “是，听说你家小儿还是个小先生，是个人材，就是……”

    事情的经过，云洛早就了解。

    说起来，自己女儿还有可能被拐卖，但是至少暂时会安全。

    相对来说，曾玉洁的儿子就危险多了。也就因为这样，所以在知道了事情的真相后，她和不怪，只是急急跑过来。不过四周的乡人，却是误会了她的焦急，只认为她是来兴师问罪。

    不敢离开路口，就怕第一时间有消息来。

    如今的曾玉洁，只能指望几个孩子得救助。

    时间一点点的过去。

    感觉象是过了很久，眼看着天都要黑透了，终于，有一队人员回来。只是，这一队人并没有好消息传来。

    又一队人员回来，这一群人回来后，也只是黯然摇头……

    ……

