    “进藤！”

    塔矢亮咬着牙，压低了声音，“进藤光！这绝对不是你真正的实力，你不可能只有这点实力……拿出你真正的实力来！拿出来，让我看看，让傅俞看看……以你的实力击败他应该没问题吧？！”

    傅俞：“？？？”

    ┴┴︵╰（‵□′）╯︵┴┴

    这话伤害性和侮辱性都特么是满格的！

    进藤光一脸呐呐，无语道：“塔矢，可是我，我的实力……”

    “你到底在想什么？好好下棋不行吗？”塔矢亮苦口婆心地劝道，“你难道没有一名棋士应该有的骄傲吗？不论和谁下，你都应该拿出自己应有的水准，不应该下成这样啊！！！”

    进藤光的脸色黯淡下来，低垂下来的双眼一红，浮现出了泪水，边上的佐为顿时有些慌了，连忙上前安慰。

    “佐为，我是不是真的很笨？明明学了这么久的围棋，明明这么努力了，也提升了这么多……可不管是傅俞还是塔矢，都不认可……”

    “小光，别哭别哭！其实你已经下得很好了，只是……只是你和塔矢亮，和傅俞的差距有点大，不是这一两个月能轻易追上来的……这盘棋，还是我替你下吧！”

    “……呜！”

    进藤光满心的不甘愿，可最终，他也只能轻声说道：“佐为，接下来还是要麻烦你……”

    “好！”

    藤原佐为一脸无奈地看了他一眼，不能靠着自己的实力取得胜利，就算不能胜利哪怕竭尽全力在对手面前亮剑，可现在他却迫于形势，迫于旁人对自己期盼的眼光，不得不放弃……想必小光这一刻心里也是很难受吧？

    他十分郑重地说道：“小光，收拾好心情，我们同心协力一定能扭转形势的，我肯定！擦干眼泪，不要下错位置！开始了！”

    说着，他手中的擅自往前一递，在棋盘上一点，“八之十，碰！”

    佐为这边一发动，进藤光脸色立刻恢复了平静，眼眸中的光彩莫名地有了些许信心，连带着整个现场的气氛就变得不一样！

    这种氛围……

    边上的塔矢亮微微一愣，而伊老师也惊讶地转头，上下打量了进藤光一眼，而身处于棋局对面的傅俞感受最深刻！

    如今这个小家伙的精神力提升了很多，冥冥中的感应强了不知有多少，就在进藤光这一子落下后，他便下意识抬头，往进藤光的身后的某个方向看去……

    这一刻，他分明地感受到，从这个方向扩散过来的强大压迫力，而空气仿佛也变得凝重起来，而对面的藤原佐为也是微微一愕，刚刚傅俞看过来的那个眼神，几乎让他以为这小子是看到了自己，吓了他一跳！

    感受到了气氛变化的不只是傅俞，就连边上观战的塔矢亮和伊老师这两位职业水准的棋士，也禁不住屏住了呼吸！

    ——不一样了！

    进藤光，他的气场发生了变化！

    “小光，其实你序盘的构思没问题……”佐为一边指挥着进藤光落子，一边指着棋盘目前的形势，分析给他听，“但是你现在却不明白，棋盘上的一些要点、急所以及必应的一些点……例如左上和右下，一般而言，不能让对手形成对角的序盘形势……”

    “上下、两侧也是一样的道理！”

    “还有，在徐盘中的布阵要点是随着棋局变化而变化的，你刚刚的序盘一开始没问题，但后面的对应问题很大，幸好，我现在还能弥补……不过，傅俞的应对也很强，从一开始到现在几乎每一粒棋子，都有用处，堪称滴水不漏！”

    “小光！傅俞真的很厉害，他一定是你未来追逐的对手，你要好好观察他的棋路……”

    接下来的棋局两人你来我往，很快，原本处于劣势的黑棋变得强硬起来，每一子落下都渐渐绽放出强大的生机，不仅将之前落的子的气机连接起来，且抗住了白棋的进攻！

    傅俞眉头皱了起来！

    大意了！进藤光刚刚的开局是十分典型的秀策流开局，序盘上是没什么问题的，而在十多手后面的应对，由于要逼迫他退让，换佐为来下，所以傅俞的白棋下得有些过分，太过于深入黑棋的阵营……

    倘若对手还是进藤光，这样的落子绝对毫无问题的，可若换成是佐为……

    这问题就大了！

    这位大神一旦认真下棋，哪怕他有半目的漏洞，都会被狠狠揪住来，然后扩大成一目，而若有一目的漏洞，则会被放大为两目！

    两人棋子接连而下，才不到二十来手棋，局势便被扳了回去，变成了势均力敌的态势！

    “好强！果然不愧是佐为！”

    在刚刚的交锋中，在前几手棋没有讨到任何好处的傅俞，立刻放弃了深入黑棋阵地的那几颗白子，果断选择了弃子战术，选择扩大自己的白阵，并伺机打入中腹，企图将对方引入中腹一决胜负！

    面对他的邀约，佐为怎么可能退让？！

    静静地看了中腹局势一会儿，执黑棋的佐为一子落下，十之十一，跳！

    还不等边上的塔矢亮和伊老师反应过来，傅俞几乎是不假思索地落下了自己的应对，十之十二，刺！

    边上，被这局棋吸引过来的其他老师以及主持大赛的工作人员们都莫名其妙，这个阵地并不是要害，他们两人为什么在这里落子？！

    是后中先！

    塔矢亮立刻反应过来了，棋局上有些错杂的落子顺序瞬间在他的脑海中重新变化，原先正常的落子顺序立刻浮现在他的脑海中，而边上的伊老师也计算出了这里的变化，原来……

    他们在这个位置上的争夺，抢占的是未来变化后的棋局的要点和急所，不得不说，进藤光刚刚那一手棋实在是漂亮，居然逼得白棋在这里应手，当然了，也就是傅俞才明白这里的关键，会在这里回应……

    伊老师轻轻点头，这几手下得太漂亮了！换做一般的小孩，只怕会立刻去抢占关键区域的要点吧？

