    听到山上一阵尖叫，陶小婶带人冲锋，陶淑华带着人过来通知陶大力。

    “大力哥，我听着你家地里有尖叫声，会不会是……”陶淑华后面的话没说，但是眼神示意了一下。

    至于是担心还是什么，谁又看得明白呢？

    陶淑华虽然觉得陶大力年纪大，还是野蛮生长。

    但是架不住，如今包了山，有钱啊。

    陶小婶家里，她是住不下去了，总得早点为自己筹谋打点一下吧。

    等到她弄到了钱，便进城，才不会留在村里呢。

    只是以陶大力为跳板，让他占点便宜罢了。

    陶淑华如今没有别的路子可以走，便只能牺牲自己了。

    她还觉得自己心里委屈呢。

    这会儿看着陶大力，虽然有意流露出来她小女儿的娇羞出来，只是因为心里的委屈，表现出来的到底是有些别扭的。

    不过大家这会儿正忙着呢，尖叫声挺大，大家也听到了。

    众人心里倒是没想太多，只当东姝在那边碰上什么了。

    所以，拎着工具，便浩浩荡荡的去了那个小山坡了。

    陶小婶是最先冲锋过去的，她带着几个嘴碎的婆娘。

    结果过去的时候，傻眼了。

    东姝还在地里弄着菜，不远处的坟圈子里，三个男的在那里不停的磕头，嘴里还念念叨叨的。

    看到这一幕，与自己预想的不同，陶小婶面上一僵。

    这么大的动静，东姝不可能看不到，所以抬起头，看了众人一眼。

    “有事啊？”东姝特别淡然的反问一句。

    陶小婶觉得孤男寡女的，而且还是三个男的，便是没被他们捉了现场，但是只要嘴会说，他们就可以将脏水泼出去。

    想了想陶大力包山的钱，陶小婶心里又热切了几分。

    “桂香啊，你你你怎么能做出这种事情？”陶小婶假装义正言辞，还颇带着几分恨铁不成钢。

    看着东姝的表情，从震惊到失望，再到难受和指责。

    不得不说，陶小婶生错了地方和时代。

    再往后推二十年，这妥妥的戏精学院优秀毕业生。

    这会儿，山下的人也冲了上来，这一片就是个小山坡，不太高，很好上来。

    陶小婶过来，先是吓着了，所以半天没说话。

    等到她开口的时候，大家冲的也差不多了。

    主要还是山下的人以为东姝出事儿了，所以冲的飞快。

    陶大力冲在最前面，手里拎着从六婶那边借来的柴刀。

    他以为东姝碰上了狼，所以冲的最快。

    冲过来之后，正好听到陶小婶这句话。

    看到东姝没事儿，陶大力暗自松了口气。

    众人也看清楚了情况，看完之后，有些蒙。

    这……

    这是怎么回事儿？

    旁边三个汉子在磕头，东姝在地里站着，这场面怎么看怎么诡异。

    陶淑华一看场景并不如她想象的那样，不由有些恼，不过只要东姝单独跟男人在一起，这脏水便好泼。

    想到这些，陶淑华主动站了出来，柔柔弱弱的，开口的声音，却是带着哽咽：“嫂子，我万万没想到，你是这样的人，我哥头七没过，你就嫁给大力哥，你说是为了生活，我也说不出来什么。可是如今大力哥不过就是去镇上干点活计不在家，你就这样，还是三个人，你这……”

    陶淑华这一番话，又是指责，又是失望，又是怨恨的。

    好人全让她占了，姿态也全让她做了。

    围过来的村民，根本不知道情况。

    这会儿一听陶淑华这样说，不由愣住了。

    如果真是这样，那陶大力的头上，可真是绿油油的，可以跑草泥马了。

    “陶淑华，你是以什么身份站出来的？前任小姑子，还是正义村民？亦或是……”后面的话，东姝没说，但是眼神里却藏着嘲讽与讥笑。

    陶淑华一看东姝这样，心里一凉，身体也跟着僵了僵。

    她太着急站出来了，却忘记了，她站出来便意味着，在这件事情里面，她不太好摘出去。

    可是，她已经顾不上这么多了。

    她过够了现在的生活，她要钱，要出去，东姝已经被他们家欺负了这么多年，再欺负一下又能怎么样？

    他们家当初可是出了彩礼钱的，就当是买的这个媳妇，又能怎么样？

    陶淑华用的毫无愧疚。

    陶大力走过来，仔细的看了看东姝，发现东姝确实没事儿之后，这才稍稍松了口气。

    东姝没事儿就好，陶大力再是个憨憨，这个时候也发现了事情不太对。

    抿了抿唇，眉眼冷冷的看了陶淑华一眼。

    陶淑华顶着这样的眼神，就差没一边流汗，一边开口：“嫂子，我知道，你是怨恨我们家的，但是大力哥可是没有对不起你的地方，你如今这样，对得起大力哥吗？”

    “从前不见你跟大力这样亲近，还大力哥，从前不是都叫死鬼老猎户吗，如今这样改口，怎么？闺中寂寞，看上我家大力了？”东姝直白白的将陶淑华的心思摆到了明面太阳光底下。

    一句话，让陶淑华冷汗如瀑，差点没站稳，直接晕了过去。

    她她她，怎么能这样说话！

    她是抱着这样的心思，却不是因为寂寞，而是因为生活困苦。

    可是被东姝如此直白的说了出来，陶淑华的脸皮热的跟火烧似的。

    陶小婶这个时候也反应过来了，忙站了出来：“桂香啊，我是真没想到，你居然能干出这种事情来，如今这乱搞男女关系，可要不得，虽然不比从前，直接架了你游街，但是吧，你这样也不太好再拖着大力了吧。”

    东姝还没开始怼死陶小婶呢，便听到陶大力哑着声音，冷冷说道：“老子的事情，关你屁事，你家大米多，吃饱了撑的？”

    陶小婶：……！！！

    陶小婶被陶大力一个眼神吓得向后退了一步，同时嘴巴老实的抿上，不敢再说话了。

    实在是，陶大力一身的杀气，那眼神就像是索命的阎王似的，太吓人了。

    陶小婶再有心思，也就是个普通的农村妇女，对上这样的男人，她可不敢硬杠。

    陶淑华被东姝刺激的冷汗直流，可是套已经下去了，如今不收，她岂不是太亏了？

    