
　　“尔等魔道妖人休想带走秦皇秘钥。”

　　“交出秦皇秘钥，尔等今日，或可生离咸阳城。”

　　“否则，尔等魔道妖人，今日必定死无葬身之地。”

　　果然不出吴源所料。

　　这附近，其实，早已经有很多人在暗中窥伺。

　　一道道身影不断从朝着青龙门汇聚而来。

　　形形色色，什么人都有，店小二，走方郎中，小摊主，公子哥...等等。

　　好家伙，若不是他们主动现身，只怕谁也无法想到，他们居然会是来自各方势力潜伏在咸阳城的探子。

　　尤其，这些人中，有三人最为显眼。

　　一个看起来是个中年教书先生。

　　一个老爷装扮，另一个竟然是衙役打扮。

　　他们三人，尽是踏空而来。

　　只此一点，便断定，三人，最少都是紫府宗师。

　　呼！

　　吴源悄然松了一口气。ŴŴŴ.23sk.com

　　他成功了，于目前而言，自家三长老未至，凭他自己想要得到秦皇秘钥，简直难如登天。

　　而今，他彻底将水搅浑，起码能拖延时间，给自家三长老争取时间。

　　“给你们一个机会，现在让开一条路，否则，死！”

　　冷冷的凝视着越聚越多的身影，贾诩语气陡然阴厉了许多。

　　这些人，数量不少，都快上千人了，看起来很多，但实际上，层次不齐。

　　多数都不过是炼体境，超过炼体六重的都不多，

　　天元境之上的，满打满算都不足五十之数。

　　紫府境，也就三个，还是三个紫府一重。

　　根本就没有放在贾诩眼中。

　　“魔道妖人休得猖狂。”

　　“兄弟们，大家一起上，魔道狂徒，人人得而诛之，除魔卫道就在近日！”

　　“交出秦皇秘钥，否则，死！”......

　　回应贾诩的是一声接着一声的恫吓之音。

　　归根结地，所有人，出现在此的目的，都只有一个，那就是秦皇秘钥。

　　只不过，有人直白，有人扯着除魔卫道的大旗，给自己拉个遮羞布罢了。

　　“呵，一帮乌合之众。”

　　“万毒王体，开！”

　　贾诩轻蔑一笑。

　　挥手间，妖风乍起。

　　霎时间，卷起千丈尘埃。

　　一点点幽芒，悄然混入妖风之中。

　　“不！”

　　瞬息间，幽芒开始随着妖风一道肆虐起来。

　　凡是被幽芒触及，无论是炼体境，还是天元境，几乎都在呼吸间，化为了一摊污血。

　　“子陵！”

　　惊呼一声，吴源眼睁睁看着方子陵化为一摊污血，甚至，死前连惨叫都未能发出。

　　“啊！”

　　下一刻，当幽芒大量涌入体内，吴源凄惨嘶吼一声吼，从头到脚，迅速溶解，原地，又多了一摊污血。

　　“你不能杀我，我是安武侯府的管家。”

　　“吾乃太原王氏子弟，你敢杀我？”

　　“老夫乃是金钱帮长老，魔道贼子，休要自误。”

　　随着幽芒的不断侵入，三位紫府宗师，只觉他们体内，有一股恐怖的毒素迅速蔓延，继续下去，怕是用不了多久，他们便也要化作一摊污血。

　　他们，都是紫府宗师，在各自势力之中，都地位不凡，无人想死。

　　生死时刻，他们也顾不得隐藏身份，一个个自曝身份，希冀贾诩能够忌惮他们背后的势力，而不敢乱来。

　　“呵，好大的来头，可惜，吾毒仙谷已经与天魔宗结盟，待我二宗得到大秦始皇传承，便是你等背后的势力一起上又能如何？”

　　贾诩故意放大声音，及至很远都能听到。

　　“什么？”

　　三位紫府宗师闻言，一个个瞳孔骤然一缩。

　　可惜，不待他们留下什么话语，他们便是为毒素彻底侵蚀，化作一摊污血，落入地面。

　　“呵！”

　　冷冷一笑，贾诩大声道：“走！”

　　话音落下，便是大张旗鼓的率领黑衣箭队，朝着咸阳城东而去。

　　咸阳城内，又有不少身影悄悄跟上了贾诩一行。

　　除却刚刚被贾诩毒杀的上千人，咸阳城内，还有很多牛鬼蛇神潜藏。

　　......

　　大秦皇宫，真龙殿内。

　　随着赢熙将一滴幽紫荧的精血滴入神体刻印傀儡之中时。

　　一阵青色的光芒映照整个真龙殿。

　　刹那间，‘幽紫荧’不着寸缕地出现在赢熙身前。

　　嘶！

　　饶是赢熙见多识广，也不由得啧啧称奇。

　　好家伙，这神体刻印傀儡滴入了幽紫荧的精血之后。

　　非但拥有了幽紫荧的碧落神体，居然，连身材，都跟幽紫荧一样。

　　嗯？

　　不对，应该是更显得真材实料。

　　毕竟，真的幽紫荧，赢熙还没仔细观摩过，不是吗？

　　当然，若是赢熙想，似乎，便是现在提出要与幽紫荧深入交流，似乎，也不难？

　　算了。

　　排除杂念，赢熙淡漠的瞥了一眼‘幽紫荧’后，便是默念：“吞噬。”

　　眼前‘幽紫荧’终究是一具傀儡，赢熙，还不至于对傀儡有什么想法。

　　他，还没饥渴到那种地步。

　　“陛下，您的茶。”

　　就在这时，幽紫荧端着一杯热茶踏入真龙殿。

　　“啊！”

　　哪知道，刚刚抬头，便望见了傀儡‘幽紫荧’。

　　一模一样的自己，还赤身果体。

　　登时间，幽紫荧便是羞红了脸。

　　不过，下一刻，幽紫荧却是忽然直视赢熙，妖媚的脸庞上，红霞密布，鼓足勇气道：“陛下，其实，如果您真的想，没必要用傀儡的...”

　　后边还说了些什么，连幽紫荧自己都不知道了，因为，她说完，已经是大脑一片空白了。

　　“哦？既然如此...”

　　不得不说，这会的赢熙，在傀儡与幽紫荧双重诱惑之下，还真的被挑起了火气。

　　“啊？陛下，我...”

　　幽紫荧吓得尖叫一声，砰的一声，茶水落地，砸得稀碎，幽紫荧，竟然，转身跑了。

　　“也罢。”

　　赢熙也没有去追，来日方长，是他的，跑不了。

　　今日，这小侍女的大胆言语，已经暴露了她的心思。

　　赢熙，吃定她了。

　　呼。

　　再度沉下心神，赢熙开始专心吞噬傀儡，将碧落神体融入自己的万化帝体之内。

　　“系统，给朕融合万毒王体。”

　　与此同时，赢熙又是吩咐一声，想着将碧落神体，万毒王体一起吞噬，也能节约点时间。

　　碧落之力，万毒之力，顷刻间，化作一青，一幽，两道光柱，涌入赢熙的丹田之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第十四章 陛下，您没必要用傀儡的免费阅读。https://xs.23sk.com 