
　　与此同时。

　　皓月峰，峰顶、空地。

　　齐紫霄一挥手，玉石桌椅便凭空出现，随即，麻将也堆在了玉石桌上。

　　远远看去，云雾缭绕间，齐紫霄款款而坐，若仙女临凡。

　　“殿下，丹成子来了！”

　　一道流光快速而来，落在峰顶，也不知是否由于这货太过激动导致速度太快，落地后竟是连滚带爬，摔了好几个跟头，才出现在齐紫霄身前……

　　“……，坐吧。”

　　齐紫霄淡然伸手，示意丹成子随意落座。

　　后者一看，不由犯起了嘀咕。

　　明显能感觉到，此刻的圣女比之前要‘冷’上一些，不过丹成子也并未觉得奇怪。

　　毕竟……齐紫霄原本便是人尽皆知的‘冷’。

　　他落座后，看着剩余的两个空位，不由好奇：“殿下，还有人要来？”

　　“此棋如人生，包含无数种变化，也蕴含无上大道，需四人同下。”

　　齐紫霄开口。

　　“这棋……”

　　丹成子看到桌面上的‘那堆’棋子后，更懵了。

　　“乃是何棋？”

　　他也不好追问，只能自己一个人嘀嘀咕咕的琢磨。

　　……

　　片刻后，雪女到来。

　　未曾带任何追随者，孤身一人，白裙白鞋，连发丝都是纯白色，一尘不染，脚踏实地而来。

　　她所过之处，地面结霜，寒气逼人……

　　接着，更有道则轰鸣，七彩光华刺眼，丹成子抬头望去，却是圣子到了……

　　“雪女和圣子？！”23sk.Com

　　他整个人都快傻了。

　　“所以，剩下这两个位置，是给他们准备的？”

　　“！！！”

　　震惊。

　　丹成子突然发现，自己惊天的震惊格外多，毕竟谁都知道圣女、圣子、雪女三人，乃至十大弟子，其实都互相不对付。

　　也就是自己，虽然名列十大弟子之一，但修为嘛……实在难以启齿，所以才算是中立存在。

　　一般情况下，十大弟子也好，生子圣女也罢，这些人肯定是话不投机半句多的。

　　结果今天，圣女却邀请雪女和圣子前来下棋对弈，还要畅谈大道？

　　这是个什么情况？

　　我咋这么迷糊呢？

　　丹成子迷糊了……

　　雪女同样十分迷糊。

　　原本她如浊世雪莲一般，一步步而来，倒也气势不凡，但现在，圣子五光十色从天而降，瞬间将她的风头压了过去。

　　压过去便压过去吧。

　　此时此刻，无论是修为还是地位，她都比不过圣子，倒也不会特别在意。

　　可问题是……

　　为何圣子也来了？

　　“齐紫霄疯了不成？邀请自己最大的对手前两畅谈大道？这其中，莫非是有何阴谋？！”

　　倒是圣子，撇了雪女与已经落座的丹成子一眼，未曾多言，径直走到一旁坐下。

　　雪女见状，自然也不好多说什么，只是坐到了最后一个位置。

　　而在这个过程中，齐紫霄面不改色。

　　至此，位置便算是落定了。

　　齐紫霄坐东方，对家是丹成子，而圣子与雪女则是南北对坐。

　　落座后，齐紫霄没吭声、圣子也不说话，只是老神在在的坐在那里。

　　至于雪女……

　　在丹成子看来，雪女仿佛是在跟齐紫霄比谁更冷似的，板着个脸，加上她本就是雪灵体，修炼的也是冰属性功法，导致周围的空气都下降了不少。

　　虽然丹成子并不惧怕这点寒冷，但跟这三人同台而坐，还是感到有些难受。

　　不是身体上的，而是心理上的。

　　丹成子本就是个嘻嘻哈哈、有些不务正业的性子，此刻的气氛如此严肃，他自然很是难受。

　　直到……

　　些许时间过去，陈橙与周怡宁两女归来，丹成子再也坐不住了。

　　“殿下，不如我们……下棋吧？”

　　“嗯。”

　　齐紫霄淡淡点头，随即目光瞥向圣子：“你把特效全开干什么？不觉得很碍眼吗？”

　　若是换了以往，齐紫霄肯定懒得搭理圣子。

　　但此刻，在经历过地球的‘洗礼’之后，齐紫霄变了。

　　面对这样一个装逼犯，岂能视而不见？！

　　特效是何意？！

　　圣子不解，却也大致能猜到齐紫霄说的是自己身周的光彩与道则共鸣之音，是以，他幽幽回应。

　　“与你何干？”

　　“是么？”

　　嗡……

　　不见齐紫霄有任何动作，瞬间而已，她脑后原本暗淡的功德金环瞬间璀璨无比，那炽盛的金光宛若一颗小太阳似的，瞬间压过了周围的一切光芒，入目所及，金灿灿一片！

　　圣子的特效刹那间便被压制了，毫不显眼。

　　雪女连闭上双眼：“……”

　　圣子眉头一皱，只感觉眼冒金星，不由喝道：“齐紫霄，你做什么？！”

　　“与你何干？”

　　齐紫霄慢悠悠开口。

　　圣子：“……”

　　他满心不爽，但也只能冷哼一声，关掉自身全开的‘特效’，冷哼道：“就看你玩什么把戏。”

　　见圣子收了特效，齐紫霄嘴角微微勾起，心念一动，功德金环随之暗淡。

　　然而……

　　她突然发现，对面的丹成子此刻已经是口歪眼斜、满脸泪痕……

　　在功德金环的特效全开之下，与齐紫霄对坐的丹成子自然是首当其冲~！

　　“圣子师兄……”

　　丹成子都快哭瞎了。

　　不由看向圣子：“我与你换个位置如何？”

　　你特么当我傻啊？

　　换个位置？

　　若是换个位置，待会儿齐紫霄再来一次，被金光射瞎的不就是我了么？

　　他直接无视了丹成子的请求……

　　齐紫霄也有些心虚。

　　天地良心，她真不是故意的，只不过是看不过圣子这个装逼犯，丹成子？

　　完全属于误伤，误伤，咳咳咳……

　　丹成子的面色十分幽怨，简直是见者伤心、闻者流泪。

　　最终，只能道：“殿下，这棋……是如何下法？”

　　“我教你等便是。”

　　齐紫霄淡然一笑，信心十足。

　　哼哼哼。

　　你们几个都是新手、菜鸟，看我今天不好好的虐菜爽一把？！

　　在地球那边，我就是菜鸟，被她们虐的几乎找不到北，现在……也要让你们体验一下我找不到北的感觉~！

　　她悠然开口：“棋，如人生。”

　　“此棋名为麻将，有万千变化，更有大道真意藏匿于其中，玩法也不尽相同，我也是近日才从天下道法总纲之上习得。”

　　天下道法总纲！

　　雪女面色微变，神情凝重。

　　就算是有些不爽的圣子，此刻也是神色凝重了不少。

　　“此棋，会的人少之有少，我便先为你们讲解一下规则，讲解完之后，若是还有不懂，再问我便是。”

　　“至于能否学会，或是能否领悟大道真意，便要看你们自己了。”

　　三人纷纷点头，一听这麻将是齐紫霄从天下道法总纲上学来的，瞬间兴趣爆表。

　　而他们的表现，则是让齐紫霄十分满意。

　　“天下道法总纲……倒是要感谢圣子，这可真是一个完美的理由~！”

　　遇事不决？往天下道法总纲上扯也就是了！

　　譬如现在。

　　分明就是凡人界的玩物而已，但自己说是从天下道法总纲上学来的，而且还蕴含无尽变化，甚至有大道真意藏于其中~

　　他们不就瞬间注意力高度集中，兴趣爆表了？

　　齐紫霄缓缓开口，讲述着血战定缺麻将的规则。

　　三人中，就算是修为最低的丹成子也有已经到了金丹巅峰，无论是记忆力还是领悟能力都要超出普通人太多，学起来自然足够快，哪怕是死记硬背，听一遍规则之后也是没了任何问题。

　　“切记！”

　　最后，齐紫霄叮嘱：“棋如人生，需堂堂正正，脚踏实地，切不可弄虚作假，作弊取胜。”

　　“否则，纵然赢了棋局，也是输了人生。”

　　“因此，在对弈之时，我们都需关闭神识，不可以神识作弊！”

　　“这是自然。”

　　丹成子点头如小鸡啄米：“这对弈之道本就如此，岂能作弊？”

　　“开始便是。”

　　雪女面色冷冽。

　　“棋局而已，本圣子不屑作弊！”

　　圣子淡然而视。

　　“既然如此，那便开始吧。”

　　“但，为了让我等能够如普通人一般，体悟人生百态，在对弈之时，却也要加上一些彩头。”

　　齐紫霄轻轻点头：“便以灵石这等身外之物来当做彩头如何？”

　　“可以！”丹成子第一个捧场。

　　丹成子都同意了，圣女和雪女又怎好拒绝？虽然有些疑惑，但也觉得有那么一丢丢道理。

　　毕竟……白来的东西，谁会珍惜？

　　是以便都同意了。

　　“那便以一万灵石为基础。”

　　齐紫霄险些笑出声来，但表面上却仍要保持淡定，憋的很是辛苦：“然后再以最终胡牌组合来计算倍数，倍数如何，方才我也对你等说过了，都应该心中有数才是。”

　　“何须多言，开始便是。”

　　圣子一脸孤傲。

　　不就是一万灵石么？哪怕是最终是‘极品牌张’胡牌，也不过是几十万灵石而已，有何惧？

　　何况，本圣子一生无敌，岂有败给你等之理？

　　雪女则微微皱起了眉头。

　　她可不像丹成子家大业大，也不像圣子身后有诺大一个王朝撑腰。且还想把灵石留着之后弄一颗极品炼虚丹来着。

　　但……

　　丹成子都点头了，她身为大师姐，岂能认怂？

　　于是乎……

　　在陈橙和周怡宁两女满脸惊奇之下，修仙界第一局麻将，就此开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第127章 圣女：你特效全开干什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 