    

    小姑娘眼眸亮晶晶的点着头。

    一时间，叶姒竟不知道如何开口是好。

    她在沈初尘说国外出事的那日，突然想起来了小说里沈初尘最后的结局。

    每个人都有一定的宿命和归宿。

    叶姒看得明白，知道自家女儿改变了不少人的结局。

    可沈初尘这个反派最后的结局呢？

    桑桑一个五岁的孩子，根本无能为力。

    叶姒指尖轻轻捏了一下小家伙婴儿肥的脸蛋。

    想要改变结局，根本是天方夜谭。

    ……除非，去求傅寒帮忙。

    对方是唯一一个能插上手的人，只是没人比叶姒更了解这个男人的性格了，说什么神爱世人，在他眼里没什么比世人更脏的了吧。

    叶姒无法对女儿说实话，她只能抱着庆幸的想法来想，万一呢。

    说不定最后的结局不一样呢。

    给小朋友洗干净以后，叶姒收敛了一下思绪，找了个干净的浴巾包住了香香软软的小姑娘，然后弯腰把人送回到了房间。

    睡得正沉的顾晟猝不及防被窝里被塞了个香香软软的小团子，他微不可查愣了一下，见叶姒懒洋洋打着哈欠扭头走了，男人这才心满意足准备搂着刚洗完澡，新鲜出炉的女儿睡觉。

    他低喃了一声，声音轻轻：“睡觉觉。”

    叶桑想到生日礼物，不知为何兴奋的从床上滚了一圈，童音又奶又横：“不睡觉觉。”

    顾晟看着就裹了个肚兜，浑身上下白嫩嫩软乎乎的女儿，心底是既无奈又好笑，他揉了揉眼睛，困极了，语气含糊的问：“那你想干什么？”

    他迷迷糊糊道，“叶桑桑我告诉你。”

    “你爹我现在很困，明天还要应付一堆的傻逼导演。”

    小姑娘被冻得打了个激灵，呆毛耷拉了一下，那蔫了吧唧的小模样把顾晟看得心底直乐，他掀起被子来把女儿裹成了球。

    被叶桑这么一闹，他也算是睡不着了，干脆坐了起来，支着下巴，一双漂亮的眼眸尾梢扬了扬，似笑非笑，“大晚上不睡觉，等着大灰狼吃你呢？”

    叶桑这会儿正处于兴奋的阶段，小脑袋扬了扬，刚想要说话的时候，顾晟手机突然响起来了。

    男人扫了一眼。

    发现的群里沈初尘发来的群视频。

    他眯了眯漂亮的眼眸，看了一眼时间。

    十二点。

    顾晟啧了一声。

    顺手点开了视频，得亏自己现在是被女儿闹得睡不着了，不然现在被强行叫醒估计得炸。

    里面陆陆续续有人加入了视频，其中起床气最严重的苏烨首当其冲，一进来就开始逼逼赖赖。

    “大晚上不睡觉，找我们几个男的聊天呢？”

    几个男的有什么好聊的？

    大晚上的比大小吗？

    沈初尘那边还是白天，看了看对面几个人的情况，都是大晚上要么开着灯，要么关着灯的情况。

    他若有所思的哦了一声，旋即语气里毫无歉意的道：“抱歉啊，忘了时差了。”

    “粑粑！”

    几个大男人里，一道清脆的童音显得格外明显。

    顾晟懒得去开灯，沈初尘看不到自家女儿的样子，心底即使再不爽面上也是带着保持着微笑，“桑桑这么晚为什么还不睡啊？”

    叶桑是个诚实的孩子，她扬了扬小脑袋，“因为桑桑给霍尧搓澡，但是爸爸不高兴了。”

    顿了顿，小姑娘还补充：“他非常恶劣的打了桑桑一顿。”

    霍尧：“……”

    现在是连爸爸都不叫了。

    开口闭口就是霍尧。

    总以见得对方在叶桑眼里是有多么的可恶。

    沈初尘还未开口，手机另一端还没睡觉的霍尧书房正开着灯，手里拿着一根昂贵的钢笔轻轻敲了敲蓝色的文件夹，发出轻响声，他不带任何感情色彩的笑了笑，“小兔崽子。”

    “你再说一遍试试？”

    沈初尘看不惯他那对女儿冷冰冰的语气，当即笑弯了一双多情的桃花眼，吊儿郎当道，“试试就试试呗，姓霍的，我告诉你哦，你这样在我们村里是娶不到老婆的。”

    还没聊上几句就要吵起来，顾晟本来就头疼，这下也忍无可忍，“有完没完。你们不睡觉我闺女还得睡呢。”

    小孩子睡晚的确实不好，以前叶桑早早就睡了，今天估计是太过于兴奋。

    两人收敛了一下针锋相对的语气，沈初尘那边静了好久，看向窗外了几秒，旋即用几乎打着商量的语气，央求他们：“桑桑那边假期还有四五天吧。”

    顿了顿，他道：“能让她来我这里呆几天吗？”

    这话刚说完，霍尧冷嗤声立马响起，“去你那里？你觉得可能吗？”

    他还都未来得及说完整，慕琛冷静的语气旋即也插了进来，“你那边豺狼虎豹这么多，把孩子送过去，找死吗？”

    原本在其他几个人叽叽喳喳聊天时，慕琛全程保持着沉默，要不是看女儿在，他估计连废话都懒得说，直接挂断通话。

    慕琛清楚，这群人都是个无事不登三宝殿的主，大半夜沈初尘打视频电话一定是有事情。

    果不其然。

    在听到对方的话以后，他几乎是毫不费力的打击道：“想都不要想，国内比国外安全，送桑桑过去，你护着？”

    说完，不知想到什么，慕琛冷嘲了声，懒得废话。

    其他几个老父亲倒没霍尧和慕琛说话这么刻薄，苏烨跟没骨头一样靠在电竞椅上，懒洋洋道：“不是我不想帮你，但你得清楚，国外是傅家的底盘。”

    他勾了一下唇，“得傅家愿意才行。”

    苏烨说完打了个哈欠，“好了，我去睡觉了，桑桑晚安哦。爸爸爱你。”

    顾晟无意让女儿听这么多，也淡淡将电话给掐断了，伸出手揉了一下她的脑袋，叹气：“早点睡觉。”

    几人聊的话题叶桑一句都没听懂，她只是单纯的有些难过，小脑袋往爸爸怀里钻了一点，不解道：“粑粑们为什么不让桑桑去找沈粑粑呢。”

    她还是第一次看到自家沈爸爸用这种央求的语气。

    只是换来的是其他几个爹爹的拒绝。

    叶桑不懂，但她是个认得清楚是非的小孩子。

    小姑娘不会随便定义一个字好坏。

    因为实在不明白，只能将不解的目光放到了顾爸爸身上。

