    艾若梦将手紧紧的握成拳，指甲都要嵌进肉里面也不觉得痛。

    她本来以为，这一次准备好了回国，就一定可以拿得下陆霆聿。

    尤其是在查了宋绾绾的资料之后，他更是百分之百的确定自己是有能力打败宋绾绾的。

    比起当初的江诗清，这个宋绾绾根本就是不足挂齿的，以她的本事，分分钟可以让宋绾绾滚蛋。

    现在看来，想要让宋绾绾从陆霆聿的身边滚蛋，还真的不是什么轻易的事情。

    因为陆霆聿很爱宋绾绾。

    这一点，艾若梦看的很清楚，打败她的从来就不是任何女人，只是陆霆聿本人。

    只要他不喜欢的，半个眼神也不会给，只要他爱的，那势必就会是他手掌心里面小心翼翼捧着的宝贝来的。

    以前有江诗清，现在有宋绾绾，反正就不会是她艾若梦，为什么要对她这么残忍。

    “艾小姐，没有想到这么巧在这里碰上，我听说了，你是霆聿以前的校友，是吧，霆聿？”宋绾绾特意这么问了一句陆霆聿。

    “恩，一个中学的校友。”陆霆聿顺了宋绾绾的话，要是他不顺着，那回去肯定没有好果子吃，今晚怕是要睡地板上了，而且他也不想和艾若梦有任何一点关系，最好是把他们之间的关系划得清清楚楚的。

    十年前，他就没有想要和这个女人有半点牵扯的关系，况且他清楚的看到了艾若梦的目的和野心。

    居然对他还没有死心，而且还一副要拿下他的样子。

    这怎么可能呢。

    陆霆聿的心从来就只有放在宋绾绾的身上，可以说是眼里心里完全容不下别的任何女人。

    况且是一个十年前就跟他不熟的女人，这个艾若梦，怎么看怎么让他讨厌。

    “校友的话，也算是有些旧识了，以后遇上了还是可以打打招呼的，艾小姐，最近要一直留在安城吗？”宋绾绾得到满意的答案一脸微笑的看着艾若梦。

    艾若梦现在是气坏了，尤其是陆霆聿的那一句校友时，真的是把她气得肝疼。

    如果说是朋友的话，还能勉强算是关系近一些，现在说是校友，等同于是陌生人。

    难道她在陆霆聿的眼中，一直就只是一个校友一样的陌生身份存在。

    呵呵！

    她原本还奢望成为他的亲密恋人，现在才发现自己在他眼中什么都不是，这脸打得很疼。

    就算没有江诗清在，也一样没有她的半分地位。

    “宋小姐，这不是开玩笑吗，我是安城的人，我回来安城住有什么不可以吗？”艾若梦冷笑的说着。

    “当然可以，艾小姐是安城的人，什么时候回来，都是欢迎的，这是你的家人，我没有权力不让的，正好，你回来安城也好，以后你有什么演出可以通知我一声，我一定会去买票支持的，毕竟我也有些喜欢小提琴，挺羡慕拉琴可以拉得像艾小姐这么好的。”宋绾绾说的很是平静，还有些期待的样子。

    听到这里，艾若梦就更为冷笑起来，不过她努力把不满的情绪压下去。

    “当然，以后我有任何的演出都会请宋小姐和霆聿的……”

    “叶小姐，你可以叫我陆先生或者陆总，名字是晚至亲至爱的人才能叫的，希望你稍微的注意一下身份。”陆霆聿直接打断艾若梦的话。

    听到这里艾若梦急的不行，这是什么意思，连个称呼也要这么严格的吗？

    “霆……陆总，我知道了，是我太自以为是了，还以为我们好歹旧识一场，我有这个权力叫你的名字。”艾若梦是难受的不行，但只能把一切的苦楚自己强咽下去。

    只要她下定决心做的事情，晚一点都没有关系。

    宋绾绾你不要得意太久，我会让你到时候哭着求我的。

    “艾小姐，霆聿就是这么一个直接的男人，如果他说了什么让你不开心的话，还请你要见谅。”宋绾绾赶紧的替陆霆聿说话。

    “我还有事先走了。”艾若梦说完直接离开。

    高挺的背影，满是骄傲。

    这个时候离开，还能保住她的尊严，要是再等下去，她怕自己控制不住情绪做出太坏的事情来。

    “霆聿，我刚刚会不会太过份了？”宋绾绾看着艾若梦的背影担忧的问了一句，其实真的有些担心她刺激受得太大，然后会做出什么想不开的事情来。

    “没有太过份，本来就和她不熟，算起来我和她也只是校友。”陆霆聿简单的说了一下。

    关于他和艾若梦的关系，其实可以说是没有什么关系，当初要不是因为江诗清，他连艾若梦都不会认识的，毕竟他们一个学校的学生上万，谁能认得完呢。

    “真的是校友吗？”宋绾绾为才不相信。

    尤其是在听完了他们十年前的故事之后，她知道他们之间也会有一些不能说的秘密。

    当然，宋绾绾也不是那种揪人过去不放的人，毕竟谁都会有一些过去的，不论对错都已经过去。

    再说了，陆霆聿这么大把年纪的老男人了，身份这么尊贵的，要是没有点过去才不正常的。

    “当然只是校友，当年她只是江诗清的朋友，要不是因为江诗清，我应该不会认识她的，我不是一个喜欢到处认识女孩子的人，十年前对她印象不深，十年后更是没有什么印象，可以说就是一个对我来讲很陌生的校友罢了，没有别的任何关系。”陆霆聿稍微的解释一下，是不想让宋绾绾误会。

    只能说陆先生的求生欲不是一般的强，所以宋绾绾选择相信他的。

    本来看陆霆聿对艾若梦的态度就知道了，完全就是陌生人的态度。

    女人最大的安全感就是来自于此，只要自己的男人对别的女人半点兴趣也没有，那么自然让她会放心的。

    “怎么了，还是不愿意相信我的话吗？”陆霆聿看她小脸神色复杂的样子，有些忍不住的开口。

    “相信你，你可是我老公，我不相信你难道要去相信那个只见过两三次面的女人吗？相信自己情敌说的话，那是真的蠢爆了，我还不至于那么蠢吧。”宋绾绾开着玩笑说。

