    林大嫂把几人领着进了门，屋子里有些暗沉，里面的雕花大床挂着深色的帐子，旁边的矮凳上坐着个穿着红绛色福字纹，额头围着同色护额的老妇人，她正拿着手绢轻轻地擦着眼泪。

    林大嫂低低喊了声，“娘，大妹夫他们来看爹了！”

    林高氏扭头看过来，目光在乌泱泱的几人里扫了一圈，没见到想看的人，不由有些失望，但还是站了起来，哑着嗓音道，“你们来了啊！”

    赵三河上前，恭恭敬敬地喊了声：“娘。”

    赵宛舒跟着赵容则他们喊了姥姥。

    赵三河从林高氏让开的位置走进去，见到床上脸色灰败的林耀宗，不由愣了愣。

    他躬身道，“爹，你怎么样了？”

    林耀宗浑浊的眼珠子往外看，越过他看了看后方，声音喑哑如最粗糙的砂砾，“阿云没来啊？也罢，不来也好。”

    林耀宗之前脾气暴躁，把女儿逐出家门，他好歹是耕读之家，家里就算是再如何穷困，却也不能容忍家里出现那样的孩子。

    这简直就是说他教养出的孩子都有问题。

    这不单单是林彩云一个的祸事，甚至连他嫁出去的二女儿也会因此被掐住错处蹉跎的。甚至，几个孙子以后读书都会受人指指点点，他只能把人给赶出去。

    可到底是年纪大了，偶尔还是会想念自己的大女儿，想她过得好不好。

    如今他人之将死了，还是想见见这个她的。却没想到，她竟然不肯来。

    林耀宗心灰意冷的同时，心里也感觉松了口气。

    赵三河把跟林大嫂的那番话说了出来，又道，“爹，我家阿宛会治病，能不能让她给您看看？”

    林耀宗愣了愣，他苦笑了一声，“我这病没得救了。何必麻烦个孩子……”

    他是不信孩子还能治病的，也不想给赵家心理负担。

    不过，提起赵宛舒，他心里也浮起了一抹愧疚，他招了招手，“阿宛是吧？你过来，跟我这个老头子说说话。”

    见不得女儿，见见外孙女也是好的。

    赵宛舒连忙上前，坐在床边，伸手握住了林耀宗探来的手，轻轻喊了句，“姥爷。”

    林耀宗仔仔细细地打量着她，见她眉眼长得很是像自家闺女，心里也有些欢喜，“你叫什么名字？”

    说来惭愧，这么久以来，他还不曾知道自家外孙女的全名。那次他发怒后，家里也不敢提这些相关的事，如今事情都过了快一年了，他才见到真正的外孙女。

    赵宛舒回道，“宛舒。宛若的宛，舒心的舒。”

    这名字是以前江家取的，后来换回后，因着名字寓意不错，也不想跟江家关系闹太僵，加上原主也乐意，所以也没改，就改了个姓。

    林耀宗满意地颔首，“宛舒，望舒……下车如昨日，望舒四五圆。是个好名字。也是个好孩子……好孩子……”

    边说着，他边咳嗽了起来，这一咳嗽就撕心裂肺。

    林高氏连忙把他给扶起来，给他拍背顺气，眼眶通红，“你说话就说话，别着急，又给岔气了吧！”

    赵三河看向赵宛舒，目露期待。

    赵宛舒刚才虽然是在跟林耀宗说话，但手却一直在诊脉，此时她扭头打开了藤箱，从里面挑了一个小瓷瓶，打开倒出了一颗圆滚滚的药丸，递了过来。

    “姥爷，您含着这个药在舌根处，应该会好些。”

    “这是什么？”林大嫂惊讶。

    “是止咳药。”

    “这，这……”林大嫂还有犹疑，林耀宗稍稍止住了咳嗽，颤抖着手接过了药，笑了笑，“那我尝尝看。”

    他是不想让外孙女失望。

    左右这副破败身体，活不了两日了，又是头回见这外孙女，哪里能让人太过失望。

    他把药丸含在嘴里，他也没抱什么期待。

    药入口初始有些苦涩，随着外层剥落后，里面却是清凉的，就像是夏日的冰块含在嘴里，让他喉间的痒意都缓和了不少，干疼的嗓子眼也稍稍舒缓了。

    就是原本混沌的脑子都瞬间清醒了不少。

    “这是……”他有些愕然，“这是什么？”

    “是止咳药丸。我自己做的。”赵宛舒羞赧地笑了笑，“用的冰片薄荷等物，若是咳得厉害，压在舌尖下，慢慢融化后，对咳嗽有些缓解效果。姥爷可还好些了？”

    林耀宗好久没这般好过了，自从年纪大了后，年轻时候落下的病根就开始反反复复的发作，其他倒是其次，就是折磨人。

    他有些惊异地看着赵宛舒，“好了许多。你怎么，怎么会这些？”

    他虽然不曾见过赵宛舒，但是却也听说了些消息。知道她是流放去当军奴了，这当奴才的哪里有什么好日子过！

    而如今她展现的医术，就让人很是惊讶。

    “以前在外头总是病，就想着跟人学一学。后来有个好心的军医看我有天赋，就给指点了些。”赵宛舒解释道。

    听她提起从前，林耀宗有些怔愣。

    赵宛舒把药瓶递给了林高氏，嘱咐道，“若是姥爷咳嗽，您给他喂一颗就好。也莫要多吃！特别是冬日，容易伤胃。”

    林高氏点头，听到她提冬日，她这心里就难受，抹了抹泪，“大夫说，你姥爷怕是过不去这个冬了。”

    所以，她才喊了儿女回来，好歹能多见几面是几面。

    赵三河却很有信心，“娘，您别这么说。阿宛也是大夫，爹的身体如何，她也是心里有数的。前头阿宛可是治好了不少人的。阿宛，你且说说，你姥爷是不是会没事？”

    林大嫂方才看她只是给了一颗药就止住了公公的咳嗽，心里也浮起了期待，“当真？阿宛，你真的能治好你姥爷吗？”

    就是林高氏都是满眼期盼。

    赵宛舒回道，“姥爷是郁热于肝，如今盘旋胸肺，就有此种种表现。想必姥爷的脾性应该不算太好吧！”

    此言一出，众人的表情都有些不自然。

    哪里是不好，分明是很不好！

    众人都不大好讲出口，只有林高氏点了点头，叹气道，“你姥爷就是个狗脾气。以前我就跟他讲，少生气少上心，他非不听。以前年轻的时候还好，年纪大了还总是上气，前儿个差点没中风。”

    “这是没中风，可也给病倒了。这断断续续的也十几日了，大夫说，这年岁大了，是难免的事情，让我们有个心理准备。”

