    第281章她想让她轻松点

    慕修宁寻到墨绾烟三人时，小公主正挥舞着手臂，讲了个眉飞色舞，一旁的自家阿姐则颇为矜持地以扇掩面，弯眸偷笑。

    嚯，这妮子倒是挺会讨阿姐开心。

    红袍少年见此不由略略挑了眉梢，他抱了胸，不紧不慢地走上前去，吹了声不大不小，隐约能让人听见的口哨。

    “……慕姐姐，你不知道，那天祝婕妤被父皇褫夺了封号，回去时的脸色有多差！”

    “像这样。”墨绾烟学着祝婉的样子拉了小脸，细细比划着她那日的动作，“她就这样回去的重明宫，然后被提早得了风声、等在她宫门外的良妃逮了个正着。”

    “听说那天，她把宫里能砸的东西都砸得差不多了呢！”小公主话毕一阵畅快大笑，见宋纤纤与祝婉倒霉，自小以来便是她在宫中不可多得的乐趣。

    “那这位祝婕妤也当真是有点背。”慕惜音抿嘴，竭力压制着险些便要冲上喉咙的阵阵笑意。

    她还记得今儿是百芳游园，这也不是她的流霞苑，否则她非要跟墨绾烟似的，笑个东倒西歪不可。

    “也不光是运气不好，更多的是她太蠢。”小公主毫不留情地一语道破，“白日里殿试刚出了那么大的事，她晚上便想去御书房寻我父皇，还顶着那么个封号……”

    “这不是明摆着在说前朝与后宫纠缠不清，要往父皇的火药口上撞嘛！”

    “话是这么说，不过那毕竟是长辈，殿下，咱们还是要委婉一些。”少女笑道，一抬头便见到了那迎面而来的自家小弟，眼中不禁滑过一线诧然，“阿宁。”

    “你几时来的，怎的自己便过来了，七殿下不在吗？”

    “殿下去寻世子爷了，看看他那边需不需要帮忙。”慕修宁敛眸，“至于我，我刚刚就到了，还吹了两声口哨，只是您好像没听到。”

    “呵，原来刚才那两声流氓哨是你吹的！”墨绾烟瞪眼，瞬间气鼓鼓地憋了张包子脸，“我还当是谁家的地痞纨绔，差点就想撸袖子揍人了呢。”

    “揍人？得了吧，就你这小身板。”慕修宁冷笑，悄然冲着小公主眨了眼。

    “慕明远，你又皮痒了是不？”瞅见他小动作的墨绾烟柳眉一竖，袖子一挽，作势便要上前打他，“说，你来这干嘛，难不成就是为了找揍？”

    “嘁，你当我是来这找你？”红袍少年嗤鼻冷哼，面上摆着最为欠揍的表情，抬手一派慕惜辞的发顶，“我是来看看我们家宝贝妹妹的。”

    “免得她被某些不坏好心的家伙拐走。”慕修宁略略加重了那个“走”字，对着小公主微抬了下颌。

    后者意会，当即佯装一副气大攻心、怒不可遏，随手折了根路旁柳枝，张牙舞爪地扑了上去。

    “慕明远，我看你就是找打！”墨绾烟大喝，“呔！吃我一招！”

    “醒醒，乐绾，你先抓得住我再说吧。”慕修宁勾唇一笑，极尽挑衅之能，转身撒腿便跑。

    “呸，慕明远，你给我站住！”小公主顿时跳脚，便也顾不上什么身份体统了，当下裙摆一撩，放开了步子。

    “诶——你们两个跑慢点，小心些呀！”慕惜音蹙眉轻呼，奈何两人跑得极快，几息之间便彻底没了身形，她只得笑叹一口收了手，一面略略摇了头。

    “这两个孩子，”少女垂眸，语调中满是无可奈何，“成日跟长不大了似的。”

    “他俩本就是这般顽皮且幼稚的性子。”慕惜辞摊手，“估计这辈子都好不了了。”

    “想来也是没得救。”慕惜音颔首以示认同，“不过，这样笑笑闹闹，无忧无虑的也好。”

    少女边说边弯了唇角：“看着多开心呀。”

    “确实挺开心的。”慕惜辞点头，“我也希望他们俩能一直这样。”

    “傻是傻了点，可是足够轻松，又足够自在。”

    更重要的是，足够有生气，足够有活力。

    相较于前生那战死沙场的年轻将军，和二十几岁便荣华尽逝、玉殒香消瘦弱姑娘，她显然更喜欢眼前的这两个幼稚鬼。

    两个活生生的，有血有肉，有声有形的幼稚鬼。

    她不想再见到那些干枯又冰冷的尸首了。

    “傻阿辞，其实阿姐希望你也能像阿宁和殿下那样。”慕惜音笑笑，顺势抬手掐了掐小姑娘的面颊，“不要整日绷着个小脸，严肃得像个小老太太。”

    “阿辞，你今年十岁，不是四十岁。”少女点点她的额头，慢慢蹲下身来，视线与小姑娘放得平齐，“这里不要、也不应该装太多的东西。”

    “那太累了。”

    “阿姐想让你也每日开开心心的。”

    她的阿辞已经够苦了，她舍不得再让她思考那么多不该想的东西。

    她知道小丫头身上有许多秘密，她许是比他们想象中的还要厉害很多很多，可她不想计较那些。

    她只知道，阿辞还是个刚满十岁的小姑娘，正是天真烂漫、该被人娇宠着的年纪。

    她想让她轻松一些。

    “阿姐……”慕惜辞怔怔，喉咙里无端发了堵——她何尝不想似一般十岁孩童那般随性恣意？可她做不到。

    她做不到，前生的惨状和国公府的死劫，像座山一样压在她的胸口之上，重生以来的这些时日，她连梦境都大多是那满是血色的东西。

    她当真是怕极了，她不想再重复故去的老路，便只能一次又一次去推演那万千死相之下的一点生机，竭尽全力地去寻那最万无一失的法子。

    “那您就好好养好自己的身体吧。”小姑娘垂了眼，轻轻拉住了少女的衣袖，“阿姐，只有你们都好好的，过得美满幸福，我才会开心呀。”

    只有老天偿等到还了他们应有的善终，只有等到四海升平、此间再无战乱纷争，她才能真正放松下来。

    慕惜辞闭了闭目，她想，她大抵是已经习惯了去做一名国师了。

    民为上，君为次，自己被她放在了最后。

    她并非那等愚善之人，但她委实是习惯了那句“大局为重”。

    何况，她本就是死过一次的人，再死一次，于她而言，仿佛也没有那么不接受。

    只要是值得的。

    “傻姑娘。”慕惜音悄然间通红了眼眶，她抱着小姑娘沉默了许久，方才缓缓起身，牵过自家小妹的手。

    “我们去那边转转罢。”少女笑着指了指远处，小姑娘轻轻应了声“好”。

    ?  ?呜呜呜姐姐往那一站

    ?      我的眼泪就止不住了

    ?      呜呜呜怎么这么好哭啊姐姐

    ?      我好喜欢姐姐

    ?  

    ????  

    (本章完)

