    “空投？”

    月关和鬼魅两人面面相觑！

    “嗯......这相当于我第二武魂的附属能力，每当我的魂师等级得到提升之后，便会有一份独属于我的资源从天而降，里面有和我第二武魂相关的物品！就在森林里面，在那里！”

    比比东、月关、鬼妹三人好奇的向着陈东所指的方向看去。

    然而入眼之处一片空白！

    “什么都没有啊！小家伙你会不会看错了？”

    不会的，陈东摇摇头。

    目光看向远处。

    看着那道红色的光芒和一个不断落下来的巨大降落伞！

    “应当是只有我能看到，但我很确定那里有我所需要的资源！”

    比比东抬起头朝着陈东所指的方向看去，而后一股微不可常的红色光芒从她的身上涌现。

    她的眼眸之中闪过一抹精光。

    “月关！鬼魅！你们两人留在此地，不要让其他人靠近！”

    “小家伙，带我去寻找你所说的空投！”

    月关和鬼魅二人对视一眼，齐齐点头称是。

    而后比比东单手抱起陈东，唰的一下冲天而起，朝着陈东所指的方向飞过去。

    看着脚底下各种景物一闪而过，比比东的怀抱无比的温暖踏实，。

    最关键的是减震效果相当的好！

    “小家伙，快到了吗？”

    “老师，再往右前方一点......”

    “到了，就是这里！”

    陈东话音刚落，比比东唰的一下降落在原地。

    疑惑的扫视四周，比比东的声音带着几分诧异。

    “嗯？没有......”

    “老师，马上掉下来了！”

    “马上掉下来？”

    比比中有些疑惑的抬头朝着自己的上方看去，然而依旧什么都没有看到。

    “老师，就在头顶上方！”

    比比东向后退了一步，就在这时。

    她的面前一股黄色的烟雾升腾而起，接着比比东一脸疑惑的看着地上多出来的一个大号怪异箱子。

    这箱子有一人多高，外面包裹着黄绿色的古怪布匹。

    “这就是你所说的空投吗？”

    陈东点点头道：“是的，不过不知道为什么空投下落的过程中，好像只有我能看到......”

    比比东打量着面前的怪异箱子，伸手摸了一下上面的帆布。

    “你这个空投距离的距离有多远？地点能够控制吗？”

    “这和我的魂师等级有关系，我的等级越高，空投的范围便会越远，不过地点完全随即，无法控制！”

    比比东沉吟一下，而后说道：“看来以后你会有很多的麻烦，虽然其他人可能不知道这古怪的箱子里面有什么，但从天而降的绝对算是宝贝，而且若是落入了一些高级魂兽生存的范围，你想要捡回来恐怕会很难！”

    比比东仰头环视四周，这里没有任何魂兽到来。

    因为魂兽森林里面大多数的魂兽被刚刚月关和鬼魅两人制造的动静吓跑了！

    “小家伙，以后你临近突破的时候，尽量选择在武魂殿，那里是我的势力范围！”

    “可是老师，这样恐怕不行......”

    “嗯？”

    看到比比东疑惑地望着自己，陈东挠挠头。

    “老师，我的魂技有些特别，刚刚我没有全完整，我的狩猎宽刃在成功附加人面魔蛛的魂环之后惩戒技能也已经发生了变化！”

    比比东眼神一亮，而后说道：“你是说惩戒在你的魂师等级提升之后也多了新的功能？”

    “是的老师，在原有惩戒的基础上现在变成了灵息惩戒，不仅能够对魂兽使用，而且还可以对人也使用！”

    比比东的眼神一亮！

    “你继续说！”

    “灵息惩戒，冷却时间30秒，对魂兽造成无法闪躲的固定真实伤害并且晕眩一秒！对魂兽以外的生物也能造成惩罚性伤害，伤害减半！伤害无视防御和等级！”

    “除此之外。我的狩猎宽刃进化为巡狩利斧，新增加了一个技能叫做狩猎，额外增加对魂兽60%的伤害，击杀魂兽之后会额外获得30%当前魂兽的魂力和赏金！”

    “不止如此，击杀魂兽之后我会永久性的增加20%魂兽所具有的生命力，直接提升我自己的生命力！”

    比比东眼神怪异的盯着陈东，而后叹息一声说道：“小家伙，看来斗罗大陆的魂兽要遭殃了！老师都有些羡慕你的武魂了！”

    陈东露出一抹羞涩的笑容，人畜无害的说到：“正因为如此，所以对我来说最适合的其实就是猎杀魂兽提升自己，所以我无法在武魂城突破......”

    比比东点点头。

    “好了，小家伙，我知道了，不过为什么你刚刚没有说明这些呢？”

    陈东一怔，而后有些低落的说道：“这种能力不时附加魂环获得的魂技，而是我的武魂自己进化来的，所以我本能的感觉不能暴露了，但是对于老师则不用隐瞒！”

    比比东看着有些自责和失落的陈东。

    弯下腰，将他抱在自己的怀里。

    “小家伙，你做的对，除了外附魂骨这样的其他人能明显看出来的，记住不要暴露你的武魂的秘密，不要相信任何人！”

    陈东倔强的摇摇头。

    比比东一怔！

    放开陈东认真的看着他，而后说道：“小家伙，你还小，要知道老师这样做也是为了保护你，只有成长起来的天才才是天才！”

    “老师，我知道，但是老师不一样，我对你永远没有任何隐瞒，我可以永远的相信老师！”

    “你......”

    比比东怔怔的望着陈东，看着他的一双黑色的眼哞里一片纯净。

    望向自己的眼神中是如此的坚毅，那是一种毫无保留的信任！

    不是因为她教皇的身份，也不是因为她封号斗罗的实力。

    小家伙都这些还都一无所知，他只是本能的信任自己。

    知道瞒着月关和鬼魅，却还是告诉了自己。

    一瞬间，比比东本来坚如寒冰的心房，都然被一股温暖的热流缓缓流淌着。

    有一种柔软慢慢的扩张！

    “小家伙！”

    比比东狠狠的把陈东抱在怀里，紧紧的抱住他的后背，这幼小的肩膀是如此的瘦弱。

    但是却让比比东感觉如此的温暖和可靠。

    “咳咳......”

    “小家伙，你放心，老师一定调集全大陆最好的资源，给你提供最佳的修炼环境，一定让你成长起来！”

    “咳咳......老师......我......我怕以后都成长不起来了......”

    这时比比东才注意到怀里的陈东，小家伙一张小脸涨的通红！

    比比东刚一松开，陈东便忍不住一阵咳嗽。

    凶！

    好凶险啊！

    太激动了！

    差一点未来的天才就夭折在教皇的怀抱里了！

