    就在韩立那边发生异变的不久前，在洛虹灭杀了飞天尸王后，其余飞天尸尽数溃败而逃。

    众人没有追击，会和一处后便加紧向黑峰遁去。

    因为方才食咒蛊的暴毙，甄兰此刻满心疑惑，瞪着一双明亮的大眼睛打量着洛虹。

    这位前辈的咒术境界，真的会比蓝姐姐她们还高吗？

    洛虹自是注意到了甄兰的异样，不过他此时正饶有兴趣地飞在焰净身旁，没工夫去关心一个小姑娘。

    “大师，你方才使用的神通有些言咒的影子，但其中却蕴含着大法力，应是一个咒术与法术结合的神通，你能再演示一遍吗？”

    焰净双手合十，苦笑不止地道：

    “洛施主，雷音咒是我雷音宗的不传之秘，洛施主已经身怀数门大神通了，没必要为此惹上麻烦的。”

    洛虹听出了焰净警告的意思，但他并未因此退缩，反而爽朗一笑道：

    “不传之谜洛某也有一些，我将定身咒传给大师如何？咱们公平交易嘛。”

    当然，你们要是参悟不透，可就不是我的问题了。

    “洛施主，事关宗门传承，贫僧无权决断。

    施主若是真的心向佛法，他日便来大晋求取吧。”

    焰净苦笑着摇头，佛门传承最是森严，除非洛虹肯遁入空门，否则定不会得偿所愿。

    “如此便罢，洛某不为难大师。”

    洛虹心想：我不过是想搞明白咒术与法术之间的联系，有得是机会，何必为此特意跑一趟大晋。

    若非适逢其会，洛虹也不会开口请求。

    众人飞遁了没多久，前方传来一道山川崩裂的巨响，随即大地剧烈晃动起来，一时间无数裂谷崩塌，远处的尸山也躁动起来，数不清的巨型佛印凭空出现！

    发生了什么事！

    洛虹脸色一沉，猛地一提遁术，向黑峰逼近。

    菡士泉与焰净对视一眼，也知是福是祸都逃不过，便也提速跟了上去。

    不多时，洛虹便来到了黑色石峰十里之内，神识感应到有一物正飞速向他冲来。

    探清后，他顿时停下遁光，伸出两指一摄，一张传音符便夹到了剑指之中。

    “洛师兄，此乃青阳老魔所为，焰净或有办法平息此乱，我在冥域等你！”

    见鬼，韩老魔先跑了！

    “洛道友，韩道友符中说了什么？”

    菡士泉显得有些惊慌，毕竟现在的动静也太大了一些。

    “大师，韩师弟说你会有办法！如今的异动分明就是从那黑峰而起，你可看出了什么门道？”

    洛虹没有回应菡士泉，急忙朝焰净问道。

    “这......就算韩施主信任贫僧，贫僧也不能想出办法啊！”

    焰净愣了一瞬，没能明白韩立的意思。

    “天啊！这是什么怪物！”

    突然，菡士泉惊骇之极的声音从身旁传来。

    洛虹立刻望向黑石山峰，只见整座山好似活了一般晃动起来，两端的山峰迅速抬升，中间的凹陷区域整个崩开，从山体内部直起了一颗巨大无比的头颅。

    洛虹无比震惊地看着眼前的这一幕，这座三百余丈高的山峰，竟然是一只尸怪所化！

    那两座山头，不过是他耸起的肩膀！

    天道啊，我这还是在人界吗？！

    这时，刚刚被强行唤醒的罗刹府君，对着三人张开了漆黑硕大得有如深渊的大嘴。

    洛虹心中顿时一凛，灵觉带来的危机感，让他赶忙祭出一切能护身的手段。

    下一刻，响彻天地的怒吼声从罗刹府君的深渊巨口中发出，有如实质地音波在击穿一层金色护罩后，余势不竭地三人罩在其中。

    仿佛被一柄亿万斤的重锤砸中，正面的无光盾立刻出现了一片细密的裂纹，只支撑了片刻就支离破碎了。

    龟甲盾在声浪冲击下，不断破碎重组，勉强撑了下来。

    吼声持续了数息，当声浪平息，洛虹不由吐出一口血，无光盾破碎不禁令他遭受了一些反噬。

    另一边的焰净望着已成碎布的金丝袈裟，面如金纸一般，显然也受创不轻。

    比起二人，菡士泉的状况就要凄惨多了。

    声浪冲来的那一刻，他命藏宝金蟾将自己吞下，不料声浪威力如此巨大，数息之内就将藏宝金蟾震成了碎肉。

    他虽避开了声浪的攻击，可却卷进了藏宝金蟾体内小型空间崩坍，引起的微型空间风暴中。

    任何形式的空间风暴，对于元婴期修士来说，都是能够致命的。

    菡士泉此刻能只是重伤，便算他运气好了。

    在昏迷前，菡士泉唤出了一条三彩毒蟒，将他吞了进去，随即向后方逃窜。

    “大金刚伏魔阵！洛施主，贫僧明白韩施主的意思了，且为我护法！”

    焰净一见那刚刚升起，游走着众多梵纹的金光罩子，便明白了自己所要做的事。

    仅仅交代了一句，他就临空盘坐下来，再度施展起了雷音咒。

    神通一起，远处尸山上方的佛印，就纷纷向天空射出一道金色光柱。

    伴随着阵阵闷雷之声，一个方圆一里的佛印，就从罗刹府君头顶缓缓降下。

    顿时，罗刹府君好似被千钧巨山压身一般，直起到一半的身子不由一沉。

    随即，他一手撑地，一手抬起撑住下压的佛印，吸气又吼，目标正是以雷音咒驱动阵法的焰净。

    洛虹早有准备，对着龟甲盾就打出一道法诀，令其长到丈许大，将二人护在后头。

    接着剑指一点，一只黑红色火鸦飞出，扑在龟甲盾上令其燃起熊熊灵焰。

    有此双重防护后，洛虹总算是将被大金刚伏魔阵削弱过的声浪挡了下来。

    方才的攻击来得太快，洛虹急于应对，还未看清这疑似府君尸怪的模样，当下就趁着对方攻击的间隙望去。

    于是，他惊讶地发现，这只直起身大约有四百丈高的超巨型尸怪，竟只有半截身子！

    也就是说，对方若是完整的话，身高应足有千丈，这是何等的怪物啊！

    但就是这般强大的尸怪，也被人斩成了半截，身躯各处破碎得厉害，还让洛虹误以为是碎裂的山石。

    随着巨大佛印的下压，罗刹府君体内的尸气，止不住地从体表的裂纹中溢出。

    这样下去，势必令他越来越弱。

    似是想到了这点，罗刹府君的攻势突然一变，将头一歪从肩膀上咬下一大块血肉，而后猛地朝焰净的方向一吐。

    此时，在洛虹的视野中，似有一座小山向他飞射而来！

    感受到那巨大的风压，洛虹顿时没了硬挡的念头，更没有试试对方肉身硬度的想法，立即抓住焰净的肩膀，带着他连续几个瞬移避开了这一击。

    轰然一声巨响后，尸块坠地，不知砸进地面多深。

    然而洛虹随后才知，这一击才刚刚开始。

    只见，烟尘中冲出一大群身高数丈，气息只比那府君亲卫弱了少许的尸怪来。

    “地魁！”

    洛虹惊声叫出尸怪的名字，赶忙伸出右掌，打出叱目神光阻敌！

    可这地魁不同于银甲尸和飞天尸，乃是元婴级的尸怪，在外界罕见之极，不但力大无穷，而且不惧水火，十分难缠！

    以玄阴之眼目前的威能，要灭杀一只也需纠缠片刻，如今一下冒出近百只，却不是单凭玄阴之眼能够处理的了。

    好在，洛虹一路上都在预备最坏的情况，一股强援已经赶来。

