    那边达丰物流总公司派来的纪检和财务部门，本想趁着邱泽天在两广之地，杀个出其不意的，等到了沪省达丰物流公司大门口的时候，忽然意识到了气氛不对劲。

    很快他们就看到了，不远处邱泽天并不高，却腰杆挺直的身影，一个个脸色一变。

    “坏了，邱总这个大杀神，怎么回来了，赶紧报给……给徐总。”一个纪检部门的领导脸色陡然一变，急忙吩咐下去。

    就在这个时候，突然达丰物流沪省总部突然冲出来二十多个保安，直接把他们给围住了，更是直接夺走了他们的手机。

    “邱泽天，你是疯了，你到底想干嘛。”

    “你是真疯了啊，我们可是总部下来的。”

    “你这么做，徐总是不会放过你的。”

    这些人急忙大声的喊道，一个个脸上流露出担心和惶恐之色。

    “送他们去公安局凉快凉快，大半夜来我们总部，不知道我们这里是物流重地吗？”邱泽天一步步的走出来，后面还跟着十几个分公司老总，脸上露出冷然之色。

    “你……你们难道想反了不成？他邱泽天无法无天，你们可是达丰物流的员工，徐总待你们不薄啊。”那个达丰物流纪检部门的领导，一手指着那十几个分公司老总，颤颤兢兢道。

    “宋副总，你这个纪检部门的副总，还真是徐家的忠实走狗啊。”突然一个声音响起，就看到陈康和赵磊走了出来。

    “陈总，赵总。”纪检部门的宋副总脸色一变。

    “呵呵，还认得我啊，当年你们开除我也就罢了，那些跟着我的兄弟们，一个个可是被你们害的不轻，为了达丰物流奋斗半辈子，徐家为了省下退休金，你们纪检部门找理由，可是半点也不手软。”陈康脸色阴沉道。

    “陈总，我们也只是奉命行事，如果完不成任务，我们就要被开除。”那个纪检部门的宋副总，脸色极其难看，看到陈康和赵磊，就知道了对方明显是有备而来。

    看来达丰物流是要分拆了。

    “如果我是你，就老老实实的去局子里休息两天，放你们出来，也最好想办法别出来，等我们把事情料理清楚，否则坏了我们的事，信不信我找人弄死你。”赵磊冷冷道。

    “你们到底想做什么？”宋副总脸色一变。

    “拿回属于我们的一切，让姓徐的知道，达丰物流的半壁江山是我们这群人一起打下来的，不是他徐志远的一家之江山。”赵磊沉声道。

    负责纪检部门的宋副总是这次总部委派的最高级别，此刻脸色阴晴不定。

    “不要反抗，配合他们。”宋副总知道这一遭肯定走不了了，对方有备而来，如果这个时候还反抗，做物流的手底下不乏一些下手狠的，他一把年纪了，可不想在沪省有个好歹。

    宋副总一发话，从总部过来的纪检部门和财务部门的员工，纷纷老老实实的上了早就为他们准备好的一辆车，然后被押着送进了附近的公安局里。

    邱泽天走到许胜利身边耳语了几句，随后走到十几个分公司的老总身边。

    “你们在这里守着，关于许总的消息不要走漏了，我们先去一趟东江省去见李先生。”邱泽天吩咐道。

    “是，邱总。”十几个分公司老总纷纷点头。

    随后一辆车停靠在跟前，邱泽天和许胜利以及陈康和赵磊纷纷上了车，然后连夜疾驰向东江省驶去，距离七八百公里要六七个小时的时间去赶路。

    此刻已经凌晨三点多，快的话也要上午十点左右了。

    东江省青山二号仓附近湖畔小区。

    李扬早上起床，在院子里练了一会拳，这个时候小六走了过来，站在了门口处没有进来。

    “什么事。”李扬擦了擦手，走过去道。

    “李医生，沪省那边的兄弟报道，看到许胜利和邱泽天等人，乘车往东江省的方向驶来，应该是来见你的，据我们留在沪省的兄弟说，昨天晚上沪省达丰物流发生了大的变故，估计是和总公司那边进行割裂了。”小六沉声道。

    “远来是客，来就来吧。”李扬点了点头，从昨天晚上知道许胜利去了两广之地，再结合今天的到来，大概也猜到了是什么事。

    不过对大青山而言，一旦今天早上和各省农产品采购商合作一旦能达成，和达丰物流的合作就不是那么重要了。

    当然一个分裂的达丰物流，对于大青山而言，也是一件好事。

    李扬眉头一挑，许胜利这个老狐狸去了一趟两广之地，就把达丰物流给分拆了，真会撺掇事，也就是大青山和盛世网一个占据了人心，一个占据了互联网的大势，对于传统行业而言简直是降维打击，否则凭许胜利的运筹帷幄和商场上浸淫多年的城府，也不至于栽那么大的跟头。

    “是。”小六点了点头，随后转身先走了。

    李扬看了一眼时间，早上七点半了，就转身回去洗了一个澡，下了楼就和成婉儿一起去了二号仓的食堂。

    这个时候食堂里已经坐满了人开始吃早饭，因为临时提高了产量，每个人都十分的忙碌。

    李扬到了之后，每个人都是纷纷的起身。

    “坐下吧。”李扬点了点头，很快就到了餐桌前坐下。

    成婉儿从一旁的服务员手里接过饭菜，先放到了李扬的面前。

    “李先生，人已经通知到位了，确定要来的一共有七十人，按照你的吩咐八省之地和中部七省以及两广之地没有通知，除了两个特区之外，还余下十五个省级行政区，每个省根据经济水平不同，邀请了四到五个大采购商不等。”侯总恭敬道。

    “好，先吃饭吧，会场那边安排人提前做好准备。”李扬点了点头。

    “好。”侯总坐下后扒拉几口饭之后，立即带着人就先出去安排了，毕竟这次的事是他操盘，又是这么大的动静，他一晚上都没有睡好了。

    看到侯总谈完走了，一旁的曲颖也急忙凑了过去。

    “合同我再次审阅了一遍，已经没有什么问题了。”曲颖急忙从随身的包包里，拿出一份合同递给李扬。

    李扬接过合同，也顾不得再吃，又看了一遍合同。

    四周的工作人员已经走了一茬又一茬了，那边宋天河等人看李扬在忙，没有打扰他，吃过饭就先离开了。

    等李扬看完合同所有条款之后，对曲颖点了点头。

    曲颖长舒了一口气，从昨天接到这个任务，近乎是连轴转，而且这份合同干系很大，又不能传给远在沪省的父亲审阅，她只能一个人打起精神，一条条的检查，然后核查相关资料。

    “曲颖你先休息一会吧。”成婉儿在一旁低声道。

    “那行，我先眯一会，等会活动开始之后，记得喊我，现场肯定有很多不确定性的。”曲颖还是很负责的低声道。

    “好。”成婉儿点了点头。

    等人都走得差不多了，成婉儿打算让人换一份热的饭菜。

    “不用了，这份合同记得打印一百份吧，以备不时之需。”李扬扒拉几口饭，很快就吃完了，随后起身擦了擦嘴。

    那边成婉儿也跟着一起朝着外面走去。

    “记者记得安排好，配合好宣传，届时把收购胜吉集团的事情一并公布出来。”李扬说道。

    “嗯，那就还找上次的记者，大家也算是熟人了。”成婉儿笑着点了点头。

    李扬点了点头，随后到了办公室里。

    人不到齐，他自然不用去那么早。

    快到了早上八点五十的时候，那边小六走进了办公室里。

    “李医生，侯总打来电话，说是人已经到了，邀请的七十人全员到齐，只是另外还多来了十五个人，不在邀请之列，是否放进来？”小六说道。

    “大老远来了，那就让他们进来，成不成的再说。”李扬点头一笑，随后也起身朝着会场走去。

    “是。”小六点了点头，然后打过去电话让人放行。

    与此同时，急赶慢赶终于到了东江省的许胜利和邱泽天等人，很容易就找到了青山二号仓的位置，却看到门口竟是站了不少人。

    起初还以为是闹事的，想了想不大可能，脑子傻缺了，大白天的来大青山的二号仓来闹事。

    等四个人下了车之后，才看到那些人还都不是普通人的。

    邱泽天和陈康以及赵磊是达丰物流各个大区的负责人，经常接触一些做生意的，很快就认出了这些人的身份。

