
第349章佣兵团长

“boss，我感觉你并不是只想成立一个小型佣兵团！”迪亚思索了一下，开口说道。

赵炎微微一笑，眼前的这个迪亚看来还是有一点脑子的。

赵炎收这第一个员工，是在射击训练场遇到的，感觉到这个人的战斗素质还是不错的。

他对于迪亚的智商和忠诚度并没有抱太大的希望，不过现在看来这个员工没收错！

有点脑子，赵炎希望他也能够足够诚实！

“确实。我有一个大计划！”赵炎淡淡说道，“你有什么建议吗？”

迪亚这才说道，“如果你要成立一个小型佣兵团，我可以帮你介绍几个佣兵！这些人都很有经验，扎伊尔中非都打过好几仗！都是好手！”

赵炎听他话里有话，又问道，“那如果要搞得规模大一点呢？”

“那我给你推荐一个人，如果你不嫌弃他是个残疾人的话。”迪亚又说道。

“残疾人？”赵炎一愣，他收的是要能打仗的雇佣兵，搞一个残疾人来干什么？

迪亚又道，“老亚当斯，我就是被他带出来的！虽然他是一个残疾人，但是，雇佣他做佣兵团的团长真的不错！我曾经想过，如果有一天发财，我成立自己的佣兵团，一定要雇佣他做我的团长！”

“佣兵团团长！”赵炎点点头，他确实需要一个这样全能的角色！

赵炎前一世虽然是一名刀头舔血的特工，但是特工和佣兵，并不是一个概念！

他和不少的佣兵合作过，也明白很多佣兵之中的规矩，但是他并没有创办过佣兵团！

他对于佣兵团的经验、内部管理、器械安排、战斗的指挥，这些都还有欠缺，他的个人能力是很强，但是到时候佣兵团人数很多，他就没那个心思去管理！

“你的建议很棒！把他们送到机场以后，带我去见见老亚当斯！”

丰田考斯特把焦梦瑶他们一行人送到机场，大家虽然恋恋不舍，也都要分别！

焦梦瑶和赵炎拥抱了一下，低声说道，“过年的时候我来陪你！”

“好。”赵炎又一次紧紧的拥抱着焦梦瑶柔软的娇躯良久，这才舍不得的松开。

临走，赵炎又和柳泉他们握手，叮嘱他们，对于麻花藤的投资不要断，另外，赵炎又开出了一张互联网清单交给他们，这些都是目前刚刚诞生没多久在网络公司，现在可以用最低的价格购买股份，将来必定要大赚一笔！

至于常先富和金教授，那就没啥可说的，大家前一天已经说得很清楚，各司其职吧。

湾流公务机窗外发动机的啸叫声之中，以非常优美的白天鹅姿态冲上天空，飞向遥远的北半球。

赵炎则是从机场走出来，拉开丰田考斯特的车门，坐上了副驾驶位，“去你说的老亚当斯那儿！”

丰田考斯特一路颠波，越走越远，开了两个多小时来到约翰内斯堡郊外的一处贫民窟。

就在赵炎怀疑迪亚是不是要把自己带到什么地方卖掉的时候，车终于停了下来，迪亚开口说道，“boss，你在这里等着，我去把这个老东西叫出来。”

赵炎站起来说道，“既然你把他说的那么有用，我上门去请他。”

迪亚嘿嘿笑道，“跟那个老东西不用客气，他会蹬鼻子上脸的！”

虽然迪亚这样说，但是赵炎还是跟着他走下了车，下车一看，赵炎心说，这你可真够荒凉的，这是贫民窟之中的贫民窟！

眼前这一片是约翰内斯堡郊外的一处小树林，地面上都是非洲红土，也没有平整，凸凹不平。

而在这一片小小的空地上，搭建着好几十座铁皮棚，非常的破落，没水没电，简直就跟要饭没啥区别。

让人没想到的是，在这里生活的竟然全部都是白人！

“这里是白人贫民窟？”赵炎发现这一点，都有点目瞪口呆。

曾几何时，南非可是白人的天下，黑人受到严重的歧视，连坐公车都不允许和白人一起坐！

白人高高在上，就算是马德拉当选总统以后，白人也掌握了大量的财富和资源，很多当家作主的黑人现在看着白人还是害怕。

可没想到，在约翰内斯堡竟然还有一片白人贫民窟！

迪亚则是见怪不怪，说道，“现任总统姆贝基推行《黑人经济振兴法案》，要把所有的工作机会留给黑人，把白人踢出政府机关！所以现在，很多白人都找不到工作，遭受歧视，今后这种现象只有越来越多！”

“这样！”赵炎心中感慨，真是风水轮流转，三十年河东三十年河西呀！

事实上，很多在非洲生活的低层白人日子真是不好过！

很多黑人当家作主以后，就开始推行“我们的土地”政策，他们认为“非洲的土地，就是我们黑人的土地。要把所有的白人全部赶走，甚至采取一些极端和暴力的手段！”

赵炎摇摇头，也没多说，这跟他没啥关系。

跟着迪亚走进一间铁皮棚，里边比想象之中还要肮脏混乱，到处都放着破旧的衣服，满地散落的是布满灰尘的酒瓶。

“老亚当斯！老东西，你在吗？”迪亚走进去大声问道。

铁皮棚里也没有灯光，大白天里边都是黑洞洞，赵炎抬手直指铁皮棚的后门。

迪亚快走几步，拉开后门，外边的白色阳光照射进来，而就在这白色阳光之中，一道闪亮的白色光影，对着迪亚的脸过来！

还别说迪亚的战斗素质挺高，虽然对方利用了太阳照射进来眼盲的瞬间，但是迪亚还是猛然向后一缩，躲过这条白色光影，开口骂道，“老东西，你疯了吗？”

从门外这才传来一个苍老的声音，骂道，“滚蛋！欠你的钱我早晚会还，再来打扰我和我儿子，否则我跟你不客气！”

说话之中，又有一个酒瓶扔了过来。

迪亚道，“法克，这个老东西又跟人借钱！”

赵炎一抬手，将酒瓶接住，低下头，从铁棚小门走了出去。

只见外边的摇椅上坐着一个独臂独腿的白人老者，白人老者穿着破旧的制服，独臂独腿上都安装着雪亮的不锈钢假肢，假肢看上去很高档，像是“刀锋战士”那种，刚才袭击迪亚的就是老者的假肢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994977"  chaptername="第349章  佣兵团长">加入书签</a>
</div>
