    长青安界，潜龙高中！

    校长沈鸿博看着操场上的学生，这些学生基本上都是高一高二的，只有极少数的高三毕业生。

    “我想你们都知道今天是为什么举办这个典礼的吧？”沈鸿博说道：“现在有请我们潜龙高中的英雄！”

    “林自强！”

    “胡慕思！”

    “易曼安！”

    “相志国！”

    “柏根！”

    “唐星海！”

    沈鸿博念到一个个名字，每念一个，台下都是一片欢呼：“陈瑾瑶！”

    随着沈鸿博念出最后一个名字，米颜看着台上的佩戴着奖章的陈瑾瑶，直接拿出早早就准备好的扩音器：“瑾瑶姐，你好帅啊！”

    顿时无数人看了过来！

    “米颜，你认识那位学姐啊？帮我要个联系方式吧！”

    “那位学姐可是击杀了几十只异化兽呢！”

    “其他的几位学长学姐的表现，和这位学姐相比可是差远了！”

    “这算什么？你们都还不知道吧？其实咱潜龙高中还有一位学长没来，和这位学长相比，别说这几位学长学姐了，就是全长青安界这一届的考生，都只能黯然失色！”

    “屁，我知道，这消息可是被学校封锁的，我悄悄的告诉你们，”一位高二的学生看了看台上的校长沈鸿博，小声说道：“这位学长，就是之前全校公认的废物……苏鸣！”

    “这怎么可能？苏鸣不就是一个废物吗？”

    此人话一出，顿时所有人都看了过来，那目光好似要杀人一般。

    原来被学校封锁的消息，早就人尽皆知了！

    台上，陈瑾瑶丝毫没有关心这一切，仿佛一切都与她无关一样，一双美目直直看着天边，嘴里喃喃：“苏鸣……你现在在哪？可有……想我？”

    ……

    永平安界！

    长青安界的条件比较落后，尤其还经历了一场大战，经过三天的时间，终于是到达目的地。

    建安基地，随着战机落地，方晓筱牵着戴着墨镜的苏鸣苏鸣走了出来。

    带着苏鸣走到一位身着大夏特有的战斗服的异灵者前，方晓筱说道：“你好，还请以后多照顾一下我弟弟，谢谢了！”

    “好的！”看着方晓筱身后的苏鸣，王黑牛笑了笑，眼里闪过一丝厌恶！

    “苏鸣，我走了，以后通讯器联系！记得照顾好自己！”

    苏鸣淡然：“放心吧方姐，我又不是小孩子了！”

    战机再次起飞，带起一片灰尘！

    王黑牛不怀好意的看向苏鸣：“走吧，我带你去报道！”

    这段时间来这里的年轻人，不用问都知道是来干嘛的！

    苏鸣却是站在原地没有动：“请问，可以带我一下吗？”

    走在前面带路的王黑牛回头看了一眼苏鸣，嘴里不停嘀咕着：“小白脸就是事多，还带你一下，套马的，走路都不会啊？戴着个墨镜就以为自己真的很帅了啊？”

    王黑牛越想越气，当即说道：“小子，你怎么回事？”

    苏鸣可看不见王黑牛的嘴脸，还以为王黑牛耳背没有听清，又说了一遍：“我说，能不能带我一下！”

    “带你？”王黑牛这暴脾气：“小子，你是不是要搞事情？不要把你在外面的那些做法带到这里来，这里可没有人会惯着你们这种小白脸！”

    搞事情？小白脸？

    这都什么跟什么嘛！

    苏鸣：“请问，你是不是误会什么了？”

    苏鸣话音刚落，便又有一架战机降落！一位老者带着一个身穿白色战斗服和苏鸣一般大的少女走来。

    看着这女子，王黑牛脸更黑了，又开始嘀咕：“又是一个来体验生活的，等着吧，有你们好受的！”

    老者显然也是懂规矩的，只是将少女带到王黑牛面前后就要离开：“丫头，那我就送你到这了，去吧！”

    “二爷爷，你快回去吧！”徐子渝像是巴不得老者赶紧离开一样！

    “走吧！”有了徐子渝的加入，王黑牛也不打算找苏鸣麻烦了，免得现在就将他们吓跑了！

    苏鸣听到了，但是他看不见啊，也不知道徐子渝在哪就开口了：“姑娘，你可不可以带我一下！”

    闻言，徐子渝看了看苏鸣，一身黑，还戴着个墨镜，心想这人不会是传说中的老嫖客吧？

    越想越可怕，徐子渝话都没有说一句便跟着王黑牛走了！

    “这么不近人情的吗？我还就不信了！”

    没有办法，苏鸣只能自己摸黑走路了，前面的路还是比较平坦宽敞的。

    突然，苏鸣心里疑惑：“怎么分开走了？”

    徐子渝偷偷回头看了一眼，心道：“好奇怪的走路姿势，难道传说中的老嫖客都是这样走路的？”

    等到了报道处的时候，王黑牛才发现苏鸣不见了，心中暗骂：“好你个小子，居然偷偷跑了！”

    “老李，你先帮这丫头登记！”和负责登记的李弘亮说了一声后，王黑牛便冲冲离开了：“小子，你最好别让我轻易找到，不然我瞧不起你！”

    王黑牛显然以为苏鸣是怕了，已经偷偷跑路了！

    找了几圈，王黑牛也没有找到苏鸣，直接破口大骂：“这小子属耗子的吗？这么能躲！”

    ……

    王黑牛绝对想不到他找了半天的苏鸣，此刻正被一群女子围堵在厕所前！

    “真是不可貌相啊，长的白白净净的，没想到竟然做出这种下流之事！”

    “真是没想到，这种下流之人居然也能进这建安基地！”

    “真不是这样的，这就是个误会，”苏鸣无奈：“你们就不能听我解释吗？”

    “不听不听，王八念经！”

    “就是，男人的嘴，骗人的鬼！”

    本来苏鸣跟在王黑牛和徐子渝身后走的好好的，谁知竟然有一女子走来，苏鸣便听着女子的脚步声走了，偏偏女子还没有发现苏鸣，于是就让苏鸣跟进了女厕所里！

    彦歆：“看他的样子，应该是刚刚来的，把他押到报到处去！”

    苏鸣一听也就懒得反抗了，反正自己也要去报到处！

    等到苏鸣被一群女子带到报到处时，徐子渝正好登记完，看着这一幕，不禁感慨老嫖客的实力强大！

    徐子渝赶紧离开了，在心里说道：“以后得离这家伙远一点，绝对不能给他接近我的机会！”

    “李弘亮，你这给流，氓登记了没有？”彦歆直接将苏鸣拉到了李弘亮面前，不经意间苏鸣的墨镜掉落。

    李弘亮：“怎么回事？”

    “这小子是个流，氓，”可是当她看到苏鸣的眼睛时，她愣住了：“居然……是我们误会了！”

    ………………

