    “轰”

    明亮灼热的月火术在德鲁伊的呼唤中从天而降，就如明亮的光箭砸落在地时一瞬清场。那被塑造出灼热之火的月光将一头无面者覆盖焚烧，连带着周围十码之内的所有脏污血肉一起焚尽。

    在越发频繁的心智冲击中，绍恩·月爪正在单打独斗。

    古老的大德鲁伊已经杀疯了。

    他化作身披木甲的白斑猎豹，就如顶级掠食者冲入羊群，杀的负隅顽抗的海贤们人仰马翻。

    野性德鲁伊的惊人杀戮在这一瞬展现无疑。

    那神出鬼没的白色猎豹每一次现身，都会把海贤撕裂，即便是面对物抗惊人的无面者，月爪阁下也还有自然神力的手段。

    灼热的月火，散射的星光，还有如影随行的飓风轰击，让这大德鲁伊一个人就抵得上一支战队。

    但这还不够！

    在古神代言人的无面者出场稳住局面之后，还活着的海贤们以被诅咒的克熙尔形态联手发动了一个恶毒的魔法。

    它们开始召唤弱小丑陋但数量繁多的血肉兽。

    这些全身上下只由触须和利齿组成的怪物能被轻松杀死，但它们尸体所存之地很快就会因为血肉污染成为新的虚空力量节点。

    依靠着送死战术，在短短十分钟不到的时间里，整个布伦纳丹城的虚空浓度就开始飙升。

    普通人在这样的环境里连十秒钟都顶不过去就会在心智冲击下开始虚空化，他们的躯体扭曲成怪异的血肉。

    一些有“天赋”的会被塑造出新的克熙尔，狂吼着深渊之语成为堕落的一员。而没天赋的，这会变成类似于血肉兽的虚空兽。

    不管变成哪种都没区别，反正肯定没人样了。

    “我们需要一个大范围的净化神术！”

    月爪大德鲁伊以血腥横扫的利爪撕开最后两头海贤的脖子，又召唤月光降下，将自己周身的污秽血肉焚烧干净。

    他从猎豹化作人形，像标准的老头子一样捶了捶腰，又抬头对掠过天空，爪子里还抓着一头克熙尔脑袋的黑色猎鹰高喊道：

    “去找娜萨和月之祭祀，附近的海贤已经被清理干净了，无面者会由我们来对付，让她们立刻发动大驱散神术。

    再晚一点，这座城市就没救了！”

    在空中的虚空力量中疾驰的希萨莉·黑鸦小姐立刻一个翻身，丢掉爪子里的克熙尔脑袋，朝着后方飞掠而去。

    她现在只感觉到庆幸。

    幸亏那臭海盗把埃基尔松的神力灌注在自己身上，让她也有了自然神力护身，可以抵御虚空腐蚀。

    否则以希萨莉·黑鸦之前的状态，她连加入这场虚空猎杀的资格都没有。

    一进战场，就会被高浓度的虚空腐蚀心智。

    这就是面对虚空造物时最棘手最麻烦的地方：你或许打得过那些恶心的血肉造物，但它们有的是办法拉着你一起同归于尽。

    最差也能给你心灵种下堕落之种。

    弱小的它们会被你杀死。

    但你终会在继续不断的心智腐蚀扭曲之下，成为更强大的虚空仆从。

    这就是腐蚀。

    肉眼可见的腐蚀。

    “我感觉我眼前的世界变了模样，所有玩意上都覆盖着一层紫黑色的光，我还能看到你们身上充满晃动的触须和眼球。”

    纳萨诺斯捶着脑袋，扭头看向身后沉默的风行者妈妈和伊墨瑞尔·影卫，他问到：

    “这种情况正常吗？”

    “正常。”

    影卫女士眨了眨眼睛，她眼中的纳萨诺斯已经成为了一个长满了眼球的克熙尔形象，她压抑着一箭射死玛瑞斯的冲动，揉着额头说：

    “任何和虚空作战的战士都会有这样的遭遇。

    这代表着你的心智正在被虚空同化，目前只是幻象，很快你就会感觉到力量在增强，感觉自己战无不胜。

    那是虚空在强化你。

    然后，你的脑海里会充斥堕落之音，一开始你听不懂，这代表着你还在抵抗，一旦你可以听懂那些话的时候，你就无药可救了。”

    “所以，必须速战速决。”

    风行者妈妈带着黑色面具，话语依旧冷漠坚定。

    她是一名死灵。

    和活人相比，抵抗虚空腐蚀的耐性要更高一些，但饶是如此，在连续击杀了好几头无面者后，风行者妈妈的视界也已经变的黯淡下来。

    “唰”

    一头披甲角鹰兽飞过暗淡的天空，背着战弓抓着长矛的莱恩·狼行者从角鹰兽座鞍上一跃而下，正落在三名猎手身旁。

    她简短的汇报道：

    “守望者和月之祭祀已经开始准备大驱散神术，无冕者们正在搜捕追杀残余的海贤，此处的虚空将被击破。

    我们得赶在她们释放神术前，将这些虚空裂隙关闭掉，否则净化的效果会被大大影响。”

    “还是没找到布莱克吗？”

    风行者妈妈问了句，莱恩·狼行者摇了摇头。

    “他到底在干什么？”

    莉蕾萨对于自己的弟子非常有信心。

    她认定海盗不会不战而逃，但眼下他一直没有动作，不由的让人怀疑臭海盗是不是在趁乱摸鱼。又或者按照他的说法，在憋一波大的？

    纳萨诺斯耳朵动了动，他蹲下身，看到一头长满了触须的幽灵狐狸从阴影中跳出来，围着他跳了两圈。

    “前面有大量无面者！它们似乎在围攻我们的同伴。”

    纳萨诺斯唰的一声取出自己的戈隆兽骨战矛，对身后人说：

    “我们得去帮忙。”

    四位顶级猎手没有多说，快步向前，但在他们冲过去的时候，看到的只是一地恍若被海潮冲击弄得粉碎，布满了污秽血肉残骨，恶心的让人想要呕吐的战场。

    纳萨诺斯挑了挑眉头，他分辨出这最少是四头无面者的尸体才能组成的尸山血海。距离他们得到消息跑来支援才二十秒不到...

    见鬼，这是哪路大佬在炫技？

    “看那里！”

    影卫向后指了指，众人回头一看，顿时遍体生寒。

    在这处战场之后留存一道“血肉之路”，从众人眼前一直延伸到被虚空迷雾遮挡的城市边缘。

    地面上遍布着各种残尸断臂，不管是擅长施法的克熙尔海贤，还是物抗拉满的无面者，又或者是弱小但充斥污染的血肉兽。

    只要这座城里能找到的怪物，其尸体都能在这条路上找到，而且没有一头怪物的尸体是完整的。

    好家伙！

    这是一路砍过来的！

    那个神秘人和虚空生物多大仇？

    “这是布莱克？”

    伊墨瑞尔问了句，风行者妈妈摇了摇头，哑声说：

    “我的弟子确实可以做到这样，但他不会这么粗暴，他的战斗风格不是这样的，应该是某个心怀杀意的战士做的。

    芬娜。

    或者...她父亲。”

    “轰”

    风行者妈妈刚说完，前方虚空迷雾里就暴起一声巨响，还混杂着建筑物倒塌和海潮翻滚的震动，四名猎手飞速向前，在翻跃过一栋屋子之后，他们看到了眼前的景象。

    右手持深渊三叉戟，左手握着奥丁之盾的戴琳面无表情的从一栋被正面干碎的两层房屋的废墟中走出。

    他的战靴每一步都会在地面留下让人毛骨悚然的紫黑色血印，而在那房屋的废墟里，横七竖八的躺着一伙试图苟在这里的克熙尔海贤。

    和刚才所见的场面一样。

    尸骨无存。

    而笨蛋战士芬娜一脸百无聊赖的站在一旁，似乎是在为自己的老爹掠阵。

    但看她脸上不爽的表情就知道，芬娜这是嫌自己过于强力的老爹抢走了她所有的战斗乐子。这还打个毛！

    暴怒的上将现在遇到什么妖魔鬼怪都是一戟砍碎，这一路平推过来，简直一点乐趣都没有了。

    “我觉得我们可以撤了。”

    纳萨诺斯看到戴琳现在的样子，他小声吐槽道：

    “我觉得戴琳陛下一个人就能肃清这城里所有的虚空邪物，那些海贤说的还真没错，这深渊三叉戟一旦落在强力战士手里简直所向睥睨。

    它在戴琳手里更让他无可抵挡。”

    “这只是个开始。”

    风行者妈妈冷声说：

    “这座城只是它们和我们打个招呼，攻伐风暴神殿才是硬仗，更别提按照布莱克的说法，风暴神殿也不过是恩佐斯的前锋。

    我们距离胜利还远着呢。”

    “嗯？”

    下一瞬，这条街上的所有人都同时抬头，包括满心杀意的戴琳都听到了耳边恍若真实的海水翻滚声。

    他反应极快。

    一把拉住芬娜纵身一跳，在极为潇洒的英勇跳跃中跳上了街边的房屋顶部。

    紧接着就有翻滚的水流如洪水冲刷，从四面八方涌过来，毫不讲理的将地面上的一切卷起，浩浩荡荡的冲刷向城市中心。

    这并非普通的潮水，其中还混杂着翻滚的魔力。

    它们所到之处那些不停散发出虚空腐蚀的裂隙也如被重锤粉碎，一个接一个的湮灭当场，那些残留在城市各处的虚空造物。

    在高处飞行的希萨莉·黑鸦的俯瞰视角下，四道水流围绕着布伦纳丹城飞速旋转，就像是组成一个漩涡。

    将藏身在城市各处的海贤、无冕者和血肉兽都被这突如其来的洪水卷着冲刷至城市圆心。

    水流来的快，去得更快。

    短短一分钟不到，那些蔓延城市的洪水就如它们出现时一样，又诡异的消失于空气中，只留下满是淤泥废墟的街道。

    “布莱克！”

    纳萨诺斯往城市中心扫了一眼，他回头对其他人说：

    “肯定是他！他又憋了一波大的！”

    拉长的阴影从天而降正落在这处街角上空，龙形态的小星星悬停在空中，兴高采烈的对下方的众人说：

    “你们几个，快上来，我带你们去找臭船长，他要在那里发威了，赶紧来，晚了就看不上热闹了。”

    说完，小星星还装模作样的从空中朝着下方的废墟喷了口寒冰吐息，封冻了一圈废墟，连同其中的血肉残骨一起冰封。

    假装自己也打了那么点DPS。

    尽管在开战一瞬，她就借着护送无辜的名义跑去城外了。

    这不怪小星星怂。

    她的实力有点差，她对自己的认知也很清晰。

    尽管有巨龙这样的传说生物模板，但和虚空真刀真枪的干起来，她在虚空腐蚀下坚持的时间估计也不会很长。

    她可不想成为被虚空腐蚀的巨龙。

    死亡之翼那样的恶棍有一个就够了。

    在城市中心，就在之前举行了圣光巡行和芬娜的封号仪式的高台上，布莱克正以一个施法者的姿态站在那里。

    他左手中握着一把水光肆意的精灵权杖，而身旁屹立着四头健硕的海达希亚水元素，那是他身为激流男爵的护卫队。

    “蓝月院长效率不错，总算是赶在大战时把这权杖的魔法解开，但我还不知道该怎么使用，所以就拿你们练练手。

    如果效果好的话，记得给我点个赞再走哦。”

    臭海盗将手中的潮汐权杖挥起。

    眼前被洪水冲到广场上的虚空生物们顿时发出一声哀嚎。

    它们体内的所有液体，不管是血液还是被诅咒的脑髓等等玩意，都在潮汐权杖的控制下沸腾起来。

    就像是被煮沸的滚烫热水，在那些虚空生物体表蒸腾出紫黑色的烟雾。

    饶是强大的无面者也在这样恶毒的攻击下全身颤抖着趴在地上，它们这样的虚空造物是没有痛觉的，但体内液体的沸腾依然让它们失去了所有行动的能力。

    从恐怖的虚空屠杀者，变成了待宰的羔羊。

    “看起来有点疼。”

    海盗咧了咧嘴，露出一副“善良的我不忍心去看”的表情，但手里的权杖却再次挥高，虚空造物们本已沸腾的体液再次升温。

    在深渊语的咆哮声中，道道紫色的血液蒸汽卷起，组成邪魅的烟雾，又被狂风吹散。

    站在海盗脚边的奔波尔霸用爪子捂住了眼睛。

    连邪恶的鱼人都觉得眼前这一幕有些太残忍了，你说你要杀，直接杀了就好，何必这么折磨它们呢？

    “唉，我以前真没这么恶毒的。

    以前的我是个多么阳光积极的男孩啊，那时候的我最大的梦想就是保护好家人，成就一番事业，最后接过王位。

    在所有人的祝福中，成为一名贤王。”

    布莱克捂着脸，厚颜无耻又极其忧郁的说：

    “那时的我是多么单纯啊。我也不知道我是怎么惹到了你们，让你们非要把我摁死在和兽人的战争里。

    不过现在纠结这些也没什么用了。

    我从大海的坟墓里爬出来，从死亡的彼岸归来还有很多事要做，其中最重要的一件就是把你们对我做的事，加以十倍偿还给你们。

    谁让我是个小心眼的混蛋呢？

    啊，死亡永久的改变了我。”

    海盗笑了一声，手中举起的海潮权杖猛然下挥。

    那些本是极端高温的液体瞬间冷却到刺骨，让这些被真正意义上“蒸熟”的虚空生物一瞬间又被源于体内的寒意冰封起来。

    高温遭遇严寒的一瞬，这些扭曲的堕落血肉就和极寒中的钢铁一样，发出不堪重负的咔咔声，又在海盗冷漠的注视下，化作一地紫色怪异的冰渣子。

    一滴血液都没有浪费，一点液体都没流出。

    “你们毫不在乎的释放出一缕哭泣而亡的风，你们将收获一场怒吼回归的风暴。”

    布莱克翻身骑上角鹰兽苍穹，将潮汐权杖挂在腰间，他看着那一地冰渣，耸了耸肩，说：

    “复仇者德雷克·普罗德摩尔已如闪电般归来，他宣判风暴教会今日即亡，不得延期！”

    “没错，诸位，这就是私人恩怨。”

