 再次被打扰，龙隐有些怒了。

抱着老婆睡觉的快乐时光，怎么忍受被打扰？

再次开门，看到了门外站着的是魏元福，不由得愣了一下。

虽然心中很不耐烦，看在魏元福一把年纪了，还是耐着性子问道：“有事吗？”

“找你谈谈！”

魏元福微笑道，“老夫一把年纪了，坐在楼下等了你一早上，这诚意应该足够了吧？”

“稍等！”

龙隐无奈地回答道，“马上下来。”

虽然心中不以为然，但是，既然魏元福都等了这么久了，可以看看魏元福到底是什么意思。

“好的，老夫在五楼餐厅等你。”

魏元福笑道。

他转身回到了五楼。

他都已经亲自上门了，要是龙隐还不见面，那就没有再谈了。

龙隐回到房间，宁欣问道：“又是什么人？”

“总之不是个好人就是了。”

龙隐笑道，“你继续休息会，我去和他聊聊，等会一起吃饭。”

随后，他收拾一番，出门之前，又把柳青柳红叫了过来，才下楼去见魏元福。

找到魏元福，龙隐开门见山地说道：“有什么问题就说吧，当然，我不保证一定会答应。”

魏元福笑了笑，说道：“你这个年轻人是不是太狂傲了一点？

老夫亲自来酒店，还派人去请你，结果你直接动手了？

而且，一大早上不起床，把大好光阴用在睡觉上，让我一个老人等你这么久，难道就没有什么要说的？

你应该知道，我年纪不小了，时间越来越少，今天可是被你浪费了一早上的时间。”

见魏元福上来就要占领道义制高点，龙隐不由得瘪了瘪嘴，说道：“你完全不必要等我的，再说了，我不吃你这一套。

要是有什么话，就赶紧说，否则等会我就走人了。”

魏元福也没有继续纠结等待的事情，直接询问道：“听说你医术不错？”

“有问题吗？”

龙隐反问，“我的医术，至少比绝大多数医生都要好吧！找我看病的话，我要的医疗费可是非常昂贵的。”

魏元福摇摇头，笑道：“我目前暂时不需要你治病，见你的目的，是想请你回阳城去。”

“哦？”

龙隐怪异地反问道。

他虽然过几天就要回阳城，但是，魏元福是什么意思？

魏元福抬了抬手，他身边的人都退开了一定的距离，然后，魏元福压低声音道：“面对聪明人，那我就直说了。

我听说刘敏洪生病了，都已经快死了。

我和刘老头有些矛盾，巴不得他早点死。

只要你不给他医治，我可以答应你一些条件。”

龙隐明白了魏元福的来意，搞了半天，是冲着刘敏洪来的。

他摊了摊手，说道：“你说得太晚了，我已经在给刘敏洪治病了。

而且，你还欠了我一大笔钱，几个月都没有还我。

这笔账不好收，我也得想点办法才行。”

“刘老头情况如何了？”

魏元福漫不经心地问道。

龙隐直言道：“刘先生已经有了不错的好转，只要持续医治下去，肯定会痊愈的。”

实际上，他的治疗差不多完成了。

既然明白了魏元福的心思，那就顺着魏元福的心思说好了。

魏元福沉吟道：“现在停止治疗，刘老头会死吗？”

“他那个年龄，不好说！”

龙隐回答道，“而且，他不是生病，而是中蛊。

也不知道是谁要他的命，居然下了蛊。

在蛊虫的腐蚀下，他算是元气大伤，能够捡回一条命就算不错了。

当然，继续医治下去，应该会有不错的效果。”

“原来是这样。”

魏元福镇定地说道，“你能医治蛊虫？”

龙隐笑道：“小问题而已。”

魏元福点点头，说道：“昨天晚上的事情，我已经知道了。

和你起冲突的魏云龙，已经被我赶出魏家了，以后他不再是我魏家的人。

这样一来，他和你之间的矛盾，是不是就已经了结了？”

把魏云龙逐出家门，是因为其他的原因。

但是，魏元福不介意用这件事情来化解和龙隐之间的矛盾。

听到魏元福的话，龙隐不由得笑了，淡淡地说道：“老实说，从开始我就没有把他放在眼里，不过是一个小丑而已。

至于我和魏云龙之间的矛盾，在魏云龙被赶出阳城的时候，我就没有计较过了。

而且，你怎么处理家庭内部的问题和我无关。”

魏元福眉头抬了抬，说道：“这么说，我们有可能是朋友了？”

“朋友？”

龙隐摇了摇头，“你们还不够资格成为我的朋友，成为熟人倒是有可能的。

当然，前提条件是，你把欠的五百亿给我。”

有很多人认为，人与人之间只有两种关系，要么是敌人，要么是朋友。

但是，龙隐却不这样认为。

敌人和朋友都是绝少数，更多的是熟人和陌生人。

有很多人认为朋友满天下，实际上关键时候却没有几个真正帮忙的人，没有弄清楚情况，到最后说“朋友”不靠谱。

只能说，这样的人从开始就错了，怪不得别人。

正因为如此，龙隐很少定义朋友，除非有一定的把握。

听到龙隐又在说五百亿的事情，魏元福顿时皱起眉头说道：“年轻人，适可而止好吗？

虽然条件是可以谈的，但是，我觉得做人不要贪得无厌，更不要把自己的路走窄了。”

在他看来，龙隐和魏云龙的事情已经了结了。

他们在阳城损失巨大，好处都被龙隐占了，已经足够补偿龙隐了。

现在龙隐还在抓着五百亿的事情，这就有点不识趣了。

“贪得无厌？”

龙隐淡淡地说道，“不是你让我来金州取钱的吗？

现在我来了！”

“你凭什么让老夫给你五百亿？

就凭魏云龙的冒犯？

你不觉得，你自视甚高了？”

魏元福眼神凌冽起来。

真以为他那几千亿是白赚回来的？

想要五百亿，他就得给五百亿？

再说了，不就是一个口头上的冒犯，就找他拿五百亿？

开什么玩笑？

龙隐淡淡地笑道：“就凭我说要拿你家五百亿，那我就一定会拿走五百亿。”

魏元福不由得坐直了身躯，冷冷地看着龙隐，半晌以后，他才缓缓地说道：“五百亿我有，但是，就凭你，还值不得我给你五百亿。

老夫本来想给你个机会，甚至可以帮衬一把你在金州的发展，但是，既然你这么狂傲，那以后就怪不得老夫了。

从今以后，你们会发现，你们在金州很艰难！”

说完以后，魏元福愤而离席，带着人转身走了。

最后的结果是谈崩了。

 