
　　大弯岛的副头领叫的那叫一个嚣张，因为他自己很明白，华夏来的两个头领全是超级高手，他根本没可能打赢。

　　他只能针对秦风，让秦风跟他打，或许还有一丝希望。

　　秦风看那大弯岛副头领的样子，嘴角闪过一丝笑意：“你真的要跟我打吗？千万不要后悔哟。”

　　一边说着，他吃了一颗旁边美女递过的葡萄。

　　“哼！我绝不后悔，因为我最看不惯你这种嚣张的小人。”大弯道副头领恨声道。

　　“看不惯我的人多了，你算老几？”秦风不屑说着，直接站起了身，迈步走向了台上。

　　周围的人看到秦风上台，一个个瞪大了眼睛。

　　“呵呵，这次秦风对战大弯岛的头领不知道行不行啊。”

　　“是啊，看他懒懒散散的，是不是不知道这副头领是飞升高手？”

　　“难说，秦风这人有点太狂了。”

　　众人议论纷纷，只见秦风走上擂台，看看那大弯岛的副头领，笑的更邪了；“说吧，你想怎么打？”

　　“哼！秦风，你敢让我打你三招吗？就像你之前的比赛一样？”大弯岛的副头领瞪眼道。

　　秦风一撇嘴：“切，你不配，我只能你一个机会，你先动手还是我先动手？”

　　“你不敢了是吧？你不是很能装币吗？你不是觉得自己很厉害吗？”大弯岛副头领鄙视道。

　　可是没等他说完，秦风已然不耐烦了，身体猛弹瞬间到了那副头领的身边，然后一巴掌抽了上去。

　　“啊？”

　　大弯岛的头领没想到秦风会突然发起进攻，反应过来已经晚了，然后惨叫声中，就见他的脑袋被秦风抽的直接飞了起来。

　　砰！

　　又是一声闷响，那脑袋没落地就爆开了。

　　不过这还不算完，那副头领的身体中神魂飞出，明显是想逃离。

　　可是刚刚飞起，秦风抬手就给抓在了手中，然后一边将那元婴神魂进行能量融合，一边邪然笑道：“呵呵，你怎么那么多废话？明明实力不行，还喜欢装币，难道你们大弯岛所谓的高手就是这样的吗？”

　　“天天听你们说话跟说相声一样，却特玛一次都逗不笑我。”

　　秦风一边说一边迅速将那无婴神魂给吸收掉了。

　　外人不知道秦风是在吸收元婴的能量，他们只看到秦风手中火焰飞起，将元婴烧毁了。

　　一时间所有人都惊呆在了当地。

　　好半天你看看我，我看看你，都蛋疼到了极点：“飞升期高手啊？这就一巴掌给灭了？”

　　“这也太强了吧，怎么会厉害到这种地步？”

　　“太不可思议了。”

　　“麻麻咪的，连元神都灭了。”

　　众人已经不知道心里啥感觉了，不过就在片刻后，那些大弯岛的其他成员一个个可炸了锅，指着秦风怒喝道：“放肆，秦风，你太无耻了，竟然敢偷袭。”

　　“放肆，你这个人不讲武德，劝你耗子尾汁。”

　　“人家说话，大意了根本没有闪，你太卑鄙了。”

　　一帮人吵吵嚷嚷，秦风看看他们的样子，咧嘴一笑：“呵呵，是吗？那要不你们上来跟我试试？我给我们躲闪的机会，什么时候你们说能闪了，我再进行攻击。”M.23sk.com

　　“我倒要看看你们谁能接我一击，这样好不好？”

　　秦风说的不屑至极，对于这些大弯岛的成员，他真的讨厌到了极点，甚至比对那些外国的家伙更为厌恶。

　　毕竟那些人跟他对立还有国家原因在里面，这些货却一心只想给人当狗，被人家玩弄于股掌之间，还觉得自己挺厉害。

　　而且秦风感觉还有一个大胆的想法，那就是把大弯岛弄成跟太阳国还有棒子国一样，以后让他们永远都嚣张不起来。

　　随着秦风一喊，大弯岛一帮人全傻了眼，他们是恨秦风，可是真让他们去跟秦风打，他们真不敢。

　　说人家秦风偷袭，但是上场之后直接开战的很多，严格意义上根本不算，毕竟上了擂台就是战斗时间。

　　而且秦风是用巴掌打人，身体到了副头领面前，如果实力差不多，这种攻击根本不怕。

　　秦风能够一招得手，就说明秦风的实力高于副头领，这种情况下，他们要是上去，那跟找死没有任何区别。

　　就连那仙级的头领此时都不敢说话了。

　　秦风不屑的看看那帮人：“呵呵，怎么？没有人敢上来是吗？那就给我闭嘴，不然别怪我下去打你们，别忘了，你们是打着华夏阵营的名义才有资格来这里参与大会的，我打你们也是内部事件，没有人会管。”

　　说到最后，秦风的表情变得期待无比。

　　那些人看的更害怕了，他们比谁都明白，要是秦风真在下面动了手，绝对不会有人管他们，没准华夏代表队还会帮着打人。

　　那会他们必然要团灭于此了。

　　秦风看他们不敢再说话，淡然的看了看四周：“好了，还有其他人要上来跟我打吗？如果没有，我可要下去继续享受生活了。”

　　众人谁都不敢说话，这里没有人是傻子，秦风展现出来的实力如此恐怖，他们怎么打？哪有机会赢？

　　这样看了好一会，秦风见真的没人挑战，秦风失望的笑了笑：“擦，挑战我一次，就打了一巴掌，啥玩意啊，一个能打的都没有。”

　　说完晃晃悠悠的下了台。

　　他是真的失望，因为他还准备真有人跟他打的话，他看哪个国家的成员不顺眼，再把对方的代表队给控制起来，这谁都不惹他，他总不能主动挑战吧。

　　如此一路回到自己的座位，众人可炸了锅，纷纷开始笑话起来大弯岛的代表团：“擦，垃圾，你们不是叫的挺欢的吗？怎么不上啊？”

　　“就是，一个垃圾的团队，就知道打嘴炮，真的太让人鄙视了。”

　　“你们是什么东西？挑战一次让人家弄死了，全没脾气了，看来就是欠打。”

　　“卑劣的群体。”

　　大弯岛的一帮人被骂的恨不得找个地缝钻进去，最后只能将目光投向了加大国的队伍。

　　他们上去，是那个团队怂涌的，现在他们挨骂，自然怪那些人了。

　　不过加大国的代表团此时根本不同情他们，而是为不屑的撇了撇嘴：“看什么看？死一个你们就不敢上了？胆小鬼。”

　　“就是，垃圾，当狗你们都当不明白，还不如去死。”

　　“为什么不上，上去继续打啊，杂碎。”

　　大弯岛的一帮人被骂的肺差点没气炸了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第二百八十五章 悲催的大弯岛代表队免费阅读。https://xs.23sk.com 