
“轰拜。

几百匹战马急速奔腾的动静在一两里远的地方都能够听得到！那声音就像是闷雷！又像是有什么东西在地面上敲打着鼓点！

马背上的小野良三佐将身伏的很低，他的手牢牢地攥着战马的缰绳，两边的景物在他的眼飞速的倒退着！从前油坊到西楼村这二十多里地，骑兵第口大队只用了不到四十分钟就跑完了！这样的速度，是步兵无论如何也达不到的！

骑兵的大部队一天能走的到的公里小部队能走曲公里左右。全速奔驰的时候还能多跑一倍！而步兵部队的行军标准是一天出公里，全程急行军也只不过是的公里！

在马背上像风一般的生存和战斗！这便是骑兵独有的骄傲和传统！！

难道在军部的将军们眼，在战马上英姿勃发、挥舞着马刀的高贵骑兵会还不如那些满脸机油的装甲兵？

四  年，萨摩熊本、长州山口、土佐高知这三藩向明治维新后的新政府贡献了合计共千人的部队，这支部队被称为御亲兵，成为了明治政府成立后最初的天皇直辖的政府军的基础。其土佐藩提供了约２个小队的西洋骑兵。这支小规模的法式骑兵就是的制日本帝国陆军骑兵的雏形！

这支法式骑兵的诞生最早要追溯到  聊年。蹦年幕府的陆军奉行小栗上野介提出了幕府的陆军近代化的建议。就特地从法国邀请了军事顾问团，来练骑步炮三军，军事讲演全部采用法语。

军事讲习不到一年，明治维新开始。跪年御亲兵的骑兵改编成为近卫骑兵队。奶年建立的个陆军镇台里面拥有骑兵的只有东京镇台。馏年由日本陆军的镇台改编成了师团，日本拥有了近卫师团和其他第  到第师团这７个师团。而拥有骑兵的依然只有第,师团和近卫师团。

明治建军的时候，之所以骑兵的建设比起其他兵种来说相对慢了很多，主要是因为日本国产马的赢弱和生产量的底下。

同时期的西方国家骑兵建设远远走在了日本的前头，他们不但有被称为“快速兵团”的骑兵师团小还有更大规模的骑兵军团的存在！主要担任搜索警戒的任务的骑兵则被西方国家称为战略骑兵。

直到甲午战争后，日本为了对抗拥有强大军力的沙皇俄国才新设置了２个骑兵旅团。闲院宫载仁亲王和秋山好古分别担任了两个骑兵旅团的旅团长。日本始终没有建立骑兵师团那样强大的国力，２个骑兵旅团再加上师团下属的骑兵联队，就是日本陆军骑兵的所有家当。

日俄战争爆发之时，日本骑兵共计有弘个队。而俄军则拥有  西个队的骑兵，在日俄战争末期，有边个队的俄国骑兵被派往满州。从数量来说，俄军骑兵是日军骑兵的４倍，然而日军对骑兵战术巧妙的运用，让日本骑兵在军事史上写下了辉煌的一笔！

闲院宫载仁亲王和秋山好古都是法国骑兵学校毕业的。在使用轻骑兵破交、迂回攻击上大显神通。闲院宫载仁亲毒最早提倡在骑兵部队配置轻机枪，而秋山好古更是在黑台沟会战以田破旧万，杀的号称世界第一的俄国哥萨克骑兵尸横遍野。

为防备俄国的反扑，日俄战争之后日本又增设了部分陆军师团。师团下属的骑兵联队数目达到了引个，此外又增设了２个骑兵旅团，至此日本骑兵的总兵力达到了咕个队。这也是日本骑兵的全盛时期。

第一次世界大战后，机枪和战车的出现让骑兵的战场实用性遭到普遍怀疑，受到西方世界影响的日本军部计划将隶属于陆军师团的骑兵联队改编为装备汽车和装甲车的搜索联队。而骑兵旅团则被改编成装甲旅团，最终成为新式的战车部队。

这场改革引起了日本骑兵的强烈反抗！骑兵科的吉桥德三郎少将选择了自杀抗议！

天皇为了安抚骑兵的情绪，插手了军部的改革，于是骑兵乘马战斗被全面废止这一条没有被严格执行，只是增加了骑兵部队携带的机关枪数量和采取了骑兵作战步兵化的新战法、后来又创设了搜索联队。

现在国战场上的日本骑兵都隶属于师团的骑兵联队，根本就没有多少单独行动的能力。这些联队的主要任务也变成了快速突击、搜索、侦查以及战后的维持治安。

骑兵已经在这场战争彻底沦为了配角！骑兵地个的急剧下降让像小野良三佐这样的“传统派军官”感到痛苦不已！

为了适应战争形势的改变，骑兵已经付出了极大的努力！可为什么军部的那些将军们就是看不见？

这绝对是阴谋！一场针对

终于”  瞅队的贸然行动，给了小野集三佐为骑兵正名的机会！

是谁说骑兵已经过时了？小野良三佐要在这次战斗向军部的将军们证明骑兵的价值！

骑兵已经在日本陆军存在了一百多年，高贵的马上骑士已经成为了日本陆军的象征！天皇的阅兵仪式上骑兵永远是走在最前列的部队！

不管战争怎么变化，拥有高速机动能力的骑兵依然是战场上的一把利剑！作为固定的战斗集团，骑兵的主要任务应该是利用强大的机动力，出其不意的搅乱和突破敌军的阵形，迎击对方的骑兵部队！而不是为步兵打杂！

小野良三佐不能接受任何人侮辱骑兵！

让支那军的精锐第万集团军在日本骑兵的马刀下颤抖吧！

过了西楼村不远就是新台，那里应该有支那军队在把守吧？骑兵第口大队的演出就要开始了！

小野良三佐的眼神里面充满了戾气

“快！快！后面的跟上！抓紧你们的缰绳！注意你们的马鞍还有脚蹬！检查武器！”

在新台的另外一边，咐军骑兵营也在全速赶来！

骑兵营长楚雄飞是个小东北人，马上技术极佳！在加入羽师之前，楚雄飞一直呆在东北军里面。张作霜还在当大帅的时候楚雄飞就干到了骑兵团长的位置，后来东北军随着张少帅退到了关内，部队的编制一再受到军委会的压缩，楚雄飞的官位也受到了影响，他先是从团长变成了营长，再由营长变成了连长。

在民国，骑兵是个精贵的兵种，没有相当实力的军阀，是养不起大规模骑兵的。西安事变之后，张少帅被扣在了南京，东北军更是江河日下，内部纷争不止。楚雄飞受不了东北军自相残杀，于是当了逃兵跑到常熟加入了黄浩然羽师，之后，楚雄飞随着黄浩然的部队转战泓沪、南京，现在，又到了战区。

是金到哪里都会发光，楚雄飞原先的职务是羽师侦察骑兵连的连长，展立战功，深得沈元龙的赏识。后来羽军组建了骑兵营，沈老二第一时间就想到了楚雄飞。

投靠黄浩然的部队不到半年，楚雄飞又干到了骑兵营长的位置，楚雄飞相信随着第万集团军的不断壮大，他一定还能再当上团长！

前提是，今天这一仗之后他楚雄飞还活着！

老东北军的骑兵都是由日本教官练出来的，楚雄飞自然很清楚日本骑兵的战术水品。羽军骑兵营里面真正有过实战经验的军官和士兵不过四五十人，这些人大多数是东北军和或者西北军的旧部，还有些是当过响马的马匪！至于其余的骑兵，则全都是一些新手。

反观骑兵营的对手骑兵第口大队，对方是一群真正的骑兵！所有的军官是士兵都经过严格的学习和练！

日本骑兵的每一个人都学习过马匹身体内部构造、疾病、饲养方法、记马安法以及马舍、马具的使用方法，这些课程将使他们能够更好的了解和驾驻他们的战马！

至于作战的方法。骑兵第口大队更是继承了日本骑兵一百多年来的实战财富！除了《骑兵操典》。日本人还有《骑兵射击教范》、《骑兵爆破教范》以及《骑兵通信教范》等等专用教材。

羽军骑兵营呢？就只有楚雄飞这么一个日本人练出来的二把刀教官！

楚雄飞还记得他给这些新兵第一次进行马术练时候的情景。除了少数新兵有过接触马的经验，大多数新兵都是第一次接触战马。

甚至还有新兵将啊军高价买回来的蒙古战马当成了驴！

要让这些连马都没见过的新兵迅速成为合格的骑兵，楚雄飞只能进行地狱式的练！很多新兵的屁股在马鞍上都磨出血来，甚至连在茅房里面方便的时候都蹲不下来。

骑马前进的速度分为晰：常步、速步、跑步、快跑步和袭步。速度分别是：一分钟四米、劲米、丑。米、幼米，而袭步要更快，就是以马的全速来跑。羽军骑兵营的第一次袭步练就有两名新兵从战马上摔了下来，其一个变成了残疾！

让楚雄飞感到动容的是，他手下的这些新兵没有人在困难和危险面前退缩，羽军骑兵营的士兵也许还不能算是合格的骑兵，但他们都是些勇敢的男人！

楚雄飞今天就要带着这些热血男儿去挑战经验丰富的日本骑兵！

司令说过！狭路相逢勇者胜！

战马奔腾！气势如虹！

[w  w  w  .1  6  K  b  o  o  k  .c  o  m]

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483231"  chaptername="第三十九章:刀尖上的交锋  一">加入书签</a>
</div>
