    第8199章我现在有妻子（1）

    陶文兴和纪长慕的相处一向都比较愉快，因为他发现，纪长慕和乔爷的性格并不一样，乔爷一向拒人千里，哪怕是身边的熟人，也不会深交，更别说闲聊谈心。

    但纪长慕不同。

    客厅里，乔沐元还在抱着两只猫玩。

    见纪长慕过来，她这才去洗手间简单洗漱，同他坐在客厅外的长阳台上喝茶聊天。

    纪长慕给她煮的茶清润好喝，她慢慢有点开始依赖他。

    “你什么时候去上课？”

    “后天吧，我跟导师约了时间。”乔沐元叹息，“开始上课的话，空闲时间就不多了，以后再不能每天跟你一起闲逛。”

    “没关系，我可以替你逛。”

    “……”乔沐元觉得不公平，“所以，纪长慕，现在是我既负责貌美如花，赚钱养家，还得上课，是吗？”

    “有哪里不对吗？”他翘着腿，神态悠闲，喝着茶，十分闲适。

    “你真好意思的。”

    “说明我的女朋友，不，老婆很能干。”

    “你好像还很得意的样子。”

    乔沐元真后悔让他去开那个抽屉，自从他打开看了之后，就开始以丈夫的身份自居。

    好在这个事也就她和他知道，她爸妈都不知道呢，纪长慕若是过不了她爸妈那关，她再给他颜色看也不迟。

    姑且让他得意几天。

    “阿元，我是在夸你。”

    “谢谢哈。”

    “不谢。”

    乔沐元喝完下午茶就开始犯困。

    时差还没有完全适应，午后的阳光又格外迷人。

    她打了个呵欠，去卧室睡觉，让纪长慕等吃晚饭的时候再叫她。

    纪长慕精神倒还可以，他趁乔沐元睡着后，一个人开车去JY集团的伦敦办事处转了转。

    既然回来了，他不可能真得不管JY，尤其是英国项目，去年刚刚成立。

    今年如果一切顺利的话，JY还有好几处分公司要成立，也算是扶摇直上，从此站稳脚跟。

    ……

    乔沐元开始上课后，课程紧张，时间安排也很充实。

    纪长慕一个人回了博尔顿，他继续在中学担任数学老师。

    旷课这么久，他也挺对不住学生，他其实很喜欢这个小镇，风景宜人，四野空旷，民风淳朴，学生们有时候还很喜欢到他的小庄园喝茶。

    他一回来，学生们都很高兴，一个个又拿出去年的学习劲头，纷纷来请教他数学题。

    纪长慕挺喜欢和这些青春期的孩子们打交道，他像他们这个年纪时，每一天都生活在阴霾与黑暗之中，如今，像是同过去少年时期的自己告了一个段落。

    周末，他会开车去伦敦。

    虽然车程较远，但也不影响他们之间的往来。

    这一天是周六，纪长慕一大早回学校取一份课件，安妮老师正好也在。

    她关心地问道：“Boris老师，他们都说你可能再也不回学校了，离开博尔顿了，我一直不相信。”

    “今年不走，过两年再说。”他收拾着办公桌上的东西。

    “啊？还是要走吗？为什么？是不是学校不好？”

    “没有为什么，我的家不在英国。”

    (本章完)

