    第1章 妖族

    大宋王朝。

    云阳郡，长乐县镇抚司监牢。

    江渺幽幽醒来，嗅着空气中潮湿的酸臭味，只觉得胃酸翻涌，令人作呕。

    “这股酸臭味是哪来的？”江渺的脑海内思索着这个问题，“卫生间的厕所爆了吗？还是说下水管道破了？不行，我得看看，别特么把我家给淹了。”

    江渺睁开双眼，打量了一下四周，愣住了。

    由石块砌成的墙壁，充满熟悉感的正方形小窗，他的身下是一张破旧的凉席，阳光顺着小窗照在地上，给这个幽暗潮湿的地方带来了一丝丝温暖。

    “这特么不是监狱吗？！”江渺忍不住爆了一句粗口。

    潮汐般的记忆猛的灌进江渺的脑海里，根本不给他一丝反应的机会。

    江渺，大宋王朝云阳郡长乐县镇抚司的一名铜牌镇官使。

    无父无母，是个孤儿，从小在长乐县以捡垃圾为生，15岁时意外捡到一本修炼功法，从此踏入武道，加入衙门，成为一名练身境的武者。

     18岁时，也就是今年，大宋23年，镇抚司银牌镇官使陈伊慧眼识珠，发现了江渺，将其收入镇抚司，成为一名铜牌镇官使。

    “但我为什么又会在监牢里？”江渺默默发出疑问，记忆再次如潮汐般袭来。

    三天前，江渺与好友一同前去勾栏听曲，恰逢运送税银的队伍经过此处，好友当即化身妖族，欲抢夺税银，还好队伍中有飞天境的高手，把仅仅只有气窍境的妖族给镇压了。

    最后妖族自然是被当场灭杀，血溅长街，而同行人江渺也被当作疑似同党逮捕，打入监牢，静候发落。

    想到这，江渺双目无神的坐在凉席上，依大宋律法，与妖族为伍，九族连坐，发配边疆，当事人更是要当街斩首，以示律法。

    而且在这个皇权至上的社会里，逃跑什么的是不可能的，因为这个世界不是战五渣的天下，而是一堆武道强者的天下。

    世界广阔无边，大宋王朝雄踞中原，富强昌盛，无数王朝对此虎视眈眈，但大宋强者无数，皆是打退了来犯王朝。

    大宋以武立国，以儒治国，二十三年前，玄云宗宗主宋新海修炼到武帝境界，率领其门下宗门弟子揭竿而起，推翻大玄王朝，创立了大宋王朝。

    大宋王朝的现任皇帝宋景帝宋新海，武皇境，当之无愧的大宋第一人，在往下，大宋皇城镇抚司司主李傲，武圣境，大宋皇城附属宗门剑阳宗宗主赵谦，半步武圣境……

    自大宋立国以后，宋景帝便颁布了大宋律法，以法和力同时治国，掌控大宋。

    还好宋景帝不是莽夫，开恩科，筛选天下人才，入宫为官，治理大宋，同时在建国初期，免税一年，极大的收敛了人心！

    江渺躺在凉席上，看着天花板上的裂痕呢喃自语道：“开局就坐牢，这怎么玩？只能祈祷原身和妖族没有勾结了。”

    他曾经也是YY过穿越以后会怎么样怎么样，但现在看来，他好像觉得这穿越不要也罢。

    咚咚咚，沉闷的脚步声从楼梯口传来，一位身着铜色盔甲身披玄色披风的英俊少年走了进来。

    江渺坐起身，看向这位少年，嘴角下意识的翘起，“方世民，你怎么来了？”

    被称呼为方世民的少年轻笑一声，说道：“江渺，经过我们的调查，恭喜你，被确认为未与妖族勾结，依大宋律法，无罪释放，恢复官职。”

    方世民从身后拿出一套和他身上同款的铜色盔甲和玄色披风，又从胸口中拿出一道铜色令牌，丢在地上，“盔甲穿上吧，你的个人物品在镇抚司内部，出狱以后随时可以去取。”

    江渺走上前，拿起令牌和盔甲，令牌正面刻着大宋皇城的图案，反面则刻着江渺二字。

    江渺微微一笑，三下五除二的就穿上了盔甲和披风，原身的潜意识让他立马就学会了如何穿戴镇官使的制服。

    方世民啧啧两声，拍了拍江渺的肩膀道：“真的帅。”

    江渺摆摆手道：“你也不差。”

    方世民却眼神一变，浑身气势猛的收敛又猛的释放！

    叮！清脆的刀响传来，江渺只感觉一股危机感缠绕着他，他凭借着练身境巅峰的意识，堪堪躲开了这一刀。

    “方世民！你在干嘛！？”

    江渺冷汗直流，看向了身旁的“方世民”。

    “方世民”却低着头沉默不语，他的右手握着镇官使的佩刀，拳头青筋暴起，左手却是摸着自己的脸颊，神色古怪。

    江渺顿时就感觉到了不对劲，“方世民”可能背叛了大宋，又或者是妖族？

    看着“方世民”慢慢变诡异的江渺只感觉卧槽，方世民是气窍初期的武者，已经修炼出了血气来强化自身，而江渺自己也才练身境巅峰，对上有着血气强化的方世民无异于鸡蛋碰石头。

    “谁来救救我啊，我的金手指呢？系统爸爸呢？”

    江渺内心咆哮着，忽然，他的眼前缓缓凝聚了一道光幕。

    武道修炼系统：

    宿主：江渺

    境界：练身境巅峰

    追踪目标：无

    金钱值：1000

    武功：

    身法：移形换影（玄阶，第一层）可消耗100金钱值提升当前境界。

    剑法：暂无，可从系统抽奖抽取武功。

    刀法：镇龙斩（玄阶，第三层）可消耗500金钱值提升当前境界。

    内功：未入气窍境，暂未开放。

    外功：金钟罩（黄阶，圆满）

    （展开）

    “系统！是系统爸爸！”江渺大喜，“系统爸爸救我！”

    【宿主消耗1000金钱值兑换一次抽奖机会】

    系统光幕逐渐消散，再度凝聚时，是一片无边无际的虚拟雾海。

    【是否进行抽奖？】

    这还用选？肯定选是啊！江渺一边看着变异的方世民，一边在心中默默选择是。

    那片无边无际的虚拟雾海沸腾起来，一息过后，一道金光从雾海中透射而出。

    【恭喜宿主获得一次性天阶武技:天地一刀斩】

    天地一刀斩：汇聚全身之力，达成精气神合一的境界，没有什么是一刀劈不开的，如果有，那就两刀（仅可使用一次）

    ……

    ?  ?各位读者可以评个论让我涨涨见识！

    ?  

    ????  

    (本章完)

