    血象仿佛听到了这个世界上最大的笑话，以至于他第一时间甚至都没有反应过来。

    直至这一瞬他从格鲁·怀斯曼的眼中看到了惊讶，他才从记忆的深处找回名为哑然失笑的情绪。

    似铁片摩擦的难听笑声响起。

    血象看着缓缓从高空降落的陆泽，摇摇头说道：“这或许是本座此生听过最为有趣的话。年轻人，你很勇敢，只是……”

    说这话的时候，血象的语气里真的充满了某种钦佩。

    已经太久没人这样和他说话了。

    “你的长辈没有教育过你祸从口出么？”

    血象或许想营造出某种和蔼可亲的气氛，只是这烂铁片摩擦一般的声音，实在有些败坏形象。

    格鲁·怀斯曼手中托着圣经书，眼神里满是悲天悯人。

    神不会介入凡人的争夺，但是会给予迷途者正确的引导。

    陆泽冷漠相望，不为所动，似乎真的在等待这三秒钟。

    “咿呀！”

    这一刻，一道奶声奶气的呼唤反而率先打破了平静。

    法老从陆泽的口袋里冒出头，看着林韵雪的方向，急切的呼唤。

    “咿……”一撮粉色的毛竖起，瑟瑟发抖的兜兜林韵雪的怀中冒出一点点。

    若不是听到哥哥的呼唤，它根本不敢发出半点声音。

    因为主人的昏迷，它又感受到了太多太多恐怖的气息，生性胆小的兜兜没有哭出声来已经是很难得了。

    听到妹妹的呼唤，法老大大的眼睛里立刻充满泪花，它仰头冲着自己主人奶声奶气的叫了两嗓子，同时伸爪指向林韵雪的方位。

    “咿呀……”

    陆泽垂下眼皮，温和的看向法老。

    “平平安安。”

    简单的话给了法老莫大安慰，这只小波球安静了下来。

    陆泽抬起手腕，三秒时间，不多不少。

    “时间已到。”

    陆泽抬头看向血象，淡淡的声音响起，似是说给自己听，又似乎是说给两名绝世强者听。

    “我就不和二位客气了。”

    嗯？

    血象和格鲁·怀斯曼俱是一愣。

    两人视线有不经意的交汇，传达出了同一个意思。

    这名夏国的新晋战王是不是脑子有点问题？

    可是，就在他们这样想着的时候。

    视线里的陆泽，右手轻轻打了一个响指。

    姿态轻松随意。

    啪。

    这是什么意——

    一句话在心中闪过，最后一字却没来得及冒出。

    天地万物，便在那高于山海与寰宇的亘古深处涌出的伟力下，轻轻凝固于此刻。

    就连法老也包括在内，它大大眼睛里的可怜依然在闪烁光泽。

    【时间静止】！

    0.9秒的时间，对于一名站在界限之前的烈风巅峰武者而言，那是足以跨越数百米的宽裕时间。

    陆泽动了，似是随意迈出的一步，却生生在这迷雾弥漫的空间里撞出一道刹那洞穿三百米的扭曲轮廓。

    如盾构机穿透山峦时留下的那条隧道。

    中空的轨迹，幽深、震撼。

    陆泽左手负后，踏破壁障而来，出现在血象的身侧，垂着的右手四指并拢如刀，精准刺入血象右手间隙里。

    那浑厚近乎实质的星源力，对于陆泽而言，却只是粘稠一些的液体罢了。

    陆泽的手掌横在林韵雪的脖颈之前，轻轻回拢。

    少女细腻冰凉的肌肤落入掌心。

    陆泽眼神温和，右手动作这一刻似乎变得小心，如托珍宝。

    柔和的星源力将林韵雪身上所有的其他外力剥离开来。

    陆泽微微转身，负在身后的左手探出将林韵雪揽入怀中。

    这一刻，众多加诸于身的外界干扰，都被陆泽那一身此世界最精纯星源力隔绝于外。

    女孩精致的容颜静静靠在陆泽怀里。

    这是在林韵雪身上几乎不可能存在的娇柔。

    也就在完成交接的一刻，陆泽眼神里所有的温和全都消失不见，化作了那亘古的平静，眼底深处金色指针的虚影一闪而过。

    星源时钟暂停于时间长河外的0.9秒时间轻轻抹除。

    【时间恢复】。

    林韵雪紧皱的眉头一个微微颤动，随即舒缓，似乎终于从噩梦中挣脱。

    陆泽抬头看着来时方向，只身撞破空间的风暴终于爆发。

    那道定格于一瞬的“隧道”从起始点依次崩塌。

    环状气爆霎时贯穿出一条直线。

    格鲁·怀斯曼眼中的笑意犹在，只是眼前的画面与上一秒印在脑海的景象截然不同。

    那种古怪的感觉让他的大脑、脸颊感觉到不适。

    血象的目光里浮起淡淡的不屑。

    只是当陆泽的背影匪夷所思的替代林韵雪时，当他瞬间适应眼前所出现的一切画面后，他的眼神变成了震怒。

    世人何时敢在他血象手里夺人了！

    “竖子安敢！”

    周身迷雾沸腾，深红色的气息覆满黑色的手甲。

    血象的身后这一刻竟然出现一条吞天巨蟒盘踞的虚像。

    五指森然一握，身后巨蟒低首，凶厉的目光看着陆泽，猛然一扑，撞入虚空。

    气势、力量，都是世间之巅。

    然而，陆泽却连头都不曾回转，尚未收回的右手，一个小弧度收臂，再随意一拂。

    方寸之间，陆泽的反手一扫却犹如轰出了一座山峦。

    血象的瞳孔中泛起凶光。

    他的手掌与陆泽手背相撞，但是想象中将那凡胎肉体一击抓碎的画面没有出现。

    反而感受到携着此世界最浩瀚巨力而至的山峦轰击。

    轰！

    声波化作巨浪，涤荡四周。

    下方百米，原本的怒澜波涛竟被瞬间压平。

    一道深深的沟壑切穿海洋，如一条细线横于两人下方投影之间。

    冲力抵达面前，却在陆泽手背前，沿着无形的壁垒向四方蔓延。

    陆泽被向后冲退。

    血象同样如此，在空中所有的借力点都是自身构筑的星源面，没有大地可以传导卸力。

    只是掌握超未来导力技术的修蛇成员，不可能毫无风度的退开。

    他身后泛起粘稠的血色雾气，并在瞬间蔓延成一条丝线，贯穿至百米之后。

    丝线四周仿佛遭受巨力的压迫，雾气中形成大块的雾团，深浅不一的红雾猛地散开。

    百米之后。

    血象的身影瞬息凝实。

    而后，这百米血线消散，百米之内的雾气发生惊天爆炸。

    血象抬头，灰白色花纹的面具看向前方，看不到他脸上的表情。

    但是可想而知他此刻的心情。

    半空，格鲁·怀斯曼的眼神终于微变。

    陆泽这虎口夺食又全身而退的一幕被他全程览在目中。

    正是因为太熟悉修蛇组织的实力，所以才过于明白陆泽此刻的行为是何等惊世骇俗。

    为何这名年轻的战王能够在修蛇环首之一的血象手中悍然夺人！

    为何这等实力的年轻战王，以前从未听过。

    为何……嗯？

    格鲁·怀斯曼的视线里，陆泽后退这百米似乎根本不是在卸力。

    因为陆泽身后根本没有血象那般惊天动地。

    而且他在被冲退之后非但没有转身再战，而是单手揽着林韵雪轻轻落于紫岛学院上空。

    脚尖落在那头黑章鱼构筑的能量壁垒上时，偌大的球形护罩无声熔出一个空洞。

    “照顾好她。”

    人们甚至根本没有看清陆泽的面貌，就感觉一道人影落于最前，俯身放下林韵雪。

    众人只是感觉陆泽此刻的身姿若仙人，声音虽然年轻却有洞彻世事的成熟平静。

    种种古怪的观感糅合到一起，没有任何冲突感，反而让陆泽身上又蒙上一层神秘面纱。

    抬头，起身。

    如惊鸿一现，陆泽脸颊露出一个些许的角度被眼尖的同学捕捉到。

    带着棱角分明的冷漠。

    那种气势，将陆泽的气息烘托到最高。

    在众人心中，陆泽的身份地位无限拔高，而且满足了诸多女生在内心对英雄的幻想。

    陆泽的身影瞬间返回半空，随手向后一挥，洞穿的能量结界竟然被陆泽完美补上。

    单是这种人类的星源力与迷雾巨兽力场完美融合的一幕，就足以令世人惊叹了。

    可是在陆泽手中，却不过是随手一挥。

    弹至高空的陆泽没有抬头，刚刚揽着林韵雪的左手三指并拢，指缝间有实质化的白色雾流逸散成清泉，下一秒化作滔天洪水，托于头顶。

    秘技——【流水·卸风】！

    那里，一道光环毫无征兆打开。

    眼中充满神性与金色光辉的格鲁·怀斯曼出现，右手食指指尖顶着一枚滴溜溜旋转的光球，猛地按下。

    只是，他没有料到自己毫无征兆的突袭，还会被陆泽随手挡住。

    陆泽身侧空气激荡，光芒万丈。

    陆泽身后，无数气流逸散。

    没有爆炸声。

    所有能量造成的光影浮现而又消失。

    这一次陆泽没有后退。

    因为他的脚下就是紫岛学院的众人。

    反而是格鲁·怀斯曼感受到陆泽那近乎壁垒一般的三指反弹巨力，他口中吟唱着福音，手中圣经书无风自动。

    头顶光环再度闪烁亮起。

    这位江户枢密主教化作流光重现于更高处，看着陆泽的身影眯起眼睛。

    “神一定会为你这样的神使而愉悦。”

    陆泽眼中露出嘲讽。

    “他是修蛇。”

    “那你就是圣曜教会了？”

    谁都没想到，陆泽竟然一语道破他们的来历。

    这甚至比陆泽的实力来的还让他们惊讶！

    他们双方，只有死对头之间才了解。

    这名年轻的战王是如何知道的！

    可惜，陆泽并没有打算解释，甚至根本没兴趣深究。

    他的眼神扫过格鲁·怀斯曼和血象。

    “我要救的人，纵然是恶魔亲临也杀不了。”

    “同样，我要杀的人，神也救不了。”

    最平淡的语气，却诉说着这世间最大的不敬。

