
　　七色宝光参天，彼此交织熠熠生辉，照耀穹天四极，黯淡混沌海都为之一亮。

　　无尽光芒倾泻之中，七宝妙树震动大千，一刷之下，七色贯穿一切万有，充斥一切。

　　“永恒国度！”

　　“盘皇生灵剑！”

　　“六道梵轮。”

　　......

　　七宝妙树挥洒之间，虚无一，梦神机，阳神诸神皇，百家诸圣齐齐长啸，爆发出无穷璀璨的神通长河，迎上那七宝妙树。

　　大势加持之下，众人力量合而为一，在虚无一，梦神机的催动之下，超越了任何大罗所能爆发的力量。

　　一瞬间爆发出的神通光芒无尽煊赫，甚至淹没了七宝妙树。

　　在万界诸天，恒沙大界之中，任何混元之下的存在都不足以抗衡混元。

　　但是在此方世界之中却不同。

　　所谓的模板都是属于顾少伤的力量，最为真实不虚！

　　彼此合一，所爆发之威能甚至不逊色于顾少伤初证混元之时！

　　单凭威能不会逊色于任何混元！

　　轰隆！

　　霎时间，穹天百震，混沌倾覆，无穷的混沌之气为之炸裂开来。

　　嗡嗡嗡~~~

　　七宝妙树于无尽炸裂的混沌之气之中冉冉升起，枝干摇曳之中七宝绽放光芒。

　　似慢实快之中，轻轻一刷。

　　轰隆隆！

　　影影重重之中，迸发出永恒光芒的永恒国度瞬间为之爆碎开来，连同宙极之钟，宇极之塔都为之破碎开来。

　　恐怖的威能瞬间破碎了一切神通余波，横扫无涯，恐怖的没有边际。

　　哗啦啦~

　　准提道人踏步行于虚空之中，七宝妙树一刷之间便迸发出足以崩碎千百万大世界的恐怖力量。

　　所及之处，一切神通都为之崩灭开来。

　　神威无量，无可阻挡。

　　诸多阳神世界的强者纵横在大势加身之下，都为之节节败退。

　　“相传七宝妙树乃是准提道人合七种大道本源而成，彼此交织之间，可以镇压同阶存在，乃是不逊色于青萍剑的无上至宝。”

　　准提道人昏暗的袖袍之中，孟奇眸光陡然一缩。

　　万界诸天的传说之中，准提道人陨落于太易纪元之时，但其乃是为了追寻无极之上的道路，悍然冲击而陨落。

　　早在这之前，他便已然在混元无极的路上走到了终点，否则也不会为了追寻其上的道路而孤注一掷。

　　事实上，在其陨落之前，其神威无量，不会逊色于三清道人，阿弥陀佛。

　　是以，其显化于此界的道蕴，也绝不逊色于三清道人！

　　“苍天游戏的纪录片之中，准提道人将上清教主都打下奎牛.......非圣不可敌。”

　　王中超不知何时走到了孟奇身侧，负手看着万界通识球之上显化的场景，微微皱眉：

　　“倒是，若是这般场景是根由顾兄的视角显化，顾兄此时又身在何处？”

　　不止是王中超，独孤风，封觉，加龙等人也都是思索万千。

　　当年，他们于大商军营之中一分为二，孟奇与顾长生留在商军大营之中辅助闻仲，他们几人则是尝试于诸多圣人交流。

　　结果，他们几人被准提道人一网成擒。

　　孟奇也被准提道人七宝妙树刷落，也就是，此刻留于外界的，只有众人之中趋吉避凶第一的顾长生了。

　　不过，即便是孟奇，以这万界通识球，都没有能沟通孟奇。

　　“或许是准提道人的影响吧......圣人到底不同于大罗。”

　　孟奇也皱眉不已，不过他知晓，万界通识球虽然强横，却也未必能瞒过准提道人。ŴŴŴ.23sk.com

　　被压制也不是不能理解。

　　“猜想太多毫无用处.......”

　　封觉收敛神情，平静道：

　　“无论是商灭周，还是周灭商，对我们都毫无意义了。”

　　封觉心中忍不住叹息一声。

　　准提道人的威能远远超乎他们的想象，七宝妙树的镇压之下，他们莫说是突围，便是自杀重来都是万万做不到的。

　　显然，准提道人知晓玩家可以复活。

　　“只能等待了。”

　　便是王中超，此时都没有了冲击此方封印的念头。

　　这数年之中，他冲击此方封印之地已然布下数千次了。

　　奈何差距太大，便是他，都无能为力了。

　　孟奇点点头，没有多说什么。

　　但他心中，却与众人的念头截然不同。

　　叶凡，洪易都出现了，很显然，站在他这两位大舅哥之后的便是自家那无量的老丈人了。

　　准提道人虽强，陷入算计之中，只怕也逃不了好了。

　　只是，他此时也只能猜测了，想要出手却是力有未逮了。

　　准提道人的七宝妙树，不是任何混元之下的存在可以撕裂的。

　　......

　　“混元之力.......”

　　无边恐怖的毁灭风暴之中，梦神机的眸光波动着，亿万念头转动着。

　　那七宝妙树，或者说准提道人所能爆发的威能或许不会超越他们众人合力。

　　但是每每碰撞，却没有任何例外的是他们大败亏输。

　　若非此界大势加持之下，他们远远获得了超越寻常大罗的力量，只怕会一触即溃。

　　而即便是在此界大势加身，任何一人都足以匹敌大罗的情况之下。

　　合力仍然处于绝对的下风。

　　而此时，太清道人，上清道人，都还未真正的出过手！

　　轰！

　　洪易拳印所向，混沌倾覆，无边无涯的虚空为之爆碎开来，化作无数的地火风水，似要演化无穷大界一般。

　　大屠神道所蕴含的精义横扫无涯，霸烈无双。

　　与那三色交织，蕴含无尽道蕴的三宝玉如意碰撞开来！

　　轰隆隆！

　　两人碰撞的瞬间，一切好似都停滞了。

　　无音无相，无形物质，无色无光.......

　　非是不够爆裂，而是在这一刹那的碰撞，超越了后天生灵，乃至于大罗视线的极限！

　　任何存在都不能捕捉到波动，但在所有人看不到的虚空之下，恐怖的威能正自爆发着。

　　不止是在封神时空之上，甚至辐射在其他诸多大界之中。

　　“易道屠神法.......”

　　三宝玉如意破灭万法，与大屠神道彼此碰撞。

　　玉清道人负手而立，单手轻按。无穷灵光迸发，刺破无限混沌，组成一面无穷巨大，蕴含世间一切起源的至高幡旗。

　　那幡旗猎猎作响，旗面笼罩无穷，镇压无限。

　　无穷广博之力震压大千！

　　“盘古幡.......”

　　滚滚地火风水之中，洪易眸光开合，神情莫名。

　　万界诸天之中，是否有真正的盘古幡，他并不知晓，此界的盘古幡，却是天道之权柄最重。

　　堪称此界最强先天灵宝的存在。

　　不说其他，仅凭那两字，便已然无可匹敌了。

　　上清道人与太清道人并肩而立，一漠然，一平静，似乎并未有出手之意。

　　但其只是存在，对于任何人来说，都是无法想象的巨大压力。

　　无人能够无视两人。

　　当！

　　洪易手臂探出，五指捏合之间，震动无穷寰宇，无边大界。

　　轰隆！

　　天音隆隆，沿莫测轨迹贯穿混沌，传达无穷时空，无量寰宇，无可计数的次元！

　　“终于到了.......”

　　大禹治水篇章之中，辰战扬起染血战剑，撕裂虚空混沌，向着封神时空而来。

　　“圣人，圣人.......”

　　人道纪元更迭之中，无数高呼“苍天已死黄天当立”的黄巾甲士为之崩灭之间，一朵青莲冉冉升起，舒展枝叶。

　　青帝镇杀这一方时空所有外来印记，踏步去向封神时空。

　　“一指屠天道！”

　　光雨绽绽之中，一袭白衣绝世，无双女帝踩踏着尸山血海，无数纵使死去仍然哀嚎的凶兽尸体，撕裂寰宇。

　　踏足封神时空。

　　至高天庭之上，无始提着铜钟游走八皇六合，镇压一切不服。

　　某一刻，大千平定，不服皆死之后，也自撕裂虚无，踏足无垠虚空。

　　道魔之争中，无边魔意溃散之间，一道真龙翱翔九天，化作一袭白衣猎猎。

　　雪月清骑乘真龙，与诸帝并行，跨越无尽混沌。

　　龙汉初劫之中，柳树枝叶舒展，遮天蔽日，探入无垠混沌之中，直通九天之外，踏足无极之中。

　　万妖寂灭篇章之中，独孤败天手持独孤神刀，撕裂无穷妖魔，与辰南等人镇压四极八荒。

　　闻听冥冥之中的道音之后，也同样撕裂寰宇，震动大千。

　　“他道非我道，师尊之终极剑道，终于被我彻底斩去........”

　　昏暗的虚空之中，顾羽缓缓睁开眼，面上浮现一抹笑容。

　　.......

　　轰！

　　混沌震动之中，一处处虚空次元于混沌相交，万界形成交汇。

　　无始，青帝，顾羽，白衣女帝，辰战，独孤败天.......诸多镇压其他篇章的大能，终于一一踏足此方时空。

　　而这，便已象征这其他诸多篇章统统被镇压！

　　轰隆隆！

　　霎时间，天齐山战场彻底崩灭，无数的三教弟子，残存散仙，大妖，都彻底的被淹没了。

　　上清道人微微挑眉，按青萍剑，眺望云天。

　　云天之上，一片混沌之中，一重紫意氤氲之天浮现。

　　鸿伤盘膝而坐，俯瞰诸圣，似自语，似感叹：

　　“是时候做个了断了.......”

　　鸿伤心有感叹。

　　他为此界天道，运转阴阳，掌握万道法理，天道九成权柄在握，本该镇压一切，所向无敌。

　　但在这无数年之中，却无法压下这几尊道蕴所化之圣。

　　但此时，也终于到了分胜负之时了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1500章 诸界平定！免费阅读。https://xs.23sk.com 