
向淮在京都的车，是一辆黑色低调中带着霸气的路虎，车型庞大，而此时地下停车场光线昏暗。

而在这辆车旁边，女孩靠在车身上，两只手插在口袋里，红色长发披在身后。

听到车子开锁的声音，她似乎这才回过神来，茫然的视线渐渐有了焦距，旋即扭头，落在向淮身上。

看到女孩身形的那一刻，向淮心中百感交集，可第一反应，却是上前一步，询问道：“你在这里多久了？”

薛夕看了下时间，认真回答：“五个小时四十三分钟二十秒，哦，这会儿22秒了。”

“…………”

向淮脸色绷紧，一时间错愕至极，心疼的说不出话来。

五个多小时。

这对于小朋友来说，都可以看半本书了。

她是想要把时间掰成两半的人，可她却在这里等着他，没看书，没学习，生生等了他五个小时。

这代表着什么？

薛夕看着他，比他矮了半个头的脑袋瓜略微仰着，脸上没有半点不耐烦，解释道：“我找了小虎牙，他给了我你停车场的位置和车牌号，说你在的地方进不去。”

薛夕指着他的车：“这辆车，没见你开过。”

向淮去见她的时候，开的都是黑色大众，这辆车看着似乎要比那辆贵很多。

向淮问她：“怎么不给我打电话。”

“打了，你没接。”

“…………”

向淮又想给自己一巴掌了。

当看到小朋友的来电时，他其实是有点恐慌的，怕她说要去留学，所以就下意识选择了挂断。

想要等自己心情平复了，再去面对她的冷漠。

而想到这里，他又有点慌。

小朋友追他到这里来，还在这里等了五个小时，难道是来说……

他几乎是下意识的开了口：“我买了那座矿山。”

薛夕：？

她愣了愣，不明白向淮怎么忽然说了这么一句，于是“哦”了一声，接着开口：“这不重要。”

不重要？

那什么重要？

薛夕顿了顿，开了口：“你是不是生气了？”

向淮垂下眼帘，没回答这话，而是转移了话题：“饿了吗？”

薛夕摸了摸肚子，点头：“有点。”

她摸肚子时，受伤的纱布出现在向淮面前，纱布上渗了点血，让向淮很敏感的捕捉到了。

他一把拽住了她的手，凝起了眉头，有点生气：“都受伤了，怎么不回家乖乖休息？”

薛夕任由他牵着，开口：“这点伤没事。”

“怎么会没事。”

向淮直接带着她，去了地下室。

更深层的房间不能去，可地下室的外围还是能随便进的，薛夕发现这个地方科技感十足。

大门是铁质的，能智能感应，进入第一个门口后，就看到了第二扇大门阻隔了里面和外面。

薛夕一进去，里面就响起了警报声，旋即一道智能机器人的声音在周围响起：“有外人潜入，有不知名人潜入！”

薛夕：？

她正疑惑时，就听到向淮开了口：“闭嘴。”

那警报声的“哔”声响到一半就戛然而止，好像很怕向淮似得。

薛夕盯着向淮，一向冷漠的脸上，此刻多了几分笑意。

向淮在自己面前时总是迁就着她，被她怼，可面对小虎牙时却总是一副颐指气使的样子。

而刚刚对一个智能ai，他都表现的这么不耐烦，这说明，他不是一个好脾气的人。

可就这么一个人，把他所有的好脾气都给了自己。

薛夕垂下了眸，忍不住想到刚刚在停车场时，她抬眸的那一刹那，能看到向淮脸上那种暴戾和烦躁，几乎是在看到自己的瞬间就消失了。

她听话的坐在沙发上，见向淮从旁边的药箱里拿出了纱布和消炎药，接着，他就蹲在她的旁边。

季司霖给她上药的时候，是半跪在地上，她那时候手指很疼，所以没什么感觉。

可向淮这么低着头，认真盯着她的手时，薛夕却莫名觉得有点痒，然后这男人就拆开了她的纱布。

他的动作轻柔细致，让她感觉不到半分的疼痛。

可他还是动一下，就询问：“疼吗？”

等薛夕摇头后，才又继续，那副样子，就好像她是什么易碎品似得。

薛夕觉得心间像是有什么热热的东西淌过，她忍不住开了口：“你今天是不是生气了？”

“没。”

向淮在她打算继续开口说的时候，忍不住说道：“别说话，我怕伤到你。”

“……”

换好药后，向淮这才重重松了口气，接着看向她：“带你去吃饭？”

薛夕点头。

两人离开地下室，往停车场走时，薛夕再次试探着开口：“向淮，你……”

“小朋友晚上想吃什么？”

当又又又一次被打断了话题后，薛夕终于后知后觉的察觉到了这男人的不对劲。

她定定的看着他，站在了原地：“向淮，我来找你，是想要跟你谈谈。”

向淮说道：“先吃饭，吃饱了在谈。”

“不行。”

薛夕语气坚定：“我要给你说实话，今天尼古拉斯说可以解除那个限制的时候，我的确心动了。”

她承认了。

向淮绷住了下巴，周身忽然间就涌上了克制不住的怒意。

他攥紧了手指，努力的压下这股躁动，开了口：“今天我不想谈这个。”

他抬头看向薛夕，就连刚刚那句话都在担心是不是太冷淡了，又缓缓说道：“先吃饭。”

薛夕摇头：“吃完饭后再说，太浪费时间。”

浪费时间，又是浪费时间。

或许在她的眼里，他这个人的存在，都是浪费时间吧？

向淮只觉得那股郁气越来越猛，他努力让自己的声音听上去平静一些，“好，你说。”

薛夕神色平淡，只是想到接下来要说的话，脸颊就有点微红。

她咳嗽了一下，有几分不好意思的看向了别处，淡淡开了口：“一开始我们在一起，是因为那个诅咒，并不是我所愿。”

“向淮，我想要解除这个限制，是不想被迫跟你谈恋爱……”

被迫……

她果然觉得是被强制的。

向淮的心越来越沉，越来越沉，然后就听到了那一句像是从天边传来的声音：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="61556521"  chaptername="第511章  我不想被迫谈恋爱">加入书签</a>
</div>
