
“看什么看，再怎么看你这种人也买不起。”孙倩注意到乔安的目光，得意一笑。

“谁说人家买不起的，人家可是为了享受生活，连五百万都敢借的，现在不是专门有人在搞校园果贷吗，我们的系花只要敢去贷，还怕没钱买包吗！”

“哈哈哈哈……”三人笑作一团。

乔安不太明白，这有什么好笑的，这三人在她眼里，就是三个大傻子。

“你们特地拦着我说话，不会就是为了在这儿像傻子一样笑个不停吧？”乔安双手环胸，一脸有屁快放的不耐表情。

“你敢骂我们！”三人没想到乔安居然敢和他们三个对上，以前不他们怎么说，这女人可是连屁都不敢放一个的。

乔安：原身是不敢，LZ是不想理你们三个大傻子。

“行了，这种人，就当被狗咬一口算了，别搭理她。”方晓晓状似不屑的说。

“算了，我们在人大量，不和你这么没素质的人计较，你以为我们想搭理你呀，我们还怕晦气呢。

我们只是出于好心，想告诉你一声，你申请的奖学金没有申请下来，最后一个名额呢，已经给了倩倩了，你呀，没戏。”谢梓含把玩着涂着指甲油的手笑道。

“是谁让你们来告诉我这件事的。”乔安面无表情的看着三人。

三人呵呵一笑，你想知道我们就要告诉你吗？

以为自己是什么东西！

这么想着，没想到三人的嘴像是不受自己控制一样，开始将知道的事托盘而出。

“是沈晓熏，是沈晓熏让我们告诉你的！”

“我的奖学金名额也是她做的手脚抢走的？”

乔安好整以暇的坐在凳子上，神情冷淡的看着三人。

“就是她做的手脚，她记恨你是徐阳的前女友，说要让你不好过，就买通了张主任，把名额给了我。”

孙倩快急哭了，她根本不知道发生了什么事，为什么这些不能说的都说出来了。

她的嘴就像有自我意识一样，她根本控制不住啊！

“我的工作该不会也是她给我弄掉的吧？”乔安怀疑的问。

“也是她做的，沈晓熏一直派人盯着你，你每应聘一家店，她就会叫人拿钱买通那家店的老板，让人家不敢用你。”谢梓含边哭边说。

天知道把这些事情说出去，要是沈晓熏知道了，他们三个会有什么下场。

“还真是她。”乔安半点不意外。

“她是不是有病啊，抢了原……我前男友不说，还因为那个是我前男友而来报复我，就算要报复也该是我报复她吧！”乔安翻了个白眼，有些不明白那位大小姐的神奇脑回路。

“她大概是恨你和徐阳交往过，沈晓熏那个人占有欲强得要死，连自己不要的东西宁愿烧了也不会给别人。

更不要说徐阳还和你交往过，她应该是看到你就嫌膈应，想把你赶出学校，眼不见为净。”

方晓晓一脸绝望的听着自己把这些心理话说出来。

要是这话让沈晓熏听到，她肯定会把她也赶出学校，用的手段说不定还要更狠。

想到自己悲惨的下场，方晓晓就感到头晕目眩，偏偏就是晕不了。

“这包是她送给你们的？”乔安继续问。

“是。”三人即是绝望又是害怕。

为什么不论乔安问什么她们都会不受控制的回答，难道是她做了什么？

想到最近乔安的异样，难道……难道乔安早就死了，这几天和他们一起生活的，是鬼！

忆起那天晚上乔安一身是水的回来，那时的样子，真是像及了索命的女鬼！

该不会……该不会她真的是鬼吧！

越想越害怕，孙倩三人，脸色白得根纸一样，看着乔安的眼神，也越发恐的惧。

“她为什么送你们包？”

不管三人怎么想，乔安的问话还在继续。

“她想让我们在宿舍里给你找点麻烦，最好让你在宿舍待不下去。”三人不得不回答。

“这样啊。”乔安点点头，倒是没有说什么。

她扬了扬手上的手机，“不知道要是沈晓熏听到你们三个对她的评价，会是什么反应。”

不错，她录音了。

乔安可没打算这么简单放过这几个女人。

逼死原身，这几个女人可是也出了一份力。

如果不是感觉被全世界抛弃和背叛，原身也不会想不开，走上自杀这条路。

乔安一向恩怨分明，既然得了原身的好处，那顺手帮原身报个仇，也是应该的。

“不行！你不能这么做！求你不要这样，沈晓熏不会放过我们的！”只有和沈晓熏接触过才会知道那个女人有多可怕。

虽然她不会杀人，但绝对能让人生不如死，看以前的乔安就能知道她的手段。

三人感觉到精神突然一松，好像一直操控他们的某种力量，消失了。

在得到说话自由之后，三人立刻向乔安求情。

此时他们哪里还有刚才趾高气扬的样子。

“我们怎么说也是同学一场，还一起住了快三年，求你看在室友一场的情份上，放过我们吧！”谢梓含哭着求情。

“放过我们吧！沈晓熏真的很可怕，我们得罪不起她呀！”方晓晓想到得罪沈晓熏的人那些下场，吓得一阵脚软。

“放过你们，你们放过原……我了吗？我哪里得罪你们了，你们要帮着沈晓熏这么害我。

在我被子里倒水，在我床上放宠物蛇，在我的护肤品里加东西害我皮肤过敏，还在外边乱传谣言说我因为被男人包养才被徐阳给甩了。

明明是徐阳劈腿，倒被你们把锅扣到了我的头上，做错事的人，倒成了我！你们这么做的时候，想过我们室友的情份吗？”

乔安面无表情的看着三人，声音中毫无情绪起伏，就像是在说别人的事一样。

“对不起，真的对不起，是我们鬼迷心窍，我们一定改，真的一定改，你就给我们一次机会吧，只要不把录音交给沈晓熏，让我们怎么样都行！”

三人只差没跪下来求乔安给他们一条生路。

乔安微微一笑，对三人说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66179867"  chaptername="第2章：是人是鬼？">加入书签</a>
</div>
