    在听见刘熠诚的话后，在场所有人都面露惊骇之色。

    能来参加这个宴会的，无不是富豪名流亦或是豪门望族子嗣，他们对于沈家那位神秘莫测的长房嫡孙自然是有所耳闻。

    随着刘熠诚爆出沈东的身份后，不少人都解开了心中的疑惑。

    难怪沈东敢当众打断罗家豪的腿而面不改色，原来是因为背后有沈家这尊大靠山。

    要知道沈家可是上京八大家族之一，但奈何家族内没有人经商，所以几乎很少有代表者出现在大庭广众之下。

    现如今沈家这位神秘莫测的嫡系继承者出现，难免不会让人怀疑沈家现在正在布局未来。

    面对周围的窃窃私语声，沈东并没有在意。

    不过虽然他和刘熠诚是第一次见面，双方并不相识，但他见对方十分客气，还没有追究沈毅在这里闹事的罪过，这让他对对方产生了很深的好感。

    而且对方的老子就是军部总院长刘国源，所以对于刘熠诚知道他身份的事情，他并没有感到意外。

    笑着跟对方握了握手之后，沈东淡然道：“刘少爷，你好。你的大名，我可是如雷贯耳，今日终于一见了！”

    本来两人就不熟，所以只是简单的寒暄了两句后，沈东便提出了告辞。

    在目送沈东两人离开之后，刘熠诚转身看向在场的诸位来宾，笑着说：“诸位，不好意思，让你们受惊了，宴会继续吧。”

    这场宴会并没有因为刚刚的闹剧而扫了众人的兴致，反倒因为刘熠诚的提前露面，而让宴会的气氛瞬间达到了高潮。

    ...

    “小东，你刚刚也太狠了吧，直接把罗家豪的腿给打成了那副模样。下半辈子，还不知道他能不能正常下地走路。”

    坐在副驾驶上的沈毅想到刚刚的血腥场面，后背一阵发寒。

    而且刚刚他也能察觉到，沈东身上那汹涌澎湃的杀气真的是很吓人，宛如变了一个人似的。

    沈东轻笑道：“刚刚我可是警告过他的，如果我不打断他的腿，以后我们沈家又有何面目在上京立足？虽然我爸妈叫我时刻隐忍，但隐忍也要有一个限度，你说对吗？”

    “小东，这份恩情，我记下了，如果以后罗家敢来找麻烦，或者是我爷爷他们怪罪下来，你直接往我身上推就行了。”

    沈毅很真挚的看着沈东。

    虽然刚刚沈东打断了罗家豪的腿，让沈毅狠狠的出了一口恶气，但这事儿爽归爽，这后果肯定是相当的严重。

    且不说罗家会追究这件事情，到时候沈家老一辈的人怪罪下来，他们兄弟两人肯定吃不了兜着走。

    沈东笑了笑，转头看向沈毅，道：“哥，你这是说的什么话？这件事情错不再我们身上，这都是罗家豪自找的。我相信爷爷和我爸他们是一个明事理的人，不可能责怪我们。”

    沈毅之所以老实本分，其很大一部分原因是因为严厉的家规让他变成了这幅模样。

    而沈东从小被放逐出了沈家，所以沈家的家规也无法约束他。

    反正他就觉得，沈家人不会主动去欺负别人，但也不会被人家欺负。

    谁如果敢对沈家伸手，那就打断那人的手就好了。

    沈毅咧嘴一笑，摸了摸咕咕直叫的肚子：“你饿了没？我还没吃饭呢？要不我请你吃烤鸭？”

    沈东拍了拍圆鼓鼓的肚子：“刚刚我可吃饱了，不过这么早回去也没什么事，要不我们去找一个地方喝两杯？等一下找一个代驾送我们回去就行了。”

    “我看行，走吧，我记得前面有一家餐厅味道不错。”

    沈毅欣然接受。

    ...

    此刻，上京第一医院内。

    罗家豪经过两个小时的手术，总算是被推出了手术室。

    主治医生告知，幸好来得及时，腿算是抱住了，但想要完全康复肯定是不可能的，今后很有可能会成为高低脚，就是跛子！

    病房内，做完手术后的罗家豪已经睡着了，腿上打着厚厚的石膏被吊了起来。

    在病床边，一个雍容华贵的贵妇人正黯然抹着眼泪，时不时的嘤嘤啼哭着。

    而在窗户边上，一名五十多岁、浑身萦绕着一股上位者气息的中年男人正在打电话，手机对面那人也不知道说了些什么，他只是一个劲儿的嗯嗯嗯，眉宇间充斥着浓浓的凝重感。

    “好，我知道了，先就这样吧！”

    中年男人说完后，挂断电话，走到床边看着睡着的罗家豪，重重的叹了一口气。

    贵妇人抬起那张泪脸看向中年男子，声音哽咽道：“老罗，查到没有，究竟是哪个王八蛋打断了我儿子的腿？”

    这两人正是罗家豪的父母。

    罗柄天叹了一口气，顿了下，道：“好好照顾儿子吧，我还有事，就先走了。”

    “你是去给儿子报仇吗？”

    冯圭贤突然拉住罗柄天的衣角，哽咽着问道：“我要让那个王八蛋给我儿子的腿偿命，我要让他死...”

    “够了，儿子之所以成为这样，还不是你害的？这件事情到此为止，不许你再去追究。”

    罗柄天突然犹如被踩着尾巴的毛，炸了毛，双眼通红的咆哮起来。

    冯圭贤满脸愕然的看着自己的丈夫，愣了一下，随即也跟着咆哮起来：“罗柄天，你什么意思？你凭什么说儿子是我害的？你摸摸你的良心，你还有没有良心...”

    罗柄天本就心烦，再加上冯圭贤直往他的枪口上撞，他也毫不犹豫的开了火：“我早就跟你说过，要好好教育家豪，不要让他整天只知道惹是生非，他今天之所以会这样，完全是因为他咎由自取？他真以为我这个当老子的无所不能，权力通天？这里是上京，遍地藏龙卧虎，比我们罗家厉害的人一抓一大把...”

    “罗柄天，我是真后悔嫁给了你，当初我爸说得对，你就是一个窝囊废，现在儿子都成这样了，你居然还说出这种没有良心的话。”

    冯圭贤疯魔了一般，大吼大叫起来：“好，你不替我儿子报仇是吧？那我们就离婚，儿子归我，我会找我爸给他报仇，不用麻烦你这个窝囊废...”

    罗柄天在上京担任要职，可以说他所在的这个职位令不少人都为之忌惮。

    说起来，他绝对算得上是一个成功人士。

    可他之所以会如此成功，完全就是靠他老丈人，所以冯圭贤才敢给他蹬鼻子上脸。

    罗柄天听见这话，拳头捏得咔咔作响，他是做梦都想要一耳瓜子扇过去，然后撕烂冯圭贤这个臭婆娘的嘴巴。

    可仅存的理智告诉他，不能这样做。

    因为如果这一巴掌打下去，他的仕途可就彻底毁了。

    毕竟他那个老丈人可是说一不二的狠角色，而且冯家二代中只有冯圭贤这一个女孩，可以说是集万千宠爱于一身。

    当初冯圭贤执意要嫁给从大山里走出来的罗柄天，刚开始冯家人是不同意的，甚至给放出话来，如果罗柄天不离开冯圭贤，那就让罗柄天全家在这个世界上永远消失。

    但后来，冯圭贤以性命作为要挟，冯家这才不得不妥协。

    自从罗柄天成为冯家的女婿之后，仕途那可谓是水涨船高，一路坐到了现在这个位置上。

    见罗柄天如同泄了气的皮球般不说话，冯圭贤推嚷着罗柄天叫嚣道：“我问你，打断我儿子腿的那个人究竟是谁？你别忘了你身上这身皮是谁给你的，我有本事给你穿上，就有能力给你脱下来。你如果不说谁是凶手，我就跟你离婚...”

    这么多年来，罗柄天的确是得到了自己想要的，但日子是真的累，每天回到家都会被冯圭贤问东问西，身上不能出现丁点儿的香水味，甚至他的秘书和司机都是冯家人安排的，就是防止他会出轨。

    而两人一旦闹矛盾，冯圭贤就会以离婚作为要挟。

    罗柄天是真的被冯圭贤给弄的身心疲惫，他咬了咬后槽牙，最终还是决定忍下来：“打伤我儿子的人叫沈东，是沈家的长房嫡孙。沈家，你应该知道，那可是上京八大家族之一。而这一次，也是因为家豪主动挑衅，这才被沈东打成了这副模样，我劝你最好忍下这件事情，就算你那几个哥哥弟弟和你爸绑一块儿，也不是沈家的对手。”

    说完这话，他也没再继续废话，转身离开了病房。

    他相信在小事上，冯家人可以惯着冯圭贤，但在大事上，冯家人还是能拎得清的，绝对不可能为了家豪而与沈家为敌。

    冯圭贤虽然是一个家庭主妇，但对于上京的那些大家族还是有所耳闻的。

    沈家，绝对不是她冯家所能撼得动的。

    更何况刚刚她也听罗柄天说过了，这件事情错在罗家豪，所以想要通过冯家找沈家算账，几乎是不太可能的事情。

    可随即，她的眼眸中闪过一抹毒辣，急忙从挎包里掏出手机，拨通了一个号码：“您好，是家豪的师父吗？我是家豪的妈妈，我儿子被人给欺负了，对对对，被人打断了腿，还希望师父您能够为我们家豪做主。”

    ...

    “那烤鸡块儿味道真不错，下次有空，我们再去吃一次！”

    “我给你介绍的餐厅，味道能不正宗吗？”

    沈东和沈毅喝得微醺，互相搂着肩膀回到了家。

    可刚走到门口，沈毅就好奇的问道：“怎么你家里亮着灯？难道大伯和大婶回来了？”

    沈东看了一眼时间，已经晚上十点了：“估计是回来了吧。”

    当他打开房门时，发现他的父母正坐在沙发上，气氛有些不太对劲儿。

    特别是沈东的母亲周兰，双手环抱在胸前，脸上透着怒意。

    沈东的父亲沈建国正打着电话，声音显得十分低沉。

    “爸，妈！”

    沈东喊了一声，道：“今天我哥回来了，我陪他出去喝了两杯。”

    “大伯，大婶！”

    沈毅察觉到了不太对劲儿，急忙恭恭敬敬的招呼了一声。

    毕竟眼前这两人可不单单只是他的大伯和大婶，更是沈家的家主和主母。

    这时，沈建国放下了手机，抬头看向沈东两兄弟。

    砰！

    周兰率先发难，一巴掌拍在茶几上，对两人嚷道：“你们都说说，今天晚上都干什么混账事了？”

    两兄弟互视了一眼，显然已经猜到，罗家豪被打断腿的事情已经传到了沈家人的耳朵里。

    “妈，我...”

    沈东张了张嘴，刚要说话，沈建国却面容轻松的罢了罢手，道：“好了好了，这件事情也不能全怪他们。”

    周兰当即嚷道：“什么叫不能全怪他们？当着那么多人的面活生生的打断了罗家豪的腿？这不是明摆着给我们沈家抹黑吗？沈东，你说，这事儿是不是你干的？”

    “我觉得他做得对！”

    沈东还没开口，沈建国却突然发了话。

    周兰一脸懵逼的看向沈建国，眼神中透着浓浓的诧异：“建国，你是不是疯了？他在外面打断了人家的腿，你还觉得他做得对？”

    “你们女人啊，能不能不要在没了解事情的起因经过前就大发虎威？刚刚我已经了解过了，是罗家豪不知天高地厚，当众羞辱沈毅，沈东是被迫出手给了罗家豪一点儿小小的教训。可罗家豪却恼羞成怒，偷袭沈东，最后被沈东打断了腿，你觉得他有错吗？”

    “这...”

    周兰愣了一下，她只是听闻沈东在一个宴会上打断了罗家豪的腿，而她本能的觉得肯定是沈东闹事。

    但经过沈建国这么一说之后，她也觉得，这件事情，错好像不在沈东身上。

    沈建国见周兰不说话了，转头看向沈东，道：“小东，这事儿我就不责罚你了，但你的所作所为的确是太歹毒了一点儿，我们沈家能走到现在，绝对不是逞莽夫之勇。不过不管怎么说，你也是为了保护沈毅，这点儿还是值得我欣慰的。”

    说完，他站了起来走到沈东面前，伸手拍了拍沈东的肩膀，道：“记住喽，今后无论是对沈毅还是沈辉，你都要护着点儿，至少不能让他们被外人欺负，明白了吗？”

    沈东的脸上立即挂起了笑容，点着头，道：“爸，我知道了，你放心吧。”

    沈建国难得露出笑容，转头看向沈毅，言语间满是和蔼：“什么时候回来的？来，坐下来陪我喝喝茶，听说你开公司的？怎么样了？”

    ...

