    肖甜不愧是圈子里的当红明星，这一场婚礼几乎请了半个娱乐圈，在平城最大的五星级酒店里，他们直接将整个大厅给包了下来，足足摆了一百零六桌，那声势浩大、场面奢华，简直让人叹为观止。

    黎堂峰紧紧的握住我的爪子，生怕我在这里丢了似的，半步都不让我离开他的身边。

    我有点不满的念叨着：“我都不是小孩子……”

    黎堂峰清隽的眉眼朝我轻轻一瞪：“怎么？被我牵着还不乐意了？”

    我赶忙扬起一个无比乐意的笑脸：“怎么会呢！”

    我们的位置是最靠近主桌的席位，看来肖甜如此安排也是费了不少的心思。乖乖的坐在黎堂峰的身边，拿起桌边人手一份的菜单研究起来。

    这一份菜单算是中西结合，用了西餐的顺序，却是中餐的内容。

    黎堂峰坐在这里，俨然就是一个活字招牌，即便我们不起身去打招呼，自然有人不断的前来跟他套近乎。

    我已经习惯了，看着领导跟这些人应酬着，满心欢喜的计划着一会要专注的吃哪一盘菜。

    婚礼现场是各种喧哗热闹，看得我有些目不暇接。

    作为新娘子的肖甜，现在是不可能出现在这里，倒是我旁边坐了蓝戈和林妍这一对，这下可好，我有聊天的伙伴了。

    正和林妍聊得不亦乐乎，突然对面也坐了几个精心打扮过的大家小姐，她们的脸上浓妆艳抹，身上还穿着足以让人眼花缭乱的礼服。

    看着架势，更像是来跟新娘子争奇斗艳来了。

    林妍和我对视了一眼，心照不宣的笑了。

    对面的几个女人开始叽叽喳喳的聊起天来，有人认出我们这边坐着的是林妍和蓝戈。尤其是蓝戈，当红炸子鸡嘛！首屈一指的流量小生！长得更是面如冠玉，确实年轻俊朗。

    等她们反应过来，发现黎堂峰也在的时候，顿时朝我这边的目光变得更加热烈直接。倒是领导一副恍然未闻的样子，还替我理了理耳边的碎发，顺带捏了捏我的耳垂，他满口娇宠的说：“乖一点，一会好好吃饭。”

    得，领导是把这场堪称世纪婚礼的大场面当成了寻常的请客吃饭。

    很快，对面的女人发现无论是蓝戈还是黎堂峰都对她们爱理不理，很快她们就转移了话题，目光对准了台上那只足够拉风、吸引人眼球的结婚蛋糕了。

    其中一人愤愤地说：“听说肖甜的蛋糕也是那一家订的，真是无语，我上次去就没订到！偏偏还说什么要提前预定。真是搞笑！这年头还有用钱买不到的东西吗？不就是一个蛋糕？”

    这话一出，很快就有应和：“可不是嘛！那家店的老板傲气的很，以为跟酒店合作就是什么了不得的事，那几家酒店还有我家的股份呢！这点面子都不给，看她还能得意多久。”

    有另外一个声音怯生生的说：“我觉得她有骄傲的资本啊，看这个婚礼蛋糕，就算拿去国际上参赛都绰绰有余了，据说造价不低呢。”

    “就算造价不低又怎么样？难不成我们买不起吗？”

    “就是啊！真不知道她在傲什么！”

    一帮人对着我还有我的蛋糕指手画脚，评头论足，我听着觉得津津有味。黎堂峰低头看着我，他的眼睛里有些不乐意的情绪在徘徊，我知道这他生气的前兆。

    我赶忙伸手摸了摸他的手背，冲他摇摇头。

    这种场合有什么好争的呢？何况，我的手艺也不是她们说就能有所改变的。这样不怀好意的暗地议论，只能说我现在的水平让她们羡慕嫉妒恨。

    倒是旁边的蓝戈有些看不下去了，他淡淡的说：“你们很吵啊，参加婚礼都没一点安静的时候。”

    被帅哥这么一怼，而且这个帅哥还个蓝戈，对面那几个女人纷纷脸上一红，虽然目光依旧不忿，但到底安静了许多。

    另一旁，婚礼正式开始了。

    我一边看着，一边跟黎堂峰窃窃私语着。

    我说着说着有些觉得情绪低落了：“哎，说好了我们要重新补办一个婚礼来着，现在第二个孩子都有了，婚礼还不知什么时候才有着落呢。”

    黎堂峰亲昵的揉着我的后颈，语气轻柔：“怕什么，等生完了我们就办。”

    我在领导看不见的角落翻了个白眼，呸，你说的倒是容易，等生完了又是各种事情，光是减肥就得花不少时间了！

    正和黎堂峰说着，突然肖甜在台上笑眯眯的开口：“今天也要多谢我的好朋友，多亏了她我才有这么好的结婚蛋糕可以跟大家分享。”

    说着，肖甜的目光看着我和黎堂峰的方向。

    我知道她来这一出可不是主要因为我，而是想吸引大家的目光，让所有人知道今天黎堂峰也出席了肖甜和严坤的婚礼，这么一语双关倒是让人无法拒绝。

    灯光照在了我们身上，我看到对面那几个女人跟见了鬼似的表情，她们面面相觑，一时间竟然连个像样的表情都做不出来。

    后来的事实证明了，明星效应确实是个活广告。

    原本我在平城也算小有名气，这下被肖甜当众拿出来感谢，更是让我的知名度上了一个新高度。

    这算不算是……互利共赢呀？

    一场婚礼，我成了除新娘之外最受瞩目的人，吃饭的时候就不断有人过来搭讪，想要的结果无一例外都是想跟我提前预定婚礼蛋糕。

    面对这些人，我只能笑着打着哈哈，让他们抽空去店里预定，也多亏了黎堂峰帮我挡掉了不少，不然我连饭可能都吃不好了。

    婚礼结束的时候，我和黎堂峰信步离开了会场，刚走到停车场的位置，小萌的电话打来了。

    她的声音显得一派兵荒马乱：“老板？你在什么地方呢？你能赶回来吗？店里来人了，一团乱！！不不不，你还是别来了，别让你也出什么事，我还是报警吧！”

    我赶忙出声制止了小萌的慌张：“到底出什么事了？你不要急，慢点说。”

