    “这是最后的机会了！”

    牧枫自言自语道，随即冲向了火毒丧尸的方向。

    “小樱，使用无影疾风重段腿，拦住他们！”

    牧枫一声令下，小樱立马化为疾风，试图拦住雷克斯跟孙楠。

    雷克斯直接释放出大量闪电，拦截住小樱，随即看向了一旁的孙楠。

    “去，击杀牧枫！两个科技新城的居住权就是你的了！”

    两个居住权的诱惑下，孙楠直接以最快的速度冲向牧枫。

    而牧枫也已经来到了火毒丧尸的残躯旁。

    【叮！报告宿主！检测到火毒丧尸的残躯，是否觉醒？】

    “是！”

    牧枫刚说完，便被袭来的孙楠再次击中了胸口！

    牧枫急忙拿起饮血狂刀，现在孙楠已经，牧枫如果现在使用饮血狂刀的全部血光，配合上牧枫目前的濒死状态，他还是有最后的机会的。

    只可惜。

    牧枫的招式，已经被孙楠看破了，孙楠直接用脚踩住了牧枫的饮血狂刀，让牧枫无法将血光对准自己。

    火焰所化成的大刀再次刺入了牧枫的胸口。

    败局已定。

    就在此刻，系统的提示音再次响起。

    【叮！检测到宿主已经处于濒死状态，是否绑定觉醒丧尸.火毒丧尸】

    “是…”

    牧枫已经顾不上系统说的是什么了，直接答应了下来。

    随着牧枫话音刚落，大量的火焰再次爆发，将孙楠再次击退。

    而牧枫胸口的火焰刀在化为了牧枫的能量，汇入了牧枫的 身体。

    “我这是…”

    新的力量用上心头，痛苦也在瞬间被周围的火焰带走。

    牧枫回过头，身后这个家伙哪里还是自己那只火毒丧尸，简直就是火毒丧尸的火焰加上来福的身材。

    不…

    它的火焰也发生了变异，如今的火焰，是蓝色的！

    黑色的焦炭如同铠甲一样覆盖在它的全身，说是个丧尸中的大帅哥也一定都不过分。

    “帅哥，你谁？”

    牧枫傻眼了。

    这玩意跟自己那弱比火毒丧尸跟完全看不出任何关系。

    【叮！报告宿主，该丧尸已经变异觉醒，等级提升至B6级】

    【叮！报告宿主，该丧尸已经变异觉醒，获得一次重新起名的机会，是否命名。】

    “炎帝！”

    牧枫想都没想，这玩意这么拉风，肯定要起个霸气的名字。

    【叮！报告宿主！觉醒丧尸.已经与您绑定成功。】

    绑定？

    牧枫有些傻眼了，跟我绑定干嘛。

    虽然当时奄奄一息的时候确实听到了什么绑定一类的话，但是牧枫可不知道是跟丧尸绑定

    不过当牧枫看向自己的身体，就全都明白了，此时的牧枫，全身就像炎帝一样，被大量的蓝色火焰包裹着。

    “这是…我的能力吗？”

    牧枫抬起手，对准了聚集地城墙下的变异兽人们，蓝色火焰立马如同能量炮般往前方发射。

    强大的火焰瞬间就清空了一片变异兽人，他们的装备甚至没能挡住牧枫的火焰攻击。

    看来。

    浴火重生的。

    不仅仅是炎帝，还有牧枫，在绑定了炎帝之后，牧枫也将拥有炎帝的全部能力！

    “怎么可能…”

    孙楠从地上爬起来，他一直认为，在同等级别的异能者中，火焰异能这方面，属他最强。

    但现在，牧枫的蓝色火焰彻底打碎了孙楠的幻想。

    没错。

    牧枫，一个连异能反应都没有的非异能者，却拥有着比孙楠还要强大的力量。

    “妈的！不可能！”

    孙楠不能接受这样的事实，他点燃自己的全身，再次冲向了牧枫。

    就在此刻，系统的提示音再次响起。

    【叮！报告宿主，是否连接绑定丧尸？】

    “是！”

    虽然牧枫不知道什么意思，但是连就完了，毕竟系统不可能坑牧枫。

    炎帝突然走到了牧枫的身边，然后再次停了下来。

    “咋回事？”

    牧枫傻眼了。

    炎帝立马有样学样，说了一句。

    “咋回事？”

    “卧槽？我能千里传音了？”

    “卧槽？我能千里传音了？”

    炎帝不断模仿着牧枫的举动。

    “还有心思玩呢！”

    孙楠见牧枫压根不将自己放在眼里，更气不过了，他加快了速度，冲向了牧枫。

    牧枫虽然还没搞懂这个所谓的连接丧尸，但是现在大敌当前，他得先对付孙楠。

    牧枫燃起了全身的火焰。

    炎帝也随即燃起了全身的火焰。

    “我明白了。”

    “原来是这样！”

    牧枫说罢，将火焰汇聚于手中，朝着孙楠丢了过去。

    而炎帝立马依样画葫芦。

    “我明白了。”

    “原来是这样！”

    接着，炎帝像牧枫一样，将火焰汇聚于手中，朝着孙楠丢了过去。

    没错，这个链接丧尸，就是将炎帝的身体主动权交给牧枫，别看现在只是释放两道火焰，试想一下，如果两把饮血狂刀同时开启血光呢。

    链接了丧尸，牧枫完全可以做到之前丧尸做不到的事情。

    而且，还是双倍的快乐。

    两道蓝色火焰瞬间碾压了孙楠，不过因为都是玩火的关系，牧枫的蓝色火焰只是重创了孙楠，并没有将其直接击杀。

    这让牧枫感到有些可惜。

    “你居然还没死。”

    没等牧枫嘲讽。

    数道闪电劈向了牧枫，毫无疑问，是雷克斯所为，他摆脱了小樱的拦截，杀向了牧枫。

    可是当他看到牧枫的那一刻。

    牧枫看得出来，连雷克斯都懵逼了。

    毕竟，在雷克斯的印象里，牧枫可是已经奄奄一息，苟延残喘的伤员了。

    但现在。

    牧枫不仅没死，还获得了一只更加强大的丧尸。

    这已经超乎了雷克斯的意料之外，他也绝不是牧枫的对手。

    雷克斯的第一反应，就是撤退。

    毕竟，留得青山在，不怕没柴烧。

    但是牧枫哪会这么便宜他！没等雷克斯回过头，小樱便出现在他身后，挡住了雷克斯的去路。

    “别着急走嘛，你们不是挺想杀了我？”

    牧枫继续嘲讽道。

    他与炎帝同时使用蓝色火焰，包裹了整个战场，彻底困住了雷克斯的去路。

    “牧枫！有些事别太绝情了！”

    雷克斯说完，便展开翅膀，试图逃跑，可是哪里会这么简单。

    牧枫与炎帝的火焰早已经为他准备好了！

