    史生抹着脑门上的汗出去了，回到自己办公室，史生才感觉好了很多。

    自己今天这是怎么了，怎么竟说胡话呢。

    缓了一下，史生才抓起桌上的电话打到了华青电器，

    “史总，您找王总啊，稍等一下。”

    “喂，史经理，”王超气喘吁吁的声音在电话里响起。

    “王超，是这么回事……”史生把人员调动的事和王超说了一遍，只不过刚说完王超就发出愤怒的咆哮。

    “凭什么，我们这边好不容易培养几个人出来，说要走就要走了，不干，我不干，总部不是有那么多大学生嘛，

    你们随便挑就好了……”

    “王超，”史生黑着脸，要是能够随意挑的话，还用给你打电话吗？

    “这次的事，人选是小白厂长亲自定的，你要是有意见就给小白厂长打电话。”

    史生没好气的说着，结果就听见电话里传来：“好，我这就给打电话。”

    然后就是“嘟嘟嘟”的忙音。

    卧槽，这是不把我这个总经理放在眼里啊，让你打电话还真的打电话去了。

    史生走后，姜小白也探了口气，史生的观念还是有些守旧，不过今年特殊时期，保守一些也好。

    等到了1992年以后再说吧，现阶段肯定是不能动的。

    然后继续翻看这桌上的文件，在适当的位置签上自己的名字。

    同意，或者是不同意打回去，有意见或者是没有意见。

    “叮铃铃……”

    “喂……”

    “小白厂长，我听说要把我们华青电器的初北平和孙建云调走啊？”对于姜小白，他当然不敢像对史生一样，说话那么随意。

    其实要说私下里，他和姜小白的关系还是很好的，什么玩笑也敢开一开，只不过一谈到工作的事，

    哪怕就是隔着电话，他都感觉到有些压力。

    “什么听说？”姜小白开口说道，电话那边王超松了口气。

    “我就是说呢，小白厂长您不可能这么对……”

    “不是听说，是已经定下来的，你这消息不准确啊。”姜小白自顾自的说着，电话里王超顿时没声了。

    心中一万头草泥马奔腾而过，这个有些扎心啊。

    “怎么了？你给我打这个电话是你有不同的意见，找老子兴师问罪来了，还是想给老子在华青电器搞小山头。”

    姜小白不用想都知道王超打电话过来干什么，不愿意幸幸苦苦培养出来的人被调走，跑着当会哭的孩子要奶吃来了。

    不过姜小白才不惯这种臭毛病呢，直接就开骂了。

    “哪能呢？”王超在电话里干笑着。

    “我就是想问问看，他们是不是有什么好去处，毕竟我也是他们领导嘛。”

    姜小白说道：“你要是这种想法还行，真要是思想狭隘，觉得什么你的人，我的人的，你这华青电器就别干了，回来给华青大厦打扫卫生好了。”

    “没有，没有……”王超在电话里提高了声音，一副惊讶的语气说道：“怎么可能，我怎么可是思想狭隘。”

    不过话音一转，又嬉皮笑脸的说道：“不过小白哥，您要是不嫌弃我打扫卫生不干净，我下午就回去，以后就是您专职的服务生，打扫卫生，开车，泡茶，我全包了。”

    “滚蛋，我看你是想回来见刘小妹把，”姜小白笑骂道，又聊了两句两人才挂了电话。

    挂了电话王超看了看不远处竖着耳朵听电话的员工。

    “王总，姜董答应让初北平和孙建云这俩大学生店长留下来吗？”

    “关你屁事，好好买你的货。”王超骂了一路，从史生这得到消息，怒气冲冲的给姜小白打电话。

    准备叫穷叫苦，但是没有想到话都没敢说，就被姜小白骂了一顿。

    现在特，么是人也得送出去了，还白白挨顿骂。

    一大早的就这样，自己是不是今天出门没有看黄历。

    都赖这个史生，错误的引导了自己，让自己脑子一发晕准备去和小白哥讲道理。

    小白哥是能够讲道理的人嘛。

    对了，孙建云和初北平去哪还没有弄清楚呢，还是得给史生打电话问问。

    “叮铃铃。”

    “史经理啊，对了，我刚才忘了问了，这个初北平和孙建云是去哪啊？”

    史生接起了电话，仅仅过了三分钟，这王超特，么就和换了个人一样。

    刚才还暴跳如雷呢，现在竟然就开始和颜悦色了，仿佛刚才那怒冲冲的不是他一样。

    “公司准备成立房地产公司，让王猛负责，然后李小六回知青罐头厂，孙建云去做副厂长，初北平协助王猛筹备房地产公司。”

    史生说道。

    “这么说，这俩人是高升了？”王超在电话里一副好气的问道。

    “对啊，”史生有些迷茫，不是高升的话，他们俩干的好好的调动干什么，而且自己刚才打电话好像就说过这事啊。

    不过王超暴跳如雷的根本不听自己的话，这怎么突然换了个人一样，关心起这事来了。

    “哎呀，老史，你看你，你早说高升的事多好，我就不给小白厂长打电话了，你看这事整的，我还以为那啥呢………唉，算了，我也是因为关乎手下人的前程所以太着急了，没有了解清楚事情就……”

    史生算是彻底迷茫了，王超又自顾自的表演了一番，这才停下来说道：“不过老史啊，以后打电话，说清楚了啊，就这样，拜拜挂了。”

    “嘟嘟嘟。”电话里再一次传来忙音，史生也反应过来了。

    卧槽，这小子特，么是拿自己开涮呢，老子早就告诉你了，你特，么你牛逼哄哄的，还要去找小白厂长。

    估计不用想都能够知道，是在小白厂长那挨收拾了，现在给自己打电话是想在自己这找回一点面子吗？

    王八蛋，史生差点把电话给扔到桌子上。

    一早上起来，先是在小白厂长哪里挨训，然后被王超莫名其妙的发了一通火。

    最后王超又来自己这找点面子回去。

    狗东西，史生狠狠的一拍桌子。

    “啊，”疼得直吸一口凉气。

