    第58章如何厚报   

    棠梨开了方子嘱咐了煎服之法，并说明日登门复诊，便告辞去了，那位夫人不好相送，便由那位老家院送了棠梨出来，千恩万谢之后递上一个钱袋子：“今日老奴眼拙不识神医，您莫要怪罪，劳您走这一遭了，这是诊费，神医莫要嫌弃。”

    

    棠梨却并未收而是道：“不过是举手之劳，这诊费就不用了，告辞。”

    说着转身去了。

    

    老家院只能回来禀了老爷夫人，那妇人愣了愣：“没收，莫不是嫌少？”

    

    老爷：“这位年纪不过十五六却有如此高明的医术，岂是那些视财之人，便不看别的只她身后跟着的那位婆婆便不是寻常人。”

    

    那妇人点头：“是呢，瞧着真不像个大夫，偏偏医术如此高明，老爷今儿这病多亏了他，不然还不知怎么着呢，坏了，一着急竟忘了问这位大夫的姓名，在何处坐堂看诊，这日后如何寻她。”

    

    老家院：“这位神医临去前不是说明日上门复诊吗。”

    

    那妇人：“对啊，倒忘了这个，那明儿她来了，定要问个底细。”

    

    不说这边等着棠梨复诊，且说棠梨从竹山县城出来，想着明儿还要来复诊，回岳州城便有些折腾，倒不如上老君观住一晚，明儿复诊后再回岳州城，便让梅婆婆回岳州知会老夫人。

    

    梅婆婆见这边儿离着老君观不远，想必不会出差错，便应着去了，棠梨却想这么早上山，若遇到余星阑有些不妥，便打算溜达一会儿，消磨些时候再去老君观。

    

    也不往远处走，就顺着水边也欣赏一下竹山县的好景致，岸边有妇人正在捣衣，把衣裳铺在岸边的石头上用木槌来回捣，发出有节奏的声响，远处有渔人撒网捕鱼，网起来一网活蹦乱跳的鲜鱼带着亮晶晶的水花，虽隔着远也仿佛看到了渔人脸上满足的笑。

    

    想到此，棠梨也不禁微笑了起来，此时的竹山县美丽祥和，只可惜这祥和并未维持下去，忽听一阵尖叫，猪婆龙，猪婆龙，棠梨回神见是那几个捣衣的妇人，虽嘴里尖叫着人却已经吓傻了，竟不知逃命，仍呆呆的不动，棠梨大喊了一声快跑，那些妇人方醒过神来，急忙往岸上跑，却有一个妇人没跑，还伸手去捞水里的衣裳。

    

    别人叫她赶紧跑，她只是不听，棠梨快速过去想拖她上来，不想就这会儿功夫那衣裳忽的顶了起来，窜出一只硕大的鳄鱼头，张开大嘴便往正捞水里衣裳的妇人咬了过去。

    

    棠梨脸色一变，抓住那妇人用力一拽，拽到了岸上，不想自己脚下却一滑，往水里栽了下去，下面正是鳄鱼的两排獠牙，棠梨心道完了，今儿算是喂鱼了，她下意识闭上眼，琢磨自己这个死法也太惨了点儿吧。

    

    正想着忽觉腰上被什么缠上，她还想莫非是鳄鱼的舌头，然后猛然身子拔了个高，好像飞了起来，耳边的风声告诉棠梨她并没有喂鱼，念头至此身子一沉，跌进了一片蒿草中，虽说有蒿草也跌的不轻，棠梨费了些力气爬起来却对上霜雪一般的视线，视线如霜雪人也一样的冷，可惜了这样一副绝佳的好皮相，冷冰冰的能冻死人。

    

    怪不得他的侍卫也是一张冷脸呢，还真是仆随主，一点儿不带错的，这么一张冷脸，即便知道他救了自己，也让人生不出感谢之心来，更何况这救人有这么救的吗，也太没诚意了吧，戏文里的英雄救美可不会把人甩在蒿草从里。

    

    棠梨本来心中异常怨愤却忽想起这位齐王殿下貌似有厌女症，被人下了都不用女人而用冰块的男人，指望他惜香怜玉绝无可能，更何况自己这样距离香玉也着实远了些。

    

    想到齐王殿下的病，棠梨满腔的怨愤便消了下去，她是大夫对待病人总要宽容些，医者仁心吗，想到此拍拍身上的蒿草站了起来道：“多谢这位公子，救命之恩定当厚报。”

    棠梨虽知眼前这人是齐王殿下，而上回自己在老君观救根叔的时候被齐王殿下的侍卫韩松亲眼所见，以齐王殿下的本事，想必自己的祖宗八代都已经查的清清明白，齐王自然也知道自己谁，估摸也知道余星阑那个针法跟平衡他身体寒热的法子出自自己之手，也正因如此他刚才才会救自己吧。

    

    毕竟他的病还没彻底痊愈，自己这个唯一有希望治好他的大夫要是挂了，估摸他这病也就没指望了，即便两人都知彼此是谁，可没戳破自己乐的装糊涂。

    

    不想这冰块子一样的齐王殿下却回了一句：“你打算如何厚报？”

    

    这句话完全在棠梨的意料之外，上回冷泉里匆匆一瞥，便知此人不拘言笑亦极不好相与，而以他高高在上的尊贵身份，想也不会跟自己这么一个小丫头计较，什么救命之恩，更何况，要轮到救命之恩，自己可是先救了他的命吧，要不是自己，他这会儿非疯既傻，他体内相冲的寒热可不是闹着玩的。

    

    今儿不过偶然救了自己一下，且这救命的根源说不得还是为了他的病，自己不过客气一句，怎这位齐王殿下竟顺竿爬了上来，问自己如何厚报，棠梨呆了呆方回神道：“公子想在下如何厚报？”

    棠梨也是想不出法子才这般应对。

    

    棠梨琢磨以齐王殿下的身份应该不会提什么过分的要求才是，齐王的确没说什么过分的要求，他只是岔开了话题：“你既是大夫，便来给我诊一下脉吧。”

    

    棠梨愕然：“在这儿？”

    

    齐王冷声道：“怎么，此处不能诊脉？”

    

    棠梨：“这个倒不是。”

    

    捣衣的妇人们经过这一场惊吓早散了，各自回家压惊去了，水里的猪婆龙没捞到食物打牙祭，迅速隐没在水中，不知去向，只剩下那件没捞起的衣裳，在水面上飘来荡去。

    

    水边不远有一片竹林，竹林边儿上有一块颇为宽大的青石，大约常有人在此歇脚，那青石平滑干净，如同一个天然的石凳，棠梨跟齐王殿下如今就坐在这青石上，药箱子尚手边，棠梨打开取了脉枕，放在石头上示意齐王把手放在枕上。

    

    齐王略一犹豫便把手放了上来，棠梨伸手搭脉，其实棠梨早已看过齐王前头的完整医案，对于他的病症已经非常清楚，要不然也不会想出那个平衡寒热的法子。

    

    而棠梨更知道，堂堂齐王殿下绝不会是因为要救了自己一命，才跑到这竹山县来的，棠梨怀疑自己出岳州城的时候，齐王就跟着自己了，如此大费周章就是想让自己给他诊脉，看起来这位不止想暂时压制病情，他想彻底痊愈也无可厚非，而自己是他目前唯一的希望。

    

    果然，这脉象与自己想的一样，棠梨抬起手问道：“公子是想治好此病？”

    

    旁边的韩松忍不住道：“这个自然，难道还有喜欢留着病的不成。”

    

    齐王紧紧盯着棠梨：“此病有治愈之法？”

    话说的冷，语气更冷，甚至带着几分戾气，明白就是质问棠梨，既有治愈之法为何非要暂时压制。

    

    棠梨却不惧，微微笑了一下道：“治愈之法本来就有啊，只是公子不用，在下能有什么法子？”

    

    齐王眉头一皱：“何法？”

    

    棠梨眨眨眼：“公子此症之根是热毒，而这热毒来自情药，虽如今已成寒热相战之势，但若公子配合，解热毒祛寒邪，也并不太难，只热毒寒邪一去，公子这病自然便痊愈了。”

    棠梨颇有些玩味的看着这位声名赫赫的皇叔，不明白这样一个人怎么会厌女，他到底经历过什么，这个令棠梨很是好奇。

    

    仿佛意识到棠梨眼中的窥伺，齐王如冰似剑的目光扫过来：“叶大夫想知道什么？”

    

    被这样的目光盯着，棠梨可扛不住，咳嗽了一声：“在下只是说治病之法罢了，并无他意。”

    

    齐王冷哼了一声：“最好如此，除了此法还有何法可治？”

    

    棠梨摇摇头：“不伤公子中元之气而祛热散寒，唯有此法。”

    

    齐王看了她良久方开口道：“此压制之法可用多久？”

    棠梨知道他问的是这个法子能管多长时间，想了想道：“如今公子体内寒热平衡，只要寒热不增不减，便无大碍，至于多久倒不好说。”

    

    旁边的韩松：“你是大夫，这有什么不好说的？”

    

    棠梨：“大夫也不是神仙，医的是病不是命。”

    

    韩松大恼，伸手按在腰间就要拔剑，棠梨却道：“你要是一剑把我砍了，你家主子这病可就真没得治了。”

    韩松又恨恨的把手放了下来。

    

    棠梨心道，这家伙脾气还真是暴躁，在冷泉边儿上就给自己来过这么一回，这会儿又来，真当自己好欺负呢，也不想想自己手里攥着他家主子的命呢。

    

    齐王低声喝道：“退下。”

    韩松这才悻悻的退后数步。

    

    棠梨心道，这齐王也不是什么好鸟，要是真想吓退韩松，早怎么不开口，根本是他授意韩松如此，想吓唬自己一下，看看自己到底有没有说谎。

    

    齐王又问了一遍：“当真无法？”

    

    棠梨：“并非无法可医，是有医治之法公子却弃之不用，如之奈何？”

    

    

