    第216章 联手？

    杀了。

    叶秋白当真杀了慕容谋。

    慕容家的长子。

    没有任何的犹豫。

    也没有任何的迟疑。

    脸色平淡，好像做了件不值得称道的事一般。

    慕容亦更是脸色难看。

    而这时，小黑眼中魔气汹涌，一拳再度砸在慕容亦的胸口！

    呲呲！

    一时间，慕容亦的全身经脉，在这一刻全部毁灭！

    双眼开始涣散。

    他从来没有想过，自己会死在这里。

    更会死在一个小辈的手中。

    众人看着这一幕, 都是眼神惊悚。

    小黑击杀了一个虚神境强者。

    而且对方并没有轻敌，亦或是放水的迹象。

    与慕容亦战斗时的小黑，宛如脱困的洪荒猛兽一般。

    凶猛且不顾一切。

    彪悍异常！

    每一拳下去，都宛如极致暴力美学！

    拳拳到肉！

    全程都压着慕容亦在打！

    可以想象，小黑的实力恐怕比起一般的虚神境初期强者要强上几分！

    虽然慕容亦擅长阵法。

    而擅长阵法的慕容亦，近战能力显然是不如其他人的。

    但是，想要欺近慕容亦的身, 何其之难？

    他的阵法, 威力巨大，神秘莫测！

    可是依旧被小黑一拳破阵！

    随后近身。

    只能说，小黑的肉身，强到离谱……

    言院长和林如风也看到这一幕。

    不禁感慨。

    草堂的弟子，一个个都是怪物啊。

    小黑是草堂其中唯一一个不受外界所知的人物。

    就这样一个被其他人忽视的人物。

    却能够压着一名虚神境强者打。

    打的对方没有丝毫还手之力，直至死亡！

    那么其他人呢？

    叶秋白是绝对有着与虚神境强者一战的实力。

    那名书生宁尘心呢？

    再比如说，云凰女帝，红缨？

    他们的实力，又到了何种层次？

    林如风不敢想。

    但是对方肯定是能够与虚神境强者抗衡的。

    也就是说，草堂就单论弟子层面而言。

    便已经有着四名能与虚神境强者相提并论的人物。

    再加上他们的那神秘师尊，只手可灭虚神的存在。

    天……

    说是这片大陆最强的势力也不为过吧？

    北峰和佛门老者身后的乾元境强者，脸色惊悚。

    而北峰和佛门老者两人，更是凝重无比。

    对方的实力, 显然超乎他们的想象。

    慕容亦的实力，绝对不会比佛门老者差太多！

    甚至于, 让他完整施展出阵法, 其造成的威势, 是要强于佛门老者的！

    虽然, 小黑并没有给慕容亦这个机会。

    但是, 以碾压般的姿态击杀慕容亦，一名虚神境初期的强者。

    就算是佛门老者，也无法做到这一点！

    北原城城主北峰，深深的看了一眼草堂四人。

    对方的实力，虽然有所耳闻。

    但依旧超乎了他的想象。

    这种势力，当真是能够压制住的？

    不过，想起了之前那神秘人对他的承诺。

    那个诱惑，实在是太大了，让北峰也不得不硬着头皮接下来。

    想到这里，北峰才对着佛门老者点了点头，对着他身后的人说道：“好了，继续向前吧。”

    一行人离开。

    叶秋白等人见状，也没有阻拦。

    现在还不是彻底撕破脸皮的时机。

    随即看向了小黑。

    毕竟小黑的体质特殊，每一次出手后，都会入魔，变得六亲不认。

    可是这一次，他却没有入魔。

    不是没有入魔。

    而是在即将入魔之前, 那胸口处的一片柳叶，将那股体内的滔天魔气生生压制了下来！

    这是临走前柳树给他的一片柳叶！

    交代小黑，让他时刻戴着。

    不过，在小黑的拳头处，又有着一条小小的纹路缓缓产生。

    这是万古魔体的第三层！

    与那火焰纹路、寒冰纹路截然不同的第三条纹路！

    这条小小的纹路之中，有着杀意流动！

    不过，显然还是不够。

    只有这条纹路遍布小黑的身体之时，万古魔体的第三层才会修炼成功。

    “我们也走吧。”

    ……

    一行人再度前进。

    按照既定的路线，穿过了这一座座冰川。

    最终，再度来到了一片冰原。

    这里，温度再度骤减。

    可是，却没有了那蕴含锋锐冰刀的狂风。

    因为，此刻的温度，就算是没有那狂风，也能够透过所有人的灵气屏障，让众人感受到有着一把把小刀，扎进他们的肉身！

    同时，在四处，都能够听到魔兽的呼哧声，以及咆哮声！

    这道道气息，让人能够察觉到，这些魔兽都处于虚神境！

    数量不少。

    恐怕，这里就已经到达了极北冰原的深处了。

    言院长眼神警惕，气息全开，时刻关注四周。

    “小心了各位，极北冰原深处，有着诸多魔兽，皆是虚神境。”

    “如若在这里被包围，可能后果就不太妙了。”

    众人皆是点头，警惕四周，小心翼翼的朝着前方继续前进。

    虚神境魔兽，如果是一两头，那还没什么影响。

    但是，让众人警惕的是，如若爆发战斗，被魔兽包围了该怎么办？

    届时，损失是不可避免的。

    还极有可能，被魔兽围杀致死！

    众人越往深处前进。

    那股灵气风暴便愈发狂暴！

    这里的灵气，以及近乎粘稠！

    让一行人前进的步伐都不禁变得缓慢了起来。

    慢慢走着。

    警惕四周。

    终于，他们停了下来。

    不是到达了目的地。

    而是……

    无法前进！

    眼前，有着一道巨大的灵气风暴！

    这道灵气，仿佛抽干了整座大陆的灵气一般，汇聚于此，形成一道道灵气长刀！

    而那一道道灵气长刀，又化为了灵气风暴，阻拦在了他们的面前！

    无法绕行。

    因为，所有人都能够感受到，那灵气风暴的中心，便是他们想要得到的东西。

    不过多时。

    北峰以及佛门老者一行人也出现在了此处。

    看着这道灵气风暴，脸色凝重，没有前行。

    如果贸然进入，就算是虚神境强者，也会被这灵气风暴绞成碎片！

    北峰笑了笑，道：“恐怕，只能联手了吧？”

    联手？

    如何联手。

    所有人都各怀鬼胎，都想获得其中之物。

    又怎么可能会放心将后背交给他人的手中？

    众人依旧等候。

    时间缓缓过去一天。

    灵气风暴依旧不断驰骋在这片冰原深处。

    其他宗门势力，也终于到达了此处。

    北峰笑着道：“联手，然后各凭本事获得其中之物，要么，打道回府。”

    “不过，我想各位也不甘心就这样回去吧？”

    所有人对视了一眼，终于，同意了北峰的这个提议。

    毕竟，现在也没有其他办法了。

    PS：这三天状态确实不太好，事情又多，脑子昏沉沉的。

    明天开始，好好更新，不然你们给我寄刀片（狗头）

    (本章完)

