    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    也就是说，对干一个大世界来讲，无尽时空其实是最大的保障！”

    “不错，正是如此，造化仙器便是掌控一个大世界无尽时空的核心，掌握了造化仙器便相当于掌握了无尽时空中的无穷变化，甚至可以让这些时空衍生成一个接着一个各具特色的小世界，在太古时期，有一些造化者甚至就利用这些特性，将一个大世界分割成无数独立的小世界，只余下极小的通道相通，而每一个小世界之中发展各不相同，就像是一个万huā筒一般！”

    “这样做好吗？！”

    “没有什么好不好的，各人有各人的想法而已，便是造化者也是一样！”造化童子微微笑道，掌握了葬仙池之后，他对于自己显然多了几分的自信，还有几分的满足，“现在，我已经得到了葬仙池，也该是收回造化金册的时候了！”

    “造化金册不需要我帮忙吗？！”

    “不需要了！”造化童子笑道，“总不能事事都要你帮忙啊，不过，妖仙榜的事情，恐怕还要你出力！”

    “你知道，我并不想和那沧海大帝打交道！”说到这里，周妁又看了造化妻子一眼，“而且，在得到了造化仙器的两个部分之后，我想，再得到妖仙榜，对你而言并不是什么难事，即使是沧海大帝对你有一些偏见！”

    “不错，得到造化仙器的两个部分，我也同时会掌握妖仙榜的控制权，即使是沧海大帝再强，也不得不承认这一点，我也能够成功的将妖仙榜弄到手中，但是这样一来，却有一个大麻烦！”

    “什么麻猴！”

    “我和那沧海大帝的关系会更加的恶化，这对我而言并不是一件好事儿一名造化者和地仙结仇，最后吃亏的往往都是造化者！”

    “我和那沧海大帝并没有什么交往这一点你很清楚！”

    “这我当然明白，不过，我想沧海大帝不会对你有什么偏见，甚至，他还会给你一些好处，妖仙榜，对他而言，只是可有可无的东西你只要向他承诺造化仙器合一之后，天界大世界的格局绝不会发生变化以前是什么样，现在还是什么样，那么，一切都好说了！”

    “他为什么要给我好处？！ｎ”

    “我为什么要给你好处呢？”造化童子神秘一笑，“像我们这样的老家伙，或多或少的都会受到一些束缚，特别是地仙这样的古老存在，有些事情呢不便插手，有些事情呢不能插手，还有些事情呢根本就插不上手！”

    “说白了就是他有事情想让我帮忙？！”

    “对，他肯定想要找你帮忙，或许他脱困的希望就落在你的身上了！”造化童子笑道，“另外，我想你也需要他！”

    “什么意思？！”

    “你现在战力虽然强大无比，但是境界也只是在人仙而已而且还是初入人仙的境界，你要知道，人仙境界共分九重，第一重便是你这现在境界，初入人仙后面八重用八个字便可以概括，即三huā聚顶，五气朝元每一重境界，对于境界与实力的体悟都不相同每一重的实力与后一重相比，都有一道难以跨越的鸿沟！”说到这里，他面色古怪的望了周豹一眼，“当然了，对你这样拥有至尊仙器，朱厌血脉，冰魄神光的家伙来讲，跨过这些鸿沟的问题不大，但是实力变强总是一件好事，对吧？！”

    “三huā聚顶，五气朝元，究竟是怎么回事儿？！”

    “所谓的三huā，便是体，气，神三huā，五气指的是胸中五气，你比起其他人仙来讲，有一个巨大的优势，便是懂得七宝妙术，这七宝妙术神秘无比，特别是其中的太皇不死身，玄一归元气和赤蜈凝神法，分别对应着体，气，神三huā，如果你能够再将赤蜈凝神法学会的话，那么，你就可以在最短的时候内感情到三huā的奥妙，在最短的时间内，凝成顶上三huā，顶上三huā一成，嘿嘿，便相当于多了三条命！”

    “那么胸中五气呢？！”

    “胸中五气，关系到灵魂深处的体悟，这也是修士的一个重要的关卡，没有足够的时间积累，你是不可能体悟到了，现在和你说也没用！”说到这里，造化童子的面色也显得有些尴尬，“而且我并不是人类修士，所以，对于这胸中五气的具体情况倒是不知道，我只知道，每一个修成胸中五气的修士，都会与整个大世界的一些强大的法则取得感应，从而借用一部分大世界的法则，有的时候，对于这种法则的借用，我都无法阻止，最多只是能够削弱而已！”

    “你确安沧海大帝那里拥有赤蜈凝神法吗？

    “当然，沧海大帝当然懂得赤蜈凝神法！”造化童子道，“当然他便是凭着赤蜈凝神法，玄一归元气和太皇不死身成就顶上三huā的，七宝妙术，来历早已经不可考，也从来没有人凑齐过七种的，上古时代，那些太古大能，超级强者似乎都在尽量的避免这一情况的出现，所以小子，你最好小心一点，你现在已经懂得了四种七宝妙术，再得到赤蜈凝神法的话，便懂得了五种七宝妙术，无论走出于什么样的原因，你最好不要轻易示人，如果真的要施展出来的话，便一定要将人打死，就像当年你拥有火红睛时一样，要保密！”

    “我明白了，多谢提醒！”周豹听了他的话，微微一惊，这七宝妙术的确是诡异无比，当时自己与仙池狩者一战之时，突然之间冒出来的那道青光，当真是神挡杀神佛挡杀佛啊，青光一刷，便是造化之力也会粉碎，根本就没有任何反抗的余地，最为古怪的是，他现在发现，在他的丹田之中，出现了一个古怪的事物。

    修炼的是真龙九窍，拥有九个穴窍，也就是九个丹田，九个丹田隐隐然之间又围在一处，排列玄妙，俨然在他的〖体〗内生成了一个巨大的丹田。

    但是一直以来，这个巨大的丹田也仅仅是像罢了，只是拥有一个丹田一些特性罢了，但是，在与仙池狩者一战之后，他发现，在他疯狂的运转着四种七宝妙术的时候，这个巨大的丹田已经形成了，这个丹田，便仿佛是一个巨大的法力海洋，里面荡漾着无边无际的冰魄洞玄神光而他那真龙九窍，似乎也开始相互的融合，变化，沟通着他身体的经脉，与这巨大丹田的关系更加的清晰，遥相互应，俨然成了九个入海口，而在这法力海洋的中心，一颗碧色的小嫩芽生长了出来。

    是的，碧色的小嫩芽，至少在周豹内视的时候，出现在他眼中的是这么样的一个东西，当然，事实并没有那么简单，这碧色的小嫩芽是在法力海洋上面看到的，而在碧色的海洋内部，这嫩芽又生出了无数的根须，密密麻麻，扎根在了这个巨大丹田的深处，最后，融入了他的经脉之中，这碧色的小嫩芽有四片叶子，散发着周豹十分熟悉的感觉。

    这是四种七宝妙术的感觉！

    周妁绝不会感觉错识，这就是七宝妙术。

    这其中的缘由，周豹并不清楚，但是他却也明白，这样的变化，对他而言，只有好处，没有坏处，他可以预见，当他的七宝妙术大成之后，这棵嫩芽会变成七片叶子，或者说七个支干，就仿佛是一“七宝妙树！”

    周妁当时突然之间便想到了这个名字，那前世之中，在小说神话之中出现的某一位大能所用的东西，难道就是自己丹田之中生长出来的吗？

    想到了七宝妙树，他又想到了另外一样物什，番天印！

    与七宝妙术一样，番天印也是一种秘技，同样，因为自己将这门秘技修炼到了大成的境界，所以已经凝成了实体，威力更是随着自己的实力进步而一步一步的变强，到了现在，那攻击力，杀伤力已经远远的超过了普通的纯阳法器，直追仙器，甚至，如果他全力施展的话，破坏力还会超过仙器。

    “难道这秘技其实是以纯粹的元气炼制法宝的法门不成？！”

    心中，隐隐然间有这么一个想法，不过具体奥秘，他却是不愿意去探查，也不想探查，他可不是上古时期的那些方士，动不动便搞出什么恐怖的，惊人的研究成果。

    “如果真的能在沧海大帝那里搞到赤蜈凝神法的修炼法门倒也不错，不过，这真的可能吗？靠谱吗？！”周豹略一沉思，忽的抬头道，“沧海大帝是上古九十九帝之一，为什么会被困住，为什么他能够确定我能够帮到他！”“他被困住的时候，造化仙器已经一分为三，我呢，也被迫沉睡了一段时间，哪里知道他被困的原因呢，至于你问的第二点，那就是赌了，就像是我当年把赌注下在你身上一般，现在，我不是赢了一票大的吗？你能不能帮他脱困并不重要，重要的是，他是否认为你能够帮他脱困，如果他这么想的话，那么一切好说，而且我相信，他也会和我一般，这么想！”

    “为井么？！”

    “你是一个变数，对于像我们这般被规则束缚了无数年的老家伙而言，最喜欢的，就是变数，因为变数，就代表着机会，代表着机遇，代表着机缘！”！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>