    从辅导员办公室出来回公寓楼的路上，莫惊春的脸上挂着淡淡的忧伤，而可爱的糖果却笑得很开心。

    美汁汁，出个门就收获了零食大礼包。

    莫惊春帮忙拿着还不行，小家伙非要自己拿着。小家伙可聪明嘞，知道零食到了锅锅那里，就要被锅锅藏起来了。

    糖果：哼哼╯^╰，果儿才不上当嘞。

    走到公寓楼门口时，莫惊春又忽然停下了脚步，糖果一脸疑惑的抬头看着哥哥的大脸。

    走的好好的，怎么就停下来了呢？果儿还准备回去吃好恰的嘞。

    下一刻，莫惊春转身又往外走。

    “锅锅～我们去哪里。”

    “图书馆。”

    听到图书馆三个字，小家伙的表情是这样的（︶︿︶）

    对小家伙来说，图书馆一点都不好玩，每次去也不让说话。

    在小家伙的意识里，就没有比图书馆更加无聊的地方了，还好每次待的时间都不长，要不然小家伙都不愿意去了。

    在图书管理员阿姨惊愕的眼神下，莫惊春一口气从图书馆里借了五本和医药有关的专业知识书。

    带个奶娃来借书的，如此明显的特征，图书管理员阿姨自然认得。

    正因为如此，图书管理员阿姨才觉得惊讶。

    以前借的都是和计算机有关的书籍，怎么画风说变就变了。

    所有书籍扫码登记后，图书管理员阿姨将五本医药类书籍递给了莫惊春。

    回到宿舍，莫惊春随手将图书放在了电脑桌上。

    “锅锅～果儿要下来。”糖果在莫惊春怀里扭动着小身体，一个劲儿的想要下来。

    只是那小手紧紧攥着的方便袋出卖了小家伙内心的真实想法。

    下了地，彻底放飞自我的糖果，趁着莫惊春走出卧室，开始在卧室里四处转悠。

    那小眼神儿里，充满了忧愁。

    客厅里，莫惊春透过卧室房门门缝，偷偷观望，小样儿，还想忽悠哥哥。

    真是人小鬼大。

    还好正在藏零食的糖果没有发现偷看的看看，若不然，怕是会崩溃的大哭一场方才罢休。

    看着糖果藏好了，莫惊春小心翼翼的踩着脚尖，走向客厅沙发，假装一副正在看书的样子。

    没一会儿，正如莫惊春预料到的一样，小家伙虎头虎脑的站在门口偷偷看了一眼正在沙发上假装看书的莫惊春。

    看到锅锅在看书，小家伙眉笑眼开的回到卧室里开始玩耍玩具。

    小家伙没有发现，沙发上正在看书的莫惊春，这一刻嘴角也有微微上扬。

    下一刻，听到卧室里传来动静的莫惊春，静下了心来，开始认真看书。

    不得不说，前段时间看书养成的习惯，让莫惊春受益匪浅。

    第一次接触医药类书籍，虽然很多地方看不明白，但这并不妨碍莫惊春从书中获取到知识。

    书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。

    书看多了，还真能挣钱。

    人设有了，还怕白血病特效靶向药挣不到钱吗？不可能的！

    如果是在国外，额～还真不一定。

    另一边，马不停蹄跑到莫惊春老家县城的苏文妍，打着哈欠，前脚刚下大巴车，后脚就有人得到了消息。

    “领导！天大的好消息啊！糖果科技的人来咱们县了。”刚收到消息，平时成熟稳重的孙锋直接从办公室冲到了县长办公室。

    …………

    几分钟后，两辆车从大院里驶出，直奔淠河那块儿风景如画的地皮。

    然而，苏文妍并没有第一时间去实地考察，而是……直奔一家土菜馆，大吃一顿。

    吃饱喝足了后，苏文妍才打了个的，朝着目的地而去。

    苏文妍指着照片下方的地址，对司机师傅说道：“师傅，带我去这里。”

    下了车，苏文妍深深吸了一口空气。

    看着河对面的一片片的竹林，难怪这里的空气这么好，就是为了雾霾，太阳直接照在皮肤上，让苏文妍多少有点不适应

    “emm，我怕是病得不轻，没有雾霾才是正常的。”苏文妍内心刚吐槽了一句，就听到背后有人喊她。

    “您好，请问您是苏文妍女士吗？”

    ————

    县里苏文妍的遭遇，远在京城的莫惊春自然不知。

    按照莫惊春的想法，赶了一夜路的苏文妍，白天应该在补觉，至于晚上，肯定要出宾馆转悠转悠。

    事实证明，苏文妍从来不按套路出牌。

    夜里，苏文妍看着眼前的一堆资料，有些迷茫了。一块地皮而已，资料真有这么多吗？

    还有这土质检测报告是什么鬼？糖果科技又不是要地皮种地的。

    苏文妍不知道的是，霍县发展到现在，一共才两个集团，如果糖果科技落户霍县，按照现在的发展趋势下去，要不了多久，就会成为霍县第三个集团。

    更重要的是，一旦糖果科技开始大量招聘技术开发人员，对县里来说，就是变相的从外地引进人才。

    卧室里，穿着睡衣看书的莫惊春，看了一下时间，发展都已经十点了。

    再回头一看床上，小家伙不知何时已经在被窝里睡着了。

    打了个哈欠，莫惊春蹑手蹑脚的上了床，生怕将小家伙吵醒了。

    躺在床上，小家伙还在熟睡，莫惊春才轻轻松了一口气，拿出手机，看看短视频。

    黑暗中，手机屏幕成为了唯一的光源。

    十几分钟后，莫惊春看的正得劲的时候，根本没有注意到，原本在睡觉的糖果，已经醒了。

    看着亮光，小家伙搓了搓眼睛，然后爬起来跟着莫惊春一起看短视频。

    就这么看着，也不出声。

    屏幕光的照射下，黑暗的卧室里，一大一小两张人脸，清晰可见。

    就在这时，莫惊春刷到了一个搞笑的短视频，有些忍不住的笑出了声。

    下一秒，莫惊春就忍住了笑，生怕笑声大了，将小家伙给吵醒了。

    就在莫惊春回头准备看看奶娃的时候，心脏差点都被给吓出来。

    一回头，就是一张人脸，差点没让莫惊春突然心脏病当场去世。

    没心没肺的糖果，尽然还嘿嘿一笑。

    那一双明亮的大眼睛，瞪得像铜铃～

    Ps：感谢起个昵称真费劲和JDHSUF的打赏支持。(￣▽￣)σ

    【月底了，各位大爷们，求推荐票、月票】

