    听了苏辰的话，赵不凡与两名手下陡然一愣，紧接着，传来三人放肆的大笑声。

    “哈哈哈哈！想坐我的位置？毛头小子，你口气还真不小！”

    “喂，小子！你可知道我们当家是什么修为么？说出来吓死你！”赵不凡手下两个武者对苏辰不屑一顾。

    苏辰轻蔑地瞥了一眼对方，漫不经心地笑道：

    “知道。不就是一个区区先天境三重吗？也就是我随便动动手，连兵器都不用的程度吧……”

    “你说什么！”

    赵不凡一听，脸色唰地变了。

    自己好歹也是一寨之主，在这潜龙山脉也算是有头有脸的人物，此刻居然遭到一个后天境的小子羞辱，他岂能不怒。

    当下赵不凡体内真气暗运，两掌骨节格格作响，就要发作。

    另外两个寨主一瞧这阵势，赶紧上前拦下，其中一个道：

    “大哥，这小子就一张嘴，牛皮吹破了天！要收拾他，哪儿用得着您亲自动手啊！让我来教训教训这不知天高地厚的小子！也好让某些自以为是的人长点儿记性，真以为仗着有人撑腰，就不将我们冰封寨放在眼里！”

    这名先天境一重的三寨主说这话时语气傲慢，一眼朝坐在旁边的梵如仙看去，那话里的意思很明显，在他看来，苏辰的这番表现，都是梵如仙的意思，不然以苏辰后天境的修为，又怎敢挑衅他们这些先天境强者。

    “小子，你不过一个后天境小辈，我境界比你足足高了一重。对你出手太欺负人了，但是你自己不知死活，居然敢挑衅我们大当家，就算杀了你也应该，但是念在梵大当家的面子，我就教训下你，省的你以后因为自傲死在别人手里！”

    “呵呵……”

    苏辰轻轻一笑，指指赵不凡旁边另一名手下，苏辰看得明白，此人比第一个稍强，拥有先天境二重的实力。

    “我建议你们两个一起上！用不了十招，顶多两招之内就可以完事儿啦！”

    三寨主一听这话，顿时就按捺不住，怒火中烧，脸上浮现出怒色，他拍案而起，怒斥道。

    “混蛋小子，真当自己是个人物了！”

    呼！

    紧接着，一股寒气逼人的拳风骤然而起，紧跟着数道残影直插而上。犹如利刃直扑苏辰而来。

    毕竟是进入了先天境的武者，这一招“冰封之击”迅捷无比，并且附带了寒冰元素属性。倘若是打在普通的后天境武者身上，顿时就要封住全身气血，至少也要瘫痪在地。

    不过，这对于现在实力暴涨的苏辰来说，就好比小孩挠痒一般。

    苏辰连正眼也不瞧对手，甚至连出招的打算都没有。

    呯！

    一声闷响，那名先天境武者拳头在离苏辰胸口一寸处，忽然停住了，犹如被一股强大的力量吸住般，进也进不得，想撤拳也撤不开。

    “这是……”

    先天境一重武者大惊失色。

    “退！”

    苏辰怒吼一声，一声巨响，刚才造化神决自动聚集的防御真气，爆裂开来，瞬间将来犯之敌震出老远，重重摔到在地上。三寨主挣扎了半天才爬起来，连吐了三口血。

    这一幕，把赵不凡和二寨主震惊得张大了嘴巴。赵不凡已经腾地从座位上站了起来。

    居然连防御都打不破！

    这真的是一个先天境武者对后天境小子的战斗结果吗？

    赵不凡傻了眼，说什么也不敢相信眼前的事实。脸上火辣辣的像是给人抽了几耳光般。

    “出兵器！”

    二寨主眼见情况不妙，也顾不得面子了，紧跟着朝苏辰出手了。

    唰唰两声，两名寨主一左一右，一人拿刀一人拿剑，杀气腾腾的朝苏辰直扑而来。

    “小子，拿命来！”

    两人怒吼道，刀光剑影如电，形成一道绵密的网，瞬间朝苏辰笼罩过来。

    梵如仙在一旁看得心惊，但很快就镇定下来，对于苏辰的实力，她是非常的清楚的，就苏辰表现出来的实力，对付这些人绰绰有余了，而且，梵如仙心里也在怀疑，苏辰是否还隐藏了实力。

    梵如仙端起茶水喝了一口，继续淡然的欣赏苏辰调戏两个先天境的冰封寨寨主。

    “哼，早让你们两个一起上嘛，浪费时间！”

    在那两名先天境高手使出凌厉杀招奔向苏辰的这当儿，苏辰居然还不紧不慢地摇头笑道。

    说话间，刀尖剑刃，已经逼到跟前。

    尽皆是玄兵武器，威力惊人，但是，却只是下品玄兵，而苏辰的身体已经堪比中品玄兵了。

    这点攻击，仍旧不被苏辰放在眼里，他老神在在的站在那里，似乎没有出手的打算。

    “这小子搞什么鬼！”赵不凡眉头皱起，心中有些纳闷。

    呼！

    说时迟那时快，就在两人手中兵刃即将触及苏辰身体之时，苏辰终于动了，他轻轻一拳直击而出，只是一招最普通的碎星拳招式，却蕴藏着一股排山倒海，吞噬一切的强大力量，就连大厅角落里的桌椅也被这股强大的力量震动，移动了几寸，发出咔嚓咔嚓的声响。

    两名先天境寨主心神震摄，脸色惨白，如此恐怖的碎星拳力量，两人从未见过。原本想着联手出招，一击就能将苏辰致命，没想到两股先天境力量合在一起，竟然成了泥牛入海，被苏辰的一拳吞没得无影无踪。

    拳劲直逼两名武者手中的兵刃，一刀一剑，从刀尖开始，一截截地被那股强大的力量撕碎，破裂，变得粉碎。

    两名先天境武者眼见大势不妙，赶紧舍弃兵器，运功防御抵抗，只不过，在苏辰强大的力量面前，先天境一二重的防御真气，犹如纸糊一般。

    呯！呯！

    两名武者身上真气破散，苏辰的这一拳如入无人之境，挡不可势。眨眼之间，赵不凡的两名先天境手下已经被苏辰单手擒拿在了手里。

    现在，要杀这两人，好比捏死两只蚂蚁般。

    只不过，苏辰却并不急着那样做。

    当着赵不凡的面，他得好好回敬对方刚才的傲慢。

    苏辰手臂轻轻挥舞两下，就听得咔咔几声骨头折断的声音，伴随着两名先天境武者的惨叫，

    赵不凡定睛再看时，刚才还不可一世的那两个手下，这会儿已经四肢扭缠在一起，动弹不得。

    苏辰脚下轻轻一扫，呯！

    赵不凡两名手下双膝齐齐跪倒在地，大厅的青石板随之迸裂开来。

    “哼！这两个蠢才，早说了让你们一起上，浪费本少爷的时间！怎么样，现在服不服？”

    两名先天境武者面露痛苦之色，摄于苏辰的强大实力，哪里还敢嘴硬，可毕竟赵不凡还在一旁看着，心存侥幸，只是哼哼不语。

    “看来你们还是没有彻底服气啊！”

    说话间，苏辰身子轻轻一纵，一屁股坐到那两名先天境武者的背上。

    轰！

    犹如泰山压顶，两名先天境武者只觉身上力量猛然一沉，犹如一座大山压了下来。

    咔嚓！

    两人的膝盖，瞬间又再往地面陷入了两寸！只要苏辰再稍加用力，只怕两人当场就要散架了！

    “既然你们不让我坐木头椅子，那我只好坐人肉椅子了！”

    苏辰一眼望向赵不凡，冷笑道。

    “现在呢？你们两个蠢材服了没？说，我到底有没有资格坐椅子！”

    “有有有！苏公子，苏大爷！我们彻底服了，求你饶命！”

    眼看就要被苏辰碾碎，两人再也扛不住了，连忙磕头求饶。再也不敢轻视他了。

    两人先天境一二重的武者，眨眼间被一个后天境武者玩弄得跟猴子似的，这不可思议的一幕，就发生在了自己的眼前，赵不凡震惊的说不出话来，先天境强者稳压后天境，这是常理，可是这个常理被打破了，而且，苏辰以后天境修为，如此轻易的就击败了两个先天境联手，就算是自己都做不到啊。

    赵不凡震惊之余，也觉得颜面尽失，脸上白一阵绿一阵白，毕竟这是在自己的地盘上。

    “姓苏的小子，你欺人太甚！”

    刚才还在一旁信心十足的赵不凡，眼看两名手下一招之内就给苏辰制得服服帖帖的，这才意识到今天遇到大事了，暴跳如雷，猛然地从座位上跳出来，拔出腰间短剑，直指苏辰，催动剑气，唰唰唰，三道寒冰剑影，直扑苏辰咽喉要害。

    嗖！呯！呯！呯！

    三道剑气刚飞到半空，已经应声被一柄及时飞出的巨斧依次斩落。

    剑气被截断，赵不凡定睛看时，梵如仙已经离座而立，手中战斧立在一旁。

    赵不凡心中暗暗吃惊，按说梵如仙这小妮子修为在先天境二重，比起自己的三重还低了一级，怎么多时不见，一出手，就轻轻巧巧的斩断了自己三道寒冰剑气？今天可真是来者不善啊！

    真纳闷间，就听见梵如仙脆声道：

    “赵大当家，你这作派可不像一寨之主呀！你的两个狗眼看人低的手下先挑衅，自己技不如人，给人当了坐骑，怎么你也要插手了？”

    赵不凡被梵如仙一时说得无言以对，恼羞成怒，吼道：

    “少废话！我今天算是看出来了，你们两个就是故意来找茬的！这小子连着羞辱我两大手下，今天说什么也别想活着出的我的冰封寨！”

    苏辰在一旁听了，忽然灵机一动，冲梵如仙笑道：

    “仙儿，你的伤也恢复得差不多了吧，再加上我上次带回来的那些玄品丹药，想必你的修为应该有所精进才是！赵不凡以往跟你实力差不多，正好，趁着这个机会，跟他过过招，看看最近的成果如何！”

    梵如仙也正愁好久没有动过手了，苏辰一句话正中她心思，略一思忖，冲苏辰点头道：

    “是！相公！”

    赵不凡目露凶光，恶狠狠道：

    “好！等我先收拾了这个小丫头，再来找你小子算帐！”

    赵不凡嘴上说得硬，其实心里也有点发虚，自己两手下修为也仅仅只比自己低了一两重，才一招半式之间，苏辰连兵器都没动就给收拾了，他当然知道要是真自己上，也肯定没好果子吃，能够也捏个软柿子，把梵如仙擒拿到手里，到时候也由不得苏辰不听自己摆布了。

    话音刚落，赵不凡调转剑锋，以恶虎扑食之势猛朝梵如仙扑去。

    赵不凡气势虽猛，但一旁苏辰坐在刚才那两名先天境武者的人肉椅子上看热闹，心中却是放心得很。梵如仙的修为虽然比赵不凡低了一重，但论真正的战斗实力，早已经能与先天境四五重的强者相媲美。

    更何况，前不久苏辰从冰龙真人那里收获的一些丹药宝物，不仅整个清风寨的实力得到了提升，就连大当家梵如仙的修为也有了一定的精进。

    “劈山断岳……震云惊雷……”

    不远处，传来梵如仙阵阵怒喝。一招紧接一招，霸道强劲，震得整个冰封寨大厅内嗡嗡作响。

    这些都是蛮皇斧法中的上乘招式，放在以前，以梵如仙的修为，每使出一招就要耗费不少真气，绝不可能用得如此频繁。现在连着十来招，竟然越战越猛，威力也远甚于前。

    果然不出所料！听见梵如仙气势如虹的阵势，苏辰就知道，赵不凡这回实在是自讨苦吃。

    “冰龙真人留下的东西看来总算是物尽其用了！”苏辰心中暗暗想到。

