    永和关守将没换人。

    上次刘承宗趁夜潜越，担心后面官军，延水关上好几门炮都钉上炮眼推进黄河。

    这次他不怕了，直接光天化日渡过浮桥，一回生二回熟，小野炮大重炮直接撵骡子、推炮车就过去了。

    永和关守将也没那么见外，不是头回见了，何况看见刘字大旗就知道是谁，非常乖巧的派了胆儿大的出来，问问情况、申明自家苦衷。

    “关内缺粮，朝廷也一年多没关饷，大王把炮架到关外也没用，确实拿不出啥能孝敬的，北边有条能过车的小路，刘二爷往那边去吧。”

    怎么说呢，刘承宗一脸懵逼：“你怎么知道我排第二？”

    前来指路的小卒说，李卑派人问过。

    刘承宗突然大喊一声：“承运！”

    把小卒吓坏了。

    他哪里知道，刘承宗是大喜。

    问清楚永和关守军数目、守将名字，直接让人搬银箱就过去了。

    按人头发银子，一人五钱给他们粮食用，还专门给把总发了二十两。

    一下子出去将近二百多两，不是小数。

    全营八个哨长都看不懂他这意思，城头上的把总也傻眼了，说话都结巴：“这，这大王啊，我付仁喜四代戍边，不能跟你们走啊！你把银子收回去吧。”

    说完城关上就吵架了，过一会把总又喊：“我不走，我弟兄你看上谁领走谁好吧？”

    哪里知道刘承宗只是骑红旗在关前转了一圈，朝关上拱拱手。

    李卑给任权儿说过，追击高闯王一路，李卑行军速度很慢，始终留了一部在后方，给他们在延长县从容应对的机会，都因为这永和关的付仁喜。

    李卑派人问他见没见过刘承宗，他说没见过，还把刘承宗在山西黄河边列阵，说成是他自己带兵列阵吓走闯王。

    这种不诚实、不勇敢，给朝廷创造假情报、自带干粮的间谍，应该好好奖励。

    付出总有回报，城关上付仁喜心情复杂。

    朝廷欠了一年多的饷，硬是让个给贼头子给关饷了。

    敌人都知道可怜他，自己人不知道，这让付仁喜心里对刘承宗有些惭愧。

    便又派人出来，告诉刘承宗第二个情报。

    山西的旱灾在秋天下过雨、冬天下过雪之后，已得到缓解，但今年不闹旱，却比去年闹旱还乱。

    因为山西的八千精锐勤王军，去年腊月于良乡哗变，随后溃逃奔回山西。

    付仁喜说冬天还好点，不知是边军都藏起来过冬，还是冬季消息传送的比较慢。

    反正他是开春后才察觉乱象，如今八千失去建制的饥饿边军，正在山西大地到处乱窜，地方上的文武官员，也同样人心不稳定。

    山西勤王军哗变原因很简单，就只是三天的事。

    朝廷旧例，官军抵达讯地当日，地方不给粮草。

    这八千勤王军，由总兵官张鸿功所率五千晋军、巡抚耿如杞所率三千巡抚标营组成。

    五千晋军随张鸿功抵达北京当日，兵部传令驻守京师东面的通州。

    通州这个地方嘛，在此次后金入关的战斗中，对朝廷文武将官一视同仁，不管是蓟辽督师还是总兵官、兵部侍郎还是地方巡抚，都不给开门。

    除非攻城，只有黄台吉撤退的时候这么干了，带走粮草。

    所以抵京当日没饭吃。

    次日兵部发来调令，调派张鸿功部去一百二十里外的北京西北昌平驻守，第二天自然也没饭吃。

    第三日调派张鸿功部去距昌平一百二十里的良乡驻守，还是没饭吃。

    巧就巧在这两天，宣大来的满桂、侯世禄也在兵部运筹帷幄的指挥之下，进行京师五日游。

    这几位总兵官，在自家防区可从来都没窝囊过。

    单就这位侯世禄，勤王路上还给皇帝带了礼物，是秋防有个蒙古将领穿金甲在阵前耀武扬威，让他杀了把甲和战马夺了献给皇帝。

    可率军进入居庸关开始，倒霉日子就没听过。

    晚上人还在蓟州、凌晨就留下炮兵部队到了通州、腊月发了正月饷，睡醒又被要走部分部队朝顺义赶，想回怀来吃个饭，巧了，遇见满桂和黄台吉。

    满桂且战且退，退还北京；侯世禄的部队被击溃，收拢人手之后，他还是回怀来吃了顿饭，然后带家丁疾驰北京参加广渠门之战。

    侯世禄的遭遇，传到山西勤王军的耳朵里，张鸿功约束不住士兵，军队在良乡抢了一遭，跑回山西。

    但如果事情只进行到这，山西八千勤王军还有三千在京师。

    崇祯爷很生气，拿了张鸿功，连带着还有巡抚耿如杞，都下狱了。

    耿如杞冤啊，巡抚中间收到两次不必入卫的诏书，张鸿功是十一月十二日进的居庸关，耿如杞十二月二十六才抵达京师，没干啥事就关监狱了。

    山西震动，刘承宗能理解。

    耿如杞是报恩，他在天启朝做过遵化兵备副使，当时都在给魏忠贤修生祠，他不修；中堂挂着魏忠贤画像，别人参拜，他不拜。

    后来被诬陷贪污六千三百两下狱，判斩刑。

    临着行刑，天启皇帝死了，崇祯皇帝登基，救了耿如杞。

    耿如杞说在镇抚司关着，每天都有人被押出去杀了，挺害怕的，幸得皇帝赦免，惊魂初定，让我回家养病吧。

    皇帝不允许，把他提拔为右佥都御史，巡抚山西。

    总兵官部队哗变，关监狱没啥，人家巡抚满腔热血率军勤王，直接把自己勤进监狱。

    这以后还有人勤王吗？

    刘承宗心里挺复杂，夜里吃饭还给左右说，以后他们推翻大明，官位上一定要留个位置追封一下。

    曹耀哼着笑出一声：“追封耿如杞？”

    “追他干嘛，追封朱由检，刑部尚，刑部侍……”官位还挺难给，刘承宗最后一拍大腿：“刑科给事中！别笑，我说真的，在刑部点卯特别适合皇帝嫉恶如仇的性格。”

    时隔半年，刘承宗又回到了山西永和县的崖头山。

    来之前他想过山西会是什么样，却没想到山西比陕西延安府的肤施安塞还乱。

    当饥民跑一茬、死一茬，只剩下那些河畔河谷的村庄，刘家人重新建立秩序，又手握军队，肤施安塞两县已恢复了秩序。

    别管是官面上的秩序、还是地下的秩序，有秩序就总比没秩序强。

    但是在山西，郊野已完全失去秩序。

    半年前这还只有一户人家，如今则被人修起山寨，盘踞了七十多个贼人。

    刘承宗统率的八哨三队人做梦都想不到，他们进山西的第一场战斗，居然帮永和县百姓剿匪。

    这边地形他们熟悉，贼人也没几个有本事的，围住山头，饭还没做好山上就投降了。

    “问出来了，头目是仨逃兵，回来打家劫舍，三个院子，关了十二个婆姨、七个男子，还有十几具尸首。”

    曹耀从院里出来，一脸晦气：“这帮人不地道，绑来不要钱粮，凌虐取乐……咋办？”

    刘承宗带八个哨长在院子转了一圈，回去举手表决。

    诛杀贼首及帮凶，全票。

    放了婆姨和男子，七票。

    收编余下俘虏，六票。

    杀了余下俘虏，两票。

    刘承宗在院子里召见那些被抢来、绑架来的女子男子，情形惨不忍睹。

    妇人被折磨得不成样子，男子也没好到哪去，进院就跪下磕头痛哭流涕。

    有个被砍掉一只手、四根手指的男子直接哭昏过去，又崩了伤口，辎重队的医匠都没救回来人就死了。

    有五个妇人想回家，刘承宗让人给她们找了衣裳放走。

    剩下七个妇人哭声一个塞着一个无助，恼得刘承宗头大，他就从没想过队伍里安置婆姨的事。

    他们这一路免不了要和官军作战，带着这些妇人碍事得很。

    那几个妇人最后推出个泼辣的，壮胆子上前行礼道：“大王，我们姊妹都本是附近良善人家妻女，被贼子掳来，俱是坏了清白。”

    “那你们不回去？”

    “哪儿还有脸回家，回去也是自我了断。”

    最后暂时商议，将这几个妇人留在山上，编进了承运的辎重营。

    余下三个男子倒是好说，和想回家的妇人一样，挑了掌令官带着回家，认认门。

    刘承宗专门吩咐两个掌令官，路上要从他们口中打探打探消息，找找周围的目标。

    魏迁儿的人也没闲着，塘兵稍作打扮，便散向四方打探。

    去年他们过来的时候这边还旱着，如今有了勃勃生机，许多百姓又回来了。

    就这么两天，早前回家的五个妇人，又有俩回来了。

    她们是北边永和县和石楼县交界岔口山百姓，这个时代寻常妇人遇上这种被贼人害了清白的事，没有几条活路。

    就算活下去，也饶不了乡里百姓的闲言碎语，人们会在背后戳脊梁骨。

    最后往往也会因精神压力崩溃，或上吊、或填井。

    她们敢回家，全是因为家里有嗷嗷待哺的娃娃。

    其实也是满心死志，想着把娃娃养大就去死。

    只是没想到，上天连这机会都没给她们。

    前哨的掌令官报告道：“汾州卫的旗军出兵剿贼，越境过来抢了村子，放火烧了许多屋子，还把村里年轻婆姨都拉走睡觉了。”

    好好一个庄子，先了遭贼后再遭兵，没了。

    俩妇人也没别的亲戚可以投奔，只好再回来寻狮子营。

    这个世界已经奇怪到一定程度了，官军烧毁村庄抢强妇人，贼人剿灭土匪收留幸存者。

    随后数日，探查情报的塘骑一一返回，带回永和县的诸多情报。

    刘承宗等人也定下策略，先从永和县开始，在离开山西前彻底掌握住这片土地。

    这里关系到他们撤回陕西的退路。

    随后兵分八哨。

    高显一哨屯兵东北岔口山布防，防御汾州府方向。

    钟虎一哨屯兵南方桑璧山，防御隰州方向。

    同时这两哨人马把沿芝河南北纵贯河谷的永和县堵住，不让消息走漏。

    师成我工哨与刘承运辎重哨就地驻扎崖头山，不负责战斗，只需修筑营寨，同时与永和关守将付仁喜加强联系。

    余下各哨划定地盘，在永和县东西穿山而过，于城外各乡实行均田免粮。

    刘承宗则带曹耀移师永和县治西山，远远瞭望这座被两山包夹的县城。

    “必须占领这座城，而后才能考虑北打石楼还是东进隰州。”

    前者属汾州府，有汾州卫；后者属平阳府，有平阳卫。

    其实这几天各哨传回来的报告让人想笑，这边山里的乡村连民壮都没有，成了匪徒乐园，诸哨全都在忙着剿灭游荡各地的土匪。

    在此之前刘承宗做梦也想不到，自己进山西的事居然会先从剿匪开始。

    “我觉得东进隰州合适，东进隰州，穿吕梁山就直接进了山西腹地……”

    曹耀说着突然问出一个非常欠的问题：“狮子你见过平地么？”

    刘承宗白了他一眼，陕北确实都是山，放眼望去很难找到看不见山的地方，但他去过长城外边：“秋防烧荒出口外，你说我见没见过平地，不就全是沙子么，谁没见过。”

    “不是沙子，是田地，一眼看不见山，平的，全部都是良田，见没见过？”

    刘承宗被问住了。

    一眼看不见山，这个问题对他这陕北人来说太难了。

    另一份记忆倒是知道平原，却也没在平原上看过辽阔田地，平原在他脑袋里只是一个概念。

    他只好摇摇头。

    曹耀指着东方说：“你和首领们划下的那片地，太原以南就是平的，但还不够大。”

    “我老家河南，那真是平地田土一眼望不到边；还有你嫂子老家北直隶，没有峁、没有塬、没有梁，全是大平原，脚下踩的土地，全都能种粮。”

    曹耀伸手朝前怼过去，用了个很夸张的比喻：“从黄河边大名府跑马向北，直着撞到昌平州，一个弯都不用拐，平的像张纸。”

    刘承宗听呆了，那得有多少田？

    他突然明白太原的名字从何而来，比大原还大一点。

    而曹耀说北直隶更大更平。

    这突然让他在心中涌出巨大冲动，我要去看看。

    我一定要过去看看，先看看太原以南的平原，再去看看北直隶的大平原。

    “这次我们先过吕梁山，下次就过太行山。”

