    趴在天台边的阮慕楠狠狠松了一口气。

    莫岚沈文谦等人也终于冲过来。大家看到吊在二十八楼外面的席玖，已经悬到嗓子眼的心吓的差点直接吐出来。

    “快找逃生绳，把席爷和小七拉上来啊！”

    沈文谦刚说完，席玖的声音就从夜色中飘上来。

    “不用。”他抱紧小姑娘，视线转向二十八楼某间办公室的窗户，“顾飞扬。”

    “来了！”

    顾飞扬的声音从窗子里传出来。

    他探出小半个身子，大长腿踩在阳台上，手中的细麻绳开始缓缓往回拉。

    细麻绳的另一端系在席玖腰上。他目测了一下空调设备栏杆和窗户之间的距离，左手猛地一松。

    趴在天台上的众人心脏猛地提起。

    席玖腰上的麻绳太细，根本无法长时间承受两个成年人的重量。席玖必须快准狠的抓住窗户边缘，才能将危险降到最低。

    在大家心惊肉跳的注视中，男人高大的身躯如同准备进攻的猎豹，长腿在二十八楼墙壁外侧猛地一蹬，借住惯性和腰间麻绳的拽力，向窗户荡了过去。

    啪！

    一把抓住窗户外侧的栏杆！

    顾飞扬立刻伸出手。

    “先接小七。”席玖单手将阮柒托起。

    顾飞扬连忙将小姑娘从窗外抱进来。

    空出手的席玖，左臂在栏杆上用力一压，劲腰腾空一拧，直接翻进了办公室。

    落地后，他迅速解开腰间的绳子，从顾飞扬怀里将阮柒抱过来。

    阮柒此时已经昏了过去，苍白的小脸没有半分血色。

    席玖心疼的亲了亲她的额头，小心翼翼的将她抱了起来。

    至此，天台上所有人终于松了一口气。

    大家急急忙忙的离开天台，却没有人发现，在天台的某个角落，一个戴着眼镜的女人，用手机默默记录下刚才发生的一切。

    ……

    回到病房后，聂北楼又给阮柒做了一遍检查。

    “快醒了。”他收回搭在小姑娘腕子上的手，“最晚明天早上，一定会醒。”

    这个好消息让大家精神一震。

    不过高兴之后，又想到了另一个问题。

    “北楼师父，小七刚才那种半梦游的症状，以后还会发生吗？”阮慕楠担忧的问。

    聂北楼面无表情的摇了摇头。

    “说不好。小七虽然要醒了，但她的精神状态还不稳定。这两天的梦境对她会造成多大的影响，谁都说不准。一切都要看她自己的造化。”

    这个消息让大家的心头都是一沉。

    今天这种情况太危险了，要不是有席玖在，阮柒早已经摔成一滩烂泥。

    但是，席玖不可能天天都陪着她。如果这种半梦游的情况多次出现，那阮柒该怎么办？

    总不能拿个链子把她锁起来吧？

    大家心里都慌慌的，特别是席玖和阮慕楠，脸色都难看的吓人。

    “明天早上我再让褚师伯来一趟。”聂北楼慢条斯理的整理好药箱，“也许他会有办法。”

    ……

    第二天，清晨的阳光透过窗帘的缝隙，洒在洁白的被褥上。

    忽然，放在被子侧的小手动了一下。

    紧接着，躺在床上的小姑娘缓缓睁开了眼睛。

