    “先祖！！！”

    此刻碧瑶看着这位老者.

    其瞳孔一缩，眼中露出了一抹无比震惊的神色。

    在木医门中有着先祖的画像.

    碧瑶自然是一眼便认出了眼前的这位老者便是木医门的先祖。

    这一刻，碧瑶的内心充满了不可思议。

    她没想到楚风说的竟然是真的。

    这灵珠中竟然真的蕴藏着木医门先祖的一道残魂。

    “木医门第三十五代门主碧瑶参见先祖！！！”

    碧瑶直接跪在地上对着这位老者说道。

    这位上古大能木医随意的扫了一眼碧瑶，其目光直接扫向楚风。

    “是你的血液唤醒了我？”

    木医看着楚风说道。

    “没错。”

    楚风淡淡的说着。

    “你蕴含大人的血脉？”

    “参见少主！！！”

    木医先是瞳孔一缩，随即看着楚风直接躬身说道。

    而碧瑶听到其先祖木医的话。

    其眼中露出了一抹震惊的神色。

    她看着楚风，一脸的不解。

    碧瑶完全没想到木医门先祖竟然会称呼楚风为少主。

    而且他的鲜血竟然可以唤醒灵珠中的木医门先祖？

    这一切的一切都让碧瑶心中充满了疑惑。

    当然不仅仅是碧瑶疑惑。

    就算是楚风和其他人都是对此十分疑惑。

    “你为何叫我少主？”

    “我的血脉和你们九大古医门之间究竟有着什么关系？”

    楚风看着木医直接说道。

    “少主这些我现在无法告诉你。”

    木医说道。

    “既然如此，那你就先把你的传承给这位木医门门主吧。”

    楚风开口说道。

    “好。”

    木医点了点头，其目光扫向了碧瑶：

    “身为我木医门传人，我现在将我一身传承赐予给你。”

    “以后你务必要率木医门效忠于少主。”

    “绝对不能有任何异心，否者我定不会饶恕你。”

    听到木医的话，碧瑶神色一变，

    其目光再次扫了楚风一眼。

    “听到没有。”

    木医呵斥道，可怕的威压镇压在碧瑶身上。

    “是，碧瑶谨遵先祖法旨！！！”

    碧瑶躬身说道。

    唰！！！

    接下来木医的身上爆发出一道绿色光芒直接冲入了碧瑶体内。

    当即碧瑶身子盘坐在地，周身被一团绿色的光芒所笼罩着。

    至于木医的身影也随之消散掉了。

    而这颗灵珠则是落到了楚风的手中。

    “少主，看来你的先辈极有可能是九大古医门先祖的主人啊。”

    “不然你的鲜血不可能唤醒这古医门先祖，也不可能让古医门先祖称呼你为少主。”

    圣天看着楚风淡淡的说着。

    “应该是。”

    楚风沉声道。

    楚族的势力庞大，或许在上古时代，

    这九大古医门便是楚族麾下的势力。

    当然具体的楚风也不清楚。

    虽然他现在是楚族族长。

    但他对于楚族的事情压根就不了解，或许回去问问岳管家可能会知道。

    如今楚风对于楚族真正的面貌倒是越来越好奇了。

    他想要知道楚族到底是一个怎样的家族！！！

    接下来因为碧瑶接受木医传承，楚风等人便等在这里。

    转眼间，一天就过去了。

    入夜，整个祁天山冒出了大量的寒气。

    这里的温度更是直线下降。

    “怎么越来越冷了？”

    巨无霸身子哆嗦着的说着。

    “有古怪！！！”

    雨潼开口说道。

    这时楚风体内的冰之力量种子微微一颤，产生了某种感应。

    “杀魔王，你们几个守在这里。”

    “其他人和我过去。”

    楚风说着，他直接带着圣天几人朝着祁天山的某个方向而去。

    这个方向正是冰之力量种子产生感应的方位。

    如今这祁天山突然冒出如此可怕的寒气。

    冰之力量种子又突然产生反应。

    很显然在这祁天山中诞生了某种冰属性的宝物。

    否则冰之力量种子绝对不会产生感应。

    现在楚风已经发现。

    一旦他周围产生蕴含某种力量属性的宝物。

    他体内相对应的力量种子便会产生感应，指引楚风前去，

    这力量种子简直就像是一个宝物探测器一样。

    很快楚风一行人就朝着祁天山的深处而去。

    这不走不知道，祁天山的范围还真是够大的。

    一个人走在这里，说不定就会迷路。

    越深入祁天山中，这里的寒气就越加的浓郁。

    此刻楚风他们都不得不运转体内的元气力量来抵挡这寒气的入侵。

    很快他们来到了一处布满寒霜的山涧之中。

    在这山涧的缝隙中，长着一株雪白晶莹的果子。

    这果子中释放出一股股可怕的寒气。

    其周身的空间都好似要冰封凝固住。

    “八品雪玉果！！！”

    圣天看着这颗果子，不由地震惊道。

    “这是八品灵果？”

    楚风惊讶道。

    灵果和灵药一样都有着品阶划分。

    按照最低的一品到九品。

    当然九品之上还有更高级别的灵果或者是灵药，

    但那是更高层次的存在了。

    这八品灵果在小世界中已经是极其罕见稀有的天材地宝了。

    数十年都难得一见，一旦出现。

    无数人仙境强者甚至是一些低阶地仙境强者都会出手想要夺取的。

    而这颗灵果应该是冰属性的灵果，

    对于拥有冰属性元气的武者而言乃是无上至宝。

    此刻面对着这颗八品灵果。

    楚风体内冰之力量种子的感应更加强烈了，有一种想要得到这颗灵果的急切冲动！！！

    当即楚风就朝着这颗八品灵果走去。

    拥有了这颗冰属性的八品灵果。

    他对于冰之力量的领悟便会更近一步。

    到时候他的实力又可以得到提升了。

    此刻楚风都不得不感叹一句他的运气真好。

    来趟这里，竟然还能遇到极其罕见稀有的八品灵果。

    他这运气简直好到爆！！！

    唰！！！

    就在楚风即将要采摘这颗冰属性的八品灵果之时。

    突然他身后传出一道刺耳的破空声。

    一道寒冰利箭破空而来，

    迅疾无比的朝着楚风射去。

    “小心，少主！！！”

    这时圣天等人神色一变，他们连忙叫道。

    他们想要出手已经晚了。

    这道寒冰利箭的速度宛如闪电，快到了极致！！！

    魔龙九变！！！

    楚风直接催动魔龙九变。

    其后背瞬间被魔龙鳞甲所覆盖着。

