    

    “砰！”

    一个成化年间的青花瓷瓶被重重的摔在地上，碎成无数瓣。

    酒桌上收放有度的李旦状如疯狗，在后堂里发狂了一般砸着眼前能看到的一切东西，墙上的字画卷轴、案上的砚台笔架，甚至那张重达几十斤的黄花梨书桌，都被一脚踢翻。

    满地狼藉，一屋残败。

    洪升带着聂尘三人在门外远处愣愣的等，不敢靠近。

    晚宴后来拜见李旦一趟，是聂尘的主意，毕竟得了那么好的一个铺面，当面道谢是人之常情，却不曾想到，看到这么一个尴尬的情况。

    “李老爷刚才在席上那么冷静，忍气吞声的，怎么现在这样气恼，有气当场发啊，在这里砸东西倭人又看不见。”郑芝龙心中不忿，故意低声说道。

    “东家也不容易，松浦家养的武士就有上千人，足轻不计其数，当年织田家渡海攻朝鲜，松浦家就出动了几千人的军队，是九州豪强。李老爷虽然是我们明人领袖，但要跟倭人硬扛也不行，他也有气啊。”洪升摇着头道，替李旦解释：“人在屋檐下，不得不低头。”

    众人无语，默默的站在庭院中静听后堂里的响声，心中各有所思。

    一个人匆匆进来，洪升看见，一句“少东家”的招呼还没说完，李国助就从他们身侧急急而过，闯进后堂里去了。

    脚刚踏进屋，就踩中了一块陶瓷碎片的尖，痛得他赶紧跳脚，落在空处。

    “爹。”李国助站稳后，看看满屋被人抄了家一样的，心知老爹在发飙，赶紧说道：“松浦大人走了。”

    “让他们滚！”李旦一屁股坐在椅子上，打砸了这么多东西，上了年纪的老人还是很疲惫了：“可恶的倭寇，实在狂妄，真把我大明朝的子民当牛牯欺负吗？简直岂有此理！”

    李国助小心翼翼的把门关上，道：“爹，小声一点，当心隔墙有耳。”

    “怕什么！”李旦瞪眼：“这里是我的私宅，难道倭寇还在这里安了眼线不成？”

    “怕是不怕，就怕万一。”李国助劝道：“松浦大人可能也是无奈，幕府将军让他加供，他能不加吗？”

    李旦大力猛拍一下椅子扶手：“屁！德川家的赋税都有定数，哪里会三天两头的加税？去年年底，今年年初已经连着加了两次了，现在又来，幕府莫非穷疯了这般乱来？我看是他松浦财迷心窍，看我今年运气好海上船行太平，要多讹我一笔钱财。”

    李国助道：“万一是真的呢。”

    “哼，没有万一，德川将军我去年年中拜见他时，曾亲口说过我李家于幕府有大贡献，怎么会一次又一次的加税？”他顿一顿，用眼睛斜着瞥李国助：“你这般帮松浦说话，莫非跟他……”

    李国助赶紧摆手：“父亲不要乱想，我怎会帮倭人讲话，只是考虑平户是松浦家的地盘，如果闹僵，对我们的生意不利罢了。”

    “不是最好，李家还是我当家，你若是背着我跟倭寇眉来眼去，我可不饶你！”李旦正色警告道：“我知道外面有些做人蛇生意的想讨好倭人，你且不要跟他们混在一起，倭人与我们表面和和气气，骨子里总有一层隔阂，防人之心不可无！”

    “父亲教训得是，儿子记下了。”李国助低眉顺眼的答道。

    “把话放出去，谁能把打死人的倭寇抓回来，我悬红百俩纹银，是现银！”李旦歇了几口气，又放大嗓门吼道：“松浦家放人，我偏要拿人，不出这口恶气，我如何当这大佬之位？我们的人背后怕要把我的脊梁骨都要戳穿！”

    李国助抬头恶狠狠的道：“谁敢背后乱嚼舌头，我先把他骨头拆了！”

    “混账，防人之口胜于防川，你压得住吗？”李旦训斥道：“要想旁人信服，必有服人之度，不做出个样子来，我们早晚被人取代，这个道理你不懂？”

    “懂、懂、懂。”李国助抹着脸上的汗，向后退去：“天色不早了，父亲早点休息，这里我叫人来收拾，生气伤身，等会我吩咐厨下煮碗羹来给父亲败火。”

    “哼！”李旦甩甩大袖，转身朝后走去，消失在帷幔之间。

    李国助开门，站到屋檐下，看到庭院里只有还立着等李旦接见的聂尘等人在。

    看看四下里再无旁人，李国助皱着眉头过去，凑近洪升低声道：“刚才你们听到了什么？”

    洪升瞄瞄后堂，又看看李国助脸色，迟迟疑疑的答道：“老爷说，要悬红捉拿逃走的倭人。”

    “你听错了！”李国助面色狰狞的贴近洪升身边，低吼道：“我爹没有说过这句话，要是外面有人得知，我唯你们是问！”

    他用手挨个指着聂尘等人的鼻子：“谁也不许把这话传出去，听到没有？”

    聂尘等人对视一眼，没有吭声，洪升唯唯喏喏的应承下来，李国助见几个人被吓着了，又威胁了两句，道：“你们走吧，我爹乏了，歇息下了，不见客。”

    洪升等人见无法与李旦见面，李国助又虎视眈眈的盯着，于是只得依言离去。

    在李宅大门口和洪升分手，聂尘三兄弟慢慢的走在路上，回市集上的铺面。

    暮色阑珊，了无行人，道路两侧商家住户的灯笼烛火宛如鬼火飘摇，将黑沉沉的夜空照出一处又一处朦胧的光影，远处歌舞伎町映红苍穹的亮光与这边寂静无声的黑暗对比强烈，更令人感觉到一种孤独的苍凉。

    三人一路无言的回到铺面，开门点灯，郑芝龙简要的把后面仓库里还关着五个雇工的事给郑芝豹说了说。

    “什么？”郑芝豹勃然大怒：“那帮狗日的竟敢把我们大明子民当做畜生关押，真给他们脸了？！”

    “人蛇生意在这里是合法的，牙行能把勘定所的犯人拿出来买卖，可见倭人官府都参与进去了的，我们管不了。”郑芝龙很清醒，把浑身躁动的弟弟按住：“李旦尚且被倭人压制，何况初来乍到的我们？”

    “说得对，我们能做的不多，先去看看他们的伤势吧。”聂尘拿起随身的包袱，翁掌柜送的东西里面包含了金疮药，这位老人考虑得很周到。

    关上铺面的大门，聂尘端着烛台，郑氏兄弟拿着药瓶，来到后面的小仓库，门上的锁头还完好依旧，摸出钥匙开锁，三人走进仓库。

    仓库里还有淡淡的血腥气，混在不流通的空气里刺入鼻腔，聂尘抬手在鼻子前挥了挥，然后看到了在烛火里空空如也的仓房。

    地上有几段断成一截截的绳子，人没了。        

