    叶九州话音落地，青衣老者和郭炳坤同时一愣。

    赔偿全部身家，宣判方凯的死刑？

    简直是天大的笑话！

    “爸，柳老！”

    走廊地面上，方凯已经被那些保安揍的不成人形，一边挣扎惨嚎，一边拼命抬手指着叶九州，歇斯底里：“不要跟他废话，杀了他，我要他死！！”

    他的老婆郭媱，同样在旁边疯狂嘶喊：“柳老，动手，杀了他！”

    青衣老者“柳老”，和郭炳坤对视一眼，而后低低冷笑：“能够在老夫的威压之下面不改色，叶九州，你应该也是化劲。”

    “如此年轻，却有如此身手，的确有不凡之处。可惜胆大妄为，根本不知道得罪了什么人！”

    说着，再次向前踏出一步，双眼瞳孔紧缩，死死盯住了叶九州的眼睛。

    意志压迫！

    身为化劲大成强者，气血之力和内劲融为一体，精气神高度凝聚。

    这一眼，不是出手胜似出手，目光蕴含的强大杀意，绝对可以把普通的化劲武者的武道意志轻易击溃。

    然而……

    “这种小手段，就不要拿出来丢人现眼了。”

    叶九州目光丝毫不变，口中吐出一个字：“滚！”

    轰！！

    在其他人耳中，叶九州这个“滚”字，听上去平平无奇，根本没有半点儿杀伤力。落在柳老耳朵里，却像是一道平地炸雷，在他的脑子里轰然爆响，直接炸裂了他的精神意志！

    高下立判！

    谢芷秋看不懂，她的一大群老同学也看不懂，即使是洪爷和鬼剑也仅仅是初步触摸到这个层面。

    他们只看到，这位姓柳的老者，像是突然得了脑淤血，老脸陡然一片灰败，嘴里“哇”的一声喷出一口老血，脚步踉跄后退，直挺挺的摔倒在地。

    蹭，蹭，蹭……

    双脚在地上胡乱蹬了几下，而后四肢抽搐，最后浑身僵硬，再也没有半点动静！

    “柳老，柳老？！”

    旁边，郭炳坤和女儿郭媱，吓得魂飞魄散，赶紧冲到柳姓老者身边，蹲下身子试探他的鼻息，手指瞬间僵住。

    死……死了！

    堂堂化劲大成的武道强者，足以震慑整个云海市的恐怖老人，居然得了脑淤血，在众目睽睽之下突然猝死？

    哪有这么巧的事？

    眼前这个姓叶的，刚才究竟做了什么？！

    “我说过。”

    叶九州对柳姓老者的尸体看都不看，再次淡淡开口：“郭家赔偿全部身家，方凯必死，请问郭家主，现在还有什么疑问？”

    郭炳坤身体一颤，蹲在地上慢慢抬头，嘴唇不由自主的颤了两下，硬是没能发出半点声音。

    心在滴血！

    柳老死的不明不白，他的靠山瞬间土崩瓦解，还有远在北方的那位大人物，如果收到柳老的死讯，恐怕会雷霆震怒，绝对不会轻易放过郭家……

    都是这个该死的方凯，得罪谁不好，为什么偏偏得罪叶九州？！

    “或许，你们会认为我仗势欺人。”

    叶九州牵着谢芷秋的玉手，转头看了看走廊里那些瑟瑟发抖的老同学，微笑摇头：“我可以告诉你们，你们错了！”

    说完，抬手轻轻一摆，“洪爷，监控。”

    洪爷微微一愣，而后瞬间反应过来，沉声低喝：“来人，调取监控录像，立刻给我送来！”

    唰唰唰！

    几名保安赶紧跑了出去，仅仅不到五分钟，又拿着一块U盘和一块平板电脑跑回来，直接点击播放按钮。

    屏幕上，先前走廊发生的一幕立刻开始播放。

    “啊，你们快看！”

    “方凯，真的是方凯！”

    “他在欺负芷秋……”

    随着视频播放，方凯追出包厢，骚扰谢芷秋，而后叶九州闻声赶来，出手教训方凯……整个过程一目了然，根本不容辩驳！

    “方凯，这个该死的畜生！”

    谢芷秋的一大群老同学，尤其是先前给方凯擦拭嘴角血迹的女同学，气的咬牙切齿：“我们都被他骗了，原来他真的对芷秋图谋不轨，难怪叶先生出手揍他！”

    “对啊，我们刚才还指责叶先生和芷秋，方凯一直在演戏！”

    “怪不得他不敢让咱们看监控，还和那个值班经理演戏，要仗着洪爷的势，欺负芷秋和叶先生……”

    更多的男同学，则是满脸惭愧，悔不当初，对着叶九州和谢芷秋低头道歉，“芷秋，叶先生，对不起，是我们糊涂，错怪了你们。方凯这个混蛋，活该挨揍！”

    “大家都是老同学，我们知道芷秋的人品，刚才就不应该怀疑她。”

    几个女同学凑到谢芷秋身前，恨不得找个地缝钻进去：“芷秋，你别生气，我们都知道错了，叶先生给你出头是应该的，方凯就是欠揍，打死他都是轻的！”

    谢芷秋咬着嘴唇，转头看着叶九州，芳心一阵感动。

    视频就是真相！

    从刚才开始，她还隐隐有些担心，会不会因为方凯，和老同学们的关系因此破裂。九州显然考虑周全，没有忽略她的感受！

    “视频已经看完了。”

    叶九州对着谢芷秋微微一笑，而后转头看向郭家父女，目光淡漠：“郭家主，郭小姐，事实摆在眼前，请问，你们还有什么想说？”

