    第159章

    “少贫嘴了，你又不是没有过老婆，当时也没见你有多稀罕。”江心谣白他一眼，眼圈突然有些泛红。

    “对不起。”华子骄心虚，忙拥着她低头去吻她，直吻到她脸色绯红了才放开她。

    两人手牵着手朝外面走去。

    “子骄，你在前面街口放我下来就可以了。”车子上，江心谣看着外面的街道，指着前面一个红绿灯说道。

    “心谣，等下我来接你一起去吃中饭。”华子骄将车子开到路口后，拉住了要下车的江心谣。

    “到时再看吧。”江心谣想了想后答道，等下她还要去看望妈妈，已经这么多天没看到妈妈了，她很想妈妈，想去陪陪她。

    “那我等会再给你电话。”华子骄放开她，开着车子走了。

    阳光酒吧。

    张凝一身性感露骨的衣服，半个酥胸都挤在外面，烫着大红卷长发，媚态丛生。

    她挎着小包包，风骚地走进了大堂，朝明珠包厢走去。

    刚一进到包厢，整个人呆住了。

    只见包厢里，一身红色长裙，冷艳美貌的莫飘飘正阴冷地盯着她，浑身都是凌厉的气息。

    她瞬间感觉到不好，上当了，转身就跑。

    可已经迟了。

    莫飘飘从后面冲上来一把抓住她的卷发猛地往后一拽，张凝被甩得摔倒在地。

    “贱人，我让你害我，看我今天打不死你。”莫飘飘一脚狠狠踢在她的肚子上，张凝惨叫一声，双手捂住了肚子。

    莫飘飘冲过去骑在她身上，抓着她头发，左右开弓，狂甩她耳光。

    张凝被打得连声惨叫。

    “贱人，连我都敢害，你是不是活得不耐烦了。”莫飘飘打够了，双手插腰骂道：“你给我酒里下那些东西，如果那天我被那臭男人奸了，我要杀你全家。”

    张凝的脸已经肿成了馒头，趴在地上动弹不得。

    莫飘飘拍拍手，整了整身上的裙子大摇大摆朝外面走去。

    今天她特地让方伟霆扮成一个有钱男人，打电话约会张凝，果然，这女人一下就上钩了。

    “莫飘飘，你个贱人竟敢打我，看我不收拾你。”张凝挣扎着从地上爬起来，眸露凶光，拿出了手机。

    这些年，她在江湖上行走，别的没有，倒是认识了不少混混，莫飘飘如此打她，她必定要打回去，否则，那也枉她行走江湖这么多年了。

    莫飘飘踩着高跟鞋朝外面走去，刚走到广场上，就看到江心谣正朝这边走来，心中一喜，忙扬手喊：“心谣。”

    “小心。”江心谣看到莫飘飘刚想松口气时，突然，她后面冲出来两个黑衣男人，挥拳直朝她头上砸去，她立即大声喊。

    莫飘飘也感觉到了危险，急忙朝一旁闪过了，回身，抡起包包朝他们甩去。

    可她毕竟是女人，又穿着高跟鞋，只一个回合，其中一个男人就一拳击中了她的太阳穴，另一个抢走了她手中的小包包。

    莫飘飘连叫都来不及，眼前一黑，脑袋一阵剧痛，倒了下去。

    “保安，快，那边打人了。”江心谣大声朝那边的保安喊。

    保安听到叫声，朝莫飘飘跑来。

    两个男人丢下莫飘飘跑了。

    “飘飘。”江心谣立即跑过去拨打了救护车号码。

    两个小时后。

    “飘飘，你告诉我，到底是怎么回事？”莫飘飘躺在床上直哼哼，江心谣严肃的问。

    莫飘飘断断续续将事情的经过告诉了她。

    原来这段时间，汪启明回国了，回国后的他找到了莫飘飘，约她吃饭。

    四年前汪启明突然离开，莫飘飘一直不知道他离开的原因，现在约她吃饭，她同意了，也想了解下当年的变故。

    汪启明似乎变了不少，又似乎没变。

    他对莫飘飘若即若离的，莫飘飘这辈子就爱上过这样一个男人，经不住他再三的约，出来跟他见了几次面，可没想到，汪启明竟然是汪佳雨的表哥，就是这几次饭让她像变了个人般，神情也开始恍惚起来。

    在黑天鹅事件后，莫飘飘得知自己服用了兴奋剂，通过熟人查监控发现张凝与汪启明在一起吃过饭，她断定那些兴奋剂是张凝下进去的，毕竟前几天她还全盘封杀了张凝，她肯定是借机报复她的。

    江心谣听了眉头皱得紧紧的，越想越觉得事情蹊跷。

    “你有真凭实据吗？”她冷静地问。

    莫飘飘用手扶头：“要是有真凭实据，我早就将她送警察了，现在只是想出口气而已。”

    “你太鲁莽了。”江心谣后怕地责怪道，“今天要不是我来得快，你这小命都要玩完了。”

    莫飘飘咬牙：“张凝这个贱人，我不会放过她的。”

    江心谣摇了摇头。

    莫飘飘头痛欲裂，一会儿后睡着过去。

    江心谣只能先陪着她了。

    中午，她出去买饭，当她提着几个盒饭回来时，在大庆路附近看到一个小女孩朝她走来。

    “姐姐，您要买水果吗？”那小女孩走上来昂着小脸眼巴巴地问道。

    江心谣看这小女孩，脸上都是菜色，蓬着头，衣服上还有些破洞，一定是穷苦人家的孩子了，心中怜惜，摸了下她的头，温言问：“你吃饭了吗？”

    “没有，水果没有卖完，我没钱。”小女孩小小声摇了摇头。

    江心谣看她手里提着的水果，是一些成色并不十分好的提子，叹了口气，说道：“来，姐姐给你盒饭，你把水果都卖给我吧。”

    “谢谢姐姐。”小女孩眼里亮晶晶的，将水果全部用袋子装了递给了江心谣，江心谣给了她五百元，还有两个盒饭。

    小女孩兴高采烈地走了。

    江心谣摇摇头朝医院走去。

    华园暖香阁。

    “慕青，你说子骄与心谣住到一起了？”宁湘敏脸色沉重，眸光望着窗外，眸中闪过道精睿的暗光。

    “是的，少爷果然还是最爱少奶奶的。”文慕青眉开眼笑，“他终于看清自己的心了。”

    可宁湘敏的脸色越来越严肃了：“那他处理好汪佳雨的关系没有？”

    文慕青凝着眉：“听说少爷已经向汪佳雨提出了分手，汪佳雨哭得快晕过去了，这些天天天跟夫人在一起，每天眼泪汪汪的。”

    宁湘敏望着窗外久久没有说话。

    汪德宇这一家人会如此好打发么？

