    没错，论地位，论实力，他的确不如凌寒焰。

    可是，那又如何，这是他们赵氏一族的事情，他凌寒焰知道就好。

    赵氏一族的事情，跟神灵有什么关系。

    可是凌寒焰，却没有丝毫在意，此人所说的一切，而是继续说道。

    “你们说，视她为掌上明珠，借着他人的手，杀了她，算是视为掌上明珠吗。”

    “视她为掌上明珠？本源印记，会被剥离出去吗，会这么些年，囚禁她吗。”

    “所以，不要跟我说什么血缘关系，父女关系，族中事情不需外人插手。”

    “那些废话，在我凌寒焰这里，什么都不是。”

    “我凌寒焰的侄女，我烟姐姐的女儿，不是谁都可以欺负的。”

    “之前，我怕你们伤害她，所以什么都不做，但是现在开始，不会了。”

    凌寒焰此刻，看着赵逸轩，言辞决绝的一番话，表明了自己的立场。

    就在凌寒焰说这些话的时候，赵凌雪挽着凌寒焰的手臂。

    随后，语气冰冷的开口说道。

    “今日，我与你们赵家，再无一丝一毫关系，从此再不相欠。”

    “至于说，我的命，不久之前我还了，若是你们觉得还不够，凭着那一丝本源印记，杀了我。”

    赵凌雪此刻，也是一改之前的状态，表明了自己的立场。

    现在开始，不会跟他们回赵家了。

    以后，自己的事情，自己做主，不再受人威胁。

    赵氏一族的族老，说她是赵逸轩的女儿，这一点，从血缘关系上来说，没有错。

    若是赵家觉得，需要以死来断绝关系才行，那也没有关系。

    之前自己已经还了，因为已经以赵家之人的身份，算是死了一次了。

    若是觉得不够，可以的，没有关系，现在自己的性命，就在他们手中。

    赵逸轩此刻，还控制着自己的本源印记呢，那一丝被剥离出去的本源印记。

    现在这个时候，可以以此来灭杀自己。

    “本座提醒你们一句，她，凌雪，已经表明了态度，加入我神灵，归入我座下。”

    “若你们敢出手，伤害她半分，今日，又或者是以后，我神灵近三千神主，决不答应。”

    “纵然我神灵尽灭，你赵家，也必须要一起陪葬。”

    凌寒焰现在这个时候，自然不会让凌雪一个人来承担一切的。

    就算是知道，赵逸轩他们，不敢在这个时候，对凌雪出手，也必须要表明自己立场。

    这个时候的赵凌雪，已经不是之前的赵凌雪了。

    之前，她是赵凌雪，现在，是凌雪，跟赵家，已经没有关系了。

    赵家之人，若是敢出手，那么就是跟神灵为敌。

    不管是现在，还是将来，凌雪若死，神灵将强者尽启，杀到赵家。

    没错，现在神灵式微，已经不复当年。

    可是，这不代表着，神灵没有了以往的立场。

    入神灵者，受神灵庇佑，若非叛逃，荣辱与共，这是神灵成立之初，立下的铁则。

    凌寒焰此举，就是在告诉赵逸轩他们。

    没错，现在凌雪的本源印记，是在你们的手中。

    但是，这不代表着，你们可以随时掌控她的生死。

    虽然本源印记在你们手中，但你们最好搞清楚，凌雪是谁的人。

    “此言何意，我们什么时候，想过灭杀她。”

    “若要真想那么做，她不会活到今时今日。”

    “凌寒焰，你把话说清楚了。”

    在这个时候，赵逸轩终于开口了。

    他不知道，为何凌寒焰和赵凌雪的反应，会如此之大。

    此前，根本不会有这样的态度，可是现在，竟然如此的坚决。

    他们赵家，根本就没有想过，要杀了赵凌雪。

    现在这个时候，赵逸轩希望，凌寒焰可以把话说清楚了。

    “没什么好说的，该说的已经告诉你们了。”

    “若非是看在，之前你答应将霜儿的本源印记让我带走，我们根本不会在这里等你们出现。”

    “另外，将雪儿的本源印记，交给我，我们从此两清，你们若不招惹，以后我们井水不犯河水。”

    “缘分已尽，大路朝天，各走一边，谁也别回头。”

    凌寒焰现在这个时候，明确的告诉赵逸轩。

    之所以现在，会在这里等你们，那是因为之前的一些原因。

    正是因为如此，所以才会让你们在这里见到我们两个。

    现在这个时候，将凌雪的本源印记，交给他，从此就算是两清了。

    以后，谁也别招惹谁，大家相安无事最好。

    “若是我们不交呢。”

    就在此刻，赵氏一族之中，有人忍不住了。

    此刻，他们觉得，如今形势下，根本就用不着，跟凌寒焰废话。

    说话的时候，就打算要出手。

    可是，有人比他的速度更快。

    就在此人话音刚落下之时，凌寒焰直接出手了，开口说话之人，直接化为齑粉。

    凌寒焰此刻，依然还站在凌雪的身边，不过，跟之前已经有所不同了。

    因为，之前凌雪是挽着凌寒焰手臂的，现在却没有。

    原因，很简单，是因为刚刚，凌寒焰出手的速度太快。

    可以说，几乎都没有看到凌寒焰离开，就已经结束了。

    “赵逸轩，我说他该死，你觉得呢。”

    在这一刻，凌寒焰笑了，说话的时候，就这么看着赵逸轩。

    本来，十分愤怒的赵氏一族强者，下意识的就要出手。

    在他们看来，凌寒焰太放肆了。

    可是，赵逸轩的一句话，却让那些赵氏一族的人，顿时不敢动了。

    “他确实该死。”

    赵逸轩此刻，这句话一经说出，赵氏一族的人，谁还敢在赵逸轩没有开口之前，擅自出手。

    “听到了吗，你们族长是怎么说的。”

    “或许，你们也可以试试，看看会不会因为你们出手的人多，因此就有所不同。”

    “本座记得之前说过的，赵氏一族，配得上跟我本座讲话的，没有几个。”

    “很可惜，你们之中，就更少了，刚刚那人，不在此列。”

    凌寒焰在这个时候，淡淡的看了一眼，四周围着的众多赵氏一族不灭境强者。

    此刻，就是在告诉他们，有些话，不是谁都可以说的。

