    跟兽类对话只能找糖糖。

    “糖糖，帮忙翻译一下。”

    糖糖不情愿的走出来，看见大胖鸟就问：“胖子，有什么事？”

    大胖鸟朝他吐了一口口水：“呸，你才胖子，你全家都是胖子。”

    糖糖慕容宸下巴：“我家是有胖子，咋了，吃你家米了。”

    大胖鸟：“……”说的真好，得记住了。

    糖糖又问：“我主人要去五矿山，你带不带，不带就赶紧走，别耽误时间。”

    大胖鸟哼了一声：“他们把我的蛋孵化了。”

    “哦？我不觉得他们是要孵化你的蛋，应该是放在火上烤，想吃掉。”

    大胖鸟石化，半响才说道：“好吧，我送他们去。”

    糖糖转告了大胖鸟的话，李窈窕想了一下拿了一颗火玉髓给它放窝里。

    大胖鸟欢天喜地的驮着四人前往五矿山。

    李窈窕傻呆呆的看着五矿山，难怪要大胖鸟带来，这里根本就找不到好不好？

    大胖鸟在山上欢快的吃生虫的果子，吃饱后就回去了，

    宇文倩娇仰头看那直耸云霄的山峰：“五矿山不是五座山？”

    李窈窕呵呵一笑：“走吧，管他什么山呢。”

    进入山林里面，几人走了几天都没到山顶，她觉得奇怪，难道大胖鸟骗人？

    李窈窕想起那块玉佩，拿出玉佩后玉佩射出一道光，直指前方。

    四人顺着光线走，最后终于到达山顶，山顶的洞口外面刻着龙飞凤舞的大字。

    “无矿山！”

    众人：“……”是无不是五。

    李窈窕郁闷了，还想着多挖点矿到空间里呢。

    进入山洞却看见很多骸骨，骸骨的姿势或坐或卧，唯一相同的就是都抱着铁镐。

    慕容宸拾起一把铁镐看了看：“这是精钢稿子，能刨开坚硬的岩石。”

    李窈窕查看了洞壁，上面有很多痕迹，她也拾起一把稿子，然后开始挖。

    明明用了很大力气，可是落到洞壁上的时候就成了浅浅一层的刮痕。

    在慕容宸等人的眼中看的是李窈窕举着稿子用极慢的动作在挖。

    “窈窈，别挖了。”

    李窈窕却充耳不闻。

    慕容宸皱眉，上前去拉，结果他碰到李窈窕的时候也成了慢动作。

    宇文倩娇急的团团转，她想起仓库，立即拿出平板，商店果然不能用了。

    仓库里有一把急速之镐，她拿在手里：“大师，我要是也变慢了，你就把我拖出来。”

    她在腰上系了绳子，然后走过去。

    无垢大师看着她，她碰到李窈窕之后也像慢动作一样，但她比李窈窕的动作快多了。

    她拉着两个人的袖子往外走。

    可是李窈窕他们走的太慢了，宇文倩娇索性把稿子插在腰带上，然后抓住了二人的脚踝。

    无垢大师看得出她在想什么，拉动绳子将三人扯出范围。

    李窈窕：“发生什么事了？”

    慕容宸：“你进入了一个阵法。”

    宇文倩娇：“高抬贵脚。”

    原来李窈窕和慕容宸一人踩着她的一只手。

    无垢大师说道：“要不是她，你们也跟那些白骨一样。”

    李窈窕打了一个激灵：“好可怕，我觉得用了很大力气，但是就是挖不动。”

    无垢大师说道：“这些人都是在那种状况下死去的。

    他们感受不到时间，在里面就像只过了一瞬间，可是外门已经过了好几天。

    最终他们都被饿死，累死！”

    李窈窕看见宇文倩娇身上的稿子：“急速之镐？”

    宇文倩娇点头：“拿着这个速度会快。”

    李窈窕开始检查仓库，找到了急速指环。

    她带上一个，然后学宇文倩娇在腰上系了绳子。

    “我过去试试，你们看着点。”

    慕容宸一把拿过指环：“我去！”

    他把绳子系在脚踝。

    大家都紧张的看着他，他竟潇洒的走到里面，然后拎起稿子，咔咔咔的挖着。

    挖了一阵就把里面给挖穿，露出一个大洞。

    洞内有蝙蝠飞舞，证明里面是有通风孔的。

    慕容宸走进去，里面很平坦开阔，但不像是人工开凿的。

    李窈窕把戒指发下去，然后跑到慕容宸身边。

    苍穹镜应该就在这里了。

    慕容宸说道：“通话可以用，我们分头找，我感觉不到这里有危险。”

    李窈窕点头：“也好，早点找到早点回去。”

    几人立即分头寻找，李窈窕这边有三个洞口，她选中间的进去。

    洞内有些潮湿，走路能听见啪叽啪叽的踩水声音。

    “叮铃铃……”

    有铃铛声，李窈窕头皮发麻，四个人里没有人带铃铛。

    她紧张的躲在角落，铃声越来越近，一个佝偻的身影出现，他手里拿着一个铃铛，走几步就晃一下。

    李窈窕眯着眼睛看，能看见那人身后的地面上有东西在蠕动。

    一片片的如同水母，它们很容易走错路，但只要铃声响起就会跟上大部队。

    李窈窕摸摸下巴：“糖糖，这是什么啊？”

    糖糖偷看了一下：“魑魅魍魉。”

    “哦，那个铃铛是招魂铃？”

    糖糖摇头：“是的。”

    也许跟糖糖聊天时比较放松，泄露了自己ID气息，那个佝偻的人一下看过来。

    他用力摇动铃铛，铃声急促，地面上的那些东西也更加不安。

    李窈窕默默的拿出了龙牙刀。

    那人越走越近，一张布满皱纹的脸浮现，他的眼睛都是眼白，能看得出是个瞎子。

    “李窈窕……”他的声音非常沙哑，发音也不是很准。

    但是李窈窕一下就被吸引过去：“那些灵魂都跑了，你不追吗？”

    黑衣人说道：“都自顾不暇了，谁还敢管别人的事儿。？”

    李窈窕试探的问：“我们认识吗？”

    黑衣人咧嘴一笑：“你是李窈窕，我虽然看不见但是我能感受到你就是。”

    李窈窕皱眉：“我已经去过试炼了，拿到了玉佩，难道你们不认账吗？”

    黑衣人狰狞的说道：“李窈窕，你也有今天，你一定要想不到我是谁吧？

    你可知这一年来我心心念念都要杀你偿命！”

    李窈窕皱眉：“你到底是谁？我不跟无名小卒打架。”

    “哼，我行不改名，坐不改姓，你听好了……”

