    

    此时此刻的赵云正率领着自己麾下的队伍，正好刚刚的赶到。

    然后就在他刚刚赶到的时候，却看到了此时此刻的甘宁正挥舞着自己手中的青雀龙刀正准备朝着躺在地上的余亮劈下。

    当即，赵云直接便是一声大喝：“甘将军，且慢！”

    听到这座骤然响起的一声大喝之声，甘宁原本正朝着余量劈下的青雀龙刀当即便是顿了一下，随即更是硬生生在半空之中静了下来。

    甘宁回过头来朝着赵云看过去，脸上满是疑惑和不解的神色。

    “子龙，何事？”

    “你为何要将我拦下？”

    “难不成这个家伙还有什么别的作用？”

    当下甘宁先是收回自己的青雀龙刀，随即便是皱着眉头对赵云问道。

    “此人要留着！”

    “到时候将他带回去交给主公，看看主公要如何发落！”

    “毕竟此人守城经验十分丰厚，仅凭他一人便将我等拦在城外不得寸进！”

    “要不是我等骤然间生出妙计，集中兵力朝着其中一个方向全力攻打作为突破后，此时此刻，我等现如今还并未直接攻入城中！”

    当下赵云直接便是对着眼前的甘宁说道。

    听到赵云的这番解释，甘宁先是一愣，随后却也是若有所思的点了点头。

    毕竟对于余亮的实力而言，他还是十分清楚的。

    能够拦住他这么久，想来也不是一个草包。

    倘若能够将他交到主公的手中，让主公将其收服，让其帮助守城，确实也是一个十分不错的选择。

    一想到这，甘宁当下心中的杀意也在一瞬间上去。

    随即挥了挥手，甘宁让麾下的士兵将余亮直接带下去，顺带着在他身上的伤势也处理一下。

    不过同样的，甘宁也让士兵们将余亮给直接看好，不允许余亮逃跑。

    而就在这时，就在战斗即将进入尾声的时候，黄忠也终于率领着麾下的士兵们来到了甘宁和赵云两个人的面前。

    此时此刻的黄忠以及他麾下的士兵们全身都是染着艳红的鲜血，马不停蹄地赶到了两人的面前。

    来到两人面前的黄忠明显便是愣了一下。

    不过片刻之后，黄忠便立刻回过神来，对着眼前的赵云和甘宁问道：“我等现在是直接前往韩遂的府邸之中，将韩遂抓住吗？”

    说起韩遂的一瞬间，原本似乎还在站着的甘宁和赵云两人直接便是一愣。

    要知道他们此行过来的目的便是韩遂，而自己此时此刻的竟然还在这里有所停留。

    一旦自己攻破金城的消息让韩遂得知了，提前让韩遂直接从金城之中逃走，那么此行的这番行为不就直接功亏一篑了。

    一想到这，赵云和甘宁两人的脸色当即便是变得有些难看了起来。

    随即二人便急匆匆的招唤着挥下的士兵们便准备随同黄忠一起前去韩遂的府邸捉拿韩遂。

    然而就在他们一群人着急不已的时候，一名士兵！

    不！

    准确的说！是一名韩遂麾下原本守城的士兵却突然间对着甘宁赵云等人直接说出了韩遂此时此刻的情况。

    而听到这名士兵的诉说之后，原本还急匆匆的准备要前往韩遂府邸的赵云和甘宁黄忠三人当即便是愣了一下。

    他们无论如何也想不到，韩遂竟然被自己挥下的大头兵给叛变了。

    甚至于这个大头兵竟然还带头鼓动队伍之中的其他大头兵进行策反。

    同时他们更加想不到，这个大头兵竟然还并未将金城已被攻破的消息告诉韩遂。

    可以说，此时此刻估计整个金城在外的百姓都知道，此时的金城已然被攻破。

    然而即便如此，位于府邸之中的韩遂却对此事根本一无所知。

    因为此时此刻的他正在收拾着细软，根本来不及出去打听到这些事情。

    也正是因此他对于此事根本就是毫不知情。

    所以此时此刻的韩遂还以为现如今还有更多的时间可以让他收拾好行当，然后准备撤退。

    一了解到这个情况之后，甘宁、赵云、黄忠三人当即便也不再过多废话，本着早一点将韩遂抓住，早一点让自己安心的原则。

    三人当即便是率领着麾下的士兵们，迅速的朝着韩遂所在的府邸要去。

    当三人来到韩遂府邸的时候，发现此时此刻的韩遂似乎刚刚收拾好东西，正准备要出府。

    然而正当韩遂准备出府的一瞬间，却发现自己的府邸竟然被无数的士兵们包围了起来，甚至在门口三个，三个浑身染血犹如将军一样的人物直接站在门口。

    不明所以的韩遂看到这一幕的时候，先是直接一愣。

    随后却便立刻反应了过来。

    当即脸色直接便是一阵煞白，原本准备跨出府邸的动作也在一瞬间彻底停了下来，身体更是在一瞬间开始微微的颤栗。

    韩遂清楚自己完了！

    他同样也清楚，金城已经被攻破了！

    因为眼前的这些人，他一个都不认识，眼前的这些士兵也同样不是穿着金城守军所特有的服饰。

    而在金城之中出现了并非金城的守军以及并非金城的士兵，除了金城被攻破之外，似乎也没有其他别的可能。

    想通了这一点，此时此刻的韩遂则是彻底的绝望了。

    “韩遂，请吧！”

    赵云似乎也看出了韩遂已然清楚目前的局势，当即便是上前一步对着韩遂突然间说了这么一句。

    韩遂闻言，当即脸上便是露出了一抹自嘲且又苦涩的笑容。

    随后便也不再反抗，更加不再耍任何小聪明，韩遂自顾自的便直接从府邸之中走。

    刚一走出府邸，韩遂直接被赵云等人麾下的士兵直接架住了。

    将韩遂架住之后，士兵们当即便是犹如潮水一般朝着韩遂的府邸之中涌了进去。

    随后，韩遂原本打包好的一些细软直接便被这些士兵直接从中搬了出来。

    看着自己先前让人打包好的东西被赵云等人直接搬走，韩遂的心中当即便是一阵哀嚎。

    自己这是造了什么孽，前脚收拾好的东西就被别人拿走了。

    而且这还是当着自己的面。

    而如今更是直接快要小命不保了。        

