 “轩子，电话拿回来了，我们快走吧！”

马丰都手抓着大哥大，飞快奔回。

此刻十字街口的乱相越发严重起来，人潮太庞大了，即便有数百名武装制服的强力压制，有不停投射出去的催泪瓦斯在频频击溃人潮聚涌，奈何人潮一方的准备也很充分，自制燃烧瓶这类土法武器频频爆炸所造成慌乱，远要比催泪瓦斯惊人得多。

甚至在后来，人潮正面冲不开，直接选了侧翼冲击，专门将燃烧瓶这等杀器往四周车辆等物之上投射。

轰轰的爆炸声频频发威。

路人早就成了惊弓之鸟，哭爹喊娘奔命，三人刚刚只是这么稍稍耽搁一会，此刻已经远远落在人群之后，眼看着有突出围堵的人潮自侧翼向他们这个方位涌来，再要耽搁，真可就要被裹挟其中，卷入其中了也。

跑。

当此时，那只能是撒丫子赶紧跑。

两人并行想要经过车辆间空隙实在有些碍事。

陆亦轩松开铁柱同志的手腕：“爸，你跟我马哥在前，我来断后，快，别被裹挟进去！”

铁柱同志知道苗头不对，看到马丰都脚步踉跄而归，也是急了眼：“蠢小子，身子前倾，保持半俯身前冲，快，往前跑！”

马丰都被推在最前面，铁柱同志此刻反而护在了马丰都身后。

至于大儿子，铁柱同志知道大儿子厉害，比他拳脚厉害得多，却也不担心大儿子断后有什么问题。

三人开始跌跌撞撞穿插于汽车停靠形成的空隙中。

轰轰轰……人潮几乎像洪水寻到了渲泄洪流的口子，大票的人向着他们身后方向涌了来，立刻就有不少人趁机把燃烧瓶乱扔一通，完全一副唯恐场面还不够乱的架势。

“老项这蠢货，到底鼓动了一票什么人，这特么纯粹是打砸抢来了，土匪啊！”

陆亦轩心塞，很快跑过那两名国际杀手所开的破旧皮卡车旁。

眼角余光随意在车内瞄了一眼，也没太在意，毕竟已经是辆空车了，眼前只是飞闪过之前那个坐在副驾位手持大哥大打电话女人一幕。

这哪儿的垃圾场淘来这么辆破车啊！太特么个性了，挺正点一女人，而且大哥大都用得起，乍就不舍得弄辆好车开……咦？

车邦上面，这些是……刀痕？

“快跟上！”

铁柱同志已经和马丰都跑出十多米开外，没感觉到大儿子在身后紧跟上，扭头却瞧见居然忤在一辆破皮卡旁发愣怔，立刻扯开嗓门急吼。

陆亦轩摇摇头飞奔跟上，目光却是下意识地就在前方乱轰轰路人之中搜寻起皮卡车副驾位女人的身影。

可惜，现场乱糟糟一片，到处人喊鬼叫，哪儿能看得到。

“你刚刚发什么愣怔……”“啊？”

“啊个屁，老子问你没来由乱发什么愣怔，这要是在战场之上，刚刚那一下，你小子九条命也得全部丢干净！”

铁柱同志怒道。

陆亦轩很明智选择了闭嘴。

亲爹老子这摆明是终于有机会教训他，有事情可以教导他，在摆爹老子架子呢！总不能直接开口说，刚刚反应过来，似乎有心怀不轨之人，一直暗中跟踪他们吧！破旧的皮卡，面孔精致的女人，售价不菲的大哥大……当然，最主要还是那些诡异无比的刀痕。

皮卡车并非是真的破旧如厮，反而像是经历了真正战场炮火轰击后造成的破旧感觉，什么人喜欢开这样一种风格的汽车穿梭闹市街头。

繁华闹市街头，骤然乍现如此反常‘路人’，这些真是寻常路人吗？

不由得就想起，全家人刚入住畔山庄园头天，项仕强送乔妮安娜回来，便提过那么一嘴，说是在庄园附近慢山道遇到那么一辆行踪诡异的破旧车辆，以及破旧车辆内，有两男一女那么三个行迹可疑之人。

“暗中打老子家人主意的悍匪？”

“小子，是不是发现了什么不大对头地方？”

三人一口气跑出百多米开外，总算是通过了最混乱的一段马路停车场。

不少胆子大，或者说纠结于自家车子扔在马路停车场还想回头去开回来的路人，此刻都垫着脚探着头，遥遥张望着十字街口的混乱人潮。

“什么不对头地方？”

陆亦轩一时没理解铁柱同志的话，警惕眼神在驻足的人群里飞快扫视着。

仍在搜寻那个行迹可疑女人的踪影。

就是可惜了，皮卡车旁当时可还有一个男人身影，居然没注意到对方什么长相，这就有些麻烦。

万一那男人此刻就藏身人群之中，万一对方突然暴起发难……铁柱同志目光也在人群中飞扫了一下：“不用再找了，早藏起来了！”

“爸，你知道我在找什么人？”

陆亦轩吃惊不小。

“爸，你们看到熟人啦？

昨天护送我们的阿彪他们吗？”

马丰都气喘吁吁地，也开始伸长了脖子在人群中寻找熟悉身影。

闹市街头骤然发生此等乱象，在马丰都潜意识里，那自然是立刻能寻到本地朋友，那样才更有安全感一些。

铁柱同志显然是不想吓着准姑爷，冲着大儿子使了个眼色，却道：“小马，现在咱们指望谁都不如指望自个，待会不管怎么样，千万别跟我们走散了。”

陆亦轩也道：“没错，现在我们三人绝对不能走散掉，你们必须时刻跟在我身旁，绝对不能有任何擅自作主的行为！走，我们沿着马路往前，希望前面的道路没有被封死，现在无论如何，必须第一时间脱离这片混乱地带……”三人于是穿过人群，开始疾步飞奔。

陆亦轩拔通了项仕强的电话。

他得再问问清楚，这个王八蛋老项昨晚上到底搞了多大阵仗，砸了多少钱出去，怎么今天这上街来的人潮势头如此生猛，直接就是要一波暴力对抗到底不成？

还有就是，他得跟项仕强确定一下，当初畔山庄园附近慢山道遇到的两男一女中，那女人大概什么长相，是不是自己刚刚亲眼看到的样子。

亲爹老子居然也觉察到了皮卡车上两人的不寻常。

看样子，还真是有悍匪蠢蠢欲动要暗下黑手搞他一票…… 