    

    “那京中的流言进来如何了？”

    之后一日的将军府中，正抱着煜哥儿在外面晒太阳的伏岚不由问了陈桥一句。

    陈桥扭头看向伏岚，将煜哥儿从伏岚怀中接过来，一边逗着孩子一边说道：“我早已经派人在长安城中散播了不少房遗爱的风流韵事，再有就是那些茶馆的说书人，”陈桥看着正笑得开心的煜哥儿，老怀安慰地说道：“高阳和辩机的事情，也已经安排好了。”

    闻言，伏岚不由点了点头，捏了一颗葡萄放进最近，咽下去之后才又说道：“如此起来，倒也算是皆大欢喜了。”

    陈桥耸耸肩，“不过就是苦了那辩机和尚了。”

    “怎么了？”伏岚不解问道。

    “高阳眼下日日都盼着辩机的头发能长得再快些，可惜从起初道现在已经过了期几个月，可辩机的头发长得却实在有些慢啊，到现在也不过只长了两三寸。”说完，陈桥就忍不住笑出了声来。

    远处一阵脚步声响起，还不等陈桥回头去看来人是谁，便又听到一道声音，“桥郎，我这才刚从宫中回来，就听到你在我背后说我妹妹的坏话。”

    陈桥扭头朝着李丽质柔情一笑，说道：“夫人这是哪儿的话，我这哪里是在说高阳的坏话？”

    说话间，李丽质已经走上前来坐下了，看着圆嘟嘟的煜哥儿，李丽质心中实在是疼爱的紧，便又从陈桥手中将煜哥儿抱到了自己怀中。

    陈桥失笑着摇摇头，问道：“你今日入宫，可有什么事情吗？”

    “没什么要紧的事情，”李丽质笑着说道：“不过就是高阳不相信父皇愿意成全她和辩机，九弟和武氏这才派人请我进宫去跟高阳说明白。”

    听到这话，陈桥一时间也不知道说些什么，只是又笑了几声。

    “将军，齐小将军来了，眼下正在书房候着呢。”

    夫妻三人又说了一会儿话之后，吴管家便前来通禀道。

    陈桥点点头，从藤椅上站起身来说道：“这几天还有些热，你们在外头稍坐坐便回屋里去吧，别在受了暑气。”

    正准备去书房的陈桥，还不忘停下来嘱咐两人一句。

    “夫君放心，我们心里有数着呢。”伏岚笑着应了一句。

    走到书房后，陈桥便见齐子枫已经百无聊赖地喝了半杯茶。

    “怎么了？”

    进了书房落座后，陈桥才开口问道。

    见到陈桥进来，齐子枫本想起身给陈桥行礼，无奈被陈桥一手按住，这才只好继续老老实实坐着，听到陈桥问话之后便连忙说道：“先前将军说宣州城可能有问题，我让施郎将去探查了一番，发觉果然是有些问题的。”

    “杨家人在那儿？”陈桥又问道。

    齐子枫闻言，先是点点头，随后又摇了摇头，“据机锋营将士回来说，宣州城这些年来确实是有一帮人在暗中操纵着，就连宣州城的父母官都一直知道这些人的存在，不过那些官府中人也没想到宣州城暗中的势力竟然会是隋杨余孽。”

    陈桥点点头，接着便示意齐子枫继续说下去。

    “不过那些人不知是不是察觉到了什么，竟然才短短一天的时间，便在宣州城中消失得无影无踪了。”齐子枫说着，不由觉得有些气馁，原本他还安排了一明一暗两条路子，谁知那些人竟提前跑了，这样一来，让他好像一圈打在了棉花上一般，既无奈又气愤。

    “我听吴管家说了，你此番不仅让施林通派了人去暗中调查，还让王冲带了人去宣州城大张旗鼓的折腾？”

    听了齐子枫的禀报，陈桥没有多说什么，反倒是带着些笑意问了一句。

    没想到陈桥会问起这个，齐子枫还以为是自己做得不对，一时间也不免有些心虚，不过却也还是迎着头皮说道：“是，我原本以为能来个出其不意，谁知竟还是扑了个空。”

    看出来齐子枫的底虚，陈桥笑着摆摆手说道：“先前那金老三便说过，杨家老六杨旭荣实是个不可小觑之人，我原先也没有太放在心上，不过如今看来，这个杨老六还当真是有两把刷子的。”

    “将军是说，这次让隋杨余孽提前撤出宣州城的人，也是那个杨旭荣？”齐子枫捏紧拳头问道。

    陈桥别有深意地笑着点点头。

    一听打乱自己全盘计划的人，竟然是个与自己年龄相差无几的人，齐子枫更加泄气了，他耷拉着脑袋，一时间竟不知该说些什么。

    看出来齐子枫的失望，陈桥起身走到齐子枫身边坐下，拍拍年轻人的肩膀说道：“你先前哪里接触过这些阴谋阳谋的事情，而他呢？从他出生之时，便已经走上了那样一条路，所以，不必要因为一次失败就灰心丧气。”

    听到陈桥的话，齐子枫终于抬起头来看向了陈桥，“可那杨老六的也不过才十七八的年纪。”

    闻言，陈桥更是笑出声来说道：“这些事情哪里能有年纪还衡量？”说着，陈桥又问道：“从今往后，追拿那些隋杨余孽的事情，我便全都交给你了，施林通和王冲你也可以随时派他们去查探消息或者抓人，放心，你还有很多能和那个杨老六交手的机会。”

    “全部交给我？”齐子枫难以置信地看向陈桥。

    陈桥笑眯眯地点点头，说道：“怎么？害怕了？”

    齐子枫连忙摇摇头，“我才不怕！”说着，齐子枫又挺起胸膛来说道：“这才是第一次，我以后一定能抓到那个人的！”

    陈桥目光满意地看着齐子枫，说道：“我相信。”

    得到陈桥的肯定，齐子枫瞬间便露出来一个欢快的笑容，“他们这次虽然跑了，不过还是有一些小尾巴没有收拾干净，我已经派人去摸查了。”

    陈桥眼睛一亮，看向齐子枫的表情也更加老怀安慰，“你瞧，是狐狸就总会露出狐狸尾巴的。”

    齐子枫摸着后脑勺憨笑一声，“是。”

    “他们虽然及时脱身了，不过想来也没有离开很远，到底是盘踞了多年的地方，不会那么轻易放手的。”陈桥若有所思的说道：“我猜，他们眼下定然就躲在距离宣州城不远的地方，你要尽快安排人却查探才是。”

    “将军放心，先前我来将军府之前，已经派人过去了。”齐子枫点点头说道：“宣州城中的人我也还没有撤回来，我倒要看看他们这下子能跑到哪儿去。”

    听着齐子枫的话，陈桥又不由摸了摸自己的下巴，说道：“不过此时也不能说死了，没准儿那些隋杨余孽，会趁着这个机会，彻底离开长安城附近。”

