    在完颜璟的诏书下发后，是彻底松了一口气。

    这一次完颜璟召集宗室、贵族、官员，金国最有权势的人一起开大会，连续十几天的会议下来，不知道明里暗里达成了多少交换条件以及妥协。

    明昌维新除去官面上的二十四条好看的字文外，如果是个仔细的人通篇看下来就会发现，这一次的改受益的是宗室、贵族、官僚。

    完颜璟为了改革成功，只能向这三者达成政治交换以及妥协。

    改革有受益的一方，那肯定也有利益损失的一方。

    而利益损失的一方就是商人，豪族、农民、读书人。

    还有少部分的宗室贵族利益损失。

    宗室、贵族向完颜璟朝廷交出手中的经济利益。

    如第二十二条里面的清查全国官田、宗田、军屯田。

    这就是宗室向完颜璟的妥协以及交换。

    因为官田、宗田、军屯田，这三者侵吞者都是女真宗室、贵族。

    他们交出手中侵占的田地，来换取政治上以及军事上的利益。

    如除上九旗外的其余十五旗主官人选必须由宗室女真贵族担任。

    全国改编的绿营，百分之六十的军队也会有宗室贵族所管辖。

    政治上的东阁议政，这些就是完颜璟跟宗室交换田地的条件。

    汉族官僚得到的是六部尚书等朝廷高位。官员的上升空间进一步提高。

    如第五条，六部执行双尚书制度。

    从以前六部尚书，只能有那么一两个汉族官员，而且还都是不重要部门的尚书，变成了六个。

    这就是完颜璟、宗室、官僚三者之间的妥协与交换。

    汉族官员要做的就是，支持维新改革，支持剃发易服。

    这三者都属于受益者。

    而利益损失者中的商人的地位进一步的被压低，并且直接搞了一刀切百分之四十的税收。

    完颜璟其实一开始也不同意搞这么高的税收以及一刀切的政策。

    但这就是宗室，官员的条件，完颜璟没办法最后只能妥协。

    政治就是这样，双方相互妥协。

    地方读书人豪族，他们损失的利益就是，如第二十一条，丈量全国土地。

    第十五、改革关税，裁撤各地旧榷场。

    这两条之中一条是从田地上对他们割肉，一条是从商业上对他们割肉。

    至于清朝的官绅一体纳粮，金国根本不用搞，因为金国本来就是官绅一体纳粮。

    何止是官绅，就是宗室、宰相都要交税，这一点上延续旧制并没有改变

    另一个农民则是，朝廷提高了税收额度。

    这一点也是没办法的事情，在没有发生工业革命农作物大幅度提高的情况下，想要国家财政提高，就只能在农业税上下手。

    不过虽然提高了农业税，但也减除几千年以来的所有苛捐杂税以及丁口税。

    这也是在减轻农民的负担。并且以后的税收地方衙门不再插手，是由财务司统一收取。

    农民身上的负担加重了，又减轻了，看似矛盾，但其实也一点都不矛盾。

    朝廷只是将农民手中以前要交给地方摊派的税务都加入到了正税里面。

    所以说农民以前交多少，现在还是交多少。

    但以前农民所交的税起码有三分之一是被地方官吏收了去，朝廷根本见不到这些粮食。

    但现在这么一搞，就等于说将以前官吏拿去的三分之一重新收回了朝廷手中。

    至于说多出来的那一点税收对金国农民负担也不是很重，凡事就怕对比，跟隔赵宋一比，哪怕是金国加了税但还是属于轻赋税。

    为了大金的天下一统，就只能先苦一苦农民了。最可爱的人啊！

    就在完颜璟国内繁忙的时候。

    位于江南的宋国临安行在，此刻的皇宫中……

    太上皇赵昚，皇帝赵惇，东、西两府相公以及朝中六部官员，所有人一脸的沉默与严肃。

    对宋国来说，金国完颜璟突然一声不吭的搞出了这么大的一个事情，宋国是不关注是不可能的。

    宋国刚一开始听说此事，是惊讶，后来变成害怕，最后又变成好奇。

    宋国惊讶是因为任谁听到这种事都很惊讶。

    宋国害怕是因为，自古以来的改革只有两种，一种是为了保护自己的国家不被灭亡而改革。

    一种是想灭亡其他国家而改革。

    而赵宋自己就改革了好几次，最清楚这里面的道道了。

    宋国突然听到金国变法，以为是金国想南下，所以才变法。

    不然的话金国身为当世第一强国，有谁可以灭掉金国，逼的金国来变法自保了！

    所以一开始宋国是怕！

    但后来宋国又想明白了，变法是有那么好变法的吗！

    自古以来有几个变法成功的，远的不说就说近前，先有宋国自己变法失败，后又要有金国海陵变法失败。

    宋国君臣想明白这些后，就又放下了紧张的心情。继续奏乐接着舞！

    真是个大好太平盛世！

    但在金国的明昌维新二十四条传来之后。

    宋国君臣是彻底不淡定了，其他都好说，但其中有两条却是实实在在的打在了宋国的软肋上。

    那就是第十五、改革关税，裁撤各地旧榷场，重新在与宋国交界处设七个统一关口。

    以后进出商民，只能走重新设立的关口。

    设立《出关入境违禁物法》武器、铠甲、书籍、粮食、盐、铁、铜、马、牛、羊等禁止出关。

    可以说这一条是彻底将宋国打疼了。

    重设关口到底还是小事，对宋国来说影响不大。但重改关税税率就是就麻烦事了。

    更不要说还有《出关入境违禁物法》这一条法律了。

    宋国的商税很大一部分都是贸易商税所来，宋国与海外的贸易份额并不大，并不能改赵宋带来多少钱，赵宋真正的主贸易国就是金国与西夏。

    这一次的重修关税，宋国用屁股都能想到金国肯定要提高关税来弥补财政。

    而《出关入境违禁物法》一法，那就更是大麻烦。

    可以说金国人口，田地、物产，手工业等都不缺，跟宋国做不做生意都无所谓。

    但宋国就不一样了，宋国国内缺粮，缺铁，缺牲口，宋国每年都要从金国大量进口这些物资。

    宋国人口没有金国多，但赋税比金国重，宋国朝廷不缺钱，但民间缺粮。

    而金国恰恰相反，金国是赋税轻，是朝廷缺钱粮，但民间不缺粮。

    所以每一年金国民间多余的粮食会被金国商人收买，然后再转手卖给宋国商人。

    而宋国就因为有金国的粮食贸易才能够国家所需。

    但现在金国直接将粮食纳入了违禁法中，不许出口他国，这对宋国来说绝对是要命的事情。

    除了粮食外还有牛、羊、马这三者，宋国君臣不吃羊肉，还可以忍过去。

    但民百姓没了牛，宋国本来就不行的农业就会发生大规模倒退。

    在古代一个国家有多少耕牛，可是衡量一个国家强富的标准。

    马就更不用说了，绝对是重要的战略物资。

    

