    黄锦天见识过沈翔和镇魔天尊的战斗，对沈翔的实力自然比较放心。

    　　就算沈翔面对王圣尊，他也没什么好担心的，如果打不过，沈翔还能躲入傲世神殿。

    　　但是，沈翔居然叫他这个尊敬的师父，出去勾引王圣尊，这是人干的事吗？

    　　“你这死小子，师父我都一把老骨头了，没几年好活的，你用得着这么折腾我吗？”黄锦天是一脸的不情愿。

    　　“师父，现在只有你能把他钓出来啊！因为他以为那座地下城是你毁掉的，所以他对你充满了怨恨。”沈翔笑道：“我在他眼里，不过是一个小虾米而已。”

    　　当初地下城被摧毁，黄锦天就知道肯定是他背锅，他自然不在意，只要躲好一点，肯定遇不上王圣尊的。

    　　而现在，他只能硬着头皮跑出去。

    　　沈翔当然也跟着出去，黄锦天虽然很难死，但他也不希望自己的师父受伤。

    　　黄锦天之前已经联系了傲世殿主，说王圣尊就在外面，但是傲世殿主却一副漠不关心的样子，只是说傲世神殿的防御很坚固，不会被人攻破的。

    　　“王圣尊，你个狗东西，给我爬出来！老子黄锦天早就在这里等着你这个杂种了。”黄锦天扯着嗓子大吼道：“王圣尊杂种，速速爬来下跪。”

    　　他的声音很大，完全笼罩了整个傲世神殿。

    　　王圣尊如果在附近的话，肯定能听见的。

    　　不多久，一个身穿金色铠甲的大汉，就脚踏一柄金色巨剑从天而来。

    　　就是因为他有一把很厉害的飞剑，所以他才比镇魔天尊他们快。

    　　王圣尊来了，脚踩金光灿灿的天外飞剑，悬浮在空中，双目满是轻蔑，俯瞰着在下面的黄锦天。

    　　“就是你毁掉了我的地下城？”王圣尊冷冷的问，他也没马上动手。

    　　因为镇魔天尊他们之前说过，黄锦天能算出六道神镜和青龙屠魔刀的下落。

    　　这两样神兵神器在天外，也是令人闻风丧胆的存在，毕竟绝世凶器嘛。

    　　就有古老的传说称，十大天地叫做十天地狱，主要就是为了封印傲世祖器的。

    　　最初的傲世祖器只有六道神镜，后来多了四象神兵，然后令十大天地变成人间地狱。

    　　“就你那座破烂地下城，还需要我亲自去毁吗？我只是路过，不小心放了个屁，就把那破烂城崩得坍塌，这可和我没什么关系。”黄锦天虽然很害怕，但他依然鼓起勇气大笑道。

    　　“我不和你多废话，只要你答应配合我寻得六道神镜，我可以忘记地下城的事。”王圣尊倒是没有发怒。

    　　“六道神镜？你想要收服六道神镜？”黄锦天假装很震惊，问道：“你觉得你配吗？”

    　　“我是十大天地最强之人，你说我配不配？”王圣尊傲然一笑：“只要我能遇到六道神镜，必能收服。”

    　　黄锦天是真的想笑。

    　　而此时，沈翔已经从骑乘六道神镜，朝着王圣尊飞冲了过去！

    　　在之前，镇魔天尊就能感知到沈翔的靠近，王圣尊当然也能发现，他心中还是比较吃惊的，竟然有人想要偷袭他！

    　　王圣尊很淡定，飞冲过来的东西虽然是很快，但他认为自己能挡得住。

    　　六道神镜并没有释放什么能量气息，只是速度太快，波动到气流而被王圣尊发现。

    　　“十大天地的家伙，都这么喜欢东躲西藏的吗？你们和老鼠有什么区别？”王圣尊讥笑一声。

    　　砰！

    　　六道神镜突然加快速度，凶猛的冲撞过去。

    　　王圣尊始料不及，整个人都被撞飞出去，从那把飞剑上面坠落下去。

    　　不得不说，那把飞剑还是挺厉害的，居然知道主动跟着主人。

    　　但是，沈翔的六道神镜速度更快，连忙飞过去对着飞剑释放一股吸力。

    　　六道神镜之内的小镜妹妹，祭炼过四象神兵，她能轻松驾驭四象神兵，更别说那把普通的天外飞剑。

    　　只是一瞬间，飞剑就被六道神镜给吸走了！

    　　黄锦天马上用最快的速度，冲回到傲世神殿的阵法结界之内。

    　　他见到沈翔得到一把飞剑，内心也欢喜不已，因为沈翔之前说过，如果抢到好东西就送给他。

    　　被撞飞坠落的王圣尊，内心深深的震惊！飞剑就这么没了，那相当于他的半条命啊！

    　　他很清楚刚才那冲撞的威力有多可怕，如果不是身穿护体铠甲，刚才那一下子足够将他重伤！

    　　“什么人？”王圣尊喊道。

    　　沈翔没有回答，他不能暴露自己来傲世神殿的事情。

    　　在傲世神殿，还是有许多人的，比如那傲世殿主和许多长老，人多口杂。

    　　“哥哥，那个家伙的铠甲有点厚！六道神镜有些难冲破！”小镜妹妹说道：“如果想快点结束战斗，还是用青龙屠魔刀吧！”

    　　“好！”沈翔唤出青龙屠魔刀，注入自己的血气进去。

    　　这把刀之前被龙九霄用过，内部还有许多龙九霄残余的龙气，此刻沈翔将自己的血气注入刀内，那股龙气也向外喷涌。

    　　王圣尊感应到那股龙气，沉声道：“你是龙九霄？没想到当年名震天外的九霄龙帝，居然是个鼠辈，连脸都不敢露吗？”

    　　在他看来，十大天地之中，也只有龙九霄具备这种实力，更何况他还感应到一股很强的龙气。

    　　在傲世神殿内的殿主和多名长老，此刻也心惊不已，龙九霄居然在神殿外面大战天外强敌！

    　　谁都知道神角兽将要入侵十大天地，只是没想到那么快。

    　　沈翔骑乘六道神镜，从空中飞速俯冲下去。

    　　王圣尊看不见隐形的六道神镜，这令他很头疼，他只能根据气流分辨。

    　　而沈翔骑乘六道神镜冲过去前，突然吼出青龙咆哮！

    　　这一招顿时冲乱了各种气流，而且还夹带很强的神识，笼罩在王圣尊身上，导致王圣尊使用神识的感知力丧失，也无法通过气流判断沈翔的来向，只能胡乱躲避。

    　　沈翔双手握刀，突然有一股令他熟悉而感到狂暴的力量，仿佛与的身体融合。

    　　轰！吼！

    　　神刀斩落，雷霆爆震，怒龙咆哮！

    　　这就是沈翔使用青龙屠魔刀时的力量，其他人使用青龙屠魔刀，都无法激发出这种异象。

    　　在刚才那一刻，刀内的龙魂和沈翔产生了共鸣，龙魂之中有部分杀伐赤龙，虽不是完整的杀伐赤龙魂，但依然记得沈翔。

