    红玉一般拿着香囊在这边做活，顺便同姚氏说说话，听到姚氏的声音，她便走了出来，瞧见方思勤带回来的兔子，她也很开心，蹲下来看着它们，都快眼冒星星了。

    “它们吃什么东西啊？”红玉问道。

    “拿点菜叶子给它们吃？”方思勤迟疑的说道。

    “可以。”姚氏应了声，“正好后院的空心菜长出来了，我让耀宗摘些来。”

    说罢，便拉长了声音，“耀宗，给择一点空心菜叶子来。”

    张耀宗就在后院喂鸡喂鸭，听到姚氏的吩咐，便去地里择了一些空心菜来，姚氏将菜叶子分给了方思勤跟红玉，让她们两个拿着喂兔子玩。

    张耀宗瞧着这两人拿着菜叶子喂兔子喂得不亦乐乎，眼神有些鄙视，女孩子的喜好，他真搞不懂，这兔子有啥好玩的？

    对于他时不时的莫名优越感，方思勤早就忽略不计了，她知道，他也想玩，只是碍于面子，不好开口，所以故意露出不稀罕的神态来。

    但她还是好心的问了句：“张耀宗，你要不要过来看看它们？挺可爱的。”

    “我才不要呢，有这功夫，我还不如去割一篮子草来喂羊。”张耀宗说着就跑开了。

    方思勤看了红玉一眼，红玉也耸耸肩，她也习惯了方思勤家有张耀宗的存在，并且习惯了他这样的态度。

    “对了，勤勤，你摘蘑菇怎么将底下的草也给带回来了？”姚氏又不解的问道。

    “嗯，我想着这些草里面既然能长出这些草菇来，那我将它们带回来，它们以后说不定还能长出更多的草菇来，就跟家里的土地一样，能够一直耕种作物。”方思勤打算培育草菇，所以对于姚氏的发问，她解释得详细了一些。

    “这个……成吗？”姚氏对此持怀疑态度。

    “我也不知道，试试吧，反正又不费什么劲，找个空房子，搭几个架子就成了。”方思勤说道。

    “那也行。”姚氏点点头，反正她已经习惯了自家女儿时不时冒出的、天马行空的想法了，便道：“等你爹回来，你让他帮你搭架子。”

    方思勤连连点头，将这草菇拎到了之前养鸡鸭的空屋子里去了，那间屋子比较阴凉。

    那些鸡鸭经过一段时间的圈养，现在也长大了许多，至少采鹰没那个抓走它们的力气了，方思勤便将它们放到后院，空出来的这间屋子，用来种草菇正好。

    草菇旁边还有一间屋子，方思勤就打算用来养这几只兔子。

    虽然叶远平说了，这些兔子没了娘活不了，但在方思勤的悉心照顾之下，除了一个当天晚上意外去世，剩余的五只全都活了下来。

    因为兔子刨坑特别厉害，方思勤在养兔子的屋子里钉了一圈的木板，让它们无处可刨，她可不想她辛辛苦苦养的兔子，哪天就全部出逃了。

    那些草菇，方思勤也悉心的培育着，她每天都往屋子里浇浇水，不过是十天的功夫，这些草菇果然又长出了一茬。

    见到这些草菇真的能生长，姚氏跟方有诚两人也算是信服她了，方有诚按照她的要求在这屋子靠墙处搭了几个架子，又去山上砍了柴火，跟人换了稻草来。

    方思勤将这些稻草用水淋湿，和上牛粪、鸡粪什么的，然后将之前那株草菇分到各个架子上，继续培育。

    这也是她第一次培育草菇，也不知道能不能成，反正先试验着吧，保持湿度跟温度，应该是能成的，这草菇好养。

    不过为怕真的翻车，她在养兔子的屋子里也搭了一个架子，这样就算是那边屋子里的草菇，没养好全死了，这边的还能保有一点，还能有重来的机会。

    现在她每天都过得很充实，饲养兔子，培育草菇，时不时去后院转一圈，看一下那些鸡鸭牛羊的情况，另外还得看看自己种的那些树怎么样了，尤其是她移栽来的那棵大梨树，可是费了她二两银子。

    虽然每天都很忙，但这棵树她每天早上都亲自浇水，亲自给它施肥，就怕它死了。

    不过如今看来，情况还好，或许是她运气不错，这棵梨树如今也发了新枝，那些树苗长势也不错，小羊小猪都是活泼乱跳的，小鸡小鸭一共也就死了两只，这在农家，已经是一个相当不错的成活率了，说出去，不知道要让多少村民羡慕的那种。

    这一切，肯定有运气的成分在，当然也有他们精心照料的原因。

    在这样的忙碌中，时间悄悄的过去，一眨眼，便已经立夏了，原先那个空荡荡的院子，如今已经变得郁郁葱葱。

    树木茁壮的成长着，一些花花草草也长势良好，后院小池塘里，荷叶已经冒出了头。

    姚老爷子果然没有骗她，篱笆墙边那些荆棘花经过一个春天，发的到处都是，它们的叶片郁郁葱葱的，纸条上隐隐已经有了小花苞。

    没过几天，那花苞便长大了，含苞待放的样子。

    方思勤看着它们的花苞，心情越发是愉悦，因为这花有红、黄、蓝等等好几种颜色，等它们开花了，肯定非常的漂亮。

    只可惜，方思勤对花的了解不多，不知道它们到底是什么品种，也就随着姚老爷子的叫法，管它们叫荆棘花吧。

    这荆棘花不但有漂亮的花朵，还有宽大的叶片，看着它们的叶片，方思勤倒是有了主意。

    干嘛非得用纸写字啊，在这叶片上写字不成吗？

    方思勤曾经听过一个故事，说是古时有一个和尚，名叫怀素，他非常热爱书法，无奈家贫，买不起纸张，有一年洒扫时，他看到满地的落叶，遂有了主意。

    他将这些落叶都收集起来，在叶片上写字，不过一整个冬天，寺庙里的落叶就都被他写遍了，如此坚持了数年，他终于书法大成，成为流传千古的草书大师。

    她又没让自己的家人练成书法大师，就让他们在叶片上练练字而已，应该是可以的吧？

