    体格本就高大的查德，再扛起硕大木箱，走在大街上更显魁梧。

    一路走来，不少行人纷纷避让。

    查德一路狂奔回家。

    他小心翼翼的放下木箱，有些鬼鬼祟祟的关上房门，这才兴奋的搓起手来。

    他回忆着视频中的“开箱”手法，在蛮横力量下，轻松打开木箱。

    刹那间，一股难以言喻的植物油脂混合着金属味道，扑面而来。

    木箱中，一辆用大量麻绳包裹的自行车骨架，赫然呈现于他的视野之中。

    精密、锃亮、神秘、充满机械美感！令人震撼！

    “会长果然没骗我！”

    查德兴奋得喃喃自语起来。

    他打开互联网照明功能，刹那间，因为关门而略显昏暗的房间里，顿时明亮起来。

    他迫不及待的再次播放起已经偷偷看了几十遍的自行车组装视频，宛如朝圣者，小心谨慎的组装起来。

    他甚至不敢用力，生怕弄坏了这件精美金属造物。

    许久，一辆崭新自行车终于拼装而出。

    他绕着自行车打量两圈，想象着葛莉看到自行车时的惊喜场景，忍不住傻笑起来。

    要知道，在这个新兴城市，自行车绝对不多见。

    只有少数贵族、富商才拥有。

    这是真正的奢侈品。

    骑着它，行驶在路上，收获的将是真正的艳羡。

    想到这，查德赶紧收拾好木箱，将自行车摆在正门口，有些焦急的等待着葛莉下班。

    葛莉现在比他厉害多了。

    前两天，帝国派遣两位女官下来，招募人手，说是要修建什么气象站。

    葛莉抱着试一试的态度，尝试应聘了一下。

    结果，竟然被应聘上了。

    现在葛莉赚的不仅不比他少，还特别轻松。

    主要工作内容，就是跟着两位女官，定时测量土壤温度湿度，空气温度湿度，以及风速风向，光照强弱、雨量露水……等等东西。

    这些玩意听起来有些复杂。

    查德不放心，专门上网查了查，发现几乎每个城市都出现了气象站。

    听说，这是阿杰夫大人在执行互联网之神的旨意，目的好像是为了做什么天气预报？

    查德不太懂这是啥意思？

    天气还能提前预知？

    不过，想想这是神的旨意，再不合理的东西，似乎也合理了。

    当然了，他最关心的还是葛莉的工作，会不会很辛苦。

    为此他偷偷观察过葛莉工作，确实很轻松。

    就是每隔一小时，去院子里查看一下一些小玩意儿，然后记录在本子上，就好了。

    前两天，葛莉回来兴奋的跟他说，她得到了女官的允许，尝试骑了骑女官带来的自行车，真的像网上说的那样，又省力，又轻快。

    轻轻一蹬，就能在院子里绕圈，可好玩了。

    当时，看着葛莉两眼放光的表情，查德就下定了决心，有机会一定给她也弄一辆。

    没想到，还真给他等来了机会，搞到了自行车。

    “吱呀！”

    伴随着院子开门声，葛莉的声音也随之传来。

    “查德，你回来了吗？”

    查德心知应该是院门没锁，被她察觉到了。

    他没有说话，等着葛莉推开房门。

    “吱——”

    伴随着木门轴发出的牙酸声音，傍晚余晖随着大开的房门洒了进来，照在自行车上，熠熠生辉。

    葛莉愕然停住脚步，呆呆的站在门口，看着摆放在堂屋的自行车。

    “喜欢吗？”查德笑嘻嘻的问道。

    “你…你买的？”葛莉结结巴巴问道。

    “嗯！”查德点头。

    “你…你你……花了多少钱买的？你怎么能乱花钱呢！”

    预想中的惊喜没有出现，葛莉突然眼泪直流的质问起来。

    查德慌了。

    “没有花钱！你看看，钱还都在银行呢？”

    查德连忙唤出互联网，打开互联银行，只见账户上的1786.58枚铜币，赫然一分不少，静静的躺在那里。

    自从葛莉逐渐改变观念，将钱存入银行之后，他们每天晚上都会蜷缩在一起，打开互联银行，看看家里有多少储蓄，又涨了多少。

    看着财富一点一滴的增长，两人都会感到特别的踏实。

    “没花钱？你偷的？”

    葛莉表情瞬间惊恐起来。

    “没有！哎呀，你多心了，你忘了我之前说的，我不是加入了征战四方嘛，我这个月贡献值很高，本来我打算提现出来的，后来我看你挺喜欢自行车的，就问问能不能换成自行车，会长很有能量，他同意了，就给我寄来了。”

    查德连忙解释。

    作为黑劳士中的战士，他能在斯帕达战役中，干扰教堂神力护盾，便可知他的战斗技巧和经验相当不俗。

    因此在【征战次位面】中，更是被发挥得淋漓尽致。

    尤其是加入公会之后，有公会实时可以提现现金，打到互联银行的激励刺激。

    他杀兽人热情不要太高涨！

    他的贡献值，在公会里可以说一直名列前茅。

    “什么？奖励金钱？多少钱？”

    “好像有三十多银子！”

    “什么？三十多银子？你疯了吗？我们得多少年才能存到这笔钱？这么大的一笔支出，你为什么不跟我说一声呢！”

    “我我就是看你喜欢自行车……”

    “喜欢也不能当饭吃啊，我还喜欢金币呢！我们能去抢金币吗？”

    查德怔住了，怎么也没想到自己兴冲冲讨好葛莉的举动，反而让葛莉生大发雷霆。

    他有些生气，大喊道：“要不你把它卖了好了！”

    这是他第一次冲葛莉发火。

    葛莉愣住了。

    他也愣住了。

    两人不再争吵，查德愤怒的离开堂屋，坐在门槛前不说话。

    许久，他身后传来脚步声。

    葛莉走了过来，充满歉意的声音响起：

    “对不起，我知道你是为我好。你对我好，我都记在心里。可是，咱们家条件根本配不上自行车，世道这么乱，万一突然没工作，万一突然再打仗……”

    声音还没说完，查德转过脸来，反驳起来。

    “世道哪里乱了？乱得是我们以前生活的地方。这里是克维尔，是互联网之神的地盘，不是咱们以前的王国，这里没人能欺负我们，连贵族老爷都不敢随意打骂我们！”

    “我们来到这，饿过肚子吗？没有！从来没饿过一天，我看到的人都这样，我们能学魔法，能学斗气，钱越挣越多，没人敢抢，贵族老爷也不敢找借口乱扣钱，放在银行里，还能涨钱，咱们日子越来越好。凭什么配不上自行车？”

    “阿杰夫大人造它出来，不就是给我们用的？你一个月薪水，在威利斯能买两三辆呢，怎么就配不上了？”

    “这里要是没工作，咱们就去威利斯进工厂，那里天天要人！网上都说了，现在很多城市都开了厂子，咱们城市早晚也会有的，到时候还怕没工作？”

    “我白天能赚钱，晚上在征战上也能赚钱，你怕什么？你看看你也不是找到了好工作？”

    “我知道你害怕打仗。其实真的不用怕，就算打仗了，这座城市被毁灭过一次，帝国还能一点准备没有让它再毁一次？”

    “我在征战上也有强大的魔法傀儡，我还有火枪，真打仗了，互联网之神肯定会再次开通召唤功能，我们有力量保护我们的家园。”

    “互联网之神也会保护我们！他很强大，你没看到网上视频吗？五大正神都不是他对手！”

    “这里很安全！咱们日子也会越来越好！你真的不用提心吊胆的生活，真的，互联网之神那么强大，那么仁慈，没人能伤害到我们。”

    查德的话令葛莉呆住了。

    是的，她与其说是怪罪查德，不如说是不安全感和深沉的自卑令她觉得自己配不上这些好东西拥有美好生活。

    她总是患得患失，害怕失去眼前的生活。

    她一直在做准备，准备随时逃命。

    却又不知道该怎么逃？

    直到现在，她才恍惚中意识到——她其实不用逃，互联网之神一直在兑现着他的承诺。

    来到克维尔的这段时间，几乎是她前半生最快乐的时光。

    有房住，能吃饱肚子，能听歌，能修行魔法，还有可以养家糊口的工作。

    这里民众和善；

    贵族老爷克己律人；

    街头鲜少游手好闲的混混；

    大家都很忙。

    忙着修行，忙着工作，忙着娱乐，忙着征战，忙着赚钱。

    财富每天都在增长；

    日子很有奔头。

    帝国也很强大，连五大正神都能击败，还有什么好怕的？

    互联网之神兑现了承诺，救赎了她。

    只是她还未救赎自己的灵魂而已。

    现在她想通了。

    我凭什么不配拥有美好生活？

    这是互联网之神赐予我的权利，我有权利享有它！

