
一条棉被三点四公斤重，十二万公斤的棉花就能解决三万五千多人的棉被，那么短期内，自己所管辖的队伍很快就能盖上新棉被了。

不行不行，先不说能不能找到黑土地，万一任务过于艰难，超出严小南的能力范围就不好了，听说超能力的负荷反而会损伤这些特殊人群的异能。

“南南啊，我想问一下，你现在的能力能够控制多少亩地呢？还有我听说能力还会随着年龄的增长而增长的是不是啊？”

严小南回想自己上次种棉花时异能的消耗，十亩地就消耗了一半不到的异能，那自己应该能控制二十亩地吧。

不过薛爷爷给的时间是三个月，而自己消耗的异能最多第二天就能恢复，也就是说每天都能控制二十亩地，三个月就是一千八百亩地。

自己可不能犯傻实话实说，那就取个零头再减半吧：“薛爷爷，其他人我不知道，我能力是随着年龄的增长稍微长一点的，现在我的能力应该能控制四百亩地吧。”

薛红根点点头，能控制四百亩地啊，是有些少了，但小姑娘还小呢，过两年或许能控制八百亩地，一千六百亩地呢。

想了想再次问道：“严小南，你现在真的能控制四百亩地？”

严小南庆幸自己没有犯傻，面对的是一位经验丰富的中将呢，得多长几个心眼才行啊。

“薛爷爷，我能控制四百亩的黑土地，一定要黑土地才行哦。”严小南再一次提醒薛红根。

在蘑菇村的时候，严小南曾经在多处的黄土地上试验过，但均告失败，异能对于黄土地根本不起作用，至于为何会这样，严小南自己也搞不清楚。

薛红根点头：“严小南，你还没有回答我，你愿意加入这个特殊队伍吗？”

“那要不要出去打仗的啊？”严奶奶一直是一名合格的听众，但听到这里忍不住插嘴了。

“严小南的特殊能力是加快农作物的生长，基本上跟农作物打交道。”薛红根非常含蓄的回答。

严奶奶有些郁闷，话就不能说得透亮点嘛，自己听不懂好不好。

严小南倒是不担心打仗不打仗的问题，而是非常担心自己会被送到实验室去，急着开口问道：“我要检查身体吗？”

薛红根笑了，每个有异能的人都会问这个问题，一旦得知他们要需要检查身体，全部都拒绝加入特殊部门的队伍，连常规的检查也不愿意。

所以，对于那些特殊人，就行特殊事，只要他们愿意为国家出力，有能力为国家出力，那检查不检查身体又有什么关系呢？

“我在这里向你保证，没有任何人能检查你的身体，除非你自愿。”薛红根举起了右手。

严小南的心定了下来，她知道这个是薛爷爷给予自己最大限度的保护，只要加入了特殊队伍，自己的手里有了这张护身符，想动自己的人该思量思量了。

“薛爷爷，到时候能不能给我一辆车啊，每次让人接送太不方便了。”严小南又提出了新要求。

“你会开车？”严大强吃惊。

“看保国开了几次，就学会了。”严小南随意的说道。

薛红根倒是没有意外，那些异能人士会开个车有啥稀奇的，就是资源不够啊。

“你需要用车就提前跟我说，我让保国把车准备好。”严大强无私的贡献出自己的专车。

“那明天就给我吧，我去那个山里再看看，对了，棉花种子也要准备好哦。”严小南想念山鹰了。

薛红根没有说话，眼睛却是有点红，严小南的脾气性格跟大强还真的很像，只是问了一下基本的问题，连福利是多是少都没有问，就准备投入工作了。

一定要尽自己最大的能力，争取给她最公正的待遇，这样才对得起自己的良心，对得起严家的一片忠诚。

“那南南还在上学，咋参军啊？”严奶奶突然想起小丫头还要上学呢。

“娘，南南跟一般的参军是不同的，她属于特招，我岳父刚才不是说了嘛，平时都是自由的，只要完成任务就可以了，等会我让南南填一个表格，明天到师部的那个部门报个道就行了。”严大强为严奶奶解释道。

“师部在哪里啊？”严奶奶担心起来。

“师部的那个部门也在京城，不需要她东奔西走的。”严大强回答。

“大强啊，你的意思是南南毕业后也是留在京城吗？”严奶奶高兴了，如果这样，那四合院就不会浪费了，那么好的房子，浪费了多可惜啊。

“是的，娘，你的理解很正确，不亏是我的娘。”严大强好不犹豫的拍了自己老娘一个马屁。

严奶奶站了起来，对着薛红根感激的说道：“亲家啊，谢谢你这么多年来对我家南南的照顾，如果没有你和大强，我的南南估计也保不住了。”

薛红根连忙摇手：“亲家千万不要这样说，南南是严家的福宝，也是我薛家的福宝，那些人参灵芝可是帮了老薛家很多忙了，保护南南可是我的职责。”

看着两个老人互相客气，严小南深深知晓，自己的异能既能带给家人幸福和安康，也能给家人带来麻烦和痛苦，异能实实在在是一把双刃剑呢。

“南南，那你有空的时候来部队，锻炼一下自己的体能，或者是拳脚功夫啥的，对你还是有好处的。”严大强希望自家的侄女能学一点防身技术，万一有啥事情还能自保。

严奶奶笑了，自家的宝一巴掌能把野猪打飞，还怕她不能自保，不过这些话现在可不能说，不然他们这些人又要南南干这个干那个的，麻烦着呢。

该填的表已经填好，该说的话已经说明白，看看时间差不多了，严小南表示要回去了，严大强连忙让保国把祖孙俩给送回去，自己也要回办公室安排集训的计划了。

严小南刚坐上大伯的车子，就感觉到一道视线往自己这个方向扫了过来，微微闭上眼睛，意识蔓延了出去，一个窗口后面有一个人，整个人都躲在窗帘的后面，两块窗帘之间就露出一条缝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69645563"  chaptername="第三百四十二章  合作（2）">加入书签</a>
</div>
