    柔佛州紧邻马六甲，有公路贯通，黄鹤年让司机开车，带上自己的二弟黄鹤新以及大儿子黄令辉，赶了一天的路来到马六甲。

    当他们来到马六甲时，发现这边街道上张灯结彩，公路两边摆满鲜花，挂着彩旗。

    “这是怎么了，这么热闹？”二弟黄鹤新问道。

    黄令辉下车询问，才知道今天哈迪总督和韩夫人，第一次视察马六甲，黄鹤年一听说道：“没想到这次还真是来着了，咱们去码头，迎接一下这位总督大人。”

    三人来到码头。

    此刻码头已经站满了人。

    穿着黑色军服的安保大兵列队维护秩序，这些士兵一个个人高马大，眼神坚毅，一看就是训练有素的老兵。

    时间不长，

    远处响起连绵的汽笛声，

    先是十几艘鱼雷快艇快速驶过，随后是八艘战舰护航，后面跟随一艘豪华游艇。

    黄令辉小声道：“这位总督大人好大的威风，竟然开着这么多美国军舰护航。”

    他二叔黄鹤新道：“我找人详细了解过这位哈迪总督的情况，哈迪总督据说身家超过80亿美元，已经不输一家大行财团，而这些财富，是他短短几年时间创造的。”

    “而且更是获得了英国男爵，开曼总督，槟城和马六甲总督，等明年晋爵期间，还会晋升为世袭子爵。”

    “他拥有美国最大的电视台和报纸，还掌控着美国的赌博业，当初以一己之力支持现任美国总统约翰逊上台，成为总统最好的朋友，据说和军方的关系也是极好，现在还是美国的武器销售商和物资提供商。”

    “他的HD安保公司，是现在全美乃至全球最大的安保公司，现在人数已经超过2万人，其实就是他的私人武装，美国甚至允许他拥有战斗机和军舰以下所有重型武器，想想只是这点，世界上哪家公司能做到。”

    “现在这位哈迪总督在槟城和马六甲的武装力量，已经超过英国在这边的驻军和实力。”

    “而且他还是日本的经济特使，相当于日本的经济天皇，就连日本首相见到他都要恭恭敬敬，日本现在所有的企业，都有他们的股份，这件事情，是哈迪总督带着美国七家财团一起做的，从这件事情就可以分析出，这位哈迪总督和那几大财团的关系如何，利益结合，必定形成伙伴关系。”

    “现在的香港，也是哈迪集团的天下，美国对香港澳门都施行了禁运，唯独哈迪集团可以随意进口任何货物，不受限制，美国的说法是为保障美国企业的利益不受损失，能让美国如此开绿灯，可见这位哈迪总督的能量有多大。”

    黄鹤年一边听一边点头，

    这些信息他已经看过，自然知道，这也是他来马六甲的原因之一，傍大腿。

    黄令辉还是第一次知道，听得目瞪口呆。

    只感叹这位哈迪总督简直太厉害了。

    而且还是白手起家。

    这，

    简直了。

    .......

    在三人聊天时，游轮停在港口，哈迪领着韩艺珍下船，周围的人群顿时欢呼起来。

    黄家三人看到哈迪的第一个感觉就是，

    好年轻，

    估计也就30来岁吧。

    没错，

    今年哈迪刚好三十岁。

    又看向哈迪旁边的韩艺珍，端庄温婉美丽大方。

    黄鹤年轻声道：“如果我有这样一个女儿就好了，那我黄家必然飞黄腾达，更不必如此战战兢兢。”

    依旧是原先的流程。

    哈迪站上演讲台，

    对着话筒讲了一番话。

    自治领人人平等，实行英国法律制度保护私有财产，建立更多企业提供更多就业，大力发展领地经济，全力保障领地安全，秉承开放的态度欢迎投资云云。

    听着哈迪的讲话，黄鹤年原本还带着试探的心思，越来越坚定，他感觉这位哈迪总督，要比那些马来亚人靠谱一万倍。

    对方的一切行为，都愿意采用西方法治制度，这对很多普通人来说，其实是一种保障。

    可以保护他们的私有财产。

    哈迪讲话完毕，在人群的欢呼声中和韩艺珍上车，穿过街道时，街道两边的人们纷纷洒下鲜花，就连黄鹤年都从旁边一个人的篮子里，抓了一把花瓣撒出去。

    “大哥，你已经决定了？”二弟黄鹤新问道。

    黄鹤年笑着点点头，“对决定了，二弟，回头在马六甲买一块地，新建一座宅院，咱们家全部搬过来，至于种植园和产业，那边只是工作赚钱的地方。”

    “咱们的户口，也全部迁过来，把公司注册地，也挪移到马六甲，这样更安全。”

    “还有一定要和哈迪公司建立联系，我觉得这恐怕是咱们黄家保住产业最佳的办法。”

    黄鹤新点头，“我同意大哥的意见。”

    三人来到马六甲的哈迪投资公司，被告知公司的人全都去迎接哈迪先生了，有生意明天才能谈，他们可以预约。

    黄鹤年预约后离开。

    翌日。

    黄家三人再次来到公司，这次是一位经理接待了他们，经理叫保罗，是投资公司的高级经理之一，他从预约的表格上，看到黄家留下的合作说明，又了解了黄家的情况，得知是个大客户，所以亲自过来接待。

    “黄先生你们好，我叫保罗，不知道你们想谈什么？”保罗把三人请到贵宾室，热情的问道。

    “我们希望成为哈迪公司的合作企业。”随后黄鹤年详细介绍起黄家的产业。

    种植园，橡胶林，多家工厂，总资产大概价值四五百万美元左右，即便是在美国也算富豪阶层。

    “不知道您打算怎么合作？”保罗问道。

    “出售部分股份给哈迪集团，同时获得哈迪集团的扶持，至于股份多少可以协商。”黄鹤年对这次合作非常有诚意，哪怕牺牲一些利益他也愿意为自己加上一个保护层。

    保罗微笑着点点头，“那我们需要对黄先生的产业进行一个详细的调查，并进行资产价值评估。”

    “没问题。”黄鹤年一口答应。

    投资公司派出一个团队，由保罗带队，在安保人员护送下来到黄家的产业园区，查看公司账目、地契合同、工厂设备、历年流水等情况后，最后给出一个合理的估值。

    350万美元。

    黄家打算卖给哈迪投资集团30%股份，投资公司希望是40%，保留黄家控股和经营权。

    黄家最后同意。

    哈迪投资公司，应该向黄家支付140万美元，不过账目不是这样算，黄家也有需要哈迪集团的地方。

    资金扶持、技术支持，这些黄家都需要，还有最重要的渠道，哈迪集团在美国、欧洲、日本、香港、槟城和马六甲，都有非常强大的渠道能力。

    黄家生产出来的产品，可以直接并入哈迪集团的生态圈里，今后根本不用发愁卖货。

    比如他们生产的烟丝，可以卖给日本和香港的烟厂，生产的香料，可以供应日本、香港、欧洲市场，可以进入美国连锁超市。

    生产的大米、面粉，直接供应日本市场，生产的橡胶原材料，都可以在渠道内消化掉。

    在这一点上，黄家占了大便宜，这一点可以换算成投资价值。

    还有就是哈迪集团的保护，保罗笑着道：“哈迪集团的企业，不管是在全球任何地方，都受到HD防务公司的保护，我们可以合法纳税，但不接受任何其他形式的骚扰和威胁。”

    经过几轮磋商。

    最后合作的协议是。

    黄家拿出40%股份给哈迪投资公司。

    哈迪集团的付出是，在农业上，可以享受集团技术支持，包括种子、种植技术、加工机械等，因为哈迪集团和美国多家农业公司有合作关系。

    在资金上，可以在同等条件下更快获得富国银行资金贷款。在销售渠道上，黄家可以享受哈迪集团提供的全渠道服务，

    在安全保护问题上，黄家企业每年需要支付HD安保15万美元安保费，并说明这笔钱只从哈迪集团以外的股份利益里支出。

    对了，

    那所谓的140万美元。

    被哈迪集团付出的扶持政策冲抵了。

    黄家产业，黄鹤年占60%黄鹤新占40%，哥俩一起在合约上签字，并盖上自己的印章，随后协议经过自治领地公证处公证，合约正式生效。

    黄令辉看着父亲和二叔，一直憋着没说话，直到离开返回家族的途中才问道。

    “父亲，二叔，咱们就这样白白拿出黄家四成产业交给那个哈迪总督吗，还要每年叫15万美元的保护费？”黄令辉有些不忿的说道。

    要不是这个决定是父亲和二叔一起做出的，他会以为他们其中一个肯定脑子晕掉了。

    黄鹤年看看儿子，语气深沉的说道：“令辉，你还年轻，虽然上过几年学，可有些事情没有经历过，现在马来亚的形式有多复杂，你应该知道，黄家虽然薄有家资，可只是一条孤舟。”

    “孤舟意味着什么，意味着随时可能被浪头打翻，可能不需要太大的浪头，只是那些苏丹，虽然出来一个要整治黄家，我们都受不了。”

    “现在形式越来越危机，黄家必须找一个靠山，以前我想找英国人，可英国人却想着笼络所有马来人，留住整个马来亚，选择牺牲咱们华人。”

    “现在这位哈迪总督出现，我终于看到曙光，拿出四成产业又如何，有了哈迪集团的渠道，我敢保证，黄家两年产业翻倍，那交出去的钱不就都回来了吗。”

    “其实这四成产业，就是交的保护费，还有那每年15万的安保资金，我还生怕他不要呢，要的好，我交的也高兴，交了这笔钱，咱黄家的产业才能保住。”

    旁边黄鹤新点点头，“确实是这样，现在咱们的企业里，可有哈迪集团四成，如果咱们被刁难，甚至有人想要抢夺咱们的产业，就相当于抢夺哈迪集团的产业，他们就会出手，咱们黄家其实是占了大便宜的。”

    黄令辉这才恍然。

    ......

