    “陈晓，你没事吧？”夏晚晴手足无措的看着陈晓，她是自己觉得自己没回陈晓的电话，而且回来这么晚，怕陈晓误会才说的这些话。

    加上陈晓不想让她出去工作，她乘着陈晓不在偷偷的找工作去了，有点心虚。

    可陈晓道哪门子的歉啊？

    陈晓伸出手抓住了夏晚晴的柔荑，“我没事！只是我忽略了你的感受！你说你一个大活人，我不让你工作，天天待家里边，的确是我没顾虑周全！你想工作的话，那就出去工作！没事的！不管如何，我都支持你！”

    陈晓一脸深情的样子，让夏晚晴的心都快融化了。

    “你别这么说，我只是想找点事情做就好。陈晓，你真好！”

    说完，夏晚晴的脸红的就像是小苹果，眼神不敢和陈晓对视，慌乱的说道，“快，快吃饭吧，不然菜凉了！”

    “好！”陈晓点了点头。

    过了会儿夏晚晴问道，“对了，你这次去义乌，事情都办好了吗？”

    “办的妥妥的！而且比我预期的要好！咱大百货开业肯定没问题！”

    夏晚晴说道，“那就好！对了，你是不知道，最近这几天很多人都在讨论大百货呢！到时候生意铁定会好！”

    陈晓笑着点了点头。

    看来自己走之前安排的那些之前的狐朋狗友给散布消息，效果还不错！

    这把火烧的越旺盛越好！

    到时候的客流量就会越大！

    ……

    “爸！这眼看着要到开业的时候了，还有一个星期不到！你说到时候陈晓会怎么弄呢？”韩建国靠在沙发上，问正在看报纸的韩明山。

    韩明山放下报纸，淡淡的说道，“怎么弄无所谓！手续不全，身份假冒！这几天我都安排了人收集这些资料了！到时候让人把这些捅出去就行！他现在做的越好，回头你接手之后，也越省事！”

    “哈哈！陈晓这孙子，还真以为自己算什么东西呢！这年头，没关系没背景屁都不是！爸那这次我弄好了，咱可真的赚大钱了啊！”韩建国似乎已经想到了自己完美的继承了陈晓的一切之后的模样，喜滋滋的说道。

    “行了，这些事情都已经安排好了，你最近给我老实一点！过两天有一位大人物要来我们宁州！上边已经交代了要做好迎接工作！要是这位大人物满意了的话，我们宁州也许能迎来全新的发展机会！”这时候韩明山突然对着韩建国说道。

    “大人物？什么大人物上边这么重视啊？”韩建国来了兴趣好奇的问韩明山。

    “说是沪上那边来的，具体我也不清楚，我的层次还接触不到！如果这位大人物满意的话，能给宁州带来很多新的经济发展机会！招商引资，或者别的，都是好事！”韩明山想了想说道。

    “那还真的是大人物！爸你放心吧！我现在就等着弄陈晓呢，什么大人物小人物的，和我没关系，我也不会给你找麻烦！”韩建国笑着说道。

    韩明山一想也是！

    自己这个儿子虽然不成器，瞎折腾！小毛病不少，但是这种大人物，怎么也招惹不到，自己可能是有点儿多虑了！

    “不过你还是规矩一点儿的好！”韩明山还是叮嘱了一句。

    可韩建山根本不放在心上，反而觉得自己老爹真是越老越胆小了。

    ……

    “杨大哥！你真的要来宁州？”

    第二天早上，陈晓才想起来昨天杨百万给自己打了个电话，自己回家之后忘了回过去。赶紧给杨百万打了回去。

    “我说陈老弟，你是不欢迎我啊，这么久都不联系我！”杨百万在电话那头笑呵呵的问道。

    “怎么会呢！实在是不巧！昨天我去义乌办了点事情，在火车上也没办法给你回电话。今天刚回宁州就赶紧给你打回去了！”

    “原来是这样！居然去义乌了，你这生意看来做的不错！这次过去宁州，我可要好好地看看！到底是什么样的生意，让你小子浪费了交易上这么好的天赋！”杨百万说道。

    陈晓哑然一笑！

    这位杨大哥，可真的是对自己不做投资交易转而去做实业怨念很深啊！

    “行！到时候杨大哥来了，给我指点指点也好！我正好过几天一个生意开张，你什么时候过来？可以的话，一起给我剪个彩！”陈晓心中一动，突然说道。

