    他不是挺介意南霆深的吗？

    “你……”

    “不想去送了？”盛时年打断她的话，径直走过去，说：“这里去机场最少三十分钟，如果堵车会加十分钟，也就是说你现在只有十分钟的时间收拾。”

    十分钟！

    白汐汐的小脸儿瞬间一白：“快洗快洗。”

    然后，没时间顾及，三下五除二冲好、吹头发……

    盛时年看着她慌慌张张的样子，微微无奈。

    还能怎么办？

    宠着办！

    ……

    “你慢点，我下去先发动车子。”盛时年换好后，拿着车钥匙下楼。

    “好！”白汐汐点头，风风火火跑进更衣室，随意拿了衣服穿好，跑出门。

    在经过玄关时，她丝毫没注意到地上的机器人，“啊！”的一声，朝前摔去。

    ‘砰！’

    一旁的花瓶被她凌乱的手拉下，狠狠落下，砸在她的额头……

    白汐汐眼前一黑，头痛欲裂，世界里一片凌乱颠倒。

    ‘叮咚叮咚叮~~’身上的手机不断响着铃声，她才勉强睁开眼，看着天花乱坠的天花板，抬手揉了揉头。

    几分钟后……

    她才缓解过来，拿出手机接听：“喂？”

    “小汐？怎么还没下来？”手机里是男人磁雅低沉的嗓音。

    白汐汐听着，黑眸渐渐恢复光明，爬起身：“马上，我下楼了。”

    “好，慢点儿。”盛时年嘱咐。

    白汐汐轻嗯一声，挂断电话，快速下楼。

    “你额头怎么了？”盛时年看到她，眉宇当即蹙起，伸手过去，想要查看。

    “盛时年。”白汐汐一把握着他的手，目光深深的望着他，欲言又止。

    盛时年觉得她的脸很白，神色不对，眉宇愈发拧起：“怎么了？我带你去医院。”

    “不用不用，就是……没什么，腿有点软，还有点累，你开车先去机场吧，我靠在你身上睡会儿，不然时间来不及了。”白汐汐说着，就躺下去，脑袋枕在盛时年的腿上。

    突然的动作，盛时年腿肌一僵。

    小女人，睡哪儿？

    考虑到时间不够，他拿出抽屉里创可贴替她贴在伤口上，沉声说：“送完南霆深后，再去医院。”

    “嗯，好。”白汐汐乖乖点头。

    盛时年确定她没事，才发动车子，尽快开往机场。

    他丝毫没注意到，躺着的小女人，眼角滑落一颗晶莹的泪……

    十点四十。

    豪华的轿车稳稳停在机场停车场。

    白汐汐快速起身，戴上口罩：“我先进去找南大哥，你身份不方便，不下车也行。”

    说完，她就打开车门，跑了下去。

    盛时年：“……”

    心里抑制不住地涌起微微介意，不喜欢她这么在意别的男人，但，终究是经过太多，理智胜过情绪，他没说什么，解开安全带，矜贵下车。

    候机室。

    白汐汐一跑进来，就看到坐在位置上身姿笔直严肃的南霆深，她顿在原地，看了他几秒，才跑过去：

    “南大哥。”

    南霆深抬眸，便看到跑过来的女人，即使她带着面具，也轻易的就能认出。

    他起身：“小汐儿？你怎么过来了？”

    “我来送你啊。”白汐汐站在他面前，望着他的脸：“你说的，几年前有遗憾，几年后要弥补，所以我想送你。”

    南霆深：“……傻丫头。”即使她来送了，他们之间也已经是遗憾，一辈子都弥补不了。

    他嘴角有些苦涩勾了勾，揉揉她的头：“照顾好自己，一定要开心，幸福，有什么事，可以跟我打电话，这次我的手机不会再关机了。”

    以前关机，是不想听到任何关于她的恋爱或结婚消息。

    现在开机，是可以任意联系，她说什么，他都会在。可惜，就算联系，也和以前的性质不一样。

    白汐汐心里哽哽的，鼻尖儿酸涩：“南大哥，你一定要去做那样威胁的工作吗？其实你退回来了，可以在家里工作的，也好陪伴南叔叔南阿姨，不让人担心你的安危。”

    南霆深微笑，深邃了片刻，道：

    “小汐儿，几年前我在感情上做了逃兵，几年后，我不想在战场上再做逃兵。你放心，我会照顾好自己，会安全。

    你和盛总结婚我就不回来了，但南大哥真的祝福你，你幸福开心，便是南大哥最开心的事。”

    字字深情沉重。

    白汐汐喉咙里苦涩，像堵了块石头，呼吸不顺畅：

    “谢谢南大哥，我会幸福的，你也是，千万不要放弃爱和被爱的机会，以后一定还会有新的爱情。我们都要幸福。”

    说完，她难受的扑进他怀里，给了他深深的一个拥抱。

    她的初恋，从单纯的喜欢，到欣喜的暗恋，再到青梅竹马的陪伴，在这一刻，以彼此祝福的方式，结束了。

    南霆深，喉结滚动，浓浓的苦水吞下。“嗯，我知道。”

    抱了她两分钟，注意到已经走过来的盛时年，他嘴角微扬，松开她，将她放到盛时年身边，对盛时年道：

    “照顾好小汐儿，不准欺负她，不然我会随时随地回来跟你抢。”

    盛时年好看的唇角微抿，掀起一抹笑容，沉沉道：

    “放心，不会给你这个机会。”

    话落。

    大厅里响起广播通报检票的声音。

    南霆深目光沉沉，深深的看了眼白汐汐，伸手抹去她脸颊的泪水：

    “乖，南大哥又不是去送死，或许像你说的，组织里还有很多肤白貌美的女特工，开展一段新的爱情也不错。笑笑。”

    他的语气，明显是在开玩笑。

    但白汐汐还是听得破涕为笑，重重点头：

    “嗯，再见。”

    “再见。”南霆深揉揉她的头，像揉小狮子狗一般的宠溺，然后拉着行李，转身离开。

    每走一步，都将彼此的距离拉远，再拉远。

    白汐汐看着越来越远的身姿，脸上的笑容逐渐僵硬下来，垂着的手心捏紧。

    再见，南大哥。

    再见，我曾爱过的青春。

    难过间，一只有力的手落在她的肩上，她被带入一个温暖宽容的怀抱。

    呼吸里，全是好闻的气息，以及安全的力量。

    白汐汐的眼泪终究抑制不住，愈发崩溃的奔涌而出。

    不是因为还爱，而是因为放手，释然，告别……

    在盛时年的怀里待了许久，她才缓解好情绪，抬起绯红的眼睛望着他俊美的脸：

    “盛时年，你变了……”

