    她的言灵是冥照，在黑暗的环境中如鱼得水，是刺杀，暗战的好手，可是在面对路明随手一挥的气浪，她麻了爪，龙王放个技能还得有个缓冲期，路明非倒好，随手一击，就是堪比高危言灵。

    气浪呼啸着和空气摩擦着，斩断了一颗颗树上阻挡的树木，豪不费劲，酒德麻衣就像小羊羔一样脆弱，马上就要被气浪拦腰斩断。

    一道身影从酒德麻衣身后显现出来，对着气浪吹了一口气，就像吹散桌子上的浮尘一样轻松。

    两股气浪互相抵消，气浪撞击中间的空地全是刻痕，如同被刀子疯狂的划动。

    路明非抬头看着那道影子，很普通，看不清脸，但路明非总觉得有种熟悉的感觉。

    黑影深深地看了一眼路明非，“你变强的速度真是出人意料啊！”

    路明非身上青绿色的焰浪席卷着，黑色的求道玉，也变成青绿色，对着黑影说道“人都是会变强的不是吗？你对我很熟悉？”

    黑影不在答话，对着酒德麻衣说道“麻衣起来，站到我身边来，不必惊慌，不必彷徨…”

    “明白，您就是我的屏障。”酒德麻衣站到了黑影的面前，也站在了路明非的面前。

    “不不不，我不是你的屏障，相反，你是我的武器，最锋利的武器不需要屏障，剑刃就是你的屏障，不需要防御，把挡在你面前的人斩碎就可以了。”

    男人伸手按在酒德麻衣够脑，“我赐汝血，以血炼魂，不可至之地终不可至，然所到之处光辉四射！我赐汝剑，逆者皆杀，天羽羽斩，日布都御魂!”

    一个平静的领域释放出来，就像是在水中投入一粒小小的石子，但这个石子激起了滔天的巨浪！

    酒徳麻衣闭上眼睛，再次睁开，熊熊燃烧的金色火焰充斥双瞳。

    她双手拔刀左手曰“天羽羽斩”右手曰“布都御魂”。

    赤红色与金红色双刀猛地斩向路明非，双刀划过空气带来的“嗤嗤”声，如同太古的风妖在随风狂舞。

    “唉！”

    路明非慢慢降落在地上，一边躲着酒德麻衣的攻击耐着性子说道，“冤家宜解不宜结，有什么话，咱们不妨坐下来谈谈。”

    “虽然你实力变强了，但你的这个嘴还是和以前一样。”黑影说道。

    “你到底是谁？”路明非一边躲闪着酒德麻衣的刀，一边发问道。

    正说着酒德麻衣，一刀快过一刀，无穷无尽的光与热，雷电与火焰，向路明非袭来。

    路明非一个斥力将她推了出去，“我不打女人，尤其是美女，别太过分哈。”

    酒德麻衣，再度冲来。

    顿了顿，路明非又说到，“咱们近日无怨往日无仇，何必呢朋友。你想干什么，你说嘛！只要是不犯法，不出卖人格以及肉体的事，我都会酌情考虑的”

    回答他的还是一双快刀，如同九天之上降下的雷霆般向他袭来，黑影也不答话，就看着路明非，眼神里仿佛在计算者什么。

    双刀极速劈来，在布满星光的夜下划开，连带着树林里的树木也跟着遭了殃。

    蓦的，路明非向前一指，九颗围绕着路明非的求道玉，化成一道锁链，将酒德麻衣的四肢紧紧的束缚着。

    路明非走到酒德麻衣的身边，捏着她美丽的下巴，朝着黑影说道，“胜负以分，还打吗？不如握手言和得了，大家还可以交个朋友。”

    ～～呸～～

    酒德麻衣，奋力着想挣脱锁链，并朝着路明非吐了口唾沫。

    路明非低头在身上抹了抹身上被吐的地方，虽然被路明非的焰浪所蒸发，随后叹了口气“你他妈的～～”

    黑影哈哈大笑起来，仿佛看到了分外好笑的事情，一边笑还一边鼓掌，一边舞动着，仿佛个精神病一般。

    路明非低头自顾自的碎碎念的嘀咕道，“我做过努力”“这俩人不识抬举”“我一个二十世纪社会主义的接班人有教养”“这不能怪我”之类的怪话……

    路明非在昂起头来，焰浪更盛，青白色的发丝飞舞……

    “好话说了千千万，两个神经病，给脸不要，去你妈的，你以为我姓路的，在你俩面前真的是奉公守法的好公民？让你知道知道花儿为什么这样红”

    说着，路明非手上一张，斥力变引力，无数的土石将酒德麻衣埋压在下面，求道玉一抽变成一把金色的光剑，路明非手上的光剑一翻，随手竖劈出超过数十米长，凌厉凶悍的剑光。

    突然楚子航被抛在金色光刃面前……

    “太晚了，今天先不打了，还得回去睡美容觉，改日吧！！”说着黑影就消失了，连带着被土石压着的酒德麻衣。

    路明非来不及收力，竖劈改变朝江面斜扫。一道璀璨的金色光幕，没入了江面，扫入了江底。

    天边那道耀眼的金色光幕，在昏暗的夜晚显得尤为的炫目，仿佛下午落下的夕阳，又从地平线下爬升了起来。

    在锋鸣声中，猛烈的金色光幕，像快刀切嫩豆腐一样，切开了了挡在金色光幕前的一切实物，树木，巨石，以及江底，都被轻易地毫无阻碍的被切开了。

    长江的异变，也惊动了所有人，舰船上执行部的人员，立即将这个异象拍下来交给学院超级电脑分析。

    黑影望着江面，阴影下的脸阴晴不定，感觉某些事物脱离了掌控。

    三峡底下的青铜城，被这道剑光切开厚厚的岩层，龙侍回想起刚才从自己眼前划过的剑光，瑟瑟发抖。

    卡塞尔学院，校长办公室，隔着一艘宽大的办公桌，昂热校长拿着电话机在和对面的人聊着什么……

    当事人路明非呆呆的看着江面，“卧槽，这这这真是我干的。”

    “宿主，是你干的，但是现在建议你，尽快带着楚子航回到船上，要不然大晚上我怕你解释不清。”

    “对对对，这就回去。”

    路明非，一个瞬身来到了楚子航身边，发现他已经醒了。

    “师兄，感觉怎么样？有没有哪里不舒服的地方？”路明非关切的问道。

