    “喂，小子，你怎么现在才被传送出来的。

    这其中，肯定有古怪！

    魂塔之内，到底发生了什么事，赶快将你所知道的事情，老老实实告诉我们。”

    十几个青年武者，将林飞团团围在中间，其中一个向林飞大喝道。

    这十几个青年武者中，有好几个是神桥境高手，他们见林飞只不过是高级苦海境的实力，所以一点也不客气。

    “我几时被传送出来，关你什么事。

    滚开！”

    林飞被这十几个人的态度，弄得十分不爽。

    “哟！

    竟然敢用这种态度跟我说话，真是不知死活了。”

    一个初级神桥境实力的青年武者，顿时大怒。

    “妈的，小子，看来不给一点教训你，你是不会老实的了。”

    那个初级神桥境冷笑着说道，身形一动，手掌绽放出初级神桥境的元力威压，向林飞拍来，想给一点教训林飞。

    林飞意念一动，脚底之下，一条树根瞬间从脚底之下，钻进地面中。

    下一刻。

    轰！

    那个初级神桥境青年身下的地面，忽然裂开，泥土炸飞，一根足足有成年人大脚般粗的树根，冲了出来，直接抽打在他的身体之上。

    砰！

    初级神桥境青年直接被抽打得飞了出去，跌落在几百米之外，噗地喷出一口鲜血，脸色也是瞬间苍白。

    然后，地面上的那条树根，直接缩回地面之下，消失不见。

    “这是什么鬼东西！”

    其余的那些青年武者，一个个目瞪口呆，吃惊地盯着泥土炸碎的那处地面，同时又望望林飞。

    他们都是知道，那条树根，肯定是眼前这个小子释放出来的。

    “你们有没有发现，这个小子，似乎十分面熟。”

    忽然，其中一个青年武者轻轻说道，目光死死盯着林飞。

    “不错，他刚才一出现，我就隐隐见得，好像以前在哪里见过他。”

    另一个人说道。

    “林飞！我记起了，他是林飞！”

    忽然，有人大叫了起来。

    “不错，他是林飞！

    三年之前，整个东域，每一个大城池之中，几乎都贴有他的画像，难怪我觉得这么面熟！”

    有青年武者大叫了起来。

    原来，这个时候，林飞没有乔装打扮，是以真实的面目出现。

    顿时，整个广场，所有的武者，都是向林飞望了过来。

    “竟然是林飞，快，将消息传出去，就说林飞出现了！”

    这个广场之中，有不少青年武者，是属于三大圣地，和三大世家，和一些一流大教派的弟子。

    看见林飞出现在广场之中，立即全部掏出门派的传讯玉简，纷纷将消息发送了出去。

    在魂塔的第二层之中，林飞那七大教派的历炼弟子，几乎全部射杀。

    这一笔账，那七大教派绝对不会肯放过林飞的。

    林飞现在的神识力是何等的强大。

    整个广场之中，所有人的一举一动，任何细微的情况，林飞都是感知得清清楚楚。

    发现有许多人，正在利用传讯玉简，将自己现身的消息传送出去。

    “也好，我就在这儿等着，看看那些人会来找我麻烦。

    特别是那七大教派的弟子，我正好和他们算算账。”

    林飞连连冷笑，干脆在原地站着不动。

    以林飞现在的实力，和奴隶塔中的数量众多的奴隶，那些大教派，就算有再多的弟子来到，也完全不用怕。

    特别是林飞现在的神识力，已经比小乘境的高度，还要强大很多。

    在青年一代武者之中，已经是不惧任何人了。

    就算三大圣地和三大世家的圣子级别弟子来到，林飞照样可以轻松应付。

    片刻后。

    整个济州城之中，都是轰动了起来。

    因为一个消息。

    林飞出现了！

    要知道，三年之前，林飞因为扛走了紫府真人的棺材，已经是成为了整个东域，大部分武者追查的对象。

    东域大部分的武者，都猜测，那具棺材之中，一定存在着紫府真人的传承，甚至蕴含有成就化仙的机缘。

    所以，绝大部分武者，都梦想着可以捉拿到林飞，抢夺那具棺材。

    咻咻咻咻……

    整个济州城之中，无数道身影冲天而起，纷纷向着魂塔所在的那个大广场冲去。

    “林飞狗贼，哪里跑！”

    “林飞小贼，这次，你一定逃不掉了！”

    ……

    一道道凌厉的身影，纷纷冲进了大广场之中。

    三大圣地，三大世家，还有许多东域一流大教派，甚至二流，三流，四流门派的弟子，纷纷来到。

    此外，还有许多无门无派的江湖散修，也是纷纷来到，混水摸鱼。

    整个广场之中，挤满了人，所有人的目光，都是落在林飞的身上。

    “看来，我还真是受欢迎啊！似乎走到哪里，都会成为焦点人物。”

    望着那么多的人来到大广场中，林飞不由得笑着说道。

    “林飞，在魂塔之中，你残杀了我们计家那么多的子弟，这笔账，你该还了！”

    一个身材修长的黑衣青年男子，带着几十个人，逼近林飞，语气森寒，目光如刀子般盯着林飞。

    正是计家的传承世子计伟业。

    “林飞小贼，我们元初圣地弟子的性命，你准备血债血偿吧。”

    一个淡蓝色衣衫青年，也带着几十个人，从另一个方向，逼近林飞。

    这个淡蓝色衣衫青年的身后，隐约间，好像存在一片面积辽阔的蔚蓝色海洋，海面上，不断有着各种海兽跳跃出现。

    他正是元初圣地的圣子。

    接着，太真圣地，天量圣地，沈家的子弟，还有麒麟派，青元教的弟子，七大教派的弟子，全部现身，团团将林飞围困在中间。

    因为，这七大教派，在魂塔之中，都有许多弟子被林飞射杀的。

    此时此刻，这七大教派的弟子，数量足足有几百个，一个个如狼似虎地盯着林飞，看样子，是绝对不会放过林飞了。

    不过，林飞却是背负双手，神色镇定，甚至，脸上还挂着淡淡的笑容，透露出来一种不屑一顾的味道。

    “林飞小子，不用装了，难道，你以为在这样的情形之下，你还逃得掉吗？！”

    七大教派的那些弟子，被林飞的态度，弄得十分不爽，有人朝林飞大喝道。

    这么多人围住他一个人，而且还有圣子级别的弟子在，而林飞居然还摆出这样的镇定态度来。

    “呵呵，就凭你们这一群土鸡瓦狗，还没有本事拦得住我，我想走就走！”

    林飞淡淡一笑。

