
　　不是看不清面目而是真面目...看的无比清晰。他就坐在王座之上，面无表情，翘着二郎腿，用他那紫色邪异的眼眸，居高临下地俯瞰着他们！

　　所有人...

　　仅仅只是被看了一眼，就感受到了一种莫名的压迫感。随着他们得直视，一种诡异恐怖的气息席间他们，那苍白王座之上的身躯越来越伟岸。

　　越来越恐怖！

　　这时他们心中一惊连忙低下头。

　　心中不禁升起：冥府之主不可直视的念头。明明是精神体的身躯，可却不禁开始升起鸡皮疙瘩。几秒之后！苍白王座之上的冥府之主缓缓开口道“活动开始！”

　　声音无比平淡却也高亮诡异且神圣！

　　随着话音落下。

　　地面颤抖！

　　冥府主殿内黑气环绕，逐渐笼罩冥府成员！

　　下一刻！冥府成员们发现自己，已经回到了熟悉的位置地方，就在他们以为这一切都是幻境时，惊讶地发现手中都多出了一个，诡异黑色的龙纹印记！

　　通过这个龙纹印记！

　　他们得知...

　　这就是活动是否参加的重要凭证！

　　与此同时另一边...

　　血腥之地！

　　矗立在虚空之中的清风则是乐开了花，在他的视角之中面前有十几个系统面板，最前面的则是冥府在线人数面板，以及总人数面板，他的目光死死盯在总人数面板上！

　　【1700万总人数！】

　　一分钟后...

　　【1800万中人数！】

　　短短在开启活动的一分钟时间内，人数增加一百多万！清风的笑容就没有停止过，他凝聚出水沙发躺在上方在，直接躺平悠闲开口道“暗杀系统...”

　　“冥府人数每增加一千万..！”

　　“给我报告一下”

　　【订，收到任务！】

　　【订，异能抽奖系统@了你，快来查看吧！！】

　　清风愣了愣...

　　随后打开系统聊天群！

　　【系统聊天群】

　　异能抽奖系统（lv3）:“@于清风（群主）：群主发生了什么事情，你怎么一脸傻笑吊样...从一开始就在那里傻笑，不会是暗杀系统那小子发财了吧”

　　“不会吧不会吧！”

　　“看他赚钱...”

　　“比我亏钱还难受！”

　　神豪系统（lv2）：“？？？谁发财？”

　　“谁！”

　　“有我发财吗！”

　　厨师系统（lv2）：“群主要发财了！”

　　神豪系统（lv2）：“哦哦那没事了！”

　　女装系统（lv2）：“哈哈哈，神豪每次都能错中我笑点！”

　　于清风（群主）：“@异能抽奖系统：不只是他发财了，我也差不多，我已经看透了，暗杀系统比你靠谱多了，五五分！运用得当，当场起飞！”

　　“说道这里...”

　　“我不得不点名批评一下！”

　　“......”

　　“@全体系统：你们看看暗杀系统的升级方向多靠谱，你们再看看你们自己，到底能不能行！”

　　神豪系统（lv2）：“别骂了，别骂了！”

　　“我要被骂傻了！”

　　捡属性系统（lv2）：“阿巴阿巴，嘿嘿嘿..阿吧”

　　...

　　【订，冥府成员新增1000万！】

　　...

　　【订，冥府成员新增1000万！】

　　就这样不知不觉2个小时过去，在这期间清风一直在水群，脑海之中时不时就会想起暗杀系统的提示声！

　　...

　　此时清风觉得水群水得差不多了！

　　见扮演度迟迟未增加。

　　于是关闭系统群！

　　主动进入冥府之中。

　　想看看现在的冥府如何！

　　清风刚刚进入冥府，随后就听见一道愤怒的声音，他朝着声音方向看去，随后就看见一位魁梧的男子，满脸怒容大声开口道“啊啊啊，这个西娅到底是谁！”

　　“我的菜园子！”

　　“已经被她偷光了十几次了！”

　　“妈的...”

　　“啊啊啊！简直畜生不如，我不就只是偷她一次菜...她竟然偷我十几次，关键是还给我留了名字！他奶奶的...和我玩阴地是吧！我出100万暗杀点发布任务！”

　　“暗杀这个西娅！”

　　顿时人群之中一阵骚动！

　　几秒后...

　　一个头顶lv8的黑影出现，大声开口道“区区一百万还想在冥府查人杀？简直痴人说梦！大家听我的只要有人找出这西娅，我出一千万！！”

　　这时有人开口询问道“你这又是什么仇什么怨？”

　　那lv8黑影闻言！

　　顿时绷不住了，他大声哭诉道“你们是不知道啊，我家的小鸡，小牛，还有小狗，小羊，小猪，和菜园子...和其他一万多头，60斤蔬菜，全被她偷了！”

　　“一个也没给我留啊！”

　　“造孽啊！”

　　“你们也知道这菜园子活动，利滚利...偶尔种种菜就能获得一定的暗杀点，邀请10个人还能增加‘种植’‘养殖’数量，2个小时！我硬生生邀请了4万人...”

　　“花了200万暗杀点买了菜苗和动物！”

　　“脑海还在想！”

　　“这不是躺着赚钱吗？”

　　“就在即将成熟时...”

　　“我手贱偷了她一个胡萝卜！”

　　“她全给我偷了！”

　　“这些最起码价值1000万暗杀点啊！”闻言人群之中顿时心生怜悯，最终无奈摇了摇头。同时对于西娅这个名讳也是记在心中...清风闻言则是一脸无语。

　　在他的记忆中。

　　这个活动偷菜的大部分是机器人....

　　也就是冥府本身！

　　真人想要偷一次菜...

　　就要邀请一人！

　　清风想了想，心中暗道应该不是我印象中的那个西娅吧，他打开西娅的人物面板，发现状态栏之中，有偷菜，偷鸡，偷牛，还有一个记仇！

　　于清风：......

　　还真是她！

　　清风想了想打开地图，寻找到西娅所在位置。

　　心念一动就来到了她的身后，清风只见西娅躲在草丛之中，脸色无比阴沉，嘴里疯狂念叨着“你个死肥猪...偷我菜是吧，还有那个[苦海无涯]，敢偷我鸡...”

　　“[酸溜溜]偷我牛！”

　　“你们等着...”

　　“我待会全部都给你们偷了！”

　　“对了对了！”

　　“还有奶酪保卫战的那些老鼠，最后关头给我搞大军突袭是吧，把我奶酪抢走了...你们都给我等着！我西娅最不缺的就是同胞和精灵伙伴，等我再邀请个几百人进来！”

　　“你们哈哈哈！”

　　“看谁能偷我东西！”清风下意识地吞了吞口水。

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百六十五章，西娅的名声打响！免费阅读。https://xs.23sk.com 