    本来应该是三人的甜蜜旅行，最终变成了一大群人。

    苏秋雨一家四口，加上慕容羽兄妹、慕容屏，再加上孙棠、孙沫姐妹以及薛猛。

    足足十一人。

    差一点，两架直升机都没能坐下。

    江市与黑江城，一个在华国的最南边，一个在华国的最北边，相隔几千公里，并没有直飞的班机。

    为了避免中转的麻烦，也为了低调，陈朽没有让袁衮衮安排私人飞机，而是在航空公司，包了一艘飞机前往。

    为了飞行得平稳一点，也为了让所有人都能在头等舱有个座位，还不得不包了一艘，足足有十二个头等舱座位的大飞机。

    因为自贸新城的关系，江市的机场无比的繁忙，想要包机比平常困难了许多，但在陈朽超级VIP面前，这些都不是事。

    “陈先生，很高兴为您服务，请跟我走这边登机，我们已经为您都准备好了，随时可以起飞。”

    漂亮的空乘为众人引路，通过机场的特殊通道进入登机，让从来没享受过这等服务的卢艳玲很是激动，无比骄傲。

    很快，一行人就登机完毕。

    “不悔，小翎姐姐这里有好吃的哦，要不要跟姐姐坐在一起？”

    在等待起飞的时候，慕容翎开始诱惑苏不悔。

    苏不悔眼睛开始放光，期待的看着身边的苏秋雨。

    苏秋雨也没在意，笑道：“去跟小翎姐姐玩吧，不过不能吃太多，否则牙会坏掉的哦。”

    “我知道了！”

    苏不悔跑到了慕容翎的身边，慕容翎顿时一脸得意，但当她看到陈朽坐到了苏秋雨身边，她的得意顿时僵住了。

    她撇了撇嘴，不去看了。

    就在这时，一个空乘人员突然快步跑了过来。

    她蹲在陈朽的身边，快速的说道：“陈先生，有件事希望能跟您商量一下。”

    “说。”

    陈朽平静道。

    “是这样的，现在机场有一群尊贵的VIP客人，他们也想要包机去黑江城，但公司短时间已经没办法安排包机了，所以希望……陈先生能允许，他们与你们同乘这艘班机过去。”

    空乘说完，一脸的歉意。

    陈朽皱了皱眉，这可是他花钱包的飞机，凭什么要让其他的客人上来？

    就因为顺路？

    就因为航空公司没有其他空闲的飞机了？

    这可不行……

    陈朽正想拒绝，身边的苏秋雨却道：“让他们上来吧，反正这飞机还空得很，商务舱、经济舱一个人都没有。”

    她说完，陈朽将话咽了回去。

    他自然不会反对苏秋雨的决定，挥手道：“那就让他们上吧，动作快一点！”

    “谢谢，谢谢！谢谢陈先生的理解，我这就去安排，不会影响飞机正常起飞时间的。”

    空乘人员走了。

    “秋雨，你怎么同意让别人上来了？”

    苏秋雨微笑道：“出门在外，与人方便嘛，如果我们不让他们上来，他们可能就要等很久了……”

    “反正还有这么多座位，又不影响我们什么……”

    陈朽无奈摇头，这丫头，还是太善良了啊。

    但不管怎么样，苏秋雨都已经这样说了，那也只能这样办了。

    很快，就又有人开始登机了，陈朽也没太在意，小声的陪着苏秋雨说话。

    蹬蹬蹬。

    这时，脚步声突然响起，头等舱的帘子被掀开，一个魁梧壮硕的身影，出现在众人的眼前。

    这壮汉嘴角扫了一眼头等舱的情况，嘴角勾起了冷傲的笑容，轻轻咳嗽一声。

    咳咳。

    瞬间，众人都看向了他。

    壮汉见吸引了所有人的注意，才笑着道：“不好意思各位，烦请你们将头等舱的位置都让出来，因为我家老板，要坐头等舱，只能请你们去商务舱了……”

    他说完，周围安静无比，没有人应答。

    “给各位带来不便实在是不好意思，但各位放心，我家老板会补偿各位的，这架飞机的包机钱，我家老板也会全额支付，不用你们出一分钱……”

    “所以，请各位把头等舱让出来，我家老板马上就要过来了。”

    “希望各位，可不要给自己找麻烦才好。”

    说完，壮汉一脸的倨傲，声音中带着淡淡的威胁。

    “哼！”

    陈朽冷哼了一声，不爽起来。

    他正准备说话，慕容翎却先站了起来，大声道：“凭什么？我们凭什么把头等舱让给你们？我们在乎那点补偿吗？”

    “赶紧滚蛋！让你们上飞机就已经够给你们面子了，还想来抢我们的头等舱？你以为你是谁？”

    她说完，壮汉脸色顿时一冷。

    “小丫头，饭可以乱吃，话可不能乱说！你知道我家老板是谁吗？敢这样说话，信不信我……”

    “我管他是谁！总之这头等舱是我们的，你们愿意坐商务舱就坐，不坐就赶紧滚蛋！”

    不等壮汉说完，慕容翎便极度不爽道。

    “没错，凭什么啊！”

    卢艳玲也大声附和道，神色同样不满。

    “该死，你们这是敬酒不吃吃罚酒吗？”

    壮汉更愤怒了，狠狠的盯着慕容翎与卢艳玲。

    “怎么？你要打我吗？”

    慕容翎仰着脖子道，看了一眼不远处的慕容屏，她丝毫都没有畏惧，与壮汉针锋相对。

    “赶紧滚蛋！否则把你们全部赶出飞机！告诉你，我可是航空公司的超级VIP哦！”

    慕容翎得瑟道。

    “哈哈哈哈，超级VIP？小丫头，你很嚣张，但你真的以为我不敢打你吗？超级VIP很厉害吗？我家老板，可是这家航空公司的大股东！你想把我们赶下飞机？”

    “是我们把你们赶下飞机！”

    “我最后给你们一次机会，马上让出头等舱，老板大发慈悲，还能让你们一起飞去黑江城，否则，就别怪我们不客气了！”

    壮汉双手环胸，冷冷说道。

    “你！”

    慕容翎脸色变了一下。

    她听到对方的来历居然是航空公司的大股东，突然有些心虚起来。

    超级VIP的权限，有大股东高吗？

    不会真的是他们，被赶下去吧？

    “哼！”

    这时，陈朽终于忍不住了。

    他盯着壮汉，脸色冰冷道：“薛猛，你还楞在那里干什么？这么吵的家伙，你看不到吗？还不赶紧把他丢出去！”

