    夜幕依旧，星河零落。

    微风卷起树叶沙沙作响，夏蝉鸣叫，令偌大个姜家一直回荡在一片静谧的婉转曲目之中。

    姜文祁一直目送谭令狐离开姜家大院，眼神中的惊恐，仍然昭示着他此时此刻的困惑和震撼。

    谭令狐连夜赶往姜家，不为报仇，而是为了道歉。

    上沪世家，向苏杭的一个三流家族道歉。

    饶是真相近在眼前，姜文祁也不愿意去相信。

    上沪谭家贵为上沪一等一的家族，背后更是有战区的古家撑腰，谭令狐竟然真的抛弃家族荣誉，跪地道歉。

    姜文祁重新做回位置上，如坐针毡。

    萧战真的做到了。

    这时候，萧战突然开口道：“谭家登门道歉，姜家家主之位，是否该易主了？”

    萧战眼神如矩，目光扫视姜文祁。

    姜文祁一眼看过去，恐惧之情油然而生。

    姜学博脸上也是挂着盈盈笑意，望向姜文祁的眼神，布满幸灾乐祸的目光。

    前一刻，姜文祁还是姜家说一不二的家主，后一刻已然成为了姜家的落地鸡。

    他愣在原地，低着头，蹙着眉，不言不语。

    与此同时，听闻谭家家主谭令狐降临姜家，薛梅和姜美妍急急忙忙地赶了回来。

    在下人的告知下，薛梅和姜美妍知道了谭家亲自登门道歉地事情。

    薛梅急忙求情道：“萧战侄婿呀，这可真是大水冲了龙王庙。我家文祁，之前可是一直夸奖你来着，说你一定可以令谭家亲自登门道歉。”

    姜学博戏谑地盯着薛梅，静静的听她自导自演。

    薛梅道：“大家都是一家人，都渴望姜家能够繁荣昌盛，兴兴向荣。若是我们姜家不等别人来打压，自己先闹了内讧，这可是万万不行地。”

    薛梅推了推姜文祁，示意他赶紧向萧战求饶，争取能够保住这个来之不易地姜家家主之位。

    姜文祁没有动弹，让他向萧战亲自谢罪，还不如直接将他逐出姜家。

    姜美妍也是求情道：“萧战，这件事要不就算了。”

    萧战笑道：“算了，笑话！”

    姜文祁也是反应过来，语气低微地道：“萧战侄婿，之前是我对不住你。这次谭家的事情，的确是我们姜家遭逢的大难，此次化险为夷，萧战侄婿居功至伟。你是高高在上的北凉主帅，还请你高台贵手，就放了我这一次吧！”

    姜学博一听，可不乐意了，笑道：“姜文祁，你这话说得可就不好听了。之前你们对我女婿冷嘲热讽，如今谭家磕头认错，这件事情孰是孰非，早已经显而易见了。你还是按照赌约，将姜家家主之位交出来吧！”

    对于姜学博而言，与其将姜家大权交予姜文祁，让他处处排挤自己，倒不如给自己的女婿，有姜雨柔这一层关系，无论如何，地位都是要高一些。

    姜文祁一听，当即怒吼道：“姜学博，你可不要太过分了！我们兄弟之争，说到底还是姜家之争！你此时此刻倒台萧战，是要将我姜家百年基业，交托于一个外姓小子吗？”

    姜文祁此言，依旧是将萧战当成一个外人。

    或者说，自始至终，萧战都是一个姜家的外姓小子。

    姜学博自然是知道自己继承姜家无望，便破罐子破摔，道：“哼！萧战是我姜家的上门女婿，同样是我姜家人，若是他想要这姜家家主之位，我姜学博第一个支持。”

    “你……”

    姜文祁没有想到姜学博竟然不顾家族威望，去支持一个外姓小子。

    他气得火冒三丈，怒道：“家族子承父业，一直以来都是如此。作为苏杭世家，姜家同样是这样的。姜老爷子病危，如今躺在床上不省人事，能不能活着度过危险期都是一个未知数。而姜家大权，是老爷子亲手交给我的。”

    苏杭世俗成见，如一座大山，任凭你如何努力也搬不动！

    姜文祁想用世俗的偏见，让萧战放弃继承姜家之位。

    “够了！”

    萧战直接大吼，跟着冷笑道：“姜家，我让它生，它就生；我让它死，它便是死！”

    姜文祁听的后背一阵发凉，北凉主帅萧战，对于他们而言，便是一座无论如何也跨不过去的大山。

    若是萧战真的铁了心想要这个姜家家主之位，纵使姜文祁如何反抗，他也不可能撼动萧战的地位。

    于姜文祁，乃至于姜家而言，萧战，便是神灵，他的话便是神的旨意。

    萧战直接丢下最后一句话：“自今日起，取消姜文祁在姜家集团的所有职位，贬为闲人一个。自今日起，我直接继承姜家家主的位置，委派姜学博主管姜家集团所有重大的事情。姜家自今日起，姓萧！”

    萧战昂首挺胸地离开了姜家大宅，直接宣布了自此之后姜家再无姜文祁。

    若苏杭的天下，是由嫡长子继承家业，那萧战偏要和天斗上一斗。

    姜家家产，外姓人士不得碰。

    我萧战非但要碰，甚至于要将其据为己有。

    我萧战一生，不与人斗，要与天齐！

    姜文祁跌坐在地上，目瞪口呆。

    完了，这下是彻底完了！

    薛梅和姜美妍同样一脸懵圈，刚刚还好好聊，怎么一下风向就变了。

    姜文祁一脉直接被萧战拦腰斩断，而姜学博一脉，成为了姜家的掌事者。

    薛梅直接狠狠地拍打姜文祁，大声控诉道：“你说你，说什么不好，偏要骂人，还要骂萧战。你难道不知道我们的身家性命都掌握在他一个人手上吗？这下可怎么办，难不成让我和你去路边乞讨吗？”

    姜文祁任凭薛梅如何捶打，仍然一动不动。

    姜美妍更是跌坐在地上，以泪洗脸。

    自从姜雨柔被赶出姜家之后，自己一直都是姜家的掌上明珠。

    可是如今，姜雨柔傍上了大款，一下子咸鱼翻身，直接成为了苏杭独当一面地女强人。而她的老公，更是一手便可覆灭姜家，让姜文祁彻底翻不了身。

    萧战留下一串背影，直接离开了姜家大堂。

    姜学博起身恭送萧战，随即转身朝姜文祁道：“姜文祁，自今日起，这个姜家便不是你们可以居住地地方了。若是你执意选择不履行诺言，那么我们只能用强的了。”

    姜文祁低垂着眉头，叹了口气，道：“我们走吧！”

