    74

    顾庄的日子是清净，周沅就带了几个丫鬟和嬷嬷,倒也将她伺候的极好,闲来无事看看话本逗逗鸟儿,还有难得顾微凉时时都陪在她身侧。

    可周沅本就不是个爱清净的人,终于是呆的厌烦了。

    顾微凉也深知她的性子,但却没说何时回府里，正要开口安抚安抚她,便见窗外郑凛沿着小道一路走的急。

    他眸光一暗，起身推门出去。

    郑凛气都没喘匀，将手中的匣子打开，是一把带了血的匕首。

    他神色肃穆道：“公子，人死了。”

    顾微凉掀了掀眸子,并未有多惊讶,以免落下把柄，大多派来行刺的都是死士，完成不了任务，自然不会活着出去。

    这匕首本插在沁雪苑主屋的被褥上,可行刺的人发觉屋里没人,拔起匕首就要跑，谁知却被堵了个正着,便用这本要取顾微凉性命的匕首了结了自己。

    郑凛苦恼的揉了揉额头：“公子,人死了便没了把柄,难不成就这么放过苏家了？”

    顾微凉眸中划过一片阴鸷,苏澄真是好大的胆子,做不成亲家又没法将他拉到苏家一党的阵营里，索性就想派人杀了他。

    如此一来，皇上身边少了个心腹，他便多了分机会。

    真是做梦。

    顾微凉抬手合上匣子，也没说如何处置这事，只淡淡道：“备车，夫人在这儿呆不住了。”

    郑凛一顿，只好揪着眉头退下。

    顾微凉转身回屋里，将坐在窗台上折花的姑娘抱了下来，商量着说：“我要进宫一趟，你一个人回府里我放心不下，一起去？”

    周沅歪着头想了会儿，她并不大喜欢宫里。

    顾微凉又说：“进宫去瞧瞧皇后也好，若实在不想去，好好待在庄子里，不要一个人出去，知道吗？”

    周沅不解顾微凉今日怎这般紧张，好似她一个人回了府里或是出了庄子会出事儿似的。

    不过看他脸色实在严肃，周沅只好点点头：“那我去瞧瞧皇后娘娘。”

    上回她生辰时，皇后差了宫里的嬷嬷给她送了生辰礼，周沅想着，进宫谢过她也好。

    马车辘辘，从京郊到皇宫的路程本就不近，偏生又下了雨，走的就更慢了些，到宫里也是快至晚膳的时辰。

    周沅由着宫女领至凤栖宫，只见凤栖宫宫外的侍卫多了几个，丫鬟和太监也多了不少，她不由四处扫了一眼，只觉得凤栖宫的气氛比她上回来要紧张不少。

    领着她的宫女解释道：“顾夫人莫要介意，实在是前几日皇后出了事儿，皇上这才加派了人看护着，毕竟娘娘腹中怀的是龙胎，我等都马虎不得。”

    周沅没问出了何事，宫女亦是没说，直至凤栖宫外，宫女伏身倒退了几步下去。

    门外的太监打了帘子，她悄声进去，就见皇后正低头用着银耳羹，托盘一端放着她刚摘下的护甲。

    周沅下意识往下看一眼，皇后的身孕也不过三个月，不仔细看是不显怀的。

    见着人来，皇后忙放下汤匙，让人给周沅搬了个圆椅坐在她身侧，又叫宫人多添了一碗银耳羹。

    她笑着说：“外头下雨了，还是有些凉意，喝着暖暖胃。”

    周沅向来都对皇后表露出的亲近很惶恐，但正因皇后这样对她，她心里难免也生出一丝暖意，露出两个小梨涡说：“娘娘身子可大安？”

    “好着呢，就是日日闲在凤栖宫，有些无趣罢了。”

    说罢，她倒是好奇的问：“你这丫头不爱进宫，今日怎么舍得进宫来了？”

    不等周沅回答，她又恍然大悟的点了点头，发髻上的凤簪也随之轻晃了：“是陪着顾大人来的吧，你二人如今倒是越发好了，真是好。”

    周沅正要谢过皇后的生辰礼，一抬头却瞥见她耳边有一道浅淡的划痕，像是指甲划出来的，快要痊愈了因而不大明显，周沅若不是坐的离她这样近还是看不见的。

    皇后顺着她的目光，抬手抚上伤口，语气里带着一丝怜悯：“静贵妃小产，情绪不佳，求着皇上给个交代，可惜处置几个伺候不当的下人也难以消了她的怨气。”

    周沅一下了然，苏静没了龙胎，可皇后却好端端坐在宫里养胎，这宫里尔虞我诈，她难免不会觉得是皇后害的她，于是来凤栖宫闹了一通，因此皇上才在宫里加派了人手。

    周沅不好谈论宫里的妃嫔，只捡着简单的说：“好在娘娘这口子也快痊愈了，万幸。”

    皇后低头往嘴里送了口银耳羹，捏着帕子轻点了下唇：“我听说柳家有个姑娘，再过两个月就及笄了？”

    周沅嘴角的笑稍稍顿了下，一时有些惊讶，泰勒王府近年来默默无闻，不受关注，柳长鸢哪能得稳坐中宫的皇后多看一眼。

    可既然皇后知晓，就一定也知道柳家想送柳长鸢进宫的事儿。毕竟顾微凉都能打听到，皇后又有什么打听不到的，统共也不过是后宅那点子琐事。

    “是有一个，娘娘怎么会问到她？”周沅细细磨着紫砂碗问道。

    皇后抿唇一笑，又低头去搅碗里的银耳羹，神色自若道：“宫里妃嫔少，本宫又怀了身子，皇家总归要开枝散叶的，柳家那个若是个好姑娘，我倒也不是不能全了泰勒王府的面子。”

    周沅张了张嘴，不知道说什么好，一来柳长鸢的性子并不适合进宫侍君，二来她也并不想牵扯到这事上去。

    “娘娘要为皇上选人，应当自己见过，合了心意才好。”

    她这话立场中立，并不偏颇着柳家，皇后眉头舒展，也不再提这件事，拉着周沅话了会儿家常，便有些乏了。

    皇后目光落在镂花窗外，春日的雨下的绵密，凉意阵阵，让人清醒不少。

    周沅顺着她的目光扭头看了一眼，簪花步摇随之一晃，上头两颗碎玉撞在一起，发出一声轻响。

    皇后的思绪一下被拉了回来，仔细瞧了周沅一眼：“你可有打算过这事儿？”

    周沅一对细弯的眉头挑高了些：“娘娘说什么事儿？”

    “怎么，你这丫头还没考虑过给顾大人纳妾？”她笑了一下，似是觉得周沅这丫头心大了。

    周沅慢了半拍的想了想，十分认真的回皇后的话：“还没到时候呢，不着急。”

    至于何时才是到时候，周沅心里也没个定量，但肯定不是现在，现在她还不想府里多添个人。

    她好奇的瞥了皇后一眼，心想坐中宫的人果盘不一般，心胸实在宽大，给皇上挑人这事儿一点也不避讳，仿佛这就是理所应当的。

    思此，周沅一怔。

    这好像，本来就是理所应当的。

    又小坐了片刻，皇后实在乏了，便差人将周沅送走，兀自歪在软榻里小憩。雕花门扇一开一合。周沅回头望了她一眼，抬脚出了凤栖宫。

    夏荷秋婵见她出来，忙迎了上去，夏荷打着伞，细雨打在伞面上，滑落至花石小阶。

    周沅在台阶上站了会儿，转头去问秋婵：“你可有听说外祖母一家同皇后有什么过节？”

    秋婵啊了声，有些惊讶：“奴婢并未听说过，姑娘怎这样问？”

    周沅没应声，摇了摇头道声罢了，这种事秋婵一个丫鬟也不会知晓，等得了空，回府里问问娘才是。

    她敛起裙摆，小心的踩在花石上，绕过红漆大门，往西走就是宫门。

    顾微凉今日也不知道怎么了，连在宫里都嘱咐了她好几声，一定要等他一道回府，所以周沅只能先去马车里坐着。

    只听夏荷唔了一声，撑着伞的手倾斜了一下，雨水哗啦啦洒在秋婵那一侧，打湿了秋婵的绣鞋。

    秋婵正欲出声让她仔细着撑伞，就听夏荷迟疑着说：“那不是苏姑——婉妃么？”

    夏荷嘴里一个打转，硬生生将称呼给改了过来。

    然而秋婵顺着她的目光看过去，注意力却不在苏婉身上，在雨中打着伞和苏婉说话的人，不是顾大人么？

    秋婵转头询问周沅：“姑娘，咱们可还要过去？”

    周沅皱了皱眉，出宫的路就这么一条，为什么苏婉在那儿她就不能过去了？

    可还不等周沅动身，那边的男人似乎先看到了她，紧接着苏婉也回过头来，细雨里看不清神情，但总归不算太好。

    顾微凉撑着伞柄大步过来，黑色长靴面上沾了雨水，整个人在细雨绵绵的天气里显得愈发清冷。

    他伸手将周沅拉了过来，伞面向她那儿倾斜了大半：“和皇后说完话了？”

    周沅点头应声：“说完了，正要去马车等着你，就看到你和苏婉在说话。”

    顾微凉低头睨了她一眼，眉眼柔了下来，这时恰好走过苏婉身侧，直将苏婉给看的一颗心沉到谷底。

    苏婉强忍着没喊住他，时至今日，方才无意听到顾微凉和皇上说话，听到顾微凉出的那些削弱苏家对付苏家的计策，还到了苏静究竟是怎么小产的，苏婉方才发觉此人究竟多薄情寡义。

    不管怎么说，当初她也是险些就要…

    她闭了闭眼，凉意简直沁到了骨子里。

    身边的丫鬟喊了喊她：“娘娘，咱们要不要悄悄给老爷送个信儿？”

    苏婉自嘲的勾起唇，看着被细雨模糊的两道身影，眼底暗了下来：“你以为皇上还能让我将信送出去？”

    丫鬟抿了抿唇，不再说话。

    而另一头，顾微凉虚扶着周沅上了马车，周沅憋了一路正要出声质问，怎么皇宫这么大，他进一趟宫里就能这么恰好撞见苏婉？

    而她一肚子话没说出口，顾微凉刚一坐稳马车便压了下来，薄唇带着春雨的凉意和湿气，不算太温柔的舔舐，伴着迟来的惶恐，寻找慰藉似的将人抱的愈发紧。

