    “真是的，以前他没有如此蠢笨之人啊，那么多机会，为什么不走啊？”也抓住一条锁链，在密密麻麻死神长排中一员的露琪亚，神色复杂的看着结界中无夜。

    她抓住锁链，但是确实唯一一位没有向锁链中，全力输送自身灵力的死神。

    做不到救助回报他“不杀之恩”。但也做不出为杀死他复出一份力量的举动，这就是露琪亚此时复杂的心情。

    “无夜，现在你还有什么话说，你已经在结界中了，除非你打破结界，但你应该明白困难程度吧？”浦原喜助第一次有一种可以俯视无夜资格，至少他心中是如此认为的。

    “的确，很坚固。”

    无夜似瞬移般，站在一面结界处。

    双手触碰如镜面的结界，感受其中程度，这平常的举动，却让外界数以千计的死神，大气都不敢出。

    “浦原喜助，似乎你少算了一点吧？我可还在外面，你说我杀死数千位死神？需要多久？”市丸银的话，又突兀的响起。

    成为了所有人的焦点。

    市丸银邪笑依旧。

    手中的短刀，似乎在一一对准结界之外抓住锁链的死神：“他们似乎，没有受到结界的保护吧？”

    正面维持结界的队长们，周身都有三角形结界保护，但在外界的死神没有这样的保护，不然保护数以千计的死神，那结界防御程度不但不会上升，反而下降。

    “市丸银队长，你可以选择出手。”浦原喜助轻声道。

    “哦？”

    咻！

    市丸银身边突然响起数道破空之声。

    几位老态的死神，成包围圈包围他。

    “没想到退下来的老夫，也要为尸魂界出一份力啊。”

    “你们是？”市丸银戒备的看着身边几位老头子，很快目光聚集在其中唯一认识之上，道：“是百年前六番队队长朽木银铃？上一代朽木家族的族长？也是现任六番队队长朽木白哉的爷爷吧？而其他几位，应该也是其余大家族一些前辈吧？真够看得起我啊，这么多人。”

    “后辈，既然你认识我，那话不用多说，无需动手吧？我们几个老头子也没心情出手了，大家一起安静等待，观看战斗即可，我们之间的战斗没有必要。

    谁胜谁负都无用，一切的结果，还需要等待结界中战斗的结果。”

    “说的也是！”市丸银点了点头，很认可这种说法，把手中的刀放回刀鞘，对着结界中无夜摊摊手道：“无夜大人，你看的了，不是我偷懒，而是实在没办法，当然，我会为你加油的。”

    “银，你等着就行了。”无夜平静道。

    “哦？你就是白哉口中的无夜吧？以前未曾放在心上，没想到居然成长到这一地步，难道白哉不是你的对手，他败得不冤。”朽木银铃道。

    无夜只是点头对着他一笑。

    注意力更多还是放在山本元柳斋重国！

    寂静如水。

    “现在你不会再借助自己的速度战斗了吧？如果你嫌弃战斗面积还够大，还能发挥自己的速度，老夫不介意让结界最后只拥有十平方米大笑，看你如何躲？”山本元柳斋重国霸气道。

    也只换回来无夜淡淡一笑。

    “总队长如此霸气，肯定有百分百自信打败对手啊。”

    “废话，最强死神，绝对不是浪得虚名，不管如何，我们还是需要感谢他一下，让我们有机会亲眼所见总队长的实力，这可是强百年极少死神才拥有的荣幸。”

    “是啊，只希望他别太逊了，让我们多看一会总队长的实力，让我们更全面的看到总队长的强大。”

    之前无夜带给死神无论多大的震撼。

    在死神心中，也绝对不可能与从小耳听目染传说人物总队长相比。

    “咳咳，一护，你现在放心了吧？放心吧，他绝对不会再出来的，也绝对不会在威胁到我们的。”结界之外，还有两位没有参与的死神，失去力量的黑崎一心父子。

    “老爹，可是上一次，他就突破了啊？”一护有些畏惧的看了看无夜，不敢直视，抵挡了自己最后的月牙天冲，内心中，他不得不承认，自己不仅仅畏惧，更认为无夜变得无敌，虽然很愤怒很讨厌自己这样的想法。

    “放心吧，这一次结界防御程度，可是翻倍数次。”黑崎一心自信道。

    “希望能成功吧。”黑崎一护内心也祈祷着，他想看到无夜死，不比任何人内心奢求低。

    “小子，你的体能以及一些招式，需要一点时间准备，老夫不欺负人，给你时间。”山本元柳斋重国霸气依旧，同时大和一声：“卍解残火太刀！”

    山本元柳斋重国浑身爆发出强大的火焰。

    但火焰却快速向体内涌来，把所有火焰全部封印在手中的刀中，刀刃具备千百万摄氏度的高温。

    “这就是总队长卍解吗？不是这号称能抵挡一切，抵消一切的结界吗？为什么我还是感觉如此热啊？”

    “是啊？太热了。”普通死神抵抗力太低了，泄露的一点，就让他们有些难以承受，惊骇连连。

    内心对总队长更加自信。

    无夜的注意力却没有在山本元柳斋重国之上，而是转移视线，与维持结界的浦原喜助对视。

    后者也感应到无夜投过来的目光。

    “你是在疑惑，为何自己身体成为结界的源点？”浦原喜助有些得意，这可是自己得意之举。

    无夜却摇头道：“这我早就知道，我更好奇，杀死山本元柳斋重国，他们会出来不？”

    “他们？”

    “对，你们不会真的天真认为，我的目标是你们吧？”

    ..

