    难道还有别的什么通过条件不成？

    苏柏宇眼神微暗。

    光膜的神奇，以及镇里的情况，苏柏宇有了了解，对此也好奇的很，对回镇事宜期待不已。

    ……

    房间里，鹿慈正趴在床上赖着，动也不想动。

    时郁坐在她身侧，怀里是茶茶的小窝。

    小窝里，两个小家伙，正活力四射的玩闹着，在柔软的小窝里拱来拱去的。

    红红一开始对时郁还比较排斥，最初时郁触碰时，还想要用藤条抽打他的手来着。

    后面经过鹿慈的耳提面命，严肃教育，就不敢造次了，乖乖待在时郁怀里，也不会攻击他！

    时郁有时还会控制精神力陪它们玩耍。

    窗外的风徐徐地吹拂，清雅的茉莉香飘散。

    “好困啊！”

    鹿慈深深的埋在软绵绵的被子里，不愿起身，轻声嘟囔着。

    “阿慈，想睡就睡吧，我守着你！”

    “嗯。”

    鹿慈慢腾腾的翻身，侧身躺着，盖好被子，双手抓住时郁的一只手，握在手心，才满意的闭上眼睛。

    小窝里，玩累了的两个小家伙，依偎在一起，静止休息。

    时郁将小窝动作轻轻地放回床头柜上，给它们搭好小手帕，才偏头看向已经熟睡的鹿慈。

    已经离开臧区了，进入外面的世界，重生以来的这段时间恍然如梦般美好！

    想起前世的这个时候，他还在臧区深山里，还跟在那群人身后，努力挣扎，拼命地想要活着。

    那对男女，还在他面前装作慈悲怜悯的样子，现在想想，真是恶心！

    这一世，他都还没动手，宋宁宁就自己作死到毁容。

    那伤口，现在等级的治愈系异能者根本治不好，就算整容，也整不回来。

    跟着毁容的宋宁宁回去的方禹然，怕是日子也不好过吧！

    毕竟，公主病的大小姐，可不好伺候，还有个老谋深算的高官父亲在侧！

    真是期待，再见之时呢！

    到时候应该要给他们准备个大礼才行！

    要好好想想，给他们准备点什么好呢？

    时郁古井深潭无波无澜的深邃眼眸里，凉薄冷厉，骤然旋起黑芒，冰冷刺骨，深透骨髓的凉。

    突然，手心动了动，枕头上的女孩皱了皱眉。

    瞬间黑暗散去，春暖花开！

    时郁恢复成温润清隽的模样，眼角眉梢全是温柔，伸出另一只手，替她拨弄睡乱的发丝。

    房间里安安静静，只有轻轻浅浅的呼吸声，还有微微吹拂的柔风。

    房间里是四季如春的温馨，房间外酒店大厅里是剑拔弩张的紧张气氛。

    两方人马，对峙着。

    酒店大厅里，散去不久的队伍众人再度集结，紧靠在一起，手里的异能准备着。

    程庭之和鹿悠悠站在人群前方，对面是一群突然闯入的不速之客！

    几分钟前。

    刚刚在茶饮区商量好，交易达成的两人，还没离开，就听见山坡下，不远处公路上传来的汽车引擎的轰鸣声。

    三辆汽车伴随着轰鸣，迅速出现在他们的视线里，朝直直地朝这边的度假村开来。

    听见声响，大家迅速出来，刚一汇合，就见车上下来的人围堵在酒店门口。

    三辆车上下来八男五女，衣着还算整洁得体，在路上遇见的一众脏兮兮的幸存者中，算是最干净的了。

    看来闯入者，有些实力！

    五个女人皆是二十多岁模样。

