    第37章 夫妻二人的震惊

    “送土豆？谁啊，我现在忙着呢，没空理你。”

    他现在只想找到林天的土豆，至于市面上其他的土豆他根本没有空去理睬。

    之前他买回去的那些土豆，李欣一尝过后立刻就变脸了，搞得他尴尬的要死，偏偏又不敢说什么。

    在家里面，老婆就是天，他就是一个宠妻狂魔。

    王乔生听着他那不耐烦的语气，顿时皱了皱眉，心里也有些不舒服。

    来送土豆之前林天也和他说刘宁强的为人，是一个温和憨厚的人啊，怎么现在这表现大相径庭呢？

    在他眼前的这个男人，哪里能看出温文尔雅了？简直就是暴躁老哥一个啊。

    但是不管他性格怎么样，既然林天让自己送土豆过来给他，王乔生就一定要完成任务。

    他也不想再多和刘宁强扯皮，径直走到他的面前，淡淡的说道：“这是别人交代给我的任务，现在我拿过来了，至于这土豆你要不要，那就是你的事了。”

    狠话落下之后，王乔生直接转身就离开了。

    “哎…你这人怎么这样？”

    刘宁强看着他的背影，伸手指着他喊道，但是王胖子根本没有理会他，步伐坚定的离开了这里。

    而装了土豆的麻袋没有了支撑点，顿时就倒了地上，里面装着的土豆也一个个滚了出来。

    李欣闷头走在前面，见到丈夫久久没有跟上的时候，怒气值一下子就上来了。

    回头看到他在跟人说话的时候，顿时有些发怒的问道：“刘宁强，你干什么呢？还不快点回家？”

    可是当她的目光看到从袋子里滚出来的土豆之后，脸上的愤怒瞬间被震惊之色取代了。

    她前进的步子刹那间停下了，连忙朝着刘宁强…哦，不对，是朝着土豆快速小跑过来。

    刘宁强看着愈发靠近的妻子，听着高跟鞋在小跑时和地面摩擦出来的声音，人一下子又麻了。

    他还以为李欣的暴脾气又上来了，急忙出声安慰她。

    “小欣，你别生气啊，我这就把这些土豆拿去丢掉……”

    他的声音带有些许的颤抖，语速飞快的说道，可是还没有等他把话说完，李欣就已经蹲在了那几个掉落出来的土豆面前。

    刘宁强看着妻子这个反常的行为，有些丈二的和尚摸不着头脑。

    李欣伸手从地上捡起一个土豆，她仔细的看了一遍之后，颤抖的说道：“真的是！真的是那种土豆啊！”

    “什么土豆？”

    刘宁强一时间还没有反应过来。

    然而当他的目光也看到地上的那几个土豆之后，他终于知道了妻子这些莫名的举动。

    他也认出来了这些土豆，于是他也满脸震惊的说道：“这…这不就是咱们家保姆那天从菜市场买回来的土豆品种吗？”

    他也在妻子的旁边蹲了下来，拿起一个个头比较大的土豆仔细看了起来。

    李欣看到他这个样子，冷冷的哼了一声，随后嘴角微微上扬，笑着说道：“还不快点装进袋子里，你想一直蹲在这里啊？”

    刘宁强看到自己的老婆难得的笑了，心里十分高兴。

    他这几天一直都在为老婆发愁，现在老婆笑了，他自然十分开心。

    “哈哈哈，我马上就捡回袋子里，只要我的老婆大人开心，怎么样子都行！”

    等到刘宁强将最后一个掉出来的土豆装回去的时候，李欣有些疑惑的问道：“老公，你是不是认识卖土豆的那个小伙子啊？”

    “啊？不认识啊，我没有卖土豆的朋友。”刘宁强下意识的就回答了她。

    “那怎么会有人送你土豆呢？”

    李欣接着问道。

    “送土豆……会是谁呢？”

    刘宁强低声呢喃了几声，脑子飞速转动，在脑海里快速回忆起有没有哪个朋友要送土豆的。

    可是他思来想去，还是没有想出哪一个朋友要送他土豆，于是他连忙转身大喊了一声“胖子”。

    可惜当他反应过来之后，王乔生已经走远了，对他的这一声喊叫自然也就没有听见。

    “额…我真的不知道这是谁送的。”

    他挠挠头，对妻子说道。

    李欣：“……”

    有些无语的白了刘宁强一眼，然后她就直接提着这一大袋麻袋土豆往家里走了。

    身材纤细的她提着这么重的大袋子看起来都有些怪异，不过她现在可管不了那么多。

    现在有了这个品种的土豆，马上就可以做出来好吃的了，谁还有时间和这个中年油腻男人生闷气呢？

    只有吃饱了，才有力气吵架生气！

    刘宁强也有些哭笑不得跟在她后面走回家，一路上他都摸着鼻子，皱眉想着，这些土豆究竟是谁送给他的？

    还有刚才给他送土豆的那个胖子，他根本没有见过啊，更谈不上认识了？

    不对，他刚才好像说过，他是给别人干活的？

    是别人叫他送过来的？

    那到底是谁呢？

    等到他脱下鞋子走进家里的时候，他突然灵光一现，惊呼道：“我懂是谁给我送土豆了！”

    “谁啊？”

    李欣听到他这话之后，也十分急切的问道。

    “林天兄弟啊！”

    刘宁强此时也十分肯定的说道：“那天我不是带着林天兄弟看我在城郊的那块地了吗，因为林天兄弟的那番话，一下子就给我拉近了不少的好感，所以我当时把地租给他的时候少了不少钱。

    当时林天兄弟就说过两天给我送一些他自己种的土豆，但是你不是一直想吃蓝天小区那个小伙子卖的吗，所以我也就提了一嘴，没想到他居然还真的弄来了。”

    李欣得到了心心念念的土豆之后，此刻心情也是非常好。

    当她得知送土豆的这个人正是自家老公这几天一直放在嘴边的林天之后，也是极其惊讶的说道：“你确定真的是他吗？”

    “除了他我真的想不出还会有什么人给我送土豆了，我现在就给林天兄弟打电话确认一下。”

    李欣点了点头，没有说话。

    她现在对于林天这个人也有些好奇了，之前刘宁强一直在她耳边叨叨说这是一个能生四胞胎的男人，更是从他那里得来了生娃的秘诀。

    此刻的他居然还给自己弄来了一大袋市面上买不到的最好吃的土豆，难道说这个人真的有这么大的神奇吗？

    她满脸期待的看着刘宁强，可是过了一会儿之后，刘宁强也傻住了。

    当他打开手机通讯录之后，从头到尾翻了一遍，却发现没有林天的电话。

    “啧…”

    “怎么了？”

    “我好像忘记留林天兄弟的手机号了……”

    李欣：“……”

    刘宁强尴尬了好一会儿，随后想了想，很快他就抬头对着老婆说道：

    “小欣，既然没有电话的话，咱们可以直接去地里看看啊。他才派人给咱们送土豆，现在过去的话，说不定还能在那里见到他。”

    李欣对于他的提议自然没有异议，把土豆提到厨房之后两人便怀着激动的心情再次出门了。

    另一边，林天也刚带着宝宝将杨珂送到学校，回来的时候他想了一下，就直接将车开到菜市场了。

    昨晚呗系统嘲讽的事他历历在目，可却拗不过知识储备超强的系统，默默的吞下了这口气。

    到了菜市场之后，他很轻易的就在这里买到了黄瓜和西红柿的种子，于是他赶忙走回车里，没有在意宝宝们在场，直接就进入了灵泉空间。

    他快速的将种子种下，很快就有变化了，两颗种子迅速发芽。

    看到那两株嫩芽，林天的心情立刻激动起来，成了！

    再也顾不上其他的事情，他直接就把车开往了城外的地里。

    此时，王乔生也已经从刘宁强那边回来了，此刻正在地里开始干活了。

    这里基本没有什么人来，四周很安静，所以当林天开车过来之后，他立即就发觉了。

    当他亲眼看到林天从车上下来之后，整个人都震惊了。

    这辆车……也太酷了吧！

    他连忙停下手中的活，洗了洗手，小跑过来帮林天一起将宝宝们从车上抱下来。

    (本章完)

