    挂了电话，

    旁边的朵朵看了半天“宋江”也渐渐失去了最初的兴奋劲儿，连连打着哈欠。

    她想看的是动画片啊。

    “朵朵，爸爸带你出去玩玩。”

    “好啊！”

    朵朵赶忙从沙发上跳到了李秀成怀里。

    两人换了身衣服，便骑着摩托车，径直赶去了台球中心。

    肖大光不在，

    李秀成把孩子让个熟悉的店员帮忙带着，就逛了一圈，找到了吴家贵。

    “家贵，那边联系好了，我给你个传呼号，你到了地方就直接找这个姚金山老板，他会带你接触船运司的人。”

    “好的老板，那我什么时候走？”

    吴家贵问道。

    “如果没有什么重要的事情，越快越好。”

    李秀成知道时间不等人，早一天把船运司这条线牵好，就多踏实一天。

    “那行，我现在就能动身。”

    昨晚吃饭的时候，吴家贵已经知道自己有重要任务，东西都收拾好了，随时可以准备出发。

    “干劲挺足嘛。”

    李秀成拍了拍对方的肩膀，考虑了一下，说道：“一会去胡会计哪里，支1000块钱当经费，不够再说。”

    “1000块？”

    吴家贵心里咯噔一下，对普通老百姓来说，这可算是一笔巨款。

    “老板你对我也太放心了吧，就不怕我拿钱跑路咯？”

    “别给我瞎扯，这趟出去办的事不会轻松，该花钱的地方一分钱都不能省，另外你再找个信得过的人一起去。”

    李秀成向来用人不疑疑人不用，

    吴家贵收起开玩笑的心态，急忙答应下来：“行，就张华吧，跟我熟，好办事！”

    “这个你自己决定。”

    李秀成沉声接着说道：“我这次对你只有一个要求，不管是走明的还是暗的，以后凡是锦绣的货，必须要能上得了船运司的船，在大南江上畅通无阻。”

    大南江上的运输线，对李秀成来说非常重要。

    不仅仅是这次，或者以后的台球桌，

    也跟接下来他即将要做的几笔大生意，息息相关。

    “放心，这事我肯定办好，如果不拿下船运司，我直接跳大南江游回来！”

    吴家贵知道这个任务不会轻松，但他也明白，自家老板要做的事比天大，而现在核心成员中，他的资历最浅。

    就连新来的吕平南，也因为救了老板一命，地位比他高。

    只要能做好这一件事，他以后在锦绣的地位，就算彻底稳住了。

    当天上午，吴家贵就带着张华出发了。

    “这么重要的事情，你就放心让他去办？”

    胡英梅站在窗户旁边，看着远去的摩托车。

    李秀成点燃一根香烟：“没办法，现在我手里能用的人，就这么几个。胡长安搞青石板，刘永刚坐镇五金厂，肖大光和你都各有任务，动不得。”

    想了想，李秀成又补了一句：“那边还有朋友帮忙引荐，反正是用钱砸，吴家贵之前好歹也是鑫鑫家具厂当了几年管理的人，应该没有问题。”

    胡英梅反问：“不是还有吕平南吗？”

    李秀成摇了摇头：“吕平南暂时不能动，咱们这泼人里，也就属他能打，多少得用他来防着点叶青龙这种亡命之徒。”

    “哟，老板，我还以为你昨晚没提叶青龙，是真不怕他呢。”

    胡英梅呵呵一笑，花枝招展。

    “我哪儿怕了，只是明刀易躲暗箭难防，防着点，总没错。”

    “可这要防到什么时候？你的计划如果进展顺利，他们会被你逼到绝路，到时候恐怕还是会狗急跳墙。”

    胡英梅对事情看的远比肖大光他们更透彻，

    当昨晚李秀成说完那些计划和安排之后，她就已经明白了这个计划会给蒋昌盛他们带来灭顶之灾。

    “如果我告诉你，他活不到那个时候，你信不信？”

    李秀成嘴角勾起一抹神秘莫测的微笑。

    “信。”

    “那这事儿我放心了。”

    胡英梅半个字都没有再多问，反倒是从马甲内的口袋里，拿出一盒香烟，抽出一支，含在嘴角。

    接着冲李秀成勾了勾食指尖：“借个火。”

    李秀成眉头一掀：“什么时候抽上的？”

    “本来就会，只是遇到你之前那段日子没钱，戒了两年。”

    啪嗒~！

    从李秀成哪里拿到打火机，胡英梅自顾自的点燃，

    粉红的唇瓣吸了一口，

    接着吐出烟圈，

    动作行云流水，一看就是老手。

    “下午请个假，我带儿子去医院复查，你要的订单合同我拟好了，你回头看看，没有问题的话，我就安排人准备下手了。”

    “好。”

    李秀成没有多问，

    聪明人和聪明人之间，交流起来会省很多事。

    中午十分。

    肖大光回来了。

    一进门就找到李秀成：“事儿都办妥了，今天一早，我就到处托人打听硬枫木和松木，还亲自去几个市场蹲了一上午，你猜怎么着，才加了三成价，真就被我收到了两车木料。”

    “办的不错，下午继续收，市场的扫光了，就把消息放去给周边县城，有多少收多少。”

    李秀成知道，虽然硬枫木和松木是江市林场独有的特种木料。

    但这么多年来，林场往外发货，市场上多多少少都会有一定的存货。

    只是因为价格相比其他木料贵了太多，所以每个木材商的手里存货量应该不会太大。

    “你放心吧，这事儿我严格按照你的要求办的，鼓噪着满兴蓉市都知道这消息了。”

    “嗯，有什么情况及时跟我说，然后下午我去一趟市团委，商量一下后天即将开始的大赛。”

    李秀成虽然早就把大赛的内容跟团市委沟通好了，但毕竟这么长时间没见，理应过去一趟。

    但更重要的是做做样子，给蒋昌盛看看。

    当晚。

    和锦绣台球中心一街之隔的亨通饭店三楼上。

    蒋昌盛约了一桌饭，

    鑫鑫家具厂老板牛福堂、木材厂沈友亮、河滩上的叶青龙都悉数到场。

    “李秀成动作挺快啊，我弟弟昨天才告诉我说他回来了，今天肖大光就开始大肆收木材。”

    牛福堂说道。

    沈友亮笑了笑：“这消息我也听说了，加了三成价，收了不到两车吧，还都是好几年前的老存货。”

    “这样看来，李秀成这次去江市林场，是碰了一鼻子灰，林场黄总那边还是靠谱！”

    牛福堂之前顾虑最大的就是李秀成能从林场直接拿到货。

    现在看这情况，顿时松了最后一口气。

