    第二天，莫主编果然有发来消息。

    ［高大厨，请问接下来有空吗？］

    这条消息发出去之后，见高典一直没有回信，心不由沉到谷底。

    三番五次询问，已经是莫主编的极限了。

    他可是《风味》主编之一，什么时候给人做个专访还要如此殷勤？

    可他也没办法，这次确实是他的错，而且高典的专访也很重要。

    当初放弃高典的专访，也是无奈之举，若是可以，他也不想这样做。可是他不得不站在《风味》的角度，舆论一起便是大势，《风味》不敢违抗大势。

    至少……明面上如此。

    谁知道这件事还有反转，不仅让高典翻了身，名气还更甚以前。

    按照上面的说法，高典的专访是必须要做的。

    之所以这样说，是出自于两种考虑。

    一是《风味》对之前国际青年厨师烹饪比赛红案厨师组的前三厨师进行了专访，那么白案厨师也应该进行专访才行。

    毕竟《风味》号称国内最权威的美食杂志，若是只专访红案厨师，不对白案厨师进行专访，就显得太过偏颇，对于公信力的影响，还是比较大的。

    当然，白案厨师并不是只有高典一个，就算不选择高典，也还有其他选择。

    这就是另外一个原因，《风味》想要发展！

    如今的《风味》虽然号称国内最权威的美食杂志，但是相比于米其林的地位，还有很大的距离。

    米其林可以说是最具代表的美食杂志，其发展到如今，已经不仅仅只是一份美食杂志那么简单。

    当然，米其林的前身不过是一份公路美食指南，能够发展到如今的地步，也是时代与巧合所致。

    《风味》的目标是成为华国的米其林，但是如今《风味》的影响力还不够。

    这样说吧，比米其林更加专业的美食杂志是有的，但是论影响力，却没有谁能比得上。

    米其林的名声，不仅仅是业内人员知晓，很多行业外的人都知道。并且，成为了行外人的评判美食的唯一指南。

    要知道，行外人永远比行内人多，所以米其林的影响力才那么大。

    《风味》想要成为华国的米其林，需要做的就是扩大自己的知名度和影响力。

    但是一般的厨师对于外行人来说，是没有什么知名度的。比如在路上拉个路人，问他知不知道魏连章是谁，大概率都是摇头。

    而请明星代言又是不行的，《风味》作为专业的美食杂志兼测评机构，明星代言并不合适。

    高典不一样，由于如今的环境不同，高典成了明星厨师，拥有很高的人气。

    若是《风味》能够对他进行专访，那么《风味》或许能够提高不少的知名度。

    其实《风味》之所以要对青年厨师烹饪比赛的前三厨师进行专访，也有这方面的考虑，这是合则两利的事。

    莫主编心里已经不抱希望，大不了自己这个主编辞职就是。

    忽然，他手机响起来，他拿起来一看，居然是高典发过来的消息。

    ［莫主编，关于专访的事，我是很想快些进行的，可是最近事务缠身，前段时间的网络风波，对我典心铺名声影响很大，如今我正在想办法恢复名声，实在抽不开身。若是莫主编愿意，不妨再等些时候。］

    看完这个消息，莫主编眉头一挑。

    他就是也是属于文字工作者，这段话里面的话，他还是能够看懂的。

    所谓的拒绝，并非真的拒绝，若是真的拒绝，也就不需要说那么多，还特意点明。

    拒绝是假，提要求是真。

    “想要提高典心铺的知名度吗？倒也不是不可以。”

    莫主编思索道。

    这个要求虽然不符合《风味》专访的规矩，毕竟专访是只专访个人，至于背后的饭店酒楼，是一概不提的。

    但是高典是上面迫切想要进行专访的人，想必可以破例。

    想着这些，莫主编打了个电话出去，不一会儿他便挂掉了电话。

    手指点击屏幕，开始编辑消息。

    ［高大厨的烦恼，我倒是可以尽绵薄之力，帮高大厨在《风味》上宣传一下，想必能够挽回一些名声。］

    高典收到消息，顿时笑了起来。

    对方是答应了。

    ［那实在是太好了，不知道莫主编什么时候有空，我们见面详谈？］

    看到消息，莫主编不由笑了起来。

    ［今天我都有时间。］

    ［那就晚上迟一些吧，店里有客人在，也不方便。］

    ［好，迟些我去寻高大厨。］

    两人沟通完毕，敲定了今天晚上进行专访。

    高典能够感受到莫主编的那股急切，若非自己说晚上还有人，估计莫主编恐怕现在就要跑过来。

    那能不着急吗？

    这专访已经拖了这么久，再拖下去，等高典人气彻底消散，那再做这个专访也就没用了。

    高典收起手机，对闫森说到：“待会早些打烊。”

    闫森虽然有些不解，但还是答应下来。

    时间一晃而过。

    晚上八点，高典就打烊了。

    闫森被他打发回去，他一个人在店里等待着。

    没过多久，莫主编笑呵呵的走进来，说到：“高大厨！”

    “莫主编，请坐。”高典点点头。

    莫主编坐下之后，两人也没有过多的寒暄，开始进行采访。

    莫主编准备了许多问题，有些问题高典能够回答，有些问题，高典不便回答。

    比如说高典师父是谁这些。

    莫主编也并不在意，他准备的问题很多，一些问题不回答也没有关系。

    两人聊了很久，莫主编已经采集到足够的问题，可以回去写稿子了。

    言语当中，他也表示，会在专访中介绍典心铺。

    对此高典还是比较满意的，只要能提到就行。

    他没有期望莫主编能够给典心铺多大的篇幅，这不现实，毕竟人家做的是他个人的专访，而不是典心铺的专访。

    只要能够提到，那么对典心铺来说，也是有好处的。

    采访结束，莫主编忽然说：“高先生，你是想提高典心铺的知名度，未来好进军高端行列吧？”

    高典点了点头，并没有隐瞒什么，莫主编能够想到也并不奇怪，他若是想不到才奇怪。

    “如果是这样，那仅仅是这篇专访的提及，名气提升很有限。”莫主编说。

    高典不在意的说到：“只要能够提升一点也是好的。”

    莫主编微微一笑说到：“我这里倒是有个办法，若是能成，提升的知名度比这篇专访高多了。”

    高典闻言，眼睛不由一亮，连忙询问：“不知道是什么方法？”

    “高先生知不知道三榜？”莫主编问。

    “三榜？不好意思，我孤陋寡闻了。”高典说。

    高典属于半路出家，对于厨师这些东西本来就不清楚，后来渐渐不是小白，了解的东西也多了起来。

    但是他的目光是仅限于厨师，而对于美食杂志、榜单什么的，他并不了解。

    “这三榜分甲乙丙三个榜单，其中甲榜是对高端饭店进行排名，乙榜是对中端饭店进行排名，而丙榜则是对低端饭店进行排名。”莫主编说到。

    高典听到这话，隐隐有些明白他的意思，说到：“莫主编你的意思是，让我进丙榜？”

    现在高典做的其实低端饭店，店面小，价格不贵，装修也一般，服务更加不用说，几乎等于没有。

    很多路边馆子就是这样。

    莫主编摇头道：“并不是，丙榜虽然设立出来，但是不够权威，影响力也是很有限的。”

    “哦？这是为何？”高典好奇的问。

    “因为低端饭店太多，统计不过来，有很多好吃的饭店根本没有被统计到。”莫主编说。

    “这么说来，这个丙榜有什么意义？”高典不解。

    “意义还是有的，毕竟咱们是美食杂志，也是很多人的美食指南，不能只有高中端饭店，低端饭店还是要有的。

    虽然统计不够全面，但是能够进入丙榜的，味道必须达到一定要求才行。”

    莫主编说到。

    听到这话，高典恍然的点头。

    “那莫主编的办法是？”高典问。

    “进入乙榜，相对于丙榜来说，乙榜更具权威一些，影响力也更大。若是典心铺能够进入乙榜，甚至能在乙榜获得第一，那么未来进阶高端甲榜，就要容易许多。”莫主编说到。

    高典闻言，认真思考起来。

    “可是乙榜是中端饭店，我这典心铺不过是低端饭店而已，怎么能够入榜？”高典问到。

    “高先生完全可以扩大店面，提高菜品种类和品质。”莫主编笑道。

    说的简单，可是做起来并不容易。

    当然，按照莫主编的说法，乙榜很有影响力，那么他能进入榜单，名声自然而然就打响了。

    “我考虑考虑。”高典说到。

    “嗯好，那高先生慢慢考虑。”莫主编笑着说。

    顿了顿，莫主编说到：“若是那天高先生准备好了，通知我一声，我立马带人前来。”

    这话，是一个承诺，也是莫主编送出去的人情。

    现在，高典或许不知道这其中的价值，但是之后他会知道的，如果能够走到那个时候。

    高典闻言，也不太在意，点头道：“好的，那我就先在此多谢莫主编了。”

    “无妨，都是小事而已。”莫主编笑道。

    他起身，对高典说：“时间不早了，我就先行离开，后续的话，可能需要高先生抽出一点时间来拍个照，不会耽搁高先生太久。”

    都已经到了这个地步，专访已然接受，拍照的事，高典也很爽快的答应下来。

    莫主编告辞离去，高典目送他离开。

    他心里在琢磨着，如何把饭店改成中端饭店。

    至于高端饭店，没有那么容易，不是说价格高、装修好就叫高端饭店的。

    现在他面临的问题有三个，一个是他自身积累不够，会的面点太少了。第二个是没钱，更大的店面，更好的装修，更多的人，都需要钱。至于第三嘛，那就是缺人，缺好的厨师。

    “任重而道远啊，算了，暂时先不去想这个，先赚钱和提升自己吧。”高典自言自语道。

    第三天的时候，高典去拍了照，这是他第一次在聚光灯下拍照，还有些不适应。

    据说到时候会选择一两张照片放在杂志上，高典对此还是很期待的。

    距离下一期的《风味》发布，还有一段时间，高典要看到自己的照片，估计还得等一些时候。

    拍照结束，专访的事于高典而言，也算是彻底结束了。

    至于之后的事，那不用他去参与，与他没有太大的关系。

    …………

    日子一天天过去，高典这些天更加的努力提升自己。

    他有了目标，有了努力的方向。

    之前他心里一直有想法把典心铺做到高端，可是怎么做到高端，高典心里没有目标，或者说没有方向。

    他在这方面没有什么经验，第一次开店，什么都不懂。

    以往他虽然努力，可却是比较随心所欲的努力，说简单一点就是，想一出是一出，没有个章法。

    比如说之前脑袋一热就想去改良灌汤包，可是失败了，他又转头去学习别的。

    可是自莫主编那一番话之后，高典便有了目标。

    先做到中端，进入乙榜。

    努力方向自然是提升自己的积累，也就是学会更多的面点；还有就是努力赚钱，至少要把本金赚足够。

    第三点，高典暂时没有什么办法。

    不过也不着急，他现在也开不了中端饭店。

    不管怎么说，有了明确的努力方向之后，高典更有干劲儿。

    闫森还在和馒头较劲，他发现他老师做了许多种以前没有做过的面点，而且每种味道都很好。

    闫森更加的有斗志，原来老师会这么多，他只要努力学习，未来肯定能够学到更多的面点。

    等他学会，自己也回家开家店，像老师这样，每天生意爆满。

    陷入美好幻想中的闫森，也更加有干劲。

    师生两人都在进步着，工作很辛苦，但闲暇之时，也没有停止过努力。

    魏巧依偶尔会来店里一趟，不过很快优惠离开。

    最近，魏巧依有些神神秘秘的，也不知道她在做些什么。

