    美洲时间下午三点，苏倾城被一阵谈话声吵醒，也不知道他们从什么时候便开始交谈，她连做梦都梦的是引进、新型智能技术、竞争激烈等词汇。

    一睁眼，就看到孔昂站在门口正跟傅修远汇报工作。

    傅修远则站在穿衣镜前打着领带，已经换上了西装革履，又恢复了往日里斯文有礼风度翩翩的模样。

    “醒了？”

    傅修远总是能第一个发现她的情况，目光朝她睨来。

    毫无防备地和他的目光撞上，望着他一身正装，忽然想起了他在床上时不正经的画面，苏倾城的脸色不禁红了一下。

    旁边汇报工作的孔昂一头雾水，”……“

    所以，他不在的时候这两个人发生了什么？

    “倾城小姐，您也该起床了，主子十分钟后将出发去谈合作，您还有十分钟的时间。”孔昂秉着特助的职业操守开口提醒道。

    苏倾城这才从傅修远身上收回视线，囫囵应道：“好……”

    不对！

    “十分钟？！”她不敢置信地反问道。

    孔昂笑眯眯地点了点头。

    “靠！你们怎么不早点喊我！”苏倾城蹭一下从床上蹦了起来，再一次飞似地冲进了盥洗室。

    想到今天晚上傅修远会遇袭，她心里顿时更慌了。

    越慌，越容易出事。

    啪！她想刷牙，却不小心摔掉了牙刷杯！

    刚捡起来，咚一声又碰掉了挂在墙上的吹风机，等她手忙脚乱地把吹风机和牙刷杯都捡起来，结果脚下一滑……嘭！

    整个人摔在了浴室里。

    苏倾城狼狈地捂住了被磕到的脑袋，抱头痛哭，该死的，以后她大概不会再来这家酒店了。

    外面的孔昂：“……”

    听着着盥洗室里传来的崩溃声响，孔昂保持微笑，看向了自家主子：“主子，您确定要带这位大小姐一起去谈合作吗？”

    傅修远微暗的视线从盥洗室收回，落到了孔昂身上。

    刹那间孔昂神经线紧绷，连忙抬手给自己的嘴巴上了个拉链，他好像又说错话了。

    果然，他家主子脸色沉沉：“你嫌弃她？”

    “不不不，绝对没有的事儿……”孔昂连忙摆手，脸上满是讨好的求生欲。

    谁敢嫌弃苏倾城啊！

    这可是他家主子的宝贝，他也是飘了，竟然敢在主子面前说这样的胡话！

    不得不说苏倾城也很快。

    虽然过程很狼狈，但她还是很迅速地洗了把脸，从行李箱里匆匆选了一件得体不张扬的米色连衣裙，冲进衣帽间以极快的速度换好，卡着十分钟的点冲回了傅修远的身边。

    粗略洗过的长发湿哒哒的，倒有几分凌乱的美。

    其实苏倾城也不想洗头。

    睡觉前她刚洗过。

    可刚才那一场情事，傅修远把某些东西弄到了她头发上。

    冲洗过的几缕发梢竟然还往下坠着细碎的水珠，傅修远的目光定格了一下，眉心拧了一下，返回盥洗室，从里面拿出了吹风机。

    苏倾城一愣。

    孔昂脸上也闪过一抹诧异，忙开口提醒：“主子，咱们该出发了，不然会迟到的……”

    “那就让他们等着。”

    孔昂：？？！

    救！命！他家主子又在昏君的道路上狂奔了！奔了！了！！

