在这些后辈里，钱教授最喜欢的就是陆子羡，没有之一。

        这几年校长陆茵茵想让陆子羡到F国圣黎院做几场演讲的，但是很可惜陆子羡一直有手术在身，根本就抽不出档期。

        所以在枢密研究院里看到陆子羡，钱教授真的觉得很奇怪。

        陆子羡今天依然穿着一件白色衬衫，衬衫衣角休闲的垂落着，额前波浪卷的刘海遮住了他一双曜亮的黑眸，气质干净俊美。

        “姑姑的事情我已经知晓，先告辞了。”陆子羡清冷的道了一句，然后离开了。

        ……

        赵立英心情很好，夏妍妍就像是给他吃了一颗定心丸，要不了多久，夏妍妍就会成为他的女朋友了。

        有了夏妍妍，双双就算不了什么了，赵立英终于心理平衡了。

        他摸了摸藏在怀里的那本大罗心经，夏夕绾现在还在图书馆里找这本大罗心经呢，他正好可以好好的整她一下。

        赵立英十分的开心和得意，这时，突然有一个黑麻袋套到了他的头上。

        怎么回事？

        赵立英一僵，“谁？是谁…啊！”

        赵立英话还没有说完，一个拳头就砸在了他的脸上，然后紧接着就是第二个拳头，第三个拳头…

        陆子羡慵懒的站在前方，他已经听到了赵立英那如杀猪般的闷喊声，很快手下小武就走了过来，将那本大罗心经递了过去，“二少，给。”

        ……

        图书馆里。

        夏夕绾在找那本大罗心经，其实她不是盲找的，前段时间研究陆寒霆的病情她曾经在这里泡了一段时间，见过大罗心经。

        她记忆力很好，清晰的记得大罗心经在哪个位置上，可是，她找过去的时候大罗心经已经不在了。

        大罗心经呢？

        难道她记错了？

        夏夕绾前前后后找了几圈，都没有找到大罗心经，这个图书馆真的很大，她都出了一头的汗了。

        这时她突然在前方看到了一道俊美颀长的身影，很熟悉，竟然是…那个喜欢睡觉的男人。

        他帮过她两次了，但是她还不知道他的名字。

        他怎么在这里？

        只见他站在角落里的书架边，单手抄裤兜里单手拿着一本书在看，气质干净又疏冷的他很像是那种漫画里走出来的冷酷又迷人的学长。

        有两个女生小脸通红的偷看着他，

        哇，他真的好帅啊。

        是吧，我们枢密的校草，简直比传说里的还要帅。

        夏夕绾没有犯花痴，但是她的目光落到了他的手里，他手里那本书竟然是…是她要找的大罗心经！

        怪不得她找不到大罗心经了，原来是被他拿去看了。

        夏夕绾迅速走上前，来到了他的身边，她轻咳了一声，“咳咳，打扰一下，那个…你手里的大罗心经可以先借给我一下吗？”

        陆子羡从书里抬头，清冷的黑眸落在了夏夕绾的身上。

        夏夕绾澄亮的翦瞳望着他，“那个…今天F国圣黎院的钱教授来了，她想借这本大罗心经去看一下，你能不能先让我拿过去？”