    洪荒世界。

    人道圣庭。

    占地亿万里，广阔无垠。

    一个普通人，一辈子都可能没有走出过方圆千里。

    或许，他走过最远的地方，只是最近的某座中城而已。

    对于普通人来说，人道圣庭实在是太大了。

    大到没有具体的概念，最东边是什么情况呢，最西边、最北边、最南边...通通都不知道，连想都想不出来。

    但是，对于人族中的修行者来说，人道圣庭虽然大，还能有个概念。

    而对于仙境之上的存在来说，只需花上一些时间，就可以畅游人道圣庭。

    因此，算不得很大。

    对于金仙来说，人道圣庭就很小了，小到他们可以一日之内游遍东西南北。

    对于大罗之境的李洛来说，他一目扫过，可遍观人道圣庭的所有疆域。

    对于他来说，这方领域虽小，但却是他守护的家园，他的精神寄托所在。

    圣城，人祖殿。

    发布了大话西游世界的任务之后，李洛站起身来，脚步一万，就是亿万里。

    他的脚步不停，洪荒世界有如光速般倒退，很快就远离了人道圣庭的所在。

    忽而，一方巨大的海洋出现在了眼前。

    其辽阔无边，无波无浪，海水为血色，浑浊污秽不堪。

    此海之名，为血海！

    盘古大神开辟洪荒世界时，清气上升为天，浊气下降为地。

    然，有一丝污浊精气，既不归天，亦不坠地，最后落入这九幽之地，化为一团。

    后来，日夜流转，无数年过去后，这丝污浊精气吸纳天地间最为浑浊、阴毒之物，最终化成了这方茫茫不知亿万里的血海。

    血海中，有一大神通者，名为冥河老祖。

    其创立了阿修罗一族后，又立下了阿修罗教，自任教主，得天降功德之后，一身修为臻至准圣人巅峰之境。

    此人性子沉稳，从不与外人结交，倒也无人与他结怨。

    兼且，沉得下心，静得住气，宅在这血海中，一呆就是亿万年。

    逍遥自在，无拘无束。

    李洛与此人倒是有一面之缘，就是在前些日子，人族祭祀大道，建立人道圣庭之时。

    冥河老祖受邀前来观礼，但事后没有久留，很快就又回去了。

    来到血海边上，李洛没有进去，而是向着深处的六道轮回之地而去。

    走了不知道有多久，周围一片漆黑，伸手不见五指，阴气也越来越重。

    当然，以李洛如今的境界，这些都只是小儿科罢了。

    不多时，眼前有了一点亮光，却是进了一处阴森森的空间。

    其广阔无比，一眼望不到边际。

    整个天空，都是灰蒙蒙地，没有阳光，没有光明。

    只有灰蒙蒙地阴气，弥漫在整个空间。

    远处，有一座界牌关，上面刻有三个古朴的大字，名为幽冥界。

    却是到了冥界的界牌关。

    入了关，就到了阴司。

    此时，无数的孤魂野鬼排着长长的队伍，准备进入幽冥界中，或转世投胎、或下十八层地狱受刑。

    一根根铁锁将他们绑成一队队，一排排，多达上百，少则数十。

    每一队的前头，都由一个阴差牵着铁锁，拉着这些鬼魂前行。

    而且，鬼差们手中扬着一根铁鞭，不时抽打在走得慢的鬼魂身上。

    惨叫声不绝于耳。

    整个场面，就跟菜市场差不多，乱糟糟地。

    驻足观看了片刻后，李洛摇了摇头，入了幽冥界，进了鬼门关，又过了十八层地狱。

    入目的，是一条长长的忘川河，一眼看不到前头，也看不到去处。

    两岸开满了火红色的彼岸花，美丽异常。

    然而，对于普通人来说，却无异于绝世毒药。

    普通人沾之则死，鬼魂沾之则魂飞魄散。

    忘川河边上，有一条小路，蜿蜒曲折，一眼望不到尽头，其名为黄泉路。

    河面上，有一座石桥，长有数里，高百尺，宽却只有六尺，光溜溜地，没有扶栏。

    要是掉入忘川河中，那就是永不超生的结果。

    此石桥，就是奈何桥。

    过了奈何桥，有一方石台，名为望乡台，旁边，支了一个小摊。

    一名白发苍苍的老妪正在小摊中烧火煮茶。

    火是幽冥火，茶是忘情水。

    老妪，便是李洛此行的目标，孟婆。

    或者说，地道之主，平心娘娘的化身之一！

    “当年一别，娘娘别来无恙！”

    来到小摊前，李洛拱手一礼道。

    “原来是人祖道友，平心有礼了！”

    老妪抬起头来，浑浊的眼睛虚眯着，看向李洛，直看了半晌才认出他来。

    “道友里面请！”

    看到李洛，老妪显得很开心，她摇身一变，从一位老妪，变成了昔年的祖巫真身模样。

    一身紫色素服轻纱，神态素洁高雅。

    她素手一扬，二人所处的环境就是一变，从那望乡台旁，来到了一处宫殿内。

    殿内很是简朴，只有两方蒲团。

    客套了一番后，李洛和平心两人在蒲团上坐了下来。

    “距离上次一别，已经是近千年过去了！人祖道友是第一个前来阴司看望我的昔日好友！”

    坐在蒲团上，平心娘娘淡淡地说道，好似谈论着一件微不足道的事。

    但李洛却从她的话音中，听出了一丝激动之情。

    “恭喜娘娘证得地道之主！”

    李洛微微一笑道。

    “光杆司令一个，有什么好值得恭喜的！”

    听到地道之主四个字，平心娘娘的嘴角露出一丝苦笑。

    虽然证得了地道之主，但洪荒世界何其大也！

    负责着整个洪荒世界阴阳轮转的阴司，每时每秒流动的鬼魂都数以亿万计。

    哪怕帝江等祖巫送来了一批大巫、巫人，平心娘娘将他们敕封了地界的神职。

    但还是不能很好的运转阴司，其中绝大部分的神职，都是平心娘娘自己化出来的分身。

    “对了，还没有恭喜人祖道友证得人道之主！”

    叹息了一声，平心娘娘收拾了心情，笑着对李洛道。

    “我今天来阴司，是来找娘娘结盟来了！”

    点了点头，李洛说出了此行的目的。

    天地人三道，三足鼎立才能促进洪荒世界稳健发展。

    但是，如今天道一家独大，地道、人道二道出世晚，根本就不堪一击。

    李洛思索再三，决定找地道之主结盟，共同应对天道的侵蚀。

    “结盟？”

    平心娘娘嘴里咀嚼着这两个字，双眼变得异常明亮。

    很显然，李洛的话，为她推开了一扇窗子。

    结盟！

    “人祖此话怎讲？”

    脑海中念头万千，平心娘娘抬起头来，出声问道。

    “是的，结盟，攻守同盟！人道与地道双方结盟，并非是人族与巫族的结盟！”

    李洛将之前就准备好的说辞，缓缓地对她说道：“我人道与娘娘的地道势弱，天道势强，若是不结盟，势必会为其逐个击破，甚至是侵蚀殆尽！因此，我的意思就是，我们双方结盟，共同进退、互相帮助，一方有难、八方支援！”

    “共同进退？具体是个什么样的章法呢？”

    闻言，平心娘娘的眉头皱了起来。

    就是不知，人祖是否有具体的方案。

    若是这种假大空的口号，就没必要结盟了。

    “娘娘成了地道之主，想来应该感受过天机演化吧？”

    李洛却没有回答她的话，而是反问道。

    “天机...”

    听到这两个字，平心娘娘的脸色有些灰暗。

    “天机演化显示，再过不久，巫妖二族之间，必有一场大战，不分个你死我活，绝不会停止！”

    李洛轻笑一声，言道：“这场大战，必将以巫妖二族衰落为结局，这是天道注定，常人无法改变！”

    “对于这个结局，娘娘，难道你甘心吗？”

    他的脸上浮现出一线讥笑，似是在嘲笑那巫妖二族的傻子，不明天数，最终同归于尽。

    又似是在苦笑。

    “不错，这是天道注定之事，我早已知晓！”

    沉默了良久，平心娘娘才抬头回道：“难道人祖道友有这么好心？愿意帮我巫族一把？要知道，正是我巫妖二族的没落，后世才有你人族的崛起！”

    “人族崛起？呵呵..”

    李洛大笑着，嘴角却满是苦笑。

    “不知娘娘看到的天机演化如何！但我看到的，却是人族的血和泪！”

    “天机显示，巫妖二族没落之后，我人族虽然成为了天地主角，足迹遍布洪荒大地的每一个角落，但是...”

    李洛低沉的声音响起：“我人族只不过是诸位天道圣人手中的棋子而已！众圣以天地为棋盘，以万族万灵为棋子，玩弄天地众生于鼓掌之中！”

    “我人族虽然繁衍极快，但入道却极难，十人中仅有一二人可入道修行，天资出众者，亦少不得百十来年才能成仙！”

    “后天之种族，跟脚自不必说，哪怕是大机缘、大智慧、大功德者，证道大罗亦是难上加难！”

    “而普通人，不通修行，繁衍快，且寿元仅有百年，便会寿尽而终！”

    “如此种族，不正好为众圣所摆弄么？”

    回想到神话传说中，人族的遭遇，李洛沉声道：“这样的天地主角，我人族不做也罢！”

    随后，他的语气变得高昂。

    “天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物！”

    “我不甘心做傀儡！我不甘心我人族成为诸圣的玩物！”

    “所以，我当年拒绝了娘娘的联姻要求！”

    “所以，我率十亿族人祭祀大道，行险一搏，请求大道赐下人道之主的尊位！”

    “所以，我现在来到了阴司，跟娘娘商议结盟一事！”

    说完，李洛定定地看着平心娘娘，神态诚恳的问道：“现在，娘娘还有什么要问的吗？”

    以上这些话，是他的肺腑之言。

    天道，清轻之道也。

    地道，重浊之道也。

    人道，有情众生道也。

    天地人三道，任意一道都是洪荒世界中不可或缺的存在。

    但是，洪荒天道早生于盘古开天之后，故而掌控了大半个洪荒世界。

    在鸿钧道祖、天道六圣的影响下，天道本能地打压地、人二道。

    故而，神话传说之中，地道凋零，人道不兴。

    唯有一个地仙之祖，镇元子稍微拿得出手，却也未曾证道混元之境。

    人道就更惨了，人族都只是诸圣手中的玩偶，更何况人道了！

    巫族虽然没有元神，不能体悟天道。

    但却是地道的不二人选。

    只要敕封为阴司神职，阴司就能得以有效的运转。

    这只是其中之一。

    地道的另一方面，体现为地衹。

    神和衹其实并不是一类存在。

    神为天神，祗为地衹。

    天神，天上诸神，包括主宰宇宙之神及主司日月、星辰、风雨、生命等神。

    地衹，地上诸衹，有地面的东岳大帝、青山王、城隍爷、境主公、土地公、地基主，和阴间的有酆都大帝和十殿阎王等。

    这两者的区别，就和妖管天、巫掌地一般的区别。

    天神为天庭敕封，属天道管辖。

    地衹为地道敕封，属地道管辖。

    只不过，后世的神话传说中，地道、人道被打压，地衹也就成了天道的职权管辖范围了。

    “我地道与人道结盟，能得到什么好处？换句话说，巫妖大战又该如何解决？或者说，你为何不找天道结盟？”

    平心娘娘的眉头紧蹙着，思索了良久之后，她才缓缓地问道。

    并非她看不起人族，看不起人道，而是两道之间的结盟，不是小事，定然要询问得清清楚楚才行。

    而且，也不可能如此草率，她得深思熟虚一番，才能作决定。

    “首先，我可以明确地告诉娘娘，只要你我两家结盟，我人道可以派遣一部分族人，辅助阴司的运转！”

    李洛竖起一根手指，缓缓地说道：“帮助娘娘稳定了阴司的运转之后，他们随时可以回来！”

    将阴司作为一个副本，派族人们去历练一番，倒是一个不错的选择。

    而后，他接着坚起第二根手指，说道：“至于巫妖大战，天道势力大，此事不可避免！”

    “但却可以将一部分巫族转移到阴司中，留下火种，尽量挽回损失，不至于令巫族灭族！”

    “当然，若是娘娘能说服十一位祖巫都进入阴司之中，日后不再出洪荒大地，或计，这巫妖量劫就不攻自破了！”

    此事当然不可能这么简单，李洛不过是随口一说而已。

    而且，十一大祖巫何等高傲之人，怎么可能会选择苟且偷生呢。

    哪怕是明知道会死，他们也不可能躲起来，而是慷慨赴死。

    “怎么可能，哥哥们若是愿意躲起来，他们也就不是盘古父神的孩子了！”

    平心娘娘摇了摇头，首先就否定了李洛的说法。

    “至于派遣人族入主阴司，不必了，我可以慢慢运转，不急于一时！”

    对于李洛派遣人族的说法，她很警惕，不肯接受这个提议。

    若是让人族进了阴司的权力部门，那日后地道岂不是被人道所侵蚀？

