    第235章 版权到手   

    周末休市这两天，许多股民等得那叫一个心急如焚。

    

    周五连续的大跌，让许多抄底的股民被牢牢套住，亏得眼泪都汪汪的。

    

    在这种煎熬中，也让众股民万般不容易的守在了股票交易所外面。

    

    曾义则没有离开，他随便在附近找了个酒店，等待下周股市的情况。

    

    等到时钟指到九点半的时候，股票交易所也终于有了动静，一帮人也疯狂的往股票交易所冲去。

    

    见状，曾义这才轻笑一声，慢悠悠的走向了股票交易所。

    

    一进门，之前那个股票经理便眼前一亮，激动万分的朝着曾义走去。

    

    一走近，股票经理便迫不及待的说道，   

    “曾总，曾总您快请进。”

    

    “您真是太神了，您上周的这几支股票，刚刚全部大跌，跌得最多的已经十五个点了！”

    

    果然。

    

    曾义脸上笑容一闪而过，跟自己预测的不错，杨建光绝对有股票的内幕渠道，不然怎么可能会这么准备。

    

    一旁，股票经理还在迫不及待的喊道。

    

    “曾总，您今天准备买那几支股票，我们交易所愿意给您的佣金打五折。”

    

    只是得知情况的曾义理都没理他，而是转身就往外走去，只留下股票经理心急如焚的喊个不停。

    

    猜想既然已经验证了，那自己就没有必要留在股市了。

    

    自己什么水平自己很清楚，尝到了让杨建光选股的甜头后，曾义此刻内心只有一个念头。

    

    那就是赶紧回去找到杨建光来，让他给自己选更多的股票，告诉自己股市的内幕！   

    想到这里，曾义又有点头疼了。

    

    这次杨建光能够帮自己选股，那是因为想要自己退出宏标vcd的股份。

    

    而且冲杨建光这个意思，似乎并没有多大兴趣帮自己？

    

    去绑架他？

    

    曾义立马又打消了这个念头，首先杨建光据说是回老家了，自己压根不知道杨建光现在在哪。

    

    何况他只是想赚钱，又不想进监狱。

    

    犹豫了一会，曾义眼中杀气一闪而过。

    

    杨建光和林宏标两个人似乎对这个vcd事业很关注？

    

    自己干脆想办法搞垮这个vcd厂，让杨建光不得不屈服于自己。

    

    至于如何搞垮呢，曾义思索了一会，突然眼前一亮。

    

    自己对vcd不了解，可有一个人可能很了解！   

    甚至这个人，比自己还想林宏标的vcd事业破产！   

    打定主意，曾义突然找到了一个号码，播了过去。

    

    不久后，电话接通，一个女人的声音冷淡的响了起来，“曾义，有什么事吗？”

    

    曾义笑了笑，“陈秀，最近老林的vcd公司可是搞得风生水起，设备都已经安装完毕了，恐怕下一个月就能制造出第一批vcd了。”

    

    “我听说你也在搞vcd，看这个进度，你恐怕不是你丈夫林宏标的对手啊！”

    

    “曾义，如果你打这通电话来，只是为了炫耀你们宏标vcd的成绩，那我想你可以趁早挂掉电话了。”

    陈秀，也就是林宏标妻子冷笑一声。

    

    “而且不好意思，这些我都不想听。”

    

    “呵呵，那如果我说我有办法，让林宏标放弃宏标vcd的生意，心甘情愿的回到你身边来呢？”

    

    曾义此话一出，陈秀脸上有了些动容。

    

    其实曾义说的没错，这段时间她也在一直关注林宏标那边的动向。

    

    她想要丈夫老老实实认清现实，回到自己的身边，被自己掌控。

    

    可是现在丈夫的事业眼看就要成功了，她其实内心是有些着急的。

    

    如果丈夫真的又能做出一番事业，岂不是彻底不停自己的掌控了？

    

    这对于掌控欲极强的陈秀来说，无疑是无法接受的！   

    短暂的沉默后，陈秀却又恢复了平静，冷冷说道，   

    “曾义，如果我没有记错的话，你似乎跟林宏标是一伙的，那个宏标vcd也有你的一份吧。

    你会这么好心帮我？”

    

    陈秀虽然是个女人，可是又不傻。

    

    这个时代，除了你的亲生父母，没有目的，谁会无缘无故的帮你。

    

    “哈哈哈，陈秀你这话就有点儿伤人了，我老曾在你眼中，是这样的人吗？”

    

    曾义笑了一会，陈秀完全没有接他的话茬，他只能是尴尬的停了下来。

    

    “你这人真没趣，难怪老林这家伙不乐意跟你一块儿过日子。”

    

    “砰！”

    电话那头的声音瞬间拔高了几度。

    

    “曾义，你有话就说，有屁就放，没事就赶紧把电话挂了。

    

    “我被林宏标联合杨建光把我排挤出宏标vcd了。”

    见陈秀有暴走的倾向，曾义忙调转了话题。

    

    “而你想让林宏标回去，我想重新得到宏标vcd，咱们的目的其实是一样的。”

    

    “杨建光？

    那个小家伙还能把你这个老江湖给排挤出去。”

    电话那头，陈秀惊讶的反问了一声。

    

    之前她也听说了，林宏标和曾义还有一个叫杨建光的合资开了这个宏标vcd。

    

    不过她稍微了解一下情况后，就压根没有在意这个杨建光了。

    

    一个靠着写小说，跪舔她丈夫，然后从她们宏标拿货倒卖随声听才赚了点钱的人，根她们压根不是一个档次的。

    

    至于那个工厂的事，她也听说了。

    

    合着就是那个杨建光说了嘴股市会大跌，曾义信了，又误打误撞的碰上了股市大跌。

    大量止损的曾义，这才将工厂送给了杨建光。

    

    所以算来算去，也不过是个运气好的小青年。

    

    想不到这两个人，竟然能将曾义这个老奸巨猾的家伙赶出去？

    

    不过最终陈秀也没多想，这里面十有八九是自己丈夫出面做的。

    杨建光不过顺嘴提一提，   

    “行了，曾义那你想怎么做？”

    

    听到陈秀心动，曾义也乐于不让陈秀了解太多杨建光的情况，继续直接了当的说道，   

    “我们联手，搞垮宏标vcd。”

    

    ……   

    另一边，经过几天焦急的等待后，林宏标终于再一次的等到了嘉和的经理王吉平。

    

    他按耐住用重金买下这些版权的冲动，继续装作一副不在意的样子说道，“怎么这么久啊王经理，如果你不行的话，咱们换一个经理算了。”

    

    王吉平满脸歉意。

    

    “不好意思林先生，让你久等了。

    经过我向公司的再三申请，公司终于答应给我这些电影的经营授权。”

    

    听到这话，林宏标脸上的喜色还没有浮现，王吉平突然话锋一转。

    

    “不过我们总经理也说了，如果你们想要这份授权，每年起码要交两百万影片授权使用费。”

    

    “当然，作为代价。

    我们嘉和会为你提供当前质量最高的片源如何？”

    

    “你怎么能这样出尔反尔呢？”

    

    林宏标脸色大变，愤怒的站了起来。

    

    “要知道，我要授权，可是在免费推广你们的电影，提高你们公司和演员的知名度！”

    

    “既然王先生你这么不讲情面的话，我想我们已经没有必要再谈下去了！”

    

    说完，林宏标便佯装一副要离开的样子。

    

    王吉平却不以为然的笑了起来，“哈哈哈，林先生，您就别掩饰了。”

    

    “您说的是免费帮我们推广电影，实际上不就是想要利用我们的影片在内地开展市场来盈利吗？”

    

    “至于其他经理，我想你也没有必要去谈了，内地市场的权限，总经理已经全部交到我手上了！”

    

    此话一出，林宏标尽管还是愤怒，最终却还是无奈止住了脚步。

    

    他转头看向了王吉全，一副余怒未消的样子说道。

    

    “王经理，话是这么说没错！”

    

    “可是你也不能定这么高的价格，你要知道，现在内地市场还没有确定，我们公司也是在赌，你们以前的影片资源能否在市面上受到欢迎！”

    

    “两百万的价格，着实是太高了！而且万一你两百万一年卖给我了，接着有一百万卖了其他公司，那我这不是白干了？”

    

    闻言，王吉平眼中喜色一闪而过。

    

    其实这个授权费虽然有，但并不是很高。

    

    这两百万只是他自己捏造出来，想要讹这个大陆佬一笔。

    

    看这个大陆佬一副愤怒又无可奈何的样子，王吉平内心便一片畅快。

    

    果然，这一切还是在我的掌控之中。

    

    “放心吧，林先生。

    我们嘉和也是讲诚信的，只要你愿意合作，我们可以跟你签署几年的独家授权合同。”

    

    说完，王吉平笑了笑。

    

    这个几年的时间，其实很有深意。

    

    这个大陆佬说的不错，内地有十几亿人口，以后的市场非常庞大。

    

    先让这家伙给自己开拓一下市场，等到几年之后，就是他们嘉和坐享其成的时候了。

    

    最后，经过了两人你来我往的竞价，终于将价格定在了一百二十万一年上面，一共签署了五年的独家合同。

    

    在这五年之内，嘉和现有的电影资源内地使用版权，将全部授权给宏标公司。

    

    即使是之后嘉和将这些电影版权变卖给别人，这几年之内，内地独家使用版权依旧属于宏标公司。

    

    就算是内地有人侵权了，这个索赔权也归宏标所有。

    

    而两人对这个结果都非常满意。

    

    在王吉平看来，现在内地连嘉和的电影是什么都不知道。

    

    五年的时间，完全不可能发展起来。

    

    而对于林宏标而言，五年的时间，这独家的授权，已经足够宏标vcd夺下vcd市场了！   

    

