    

    挂断电话之后，萨拉曼的神色抹过了一阵复杂。

    眼前的场景，如同人间地狱，血流成河，血腥味冲天。

    脑海中闪过了这段时间以来火神局的一系列操作……或许被华夏侦查兵偷拍了视频是个意外，可火神局，显然也采取了应变了措施，将这个意外变成了他们计划中的一部分，而这个意外需要付出代价的，只有梵天组。

    萨拉曼不是傻子。

    他了解火神局，火神局的基因特战组很强大，尤其是S级别的组长瑟夫斯基，在萨拉曼看来，是单兵作战举世无敌的存在。可是，他也不是神。

    如果瑟夫斯基说他能够杀光这群怪鸟，萨拉曼深信不疑，可他最终，还是选择将怪鸟引到了边境线。

    这代表着什么，已经很清楚了。

    更加让萨拉曼憋屈的是，他明明看明白了，可也只能端着糊涂。

    深吸了一口气。

    萨拉曼一拳重重地击在了面前的桌子上，桌子爆裂碎开。

    全球瞩目的一场战役。

    瑟夫斯基没有食言，火神局的基因特战队出手了。

    他们每一个人都是统一了战斗服，基因特战队的战斗服是特殊材质打造的，耐高温以及撞击，只露出眼睛，几乎无懈可击，再加上他们自身的力量强横，手臂更是装有特殊激光枪，他们在出现的一瞬间，一路横推，冲击怪鸟群，展现出极其强大的力量。

    不少人都注意到了这一幕了。

    “那支队伍……好强大。”

    “他们是什么人？”

    “来自米国火神局的特战队。”

    “他们怎么在这里出现了？不过，对于梵天组而言显然是好事，火神局的出现给了他们巨大的帮助，真不愧是火神局，哪里有危险，哪里就有他们的身影。”

    某国际论坛上，一群ID是米国的网友们顿时热血沸腾。

    奔走相告。

    “看见了吗？锥恒山战役，最终还是得我们火神局的特种兵出手！”

    “局势一下子就扭转过来了，火神局，真如传说中的强大。”

    “我太有幸了，居然看见了火神局强者的真身。”

    “啧啧，听说华夏特战局也不错，为什么这种情况下，特战局选择袖手旁观，就不怕战火蔓延到华夏边境吗？”

    “你说得倒是轻巧，特战局能够跟火神局相提并论吗？他们现在估计都在期盼着，火神局可以一举歼灭怪鸟群，他们也不用担心边境出现问题。”

    “有道理。”

    有印国ID的网友在四处复制黏贴，“梵天组与火神局永远都是好兄弟。”

    ……

    夜幕下的锥恒山，到处都是熊熊燃烧的火焰，很多大树折断，巨石裂开，庙宇倒塌。

    一道身影悄然无息地潜入了锥恒山。

    江映桃的侦查能力极强，一是与生俱来的能力，二是后天反复的专业训练。

    她能够在一定时间内屏住呼吸，甚至是控制心跳，隐藏自己的行踪。

    这也是江映桃能够肩负重任，踏上印国的原因。

    在出发之前，江映桃已经得到了一个消息，她将被提升进入天网殿。

    一路悄然无声地前行。

    江映桃是朝着那怪叫声音的方向靠近，在这种混乱的环境之下，如果不仔细去辨认的话，这种怪叫跟怪鸟的声音近乎一样。

    或许就是因为同处于类似的频率当中，怪鸟群才能够听懂指挥。

    很快，江映桃停下了脚步，在一片灌木丛中隐藏了身影，眸子透过灌木丛的枝叶缝隙朝着前方看过去。

    她已经能够看见一道身影。

    黑衣黑斗笠，看不清面容。

    他的手里拿着大概一指长度的特制笛子，怪叫声音，正是由此而发生。

    怪鸟群，果然是被人控制着。

    江映桃努力遏抑，控制住自己的心跳，在不知道对方的实力之下，江映桃也不敢贸然采取行动。

    她的侦查能力强，可战斗力偏差。

    “这是什么人？”江映桃极力地想要看清对方的面容，由于工作的特殊性，江映桃平时也记住了各国的很多特种人士，如果在资料库上见过的话，江映桃自信可以辨认出来。

    可对方黑色斗笠遮住了面孔。

    还不等江映桃有其他的想法，远处，一股极其强大的气息就已经朝着这里靠近。

    江映桃的眸子猛然地睁大几分，整个人彻底警惕起来，凝神屏息。

    极其恐怖的压迫之力，降临而来。

    瑟夫斯基来了！

    “干得不错。”瑟夫斯基笑吟吟地开口，“萨拉曼已经答应了我们的要求，再过十分钟，演完这场戏，你可以让怪鸟群朝着强拉山方向移动了。不然的话，可就要被那几个好战的家伙屠杀了。”

    莫安格淡淡地开口，“你信不信，在你没有出手的前提下，我的怪鸟群，能够拼掉你这支特战组。”

    瑟夫斯基哈哈大笑，“莫安格，我知道你的本事，别墨迹，准备行动，我们可是要给华夏特战局，一个大大的惊喜。”

    瑟夫斯基的眼神充满着期待，“你的怪鸟群，从锥恒山到强拉山，需要多久？”

    “全速前行，半个小时足矣。”莫安格道。

    瑟夫斯基的嘴角扬起。

    “半个小时……特战局恐怕连反应的机会也没有，就被怪鸟群跨越边境线了。”

    灌木丛内，江映桃的灵魂在剧烈颤动，可她只能极力地按捺住自己的心跳。

    果然，一切都是火神局的策划。

    梵天组，只不过是火神局的一颗棋子罢了。

    火神局的最终目标，还是特战局。

    江映桃不敢动，以瑟夫斯基的实力，她只要稍微有一点异动的话，瑟夫斯基就会发现。

    半个小时。

    江映桃焦急无比。

    她虽然知道楚尘已经朝着边境赶来，但是，楚尘来得没有这么快。

    怪鸟群，半个小时之后，就会空降华夏边境线。

    她必须要想办法将这个消息传回去……

    江映桃本希望瑟夫斯基在下达命令之后就离去，然而，瑟夫斯基却原地站着了。

    江映桃的眸子睁大着。

    她没法想象，边境线上，在毫无防备的情况之下，遭到这群实力大增之后的怪鸟群袭击的后果。

    她不能就这么站着了。

    江映桃轻轻地蹲下了身子，缓慢挪动自己的脚步，可是，江映桃很快察觉到，不管她往哪个方向撤走，都有极大的暴露的风险。

    迟疑了一下。

    江映桃的眸子流露出一抹坚定。

    必须要作出抉择。

    看了一眼手臂上戴着的通讯器。

    通讯器一旦打开，出现的光点，哪怕周围火光冲天，也未必可以逃得过瑟夫斯基的感知。

    可到了这个地步，江映桃已经顾不得这些了。

    一定要将消息提前传达回去，争取更多的时间来防御。

    迅速伸手，打开通讯器，飞快地传达了一个讯息。

    “怪鸟群将前往边境。”

    当江映桃迅速将通讯器关上的时候，抬起头来，瑟夫斯基，已经站在她的面前……

