    她异常激动地看着武植。

    双手紧紧抓着武植的手腕，眼泪水哗哗而下。

    “武庄主，求求你！求求你救救我爹爹！”

    “如果如果你能救我爹，我你要我怎样，我……我都可以！”

    看着眼前着貌美如花般的女子，流露出那一方慷慨就义的面容。

    武植微微一笑，说道：“甘姑娘，既然你都这么说了，那我还真有一件事想你做，而且就是现在。”

    说话间，武植就用一种很真挚（色眯眯）的眼神看着甘锦儿。

    她一愣，心中一凉！

    江湖传言果然是真的，武植真的是个风流色鬼！

    甘锦儿把心一横，为了救父兄，她豁出去了！

    “好，你要我做什么！？”

    武植咧嘴一笑：“很简单，就是笑一个。”

    “笑？”甘锦儿以为自己听错了。

    武植继续：“对啊，你哭的样子太丑了，还是笑起来好看。”

    甘锦儿反应过来之后，不自禁地抿着嘴儿，横了武植一眼。

    她因为自己误会武植而感到羞愧，最终在武植和旁边众人的注视下，终于破涕为笑。

    “哎，对嘛，这个样子就好看多了！”

    武植乐呵呵的：“我武植呢，向来是一个信守承诺的人。”

    “之前在跟你父亲谈生意的时候，我就曾经说过，今后若是遇到解决不了的事情，只要一句话、一封信，我武植必定拍马赶到！”

    “虽然眼下我抽不出更多的兵力去对付完颜无敌的水军，营救你的父兄，但是我自己还是能够空出几天时间来的。”

    此话一出，边上的张顺脸色微变。

    “大哥，不可啊。”

    武植立即抬起手，阻止张顺继续说下去。

    他面色逐渐严肃，看着张顺说道。

    “兄弟啊，你应该很清楚我的为人。”

    “咱们做人最讲究的就是一个信誉，言出必行，是我们的行事准则！”

    “此番完颜无敌有备而来，他打算三路兵马攻打我枕水山庄，我当然不能随他的意。”

    “于公于私，锦帆帮必须要帮！甘兴霸必须要救！”

    当武植带着甘锦儿骑着马，火急火燎地从枕水山庄飞奔而出的同时。

    这一画面落在了两个藏身于暗处，一直窥探的男人眼中。

    其中一人对着身边人说道：“国师料事如神！”

    “这个武植果然是个痴情种，只要有女人去求他，他必定会答应。”

    “你快把这个消息上报到，等待国师裁决！”

    济州城郊外，大军帅战之内。

    完颜无敌高坐在主位上。

    在他的左右两侧，坐着十几位金国的将领。

    这些人当中，不少是完颜无敌的弟子，还有一些皇亲贵胄。

    虽然此番南下遇到了一些阻碍，但是对于他们而言，整体还是相对顺利的。

    眼下济州城已在眼下，只要国师大手一挥，金国大军，顷刻间就能将其攻陷！

    大家都知道，照这么个势头下去。夺下整个山东，根本不在话下！

    只要山东这个门户被打开，他们金国大军无论是往西进攻，打东京开封府。

    还是南下攻占姑苏城、以及南京兴庆府都将会变得十分便利。

    下方一群人对着完颜无敌就是一通马屁。

    “国师高瞻远瞩，运筹帷幄，很快，我们就能横扫整个宋国！”

    “到了那个时候，这天下就是我们大金的了！”

    完颜无敌应付了一两句，很快就看到门外有护卫，提着一只鹰隼，迅速走了进来。

    他拱手抱拳，将一份鹰隼带来的消息，递到了完颜无敌的手中。

    完颜无敌拿起一看，突然笑了。

    “果然如此！”

