    冒牌仙女风！

    顾娉婷漂亮的脸蛋，登时尴尬起来。

    明明她穿的牌子一直以仙女风著称，林素语居然说她是烂大街的冒牌，太扎心了。

    其实她今天穿的这件白色羽毛纱裙，是大牌上一季度的爆款，很多小明星都有穿的，那些羽毛随着她一举一动轻颤着，单独看也挺飘逸华丽的。

    可谁让她撞上了席祖儿。

    站在一身素衣白袍的席祖儿对面，她那羽毛裙就像是镜子里画虎不成反类犬的小丑，风格拖沓冗杂。

    而席祖儿这个正主，那剪裁利落没有一丝一毫多余设计的白裙，行走之间因布料顺滑舒适而带起清幽的线条感，袅袅娜娜，浑然天成。

    看在林素语大佬眼里，席祖儿这风格才是真仙女。

    林素语是服装设计圈的重磅级大佬，她说什么，谁敢反驳？

    连顾诗音都得陪着笑：“老师，您说得对，仙女风是最难把握的设计风格，一不小心就容易俗气了。所以我想把上次您夸过我的那件火凤凰，送给娉婷去试镜……”

    林素语根本不在乎什么火凤凰什么顾娉婷试镜，她不耐烦地打断顾诗音：

    “别跟我讲这些没用的。我就问你们有没有看见刚才那个白衣女子去了哪里？我要找她问问天蚕丝哪里可以买到，我要仔细研究研究她那件白袍子的剪裁，那真是神仙剪裁，绝了……”

    神仙剪裁！

    顾诗音等人脸色僵住。

    她们一直嘲讽的，披麻戴孝的县城妹，那件平平无奇的白袍子居然能得到时装大佬如此高级的评价。

    这脸打的，太疼了。

    林素语看着三人的呆瓜样，越看越气：“算了，和你们说也不懂，我自己找她去！”

    走出两步，又回头冲顾诗音补了句：“我设计的衣服不适合给庸俗脂粉小明星穿。至于你自己设计的，你随便！”

    顾诗音尴尬点头：“是的，老师！”

    顾娉婷简直恨不得找个地缝钻进去：“……”

    庸俗脂粉小明星，这不就是在说她吗？

    等林素语走后，顾娉婷抱着顾诗音的胳膊哭：“姑姑，林大佬瞧不上我，呜呜呜……”

    顾诗音无奈：“林老师是比较清高，她可能只是太好奇席祖儿那件衣服了，也不是瞧不上你。娉婷，你要想想，席祖儿今天出来可能是精心打扮过呢，而你都没有化妆，只是随便穿了件平常穿过的衣服呀，这没有可比性……”

    顾诗音的安慰，让顾娉婷转悲为喜：“就是，我今天根本没准备，才会被那个农村人给比下去了！”

    顾诗音看了一眼顾娉婷手腕上一只浅碧的玉镯，似不经意地提醒她：“今晚爷爷在家里设宴，我到时候请林老师出席一下，你好好打扮，林老师说不定会刮目相看，愿意为你专门设计出演女娲的服装哦。”

    顾娉婷雀跃起来，艳丽的眸光流转，下意识地抚了抚自己的玉镯：是哦，她差点忘了，她可是上天偏爱的宠儿。

    她只要想变美，比普通人容易一万倍好吗。

    区区席祖儿一个乡下人，算个什么东西！

