    在场的都是真正的大佬，他们将一切都能看的透彻：最辛苦的是宋征。他们输送过去的灵元，宋征需要凭借自身转化为不灭仙魂的力量。

    因为谁也不知道究竟需要多久，才能够将那些淡蓝色的光雾全部收纳进元仪吞天镜中，所以需要尽可能的节省力量。而转化为不灭仙魂的力量催动元仪吞天镜，效率大大增加，能有效地减少灵元的损耗。

    但是宋征背后可是有着几十位顶尖强者，凭他想要彻底转化根本不可能，但他仍旧拼尽了全力，尽可能多的去转化，以减少一些损耗。

    元仪吞天镜挡在整个洪武世界前面，将那些淡蓝色的光雾全部“吞噬”进来，站在宋征身边的侯破云感觉畅快之极，放声大笑道：“冕下您看到了吗，我做到了、我做到了！”

    他只是站在那里，负责启动了一下，甚至连启动的力量都不足，关键时候还是宋征出手。然后都是大家一起顶着，宋征在拼着——他却兴奋地好像这一切都是自己的功劳一般。

    不过看在羿神降下了元仪吞天镜的面子上，也没有人去评说他什么。

    好在侯破云还算是有些理智，兴奋的狂吼了一声之后，便安静的站在那里，没有去打扰一旁痛苦拼争的宋征。

    宋征全身已经刚硬如铁，不灭仙魂悬于头顶之上，其上有神异的仙火熊熊燃烧。

    太阳已经破损，那一只破日神箭深深地刺入其中，爆炸不断，大家也不知道要坚持到什么时候才是结束。

    神荒枯和独孤绝站在九阶灵阵之中相视一眼，一起轻轻摇头：这样坚持下去并非明智之举。

    若是爆炸不断继续，淡蓝色的光雾就会不停地涌出来，甚至还有威力更强大的危险袭来。难道整个洪武世界所有的高端战力，就要一直牵扯在这里？

    而且大家也不可能这样一直坚持下去。

    飞升强者们一边输送着灵元，一边开始暗中传音商议。

    他们都是杰出的天才，很快就拿出了几个可行的方案。然后神荒枯想了想道：“通知宋征一下。”

    天极烈有些担心：“他还能分心旁顾吗？”

    “无论如何，得让他知道，他有这个权利。”神荒枯说道。人家辛辛苦苦的坚持着，大家做出了决定，也得通知人家一声。

    宋征的确坚持得辛苦，但是精力消耗并不十分巨大。神荒枯传音而来，他想了想暗中道：“等我一会儿。”

    神荒枯他们一共想到了四种解决办法，宋征将这些方法都告诉了周圣。

    但是有一点，几乎所有人都很肯定：无论如何侯破云似乎一会留下的——不是大家坑他，而是因为没有他就没有办法启动元仪吞天镜。

    当然了，这其实也就是坑他，大家也都很乐意坑他一下。

    甚至独孤绝已经在心中做出了决定：如果侯破云不同意，就立刻代表通天朝出手，将他击杀，摄取魂魄，以特殊的魂器固定在元仪吞天镜上。

    效果一样。

    这四种方法都十分复杂，一一推演是一项庞大的工程，周圣也花费了一些时间，才将最终的结果反馈回来。

    宋征粗略的看了一下，周圣结合了四种方法，总结出了一个最为合适的。并且添加了一些细节，显得更加完善而且可行。

    他暗中松了口气，总算是不用自己这样不断坚持了。

    他将这个方法以神念传音的方式，传给了神荒枯和独孤绝。两位飞升强者看了之后，也是暗暗点头，的确是更好的办法。

    很快所有人都知道了这个方法，他们当中也有不服气的，觉得未必比自己提出来的那个方法好，于是暗暗推演，最终的结果却让他们理智摇摇头，放弃了自己之前的想法，转而支持宋征的方案。

    而这个时候，侯破云站在宋征身边显得无所事事，大家看他也就越发不顺眼了：你看看人家宋大人，辛辛苦苦的转化力量，还要分心制定出一个最优的方案，什么天才？这才是真正的天才！

    再看看你，除了走了狗屎运，被一个瞎了眼的神明选中了，你还有什么用处？

    飞升强者和资深镇国们暗中不断摇头，偏生这个时候，侯破云刚刚启动元仪吞天镜的时候消耗干净的灵元，已经补充完整了，他忽然发出一声大喝：“我也来出一份力！”

    然后一股脑的将自己的灵元注入到了九阶灵阵之中——结果却发现，和九阶灵阵汇聚起来的庞大灵元相比，自己的力量连涓涓细流都算不上……那感觉就是滴水入海。

    他尴尬不已，灰溜溜的站到一边去了。

    宋征也是暗暗摇头，在真正的强者面前，最可怕的恐怕就是没有自知之明了。

    宋征已经没有多余的精力去布置什么，但是他身后的那些飞升强者们可以分出多余的力量，来推进宋征给出的计划。

    独孤绝和神荒枯居中调配，飞升强者们彼此配合。

    这个时候，再一次体现出了飞升强者的实力。庞大的灵阵，若是一般的修士慢慢去布置，可能需要几年的时间，但是一位飞升强者心念一动，无数材料从他的小洞天之中飞出来，各自归位，一盏茶的功夫，一座高阶灵阵便布置完成。

    但是整个计划极为庞大，绝不是一两个灵阵，而是上千座高阶灵阵。并且还有十几道绝阵。

    除了阵法之外，还有数量同样庞大的高阶灵宝。其实在周圣的计划之中，若是有一件圣物作为核心效果更好，但是没有现成的圣物，而整个洪武世界，目前也没有人有能力轻而易举的连造出圣物，林震古也还差了一些火候。

    各国、各族都有自己大师，这些高阶灵宝大家分配了一下，各自传讯回去，分别炼造。完成之后运送上来组装。

    宋征也将消息传递回去，命林震古返回摘星楼，暂时放下一切任务，有限炼造这些灵宝。

    周圣自然是习惯性的发了一通牢骚，但老老实实的执行了宋征的命令。

    那些高阶灵阵不断出现，侯破云意识到了什么，询问道：“你们在做什么？”

    没有人理会他，侯破云勃然大怒，觉得作为羿神的代言人，这些凡俗之人对自己不够尊重！他并不觉得让一群飞升强者和资深镇国，尊重自己一个镇国强者有什么不对的。

    他掌控着元仪吞天镜，那感觉就是自己掌握着整个洪武世界的生死！他大喝一声：“到底怎么回事！你们有什么事情瞒着我神？若不从实禀告，我现在就撤了元仪吞天镜！”

    这是在拿整个洪武世界的安危要挟！

    诸位飞升强者、资深镇国勃然大怒，天极烈一声怒喝：“独孤绝，给个交代！”

    他没有去叱喝侯破云，因为侯破云还没资格直接和飞升强者沟通。天极烈质问的是独孤绝，因为侯破云是你们通天朝的人。

    独孤绝也是气的浑身发抖，飞升强者寿元漫长，他这一生不是没有见过在飞升强者面前不知进退的货色，但是侯破云这样程度的，堪称脑残之中的巅峰，蠢货之中的王者。

    他厉声斥道：“侯破云你疯了！速速道歉！”

    侯破云却是毫不畏惧，瞪眼喝道：“独孤绝，你们对我神不敬！我神在拯救整个洪武世界，你们却鬼鬼祟祟偷偷摸摸，到底在做什么！”

    独孤绝万万没想到，通天朝中还有这样一位镇国强者，胆敢在这么多人面前，公然斥责自己这个通天朝的老牌飞升强者。他一时间竟然不知道应该怎么处置了……

    他已经决定出手，执行最后的策略，雷霆击杀侯破云，囚禁他的灵魂——宋征连忙出面劝说：“侯破云，岂能对飞升强者不敬！”

    “独孤前辈息怒，这元仪吞天镜有些非比寻常，凡俗之人操纵，恐怕已经受了这宝物的影响，性格大变。”

    独孤绝有了台阶，沉着脸慢慢压下了自己的手掌。

    侯破云却不领情，冷着脸道：“我代表我神，我神对于下界，决不妥协！”

    宋征倍感无奈，你真以为没了你不行是吧？你没看到独孤绝阁下已经准备出手了，你对于整个洪武世界唯一的用处，就是你的灵魂。杀了你囚禁灵魂，对于这些飞升强者来说轻而易举……

    他耐着性子道：“我们不能一直在星海之中值守，万一洪武世界再有变故，整个世界的高端战力都在这里，我们根本来不及反应。

    我们在进行一项计划，将我们解脱出来，从周围的星海之中收集元能，供应元仪吞天镜。”

    侯破云冷冷的看着他，下巴微微抬起，眼神高傲：“你很聪明，做出了明智的选择。在我神面前，坦诚是唯一的选择。”

    他说完，转身望着元仪吞天镜，以自己的行动，提醒着在场的所有人，别忘了是谁保护了洪武世界！

    天极烈淡淡的瞥了独孤绝一眼，什么话也不用说，已经让独孤绝面皮上挂不住了，但是独孤绝已经冷静下来，现在不是和侯破云翻脸的时候。

