    安画的星船开得飞快。

    灵力激撞的波纹，一道又一道，显然，他们的人真跟混沌巨魔人干起来了。

    虽然他们整船的人，只有贺幼明一个人可以参战，但是，战场上，有援军和没有援军，在心理影响上，完全不一样。

    “快点！”

    贺幼明热血沸腾，恨不能马上如天神降世一般，让混沌巨魔人和他们自己人，知道他来了。

    “再迟……，我们就只能喝汤了。”

    混沌巨魔族的金仙修士就那么多，死一个就少一个。

    虽然金仙以下的玉仙，对他们也有点用，但是，想借人家突破，就不太可能了。

    贺幼明也希望能再往上走一走。

    族里需要再来一位圣者。

    此次大战，若是能把拦截的混沌巨魔族金仙全都拿下，那么，在有关战利品的分配上，圣尊必会出面。

    贺幼明看了一眼安画，“这段时间，你也辛苦了，贺叔若是能立功，所有战利品，必分你三分之一。”

    什么？

    安画心中惊讶又惊喜，“那安画就多谢贺叔了。”

    贺幼明是聪明人。

    她喜欢跟聪明人打交道。

    “您放心，有机会，我一定会在师尊那里，多替您说话的。”

    突然给她送礼，除了想让她把船开得快一点，大概还有其他事。

    安画只微一转念，就明白了这一次的战利品，对他们意味着什么。

    她的心亦忍不住激动起来。

    “哈哈哈……”

    跟聪明人说话就是好。

    贺幼明对安画甚为满意，“你说，这一次混沌巨魔人会出动多少金仙大修？”

    多少？

    安画想了一下，“他们已经拦截过我们一次，这一次发现我们又有星船进入，来的人……只会更多。”

    说到这里，她的心漏跳了一下，“上次拦截我们时，那季无用应该对我们起了警觉之心，所以这一次……”

    安画看向远处激荡过来的道道波纹，这波纹所过之处，所有陨石不是当场化为齑粉，就是当场碎成几块。

    因为此，星船的防护也开到了最大，所以船行的速度相对就慢了些。

    “贺叔，他们可能真的金仙全出了。”

    贺幼明顿了一下，“……你怕吗？”

    自然不怕。

    安画摇头，“我有一个更好的想法。”

    “你说。”

    “我们避开这一片，先一步到雄泽界。”

    什么？

    贺幼明看向又一道激荡过来的波纹，快速前进的星船因为它，颠簸的时候又失去了原有的速度。

    “雄泽界是混沌巨魔人的立足根本。”

    他慢慢地道：“季肖他们再有备而来，也会留下于少三位金仙坐镇。”

    而他只是一个人。

    贺幼明可不想拿自己的性命，冒那么大的风险。

    “撇开吕镇平他们，只我们到雄泽界，风险太大。而且……”

    他怀疑这丫头因为刚刚承诺的三成战利品，起了贪念。

    “一个拼命，十人难挡。吕镇平他们的人手虽然是够了，但此时，也一定战得非常艰难。”

    贺幼明叹了一口气，“人族正希望，我们与他们两败俱伤！”

    这倒也是。

    安画也叹了一口气，“那就按……”

    她正要说，就按原计划干的时候，突然发现右侧的陨石群中，有两艘撞在一块的星船，其中一艘星船的标号，与她正在开的星船分明是一样的。

    “贺叔，快看那里。”

    秘切观察前方和左侧的贺幼明被她有些尖利的声音，吓了一跳，连忙顺着她的手望了过去。

    “那是我们的船吗？”

    “……是！”

    贺幼明面色沉疑起来，“你的船先停一下，我去看看。”

    眼睛随他过去的安画，终于想起世尊让他们传信吕镇平，暂避锋芒的话来。

    她的心忍不住的颤了颤。

    安画很想马上回去看世尊，可是，贺幼明不在，这里离战场已经不远了，万一冒出一个混沌巨魔族的金仙……

    她打量四周，到底不放心，把星船往右侧的陨石群开了开。

    星船里，还有八个小队，他们这些人，可都经不起宇宙风暴。

    他们经不起，吕长老所带的四十九玉仙一定也经不起。

    所以……

    安画在探视台前，忍不住又望向大战最激烈的方向。

    静河域，那里应该是静河域。

    静河域有庞长老在，所以发现不对，吕长老他们护持大家往静河域转移了吗？

    贺幼明匆匆赶了回来，“星船里，我们的人当场死了三个。”

    他的面色很不好看，“安画，开船后撤千里，我去支援吕镇平他们。”

    “贺叔！”

    安画连忙叫住他，“世尊这一会应该好些了，先去问问他老人家吧！”

    这？

    贺幼明到底同意了。

    两人匆匆赶往世尊的静室，发现他睁着无神的眸子，好像死人一般，一动不动。

    千里之外，大战正酣！

    占了人数优势的吕镇平一行人，并不能把季肖他们怎么样。

    混沌巨魔族皮躁肉厚的很。

    尤其，他们还善于利用宇宙中的陨石，把它们当武器时不时的干扰他们。

    再次连劈数剑，逼得季蝶无暇朝他们动手时，吕镇平朝楼绍传音，“这样不行。”季蝶警惕着呢，想要拿下她，显然不太可能了，“楼兄，你拦住季蝶，我助侯用礼拿下季茂。”

    季茂虽然也能在侯用礼的强攻下，偶尔支持一下季蝶，可是，相比于刑漫，显然又差了些。

    混沌巨魔族的金仙就那么多，死一个就少一个。少一个……，他们就又能轻松些。

    “去吧！”

    楼绍隐自问能挡住季蝶。

    还一无所觉的季茂，在瞅空又支援季蝶一下后，在侯用礼的强攻下，手忙脚乱了些。

    吕镇平瞅准时机，长剑一转，‘叮’的一声，从旁偷袭过去。

    季茂一声闷哼，大腿上血流如注。

    他正要运转灵力，止住那里的血，侯用礼的攻击更加猛烈起来。

    叮叮~~~

    叮叮叮~~~~

    一瞬间，侯用礼和吕镇平，全冲着他去了。

    季茂虽是老六，但是，在战力上，相比于其他人，一直都差了些许，当场就有些受不住。

    一处伤口还未止血，短短三息时间里，又多了十数处。

    季蝶和更远处的季肖，连忙往他这边支援。

    但是，与他们战在一处的楼绍隐等，迅速占着人数优势，对他们也开始了更强的攻击。

    “对，就是这样，外围的，先把人给我拖住了。”

    吕镇平传音给大家，“解决了季茂，我们的优势就再不是他们能挡住的了。”

    虽然被季道带走了他们两个人，但是，这一次注意些……

    季茂知道自己不好，但是，他已经没办法了。

    能跟季道似的带着两个佐蒙金仙同归于尽……，是他现在唯一要想的办法。

    吕镇平比鬼都精。

    虽然不时的骚扰，可人一直在变换方向，他能抓的，只有侯用礼和……和扯着季肖的佐蒙金仙。

    季茂不敢瞅那人，但是，他的眼睛和想要救援的季肖对上了。

    季肖明白了他的意思。

    他要助他，他必须助他。

    虽然万分心痛，可是，这是大家在星船里，早就商量好的事。

    死，也要多拉两个垫背的。

    这不仅是为了他们自己，也是让人族知道，他们跟佐蒙人两败俱伤了。

    季肖猛的闪身，一拳捣向不时扯他救援的佐蒙金仙。

    这一拳不能要他的命，但是，打到现在，季肖知道，这人不对跟他来硬的，只会连削带打，侧避锋芒。

    就是此刻……

    季茂不惜断腿，一脚朝吕镇平踢过去的时候，身体横移，硬生生地压向侯用礼，带着他撞向了避过来的那个人。

    他想跟季道似的仙婴自爆，带着这两个混蛋一块死。

    可是，愿望是美好的，事实却是侯用礼不惜一切地双掌硬按他的丹田，拼死禁锢他的仙婴。

    现场的情况让吕镇平大骇。

    他没想到，季肖能如此狠心。

    更没想到，季茂也能做到这一步。

    长剑连挥间，直指季茂的丹田。

    嘭~~

    恰在此时，季肖一拳轰到。

    他轰的不止是吕镇平，还有那个想要逃出的佐蒙金仙。

    如果季茂的仙婴自爆不了，那就一起进静河域吧！

    哪怕季茂濒死，在那个不能用灵气的绝域，也能捶死一个人。

    嘭嘭嘭~~~~

    “大哥助我。”

    季茂大喝一声，季肖一咬牙一狠心，一拳砸向他的屁股。

    “死~~~”

    侯用礼刚和队友联手，要一齐催杀他的仙婴，却没想，就差了那么半息，灵气湮灭，被季茂压着往静河域掉落。

    与此同时，吕镇平气死了，拼着受下季肖的一拳，朝就要落入静河域罡风层的季茂，又连劈了数剑。

    季茂避不过，不过，他很欣慰，“是你们死……”

    他的口鼻落血，不过，在这没灵力的地方，他就是比这两个佐蒙金仙厉害。

    他努力的伸手抓向那个下落，也想逃离他控制的佐蒙金仙。

    噗嗤~

    季茂的手，被对方的剑扎穿了，不过，他没有松一丁点，反而越攥越紧，大手指压着对方的脑袋，硬生生地把压断压碎。

    虎口紧缩再紧缩，咯吱吱的把那人，硬生生地攥成了一堆肉泥。

    侯用礼惊呆了。

    在季茂的另一只手抓时之时，连忙攀着他的衣服，以最快的速度，拼死钻进他的伤口里。

    远远的，陆灵蹊和拼命追她的庞中选一齐抬头，他们骇然地看着这个掉落的巨大身影。

    巨大身影的上方，再次被下落的陨石烧红了，原来，气不过的吕镇平、楼绍影等硬生生地往季茂曾经落下的地方，砸下了数千块陨石。

    季茂伤成什么样，他们都有点数。

    混沌巨魔人的身形，是他们的优势，可是，同时也是他们最大的弱点。

    他们的人可以轻易避开陨石雨，但是季茂不行。

    陆灵蹊提着自己的大刀，往那边赶去的时候，庞中选一行人，也以最快的速度，往那边赶了。

    混沌巨魔人啊！

    骨头炖汤，血肉煎、炒、蒸、煮……

    季茂不知道，静河域已经有人在想着如何吃他了。

    他确实避不开咻咻砸下的陨石雨。

    他想要把钻进身体的侯用礼抓出来，把他也生生地捏爆。

    可是，在头上也受数击，热浪点燃发髻，身体处处巨痛的情况下，他的意识越来越涣散。

    他要晕了。

    季茂拼着最后的意识，不顾一切地把手暴力伸进身体……

    嘭~~~~~

    身体砸落到地面的时候，他抓出了侯用礼，可是，意识也彻底陷进黑暗中。

    侯用礼以为自己必死无疑了，没想到，最后却是被他保护在手心里。

    哈哈~哈哈哈~~~~

    他想大笑，也确实大笑了，不过，外面还在咻咻的砸落陨石雨，他没有马上用剑割开季茂的手，他想等一等，等到这波陨石雨过去。

    这一等，就是好长时间。

    侯用礼闻到了皮肉的香味，割开季茂的掌心，确定这只手，没有血脉颤动，真是……

    他呵呵笑地凑上去，喝了个饱。

    虽然落在了没有灵气的地界，可是，这时候吃饱喝足，等回到有灵气的地界，马上就能腾飞。

    老天……送他的大礼啊！

    他在里面，努力喝着还没有凝固的血时，陆灵蹊已经渐渐靠近。

    她不知道落下的是混沌巨魔族哪位长老，但是……，心里还是有点难过的。

    也幸好这人的身体被落下的陨石快要烧尽了。

    陆灵蹊看向落在深坑外面的半条手臂。

    庞中选他们就要来了。

    她得在他们赶来之前，把这半条手臂也扔进还在雄雄燃烧的深坑。

    陆灵蹊顶着热浪，绕向手臂处。

    与此同时，侯用礼也割开了一个洞。

    “还愣着干什么？”

    看到蒙头蒙脸，穿着自家大氅的修士，侯用礼笑呵呵地道：“快，拉我一把。”

    陆灵蹊：“……”

    她走向这个血人，这人的牙齿缝里也都是血，那……

    “庞中选呢？”

    侯用礼的脑袋伸出来，手也伸出来了。

    陆灵蹊抓住他的手，把他往外拽的时候，猛地一刀砍下。

    侯用礼还没出来的胸腹以下，当场又滑落了回去。

    “你……”

    “快跑，快跑~~~~”

    远方隐隐传来的声音，让侯用礼大骇。

    “陪葬吧！”

    陆灵蹊一刀斩下他还想挥剑的手后，咬着牙，好像剁肉一般，迅速找到他的死点，再次狠剁好几下。

    远处的庞中选借着深坑的火光，眼睁睁地看着，她叕杀了他们一个人，然后把他心心念念的好肉，就那么推进了深坑，恨的睚眦欲裂。

    啊啊啊，那是他们的肉。

    “快，给我快点！”

    可能‘肉’，他们是指望不上了，但是，还有混沌之晶呢。

    佐蒙金仙的混沌之晶，于他们的修行，也有无数的好处。

    陆灵蹊捂着口鼻转到了季茂脑袋的方向，这里的陨石砸落的太多，好多还在燃烧，想在这种地方，寻找他的混沌之晶……

    “如果可以，我希望您的混沌之晶，也随着这些陨石火，尘归尘，土归土。”

    陆灵蹊弯腰深深一礼，在庞中选一行人冲来之前，先行退避。

    这里有多少混沌巨魔人落下来，她不知道，但是，这一路上，她已经杀了五个落单的佐蒙人。

    下面……接着来。

    庞中选眼睁睁地看着她跑了，他知道，她接下来要干什么，可是……

    一来，他无法舍弃深坑中的混沌巨魔人，他想在这里，再捡点破烂，二来，他也无法吩咐路绍远分兵。

    林蹊的厉害，经过这么长时间，庞中选算是见识到了。

    一旦分兵，万一被她逐个突破……那就糟了。

    他没带大家抄近路追她，跑到了满是焦香、糊臭的深坑前。

    这里……

    望着还在雄雄燃烧的深坑，他们所有人的眼睛里，都闪着痛惜，闪着绝望。

    多好的肉啊！

    怎么全被……

    庞中选脚步虚浮地跑到季茂的脑袋处，可是这里……

    “长老，是侯长老。”

    路绍远抱了死不瞑目的侯用礼头颅过来。

    “……”

    庞中选慢慢回头。

    他的眼睛，对上了侯用礼神光湮灭，却满是不甘，满是惊惧的眼睛上。

    唉！

    死了呀！

    “送下去吧！”

    侯用礼的尸身，在深坑里。

    他们……也不方便带着他的脑袋。

    “路绍远，这里的情况，你也看到了，混沌之晶也许还在，我们不能离开这里，一旦离开，林蹊万一回头……”

    到时候，就没他们什么事了。

    “你的人，留下四个，其他……接着追击林蹊。”

    这样一来，大家都是六人了。

    也不存在，谁占谁的便宜。

    “记着，不要再被她误导，这一次……”庞中选看向陆灵蹊离开的方向，“她前向的方向，都是陨石雨下落最厉害的地方，你们……不要追她现在去的地方，尽量赶到她一个要去的地方。”

