    北域，圣城上空

    微风浮动，黑色衣袍男子缓缓抬手，刹那间，体内磅礴的剑意冲天而起。

    “区区猪狗，也敢辱我北域十二家！”

    冰冷的话语之间，带着森寒的杀意，黑袍男子身后，漫天的剑意弥漫，化为一条浩荡剑意长河。

    长河翻涌之间，仿佛破灭了无尽的世界。

    剑意长河之内，似乎有着日月沉浮，星海闪烁其间。

    “看好，这才是王权家的剑！”

    黑袍男子口中轻道，已经被送到圣城城墙上的少年，顿时神色一凝。

    目光死死的看着剑意长河，陷入了顿悟之中。

    “去！”

    一指点出，就见浩荡的剑意长河涌动，化为一道璀璨剑光，一闪而逝。

    剑意嗡鸣之间，虚空仿佛停滞了一般。

    另一边的战帝，神色顿时大变。

    自己四周的虚空，居然在这剑意之下凝固了。

    那枚璀璨到极致的剑光，牢牢锁定了自己。

    “噗！”

    剑光入体，刹那间，无尽的毁灭剑意爆发开来。

    战帝顿时惊骇了，身躯极速倒退而去。

    嘴角之处，一丝丝鲜血渗透而出。

    “这是王权剑意！”

    看着战帝倒退而去，黑袍身影丝毫没有半分的感情变动。

    下一刻，一指对着虚空一点，一枚小巧精致的火焰莲花浮现。

    火焰莲花缓缓漂浮，其上的火焰之中，隐约之间，有着火凤虚影翱翔。

    “去！”

    黑袍男子屈指一弹，下一刻，火焰莲花消失在了原地。

    等到再度出现之时，已经在战帝头顶之上。

    “不可能，你的实力！”

    直到这一刻，战帝明显慌了。

    对方的实力，居然已经到这种地步了。

    这怎么可能。

    这人间除了夫子，怎么还会有这般的强者！

    眼前之人，居然不及夫子，但也比他这个大道境强太多了。

    “不行，我根本不是对手！”

    明白了彼此的差距，此刻的战帝再也没有了之前的自傲。

    体内的仙力不断的涌出，催动着自己的至宝长枪抵挡着。

    “轰隆………轰隆……轰隆………”

    长枪仅仅一碰触火焰莲花，下一刻，火焰莲花直接炸裂开来。

    一头近乎凝聚成实体的火凤从中飞出。

    双翅一阵，战帝四周的虚空，顿时燃起无尽之火！

    炙热的气浪，将整个虚空都扭曲。

    身处火海之中的战帝，竭力的抵挡着。

    手中长枪的攻势，不断的向着火凤攻击而去。

    “啼！”

    火凤燎原，顷刻间，一声啼鸣之声回荡诸天万界，亿万星海震动，不过片刻之间，就见火海之中，漫天的火焰滔天而起，犹如万重巨浪一般重重的砸下。

    “噗！”

    火焰万重波浪袭下，顷刻间，战帝的身躯被火焰席卷，倒飞而去，喋血半空。

    “你究竟是谁？”

    连续被击伤，战帝的脸上浮现了惊色。

    他万万没有想到，北域居然还有如此强者。

    后者的实力，绝对是大道境的后期，或者巅峰！

    这般的强者，哪怕是仙界之中，也是仅有一位！

    “当年之事，今日你等尽数要付出代价！”

    破败黑袍身影丝毫没有理会，冰冷的目光从黑袍之中爆射而出，虚空在这一刻，剧烈的颤抖了起来。

    整个北域的上空，一股恐怖至极的气息弥漫，威压顷刻间笼罩在了战帝的身躯之上。

    天地嗡鸣，大道之音长鸣，一条条大道规则锁链幻化万千，向着仙界一众人等而去。

    一时间，偌大的虚空之中，一声声惨叫声回荡天地。

    整个北域圣城上方的天穹，仿佛化为了一片血海一般。

    面对暴怒的破败黑袍男子，仙界一众人等，无数人惨死在其手下。

    “仙帝大人，救我！”

    战帝身后，数位仙王强者此刻勉强支撑着。

    但在大道锁链的链接之下，磅礴的生机不断的消逝，一滴滴血珠漂浮，然后融入到天穹血海之中。

    “轰！”

    前方的战帝，此刻已经自顾不暇，被黑袍男子的威亚笼罩，此刻他一身实力只能勉强抵挡。

    天穹之上的血海，此刻伴随着一声巨响，不断的翻涌汇聚，似乎有着无尽生灵在其中沉浮。

    “凝！”

    虚空凝形，血海翻涌之间化为一轮血月当空。

    赤色的月光，从血月之上照耀而下，顷刻间，整个圣城的天地，尽数被血光笼罩！

    “这样的一幕，熟悉吗？”

    圣城之内，无数的生灵看着眼前这一幕，纷纷疑惑了。

    而其中的一些老人，看着当空的血月，则是仿佛想到了什么，直接愣住了。

    而就在这时，虚空之上，沙哑的声音从黑袍身影口中传出。

    另一边，正在竭力维持的战帝，听到黑袍身影的话语，微微一愣。

    抬头望去，就见赤红色的血月当空！

    这，这一幕，这是当年的血月！

    战帝的身躯，直接剧烈的颤抖了起来。

    这一刻，他终于想起为何觉得眼前之人的招数那般熟悉了。

    那些招数，不正是当年的那群疯子吗？

    “看来，你想起来了！”

    看着战帝身躯的颤抖，黑袍男子语气之中，多了一丝的波动。

    想起当年的事件，黑袍男子的体内，一丝丝黑色死气涌动而出。

    “放心，我会慢慢将当年之事，尽数还给你们的！”

    冰冷的话语道出，黑袍男子体内的黑丝死气向着战帝的身躯而去。

    “不好！”

    被大道规则压制的战帝，顿时察觉到了危险来临，此刻不断的挣扎着。

    但两人之间大道的差距，根本让他无法动弹。

    “咻！”

    黑色死气飞逝而去，直接融入到了战帝的体内。

    顷刻间，大量的黑气不断的汹涌着，将战帝的身躯包裹。

    “啊..........”

    撕裂般的惨叫之声响起，剧烈的波动从战帝的体内弥漫而出。

    原本生机勃勃的战帝身躯，此刻以肉眼可见的速度，一点点的干瘪了下去。

    随后渗出的血珠融入到了血月之中。

    “杀了我！”

    仿佛承受了难以言喻的痛楚，战帝的脸上狰狞无比，口中愤怒的大喊着。

    但回应他的却是不断靠近的血月之光！

    “噗！”

    一条赤红色的血线链接在了战帝的身躯之上，随后分化万千，将战帝困在其中。

    汹涌的生命气息，沿着血线，不断的涌入到战帝体内。

    将濒死状态的战帝，又救了回去。

    “放心，我会让你永生不死！”

