
　　“喂，汤姆，什么事？”

　　秦动牵着俩个宠物正在玩耍的时候，接到了汤姆.克斯的电话。

　　“秦，【碟中谍之幽灵协议】已经定下了上映的日期，12月16日。”

　　手机那头的声音让秦动一愣，反问道：

　　“今年的12月？”

　　“是的，我的朋友，还有一个多月就上映了。”

　　“这么急啊，行吧，你们决定好就行，那就展开宣传吧。”

　　秦动没想到这么急，现在已经10月27了，12月16日上映，满打满算连五十天的宣传期都没到，这种风格在秦动看来无所谓，毕竟他的【江湖枪火】只宣传了二十天就上映了。

　　但是好莱坞的模式不是这样的，他们的宣传都需要很久，这一次倒是出乎了秦动的预料了。

　　...

　　10月29日晚。

　　克鲁斯庄园。

　　这个庄园在全美都是大名鼎鼎的庄园，不光占地面积大，最主要的就是里面住着一个超级巨星汤姆.克斯，才能闻名全世界。

　　克鲁斯庄园坐落在比佛利山庄。

　　比佛利山庄里面住着的人，不是各行各业的超级明星，就是各行各业的大佬，富豪。

　　这里地价在整个北美都是数得着的高价，没有钱，根本住不了这里。

　　“哦，我的朋友，秦，你终于来了。”

　　夜色下的克鲁斯庄园门口，秦动带着保镖走下车，已经等候在门口的汤姆大笑着张开手迎上来。

　　这一次的宴会主角就是秦动，这是汤姆答应秦动的事情，俩天的时间就搞定了。

　　“哇哦，汤姆，希望今晚的来宾没让我失望哦。”

　　秦动跟汤姆抱了下，笑着说道。

　　汤姆笑着伸手拉着秦动的胳膊朝里面引起，边走边打趣起来：

　　“秦，你这俩天没有感觉腿软吗？”

　　秦动一愣，看了眼汤姆：

　　“啥意思啊，汤姆。”

　　汤姆低声笑着说道：

　　“这俩天的新闻你没关注？你带着俩个女人入住希尔顿酒店，一直没出现过，早已经登了报纸了，你不会还以为你是曾经的你吧，你可是第一部全球上映的电影就将近6亿美刀票房的未来之星大导演啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦动撇撇嘴：

　　“这事啊，我真没关注，不过我也不在意，什么大导演，我做事哪需要别人来评价啊。”

　　说到这里，秦动伸手拍了下汤姆：

　　“至于腿软，汤姆，你这是看不起我啊，要不等下，我们一人找一个女人来当面比试下。”

　　汤姆一愣，这话太直接了吧，只是想到秦动还年轻，他都已经四十九岁了，连忙摇摇头：

　　“别，秦，我说着玩的，别当真，这事情算了吧，影响不好，快，进来，我这一次为了你专门拉了很多超级名模来，给你介绍下。”

　　秦动看着汤姆加快的脚步，无语的摇摇头笑了。

　　小样，还跟我穿越者比这事，吓死你。

　　“LadiesandGentlemen...”

　　进入庄园的大厅后，汤姆拉着秦动，首先拍了拍巴掌，吸引了众人的注意力。

　　秦动随意的打量着，这种摆设好似大同小异，跟鲍勃庄园差不多，知道这是老美的习惯，一些有着广泛交际的人，都需要这样私密的场所，以及宽敞的场地，来不时的举办各种宴会之类的。

　　“这位，就是我们今晚的主角，我的朋友，大导演秦.动。”

　　汤姆艰难的念出秦动的名字。

　　他真的不习惯这种叫法，不过拍戏三个月，汤姆熟悉了秦动，也知道这个人的忌讳，所以没有倒过来念，而是顺着念。

　　“啪...啪...啪...”

　　大几十号男男女女很给面子的拍着巴掌，欢迎秦动的到来。

　　“哇哦，大家今晚玩的开心。”

　　秦动露出笑容，伸手摆了下。

　　“秦，来，给你介绍介绍，我才发现你这人不喜欢看报纸啊。”

　　汤姆拉着秦动边走边说。

　　上了报纸的事情都不知道，可见这个天才的华夏导演个性不一般啊。

　　“汤姆，看不看报纸有什么区别呢，这些报纸影响不了我。”

　　秦动看着这里的人群，看着人群当中的身材出众的美女们，随口回了句。

　　“秦，汤姆。”

　　这时马丁走了过来，拦住了俩人，低声道：

　　“汤姆，等下在给秦介绍其他女人，我这边有点事找他，几个大公司的总裁想跟秦聊聊。”

　　马丁门清秦动的爱好，何况汤姆是他CAA的艺人，现在场地里很多女人都是CAA出面邀请的，这种事情，汤姆这个大明星怎么可能亲自邀请呢，何况他也没有那些模特的号码啊。

　　“行，秦，你先去忙，忙完我再给你介绍。”

　　汤姆看了眼场地当中几个凑在一起的大佬，这些人他认识，也懂得秦动的地位，大导演比大明星更吸引这些六大公司的目光啊，了然的拍了拍秦动的胳膊。

　　“算了吧，汤姆，等下我自己来。”

　　秦动摇摇头拒绝了，这种事情介绍什么的，得先自己看的满意，才会主动去询问名字。

　　“OK，玩的开心。”

　　汤姆耸耸肩，这样说完，又凑过去再秦动耳边低声说道：

　　“楼上的房间，只要没有挂着请勿打扰牌子的房间，随便进。”

　　说完给了秦动一个眼色，带着笑容走开了。

　　...

　　“秦，我来给你介绍下。”

　　马丁带着秦动来到几个白人跟前，笑着介绍起来：

　　“这位是华纳的CEO巴里.梅耶先生。”

　　西装革履白头发梳的板板整整的六七十岁模样白人老头露出笑容伸出手：

　　“秦，我们终于见面了，华纳跟你合作了几部电影，我早就想见见你了。”

　　秦动笑着伸出手握住巴里.梅耶的手：

　　“你好，巴里，跟华纳的合作很愉快。”

　　这个老头子别看年龄大，其实很厉害。

　　华纳的金罐头，聚宝盆，已经拍了七部的【哈利.魔法石.波特】，这个小说改编的系列电影，就是巴里.梅耶一手操作的。

　　这个系列小说，是鹰岛一个单亲妈妈罗琳写的。

　　罗琳一个人带着孩子，吃饭都成问题，靠着救济才活下来，但是写了本儿童读物【哈利.魔法石.波特】，被当地的一个制片人看上了，后来推销到好莱坞。

　　巴里.梅耶人老，眼光没老，一眼就看出了其中的商机，一举拿下这个小说的改编权，并且把后续的版权也一起拿下来了。

　　靠着华纳的全球发行能力，展开了密集的宣传，先是推火了这本儿童读物，紧跟着拍摄第一部电影，一炮而红，到了今年，已经拍摄了七部。

　　七部，六十亿美刀的票房，听说还有第八部。

　　关键票房赚钱是其次，因为大头是各种版权，玩具，碟片等其他收入。

　　外界媒体报纸早已经计算过，凭借这部系列小说加上电影，以及周边的收入。

　　这是一个千亿的产业链啊，华纳赚翻了。

　　“我要是早穿越十年，哪有华纳的事情，我肯定一举拿下这个系列小说。”

　　某个男人想到这个系列小说总共产生的产业链金额，心里嘀咕着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第一百九十三章 克鲁斯庄园免费阅读。https://xs.23sk.com 