    此刻宋临南坐在房间的沙发上，手里拿着她的手机，欣赏着他拍摄下来的作品。

    听到门外秦笑颜的声音，他嘴角上扬起了一丝弧度，然后将手机放进自己的裤兜里，不急不缓的起身开门。

    “把手机还给我！”房门一打开，秦笑颜就冲他说道。

    宋临南懒懒的倚在门边，双手环胸看着她，装傻道：“什么手机？”

    “少跟我装疯卖傻！拿出来！”

    宋临南一脸无奈的宠溺模样，伸手从裤兜里拿出了自己的手机递到了她手里。

    秦笑颜看了看，眉头锁起：“我的手机！”

    宋临南不急不缓的又将自己的手机拿了回来，说：“你的手机找我干嘛？我还以为你手机欠费找我借手机呢。”

    “别跟我装！那朋友圈是不是你发的？！”

    “今晚上可真是值了，烟花也太好看了！”

    “对啊，这次老板真是下血本了。”

    走廊那头走过来两个工作人员，路过的时候打量了秦笑颜和宋临南两眼。

    看两人的眼神，应该是认识宋临南但是不认识秦笑颜，走过去之后两人就开始小声嘀咕着什么。

    等两人走远之后，秦笑颜就推着站在门边的宋临南进了屋，然后将房门关上。

    “秦小姐刚才不是还不想跟我待在一块吗？这会怎么还主动送上门来了？”

    秦笑颜懒得跟他说这些没用的，用手指着他，威胁的语气说：“你拿不拿出来？！”

    宋临南挑了挑眉头，像是在说他不拿她能把他怎么样？

    秦笑颜伸手就朝着他的衣服口袋摸去，宋临南站着不动，还配合的张开了双臂，打趣道：“没想到秦小姐这么主动啊？摸起来手感如何？”

    秦笑颜没有理会他，衣服里里外外的口袋摸了都没有手机，她立马就把手伸到了他的裤子口袋里。

    摸到了一个手机模样的东西，正要拿出来，宋临南却隔着裤子的布料摁住了她的手，暧昧道：“下面可不能乱摸，会出事的。”

    秦笑颜白眼一翻，用力将手抽了出来，确定是自己的手机，“小偷。”

    “我可不是偷的，我捡的。”

    “捡的东西要还给别人，球球都知道的道理你不懂？”

    宋临南微微侧过身子，利索的将外套脱下丢在床上，数落了秦笑颜一句：“丢三落四。”

    秦笑颜拿到了手机，懒得跟他理论，转身就往门口走。

    “别人帮了你连句谢谢都没有？球球都知道的道理你不懂？”

    秦笑颜不客气的翻了个白眼，关上了门。

    一边往楼下走一边打开手机准备删掉那条朋友圈。

    一点亮屏幕她就惊了一下，屏幕之前是球球的照片，这会却变成了宋临南的自拍。

    直男自拍的角度总有些说不出的奇怪，但颜值高就是任性吧，一般人的死亡角度他拍出来还挺好看的，不过好看归好看，秦笑颜却像是做贼心虚一样，急忙就把照片换掉了。

    一点开那条朋友圈，也才发布十多分钟而已，留言却已经炸了，全都在关心那个神秘的背影是谁。

    秦笑颜点开了删除页面，手指快要落下的时候去犹豫了两秒，最终手指从“删除”字样上落开，轻轻落在了“设为私密”上。

    然后发了一条信息统一回复，说是活动现场人多，遇到同款手机，别人拿错了，所以才有了一条朋友圈。

    回到自己的房间，秦笑颜蹬掉脚上的高跟鞋，直接倒在了沙发上。

    “叮咚——”

    手机上方显示出一条微信新消息弹窗，秦笑颜点开，发来信息的人名字空白，头像漆黑，是在秦笑颜的好友列表里一直尘封甚至差点删除的那个人。

    他发来的不是文字，而是好几张照片，看样子都是今晚拍摄的。

    准确来说是偷拍。

    照片里的人全是她，估计发来的这些照片已经经过了他的挑选，光线和角度也都是不错。

    秦笑颜认真的看完了每一张照片，突然意识到了在和别人说笑聊天的时候，有个人却一直在暗中默默关注着她。

    返回到了聊天页面，点开聊天框，盯了半天愣是一个字也敲不出来，准备退出页面放下手机睡觉的时候，又弹出了他发来的信息：晚安。

    看到这两个字，秦笑颜的内心像是一下子舒畅了很多，眉头不自觉的就舒展开来。

    但还是没有回复他，将手机放在床头，给球球掖了掖被子，自己调整了一个舒服的姿势，闭上了眼睛。

    这一天晚上，大多数人都不会选择睡觉，有借此机会邂逅良人的，也有许久没见面喝酒聊天的，更多的是玩游戏和打牌，当然也有少数像秦笑颜这种带着孩子睡觉的。

    宋临南夜里三点多醒了过来，穿上大衣走出了自己的房间，站在外边的走廊上点起了一支烟。

    他自己没了睡意，去秦笑颜的房门边徘徊了几分钟，看着时间太早了，又不忍心吵醒她。

    “世骞？”

    宋临南准备离开的时候，身侧的一扇门打开来，一位年轻女子叫住了他。

    宋临南抬头疑惑的看着女子，有人认识他并不奇怪，但是大家所熟悉的都是他宋临南这个名字，她是怎么知道他就是荣世骞的？

    “你是？”

    也是出于这个疑问，宋临南才反问了一句，否则恐怕压根不会搭理女子。

    女子笑了笑，从屋子里走出来，反手关上房门的同时，看着宋临南道：“没想到真的是你，你不记得我了？我是莹莹啊，正郑雪莹。”

    “哦，郑爷爷的孙女？”听到她的名字，宋临南才反应过来女子是谁。

    郑爷爷和他的爷爷是老战友，现在都还时不时的联系，而他个郑雪莹的哥哥也是关系很好的战友，所以也就不奇怪郑雪莹知道他就是荣世骞了。

    他和郑雪莹也就是小时候见过几面，后来倒是听她哥哥经常提起她。

    郑雪莹温婉的笑了笑说：“没想到会在这里遇到你，你也是Z先生的朋友？”

    宋临南只是点了点头，自然不会去解释他来这儿的目的是因为一女人。

    “去楼下坐坐吧？你和我哥哥是一起退伍的吗？”

