    “怎么了？”牧野看着井希然微变的神情，出于好奇疑惑问道。

    “三张都是空白卡牌。”井希然面对着牧野摊开手中的三张空白纸牌。

    由于事先比较匆忙，昨天刚购置的三副新牌组她还没来得及整理，空白的卡牌依旧再牌组里。

    但一次性抽中三张空白纸牌，这样的概率也是低到了极点。

    这很难不让人产生联想。

    井希然自认为自己的占卜技术算是数一数二的，但是眼前的牧野......

    像是忽然想到了什么，井希然释然一笑。

    “或许就是巧合吧。”

    “巧合？”牧野狐疑的看着井希然, 之前那个小妮给自己占卜自己抽到的第一张卡牌也是空白纸牌。

    现在接连抽出三张空白纸牌，虽然塔罗占卜只是个小游戏，但在这样的世界里出现的塔罗占卜，兴许真的有一些古怪的作用。

    “你不用多想，占卜本就是一个随机事件，大多数人来我这里占卜都是为了求一个心安，有的甚至是为了听一点好话才选择来占卜。”井希然解释道。

    “大叔你不会真的以为, 占卜能预测未来吧？”

    “额。”牧野愣了一下, 他想起来在黑色尖峰内部空间里遇到的梅丽娜的妹妹梅耶林。

    神神叨叨的梅耶林每一句话都无一不透露着她已经看到了未来。

    “万事终有它的归处，与其惶惶希骥未来，还不如过好当下的每一个时刻。”井希然煞有介事的说道。

    “这些你都是从哪里学来的？”牧野好奇打量井希然、

    他有些不信一个不到二十岁的少女，随口就能说出各种鸡汤。

    对，就是鸡汤。

    不论是占补前，还是占卜后。

    井希然说的话看似很有哲理，但却没什么实际意义。

    “啊，你说这个啊。”井希然讪讪笑了笑：“这都是教会的人教我的。”

    井希然说话的同时从桌子底下拿出一般泛黄的摘抄本。

    “这是我记录下来的现任教皇的语录，听说一代教皇经常给教众灌输这些思想。”

    “我感觉没什么用，但捺不住有人爱听。”

    牧野点了点头：“你们黎明教会也有教皇？”

    “虽然比不上圣光教会的梅丽娜教皇，但我们黎明教会也算是一个教派，也有自己的领袖好叭......”井希然有些无语地看着牧野的眼睛。

    听牧野的语气，感觉他好像就把黎明教会当成了一个过家家的教派一样。

    为了给自己信仰的黎明正名，井希然深吸了一口气，随着桌面上煤油灯的灯芯幻灭着，她的脸上出现了一丝崇敬之色。

    “两百多年前，黎明教会初创，彼时还没有东兴城，一代教皇于天京城创立黎明教会, 她相信并且看到了有黎明降世来拯救联邦，拯救人类。”

    “在那个联邦诸城还未雄起，东兴城这片区域还处在迷雾之中时，教皇她便要求所有追随她的教众在未来一定要来到一个叫东兴城的地方等待着黎明的到来。”

    “在一代教皇离世百年后，人类拓宽边境线在这个地方建立了城市，名字与教皇所预言的一样。”

    “权柄与力量并不是我们所追求的东西，我们不信神祇，不惜权柄，唯有黎明才是我们的终极追求。”

    说到这井希然俊秀的面庞上升起一抹红晕，脸上的狂热之色尽显。

    一旁沉默不语的牧野，看着井希然有些好奇：“你们的这个教皇能够预知未来？”

    “我并不清楚。”井希然如实回答。

    “你不清楚你还加入这个教会？”牧野总感觉这个黎明教会不是很靠谱。

    甚至所谓的一代教皇也只是当初窥见联邦政府未来规划的一个普通人。

    毕竟这些个城市的命名都是联邦中央政府直接命名的，或许东兴城的名字也在规划之内。

    “大叔你是想说我被教会给骗了？”

    牧野闭口不言，意思已经很明显了。

    “我也没什么可被骗的。”井希然笑了笑：“我很不喜欢大叔你这种在没有见到事物全貌前就给它下否定意义的思想。”

    “额...那我的。”牧野不虞争辩，直接顺从。

    “教会的事情以后再说吧。”井希然伸手将桌面上散乱的纸牌撇到一边去，将自己买来的面包和熟食摆放在了牧野面前。

    “大叔你应该还没吃饭吧？”井希然小心翼翼地打开袋子，露出袋子里像是土豆泥混合着一些肉末的熟食。

    “中午就先将就将就，现在粮食涨价, 想要买大米还得先预约排队。”

    “吃完午饭我就休息, 下午带你在城内逛一逛。”

    “行。”牧野应声答道, 本来打算不辞而别但现在又再次相遇，况且自己在城内也没什熟人，自己一个人像无头苍蝇一样想要快速熟悉城内的情况也不是一时半会儿的事情，有个本地人做向导方便的多。

    见牧野应承下来，井希然费力的将长条状的面包撕扯成两半，将其中的一般递给牧野到：“大叔，给。”

    牧野点头接过半条面包，正准备开始吃饭便见到井希然目光灼灼地盯着自己。

    “我脸上有什么东西吗？”牧野疑惑道。

    “大叔，你脸上都是绷带，嘴巴也在绷带下边怎么吃饭呀。”井希然歪了下脑袋。

    牧野不以为意，直接张嘴同时脸上的绷带在他的唇边开出一条缝。

    井希然见到这一幕有些无语，本来她还想借着牧野吃饭的时候见一见牧野的真容。

    “大叔，你是不是长得很丑，不敢见人啊？”井希然撕下一小块面包塞进嘴里。

    牧野点了点头同意井希然的说法，他现在确实不敢见人。

    “大叔，没事的。样貌是天生的，这没办法，。但后天的思想精神才是我们要追求的东西。”井希然认真的安慰牧野。

    “而且......”井希然又再次撕下一小片面包塞进嘴里同时眼睛看向牧野空荡荡的右臂：“你的右臂......”

    “或许有个人有办法帮你恢复。”

    听到这牧野手中的动作戛然而止。

    “谁？”

    “教皇大人，听说教皇大人他是觉醒了A-003治愈序列天赋的觉醒者。”

    “很多受了伤的人都会去找教皇治疗，现在教会的运营都是靠着教皇他治病救人赚的钱才能维持的下去。”

