
　　鹿鸣山脚下，宗门之中。

　　玄青冥神色凝重，立于首位之上。

　　“今日，我便带领你们前往临河界。外门弟子三人，内门弟子十人。这段时间，宗门一切事物，全部交由大长老，如有违者，宗规处置。”

　　玄青冥冷声说道。

　　“遵命。”

　　严峻沉声说道，气势雄浑，霸气侧漏。所有人都是噤若寒蝉，大长老执掌宗门，可是没有人敢有任何疑义的。

　　严峻冷冷的看了江尘一眼，幸亏你进入了通幽秘境，否则的话，我一定会弄死你的。

　　“内外门弟子何在？”

　　一个青衣男子星眉剑目，气势沉稳，冷声说道。

　　“这个人便是内门大师兄，潘鸿，他的实力，据说已经达到了神人境中期，比起一些长老，都是不遑多让。”

　　白云飞低声说道。

　　“果然是实力不俗啊。”

　　江尘微微颔首，能够成为内门大师兄，绝对不简单。

　　潘鸿看了江尘等人一眼，人员已经到齐，冲着玄青冥默默点头。

　　江尘没想到在这个时候竟然在内门看到了两个熟人。

　　“内门第七蛮帅。”

　　蛮帅看了江尘一眼，自己能够鲤跃龙门，而且凭借这一次突破的实力，直接一跃成为内门赤手可热的前十弟子，全都是仰仗着江尘，如今的他，已经是半步神人境，但是其战斗力，绝对是不容小觑的。

　　蛮帅是相当感激江尘的，这一次百年难遇的通幽秘境，若是自己错过了，可能就永远也没有机会进入临河界真正的年轻一辈高手的历练之地了。这等机缘，全都是江尘一手导演的好戏。

　　“外门第二，我就觉得你不是等闲之辈，哈哈，果然如此。”

　　蛮帅拍了拍江尘的胳膊说道，那种恐怖的力道，要是寻常弟子估计就已经被拍散架了。

　　“不错嘛，蛮大哥，哈哈，你也是进步神速啊。”

　　“全都仰仗你了，若不是你的破晓丹，我怕是不知道还要在虚神级中期巅峰停滞多久才能够有机会突破，而且最重要的是这一次能够进入通幽秘境，此等大恩，我都是不知道如何报答了。”

　　蛮帅一看就是性情中人，对于江尘的破晓丹之恩，始终铭记于心。

　　“客气了蛮大哥。”

　　“内门第九，王重阳。哈哈哈。”

　　王重阳看了江尘一眼，笑容越发的灿烂。

　　“你真是让我有点刮目相看了。现在的我，都不是你的对手了。”

　　江尘耸耸肩说道，王重阳当初想要夺取自己手中的铭牌，但是却被自己打败了，但是他却并未杀他，这也成就了今日的王重阳。

　　“放心，这一次的通幽秘境，我们若都能活着出来，我势必会再次挑战你的。”

　　王重阳一脸傲然，不过他的实力却是有目共睹的，这个不显山不露水的家伙，潜心修炼数月，竟然在这个时候直接击败了内门第九，取代了那个家伙原本进入通幽秘境的机会。

　　“我等着那一天。”

　　江尘微笑道。

　　“准备好，我要带你们进入前往临河界。”

　　玄青冥沉声说道。

　　“这是宗门的传送阵法吗？”

　　江尘颇为惊讶。

　　“不错，这是数千年前宗门老祖耗尽百年之力打造的传送阵法，直接能够传送到临河界的古龙城，那里是临河界最大的城池。”

　　杨健低声说道。

　　就在这一刻，玄青冥大手一挥，将所有人都是推到了阵法的中央位置，随手之间，数万颗上品神元石，就这样被打出了阵法之中，顿时间光芒大放，所有人都是倒吸了一口冷气，哪怕是江尘也不例外，数万颗上品神元石，才能够启动这等阵法，消耗实在是太过于庞大了。若非是需要虚空传送，怕是没有人会舍得用这传送阵，毕竟，每百年才会有一次进入通幽秘境的机会。

　　江尘看的出来，就算是宗主也不禁有些肉疼，数万颗上品神元石，那是连天神强者，都不敢动容的。

　　“这也太奢侈了吧。”

　　白云飞叹息一声，但是双眼却是无比的精彩，因为这一次进入通幽秘境，将会是他们人生之中最大的一次历练，谁也不知道能不能从通幽秘境之中走出来，十分之一的成活率，只要日后有机会从通幽秘境之中走出来的人，那都必定是临河界乃至独龙郡之中的绝世高手，但是剩下的那些人，就注定会成为真正的垫脚石，彻底留在那里，成为通幽秘境的肥料。

　　谁都清楚，这一去，很可能就是诀别了，因为十分之一的存活率，在通幽秘境中走出来的人，都将会名扬四海。23sK.com

　　但是谁又愿意放弃这么好的机会呢？单单是在通幽秘境之中修炼一年，那等受益，都是难以想象的。

　　死亡并不可怕，可怕的是，这一生平庸。所以每个人哪怕是削尖了脑袋，也一定要进入，虽九死而犹不悔。那就是信仰的力量，没有人会甘心平庸的。强者想要完成逆袭，就要踏着更多的强者的尸体走上高处。

　　“都给我安静一点。阵法要启动了。”

　　玄青冥沉声说道，阵法启动，顿时间光芒大方，所有人都是屏息凝神，九转之变，消失在了原地。

　　月儿拉着凌昀的手，眼眶微红。

　　“大哥哥他都不跟我道别就走了。”

　　月儿低声说道，嘟着嘴，似乎有些委屈。

　　“那里，是不是很危险呢？姐姐。”

　　月儿天真的抬起头，看着凌昀。

　　“不危险，大哥哥一定会回来的。等他回来，我便带你离开这里。”

　　凌昀柔声说道，望着江尘消失之处的阵眼，她的神情也有些落寞的味道，但是她始终相信，一个区区的通幽秘境，是拦不住他的。

　　“不要让我瞧不起你。”

　　凌昀内心对江尘默默说道。

　　“好，我一定要看着大哥哥活着回来。”

　　月儿转过身，强忍着泪水，她小，但是她并不傻，大哥哥这一去，必定是九死一生，可是她却没有任何的办法，也无法跟着他而去，那样只会成为他的累赘。

　　月儿心中暗自发誓，总有一天，我会堂堂正正的站在你的面前，我一定会保护你的，大哥哥。

　　古龙城，岁月悠久，不知道多少年前，就已经存在了，五千年，还是五万年，没有人知晓，仿佛在临河界初成的时候，就与世共存了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2280章 与世共存的古龙城【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 