    不止是布龙德惊住了。

    就连众多三主生灵们，都呆住了。

    当年，七夜、死亡鹏王、九瞳鼠陨落的噩耗传出，他们是多么的痛心。

    结果，这只是故布迷阵，萧叶连他们都骗过去了？

    正在天道战场中，和小白大战的翼神艾德蒙，也情不自禁停下，朝着三主群族之界方向，投去了惊恐的目光。

    从第三阶段到现在，有关于三主群族的变数，实在太多了，一次次令人意外，他已经感觉有些不妙了。

    他推测，萧叶抽身退走，并非是自大。

    而是确切有那个底气，各种布置，可以让三主群族，安然横渡此次的叠纪交替冲击。

    “小凡子，你们好不容易化为先天神灵，我好心让你们通过大战，来洞悉体悟这个境界，结果你却拿你大哥来压我。”

    “你别忘记了，他此前身陨一次，我已非他座下神奴了。”

    在一道道惊悚目光的注视下，那座奇异的神宫中，传出懒洋洋的声音，在回应萧凡。

    紧接着，一位男子走了出来。

    他身材高大，发丝飞舞，眉心处有一轮黑日的印记，身边还跟着一位皮肤白皙，有倾城之姿的娇俏女子，很是安静。

    “天啊，竟然真的是他们！”

    “死亡鹏王，九瞳鼠，他们还活着！”

    这一男一女的样貌，倒映在所有先天神灵的瞳孔上，让他们脚肚子都在抽筋。

    铁瓦没有那么好心，会让萧叶将两者，活着带回去。

    所以，自萧叶发现重创的死亡鹏王和九瞳鼠，结局就已经注定了。

    即便萧叶不甘心，将两者带回三主群族之界救治，在世人看来，也不过是无用之功而已。

    因为整个过程中，不论是萧叶，还是三主生灵，都没有外出求宝，且世上也无可医之宝。

    为何，他们还能活下来？

    “罢了！”

    “看在萧叶这个家伙，给了我一枚生命种子的份上，我就帮你们一把吧！”

    失去了风暴水晶的束缚，死亡鹏王恢复自我本性，性格乖张暴戾，此刻他斜瞥在场的先天神灵，然后手掌抬起，隔空抓来。

    轰！

    瞬息间，这方天地变得死气森森，一轮黑日自他掌心中浮现，在凭空放大，径直撑开了一片死界。

    “啊！”

    踏入三主群族之界的六十尊先天神灵，顿时在这死界中惨叫。

    一条条黑气如同黑龙一般，在他们先天神体中来回穿梭，在破坏他们的生机，任何防御都无用。

    嘭！嘭！嘭！

    下一刻，一阵先天神体炸开的音波传开，庞大的本源化为无尽光雨冲向四方，引发大道哀鸣声不断。

    那六十尊先天神灵，只有绝神榜修为，甚至来不及反抗，就全部被抹杀了。

    “萧叶，是从哪里弄来的生命种子？”

    “这个家伙的死亡源力，愈发精纯了！”

    看似其貌不扬的布龙德，在以天道威能撑开防御，但依旧难抵死亡源力的侵袭，浑身摇动，将要坠落下去。

    “不行，本座也扛不住了，必须想办法！”

    布龙德眸子中，爆射出犀利的光芒。

    紧接着，他穿梭空间，挣出了死界，朝着真灵四帝等人扑去。

    仅仅短暂的交锋。

    布龙德就明白了。

    眼前的死亡鹏王掌控的死亡源力，太变态了，能在过去的岁月中，重整洪荒界，统御混沌中的先天生灵，必然不是他可以匹敌的。

    所以，他当机立断，要先行抓住真灵四帝等人，让死亡鹏王投鼠忌器，争取一线生机。

    然而。

    布龙德才刚刚冲到真灵四帝等人面前，便是身形一滞，竟然被定在了那里。

    布龙德心神一颤。

    这才发现死亡鹏王身旁的娇俏女子，呈现出了九瞳，朝着他望来，像是重锤击他的神阶意志上，让他一阵头晕目眩。

    而布龙德的太神神体，已被密密麻麻的光线所缠绕，光线渗透出奇异的伟力，让他气机混乱，修为受到影响。

    这，赫然是九瞳鼠的无上瞳术。

    自金焕神鼠返祖到极致，化为九瞳鼠后，甚少出手。

    如今，布龙德才认识到，这九瞳鼠的实力，同样堪比天道榜层次。

    “萧叶那个家伙曾说过，天道榜强者，修行不易，而留下你，还有用处。”

    “所以，你最好别乱来，如此一来，说不定你还有生路。”

    布龙德正欲挣扎，死亡鹏王那带有戏虐的声音传来，让他身形一颤，不敢再妄动了。

    与此同时。

    那座神宫中，又走出了一位身穿白袍，肌体呈现紫色的青年。

    那是七夜。

    他也还活着，伤势痊愈，且已经苏醒了过来，直接展现绝神榜级的修为，笼罩了整个三主群族之界。

    至于死亡鹏王，已经冲了出去。

    来袭的先天神灵，天道榜强者仅有两尊，余者皆为绝神榜存在。

    哪里是死亡鹏王的对手？

    放眼看去，他身形所至，便有一尊尊先天神灵倒了下去，生机断绝。

    不过短短十息时间。

    又有三十多尊先天神灵，就此陨落。

    原本在和小白大战的艾德蒙，也是被死亡鹏王揍了个鼻青脸肿。

    “给我老实点，不然也弄死你。”

    然后，他被扔了过来，摔了个倒栽葱，无比狼狈。

    先天神灵陨落一尊，都是混沌大事。

    如今，一百多尊先天神灵来袭，结果在如此短的时间内，就折损殆尽，消息传开，绝对会引发一场大地震。

    而堂堂天道榜存在，最后也沦为了阶下囚，这哪里还是，被世人所不看好的三主？

    “萧叶太心黑了，他，到底要做什么？”

    布龙德同样被九瞳鼠的无上瞳术困住了，他表情铁青，咬牙切齿。

    三主若是展现当今的底蕴，绝对可以震慑各方势力，不敢乱来。

    可结果。

    萧叶却故意示弱，不惜让三主生灵置身险境，如此大费周折，傻子都知道，萧叶另有图谋。

    可惜，他根本猜不透。

    “哈哈，阴人的感觉，还真是够爽的！”

    死亡鹏王、九瞳鼠、七夜、伊镰等人，再次聚首，都是相视而笑。

    “萧叶老大。”

    “你交代之事，我们已经完成了，现在，就看你的了。”

    至于小白，则是遥望南霆大禁天方向，喃喃自语道。

    （第五更到，上个月欠下的两更补齐了。）

    （叩谢‘01404584181’的百赏，叩谢‘好想好想爱你’的百赏，叩谢‘硪咏远Love’的百赏，今天大家太热情了，感谢兄弟们！）

