    见轩辕卓已经彻底相信，太后的眼中飞速地闪过一丝笑意。

    她搂着轩辕卓的肩膀，轻轻地拍了拍。

    “母后知道，你担心你的皇兄，母后也一样担心，不过，现在调查清楚，还不晚。现在的情况，千万不能打草惊蛇，以免激怒了那个巫女，反而害了你皇兄。”

    轩辕卓立即点头，表示赞同。

    “母后想得周到，就依母后说言。”

    太后握着轩辕卓的手，心中一阵感慨。

    不知道有多久，她们母子之间都没有像现在这么和睦温馨了。

    “哀家见过这个白若棠了，她说她自幼生长在深山中，哀家差一点就信了！”

    “没想到，她竟然这么无法无天，敢欺骗哀家！哀家还想着，极儿喜欢她，而且又看在她为极儿生了两个孩子的份上，给她一个侧妃之位，她竟然是西域的巫族！她这是要害哀家的极儿吗！”

    “母后你放心，以前，都是皇兄保护儿臣，这一次，儿臣一定会保护皇兄的！”轩辕卓连忙安慰。

    “嗯，皇上，你也长大了，看到你们兄弟二人，感情如此深厚，母后的内心是非常欢喜的，你说，天底下，有哪一个母亲，不爱自己的孩子？”

    轩辕卓有些动容，心里更有些愧疚。

    原来，一直都是他误会母后了。

    母后还是爱皇兄的。

    “母后，过几日，儿臣要去巡视三军，刚好那天，儿臣可以将皇兄支出去，白若棠留在王府，儿臣觉得，这是一个好机会，母后觉得如何？”

    “皇上想得甚是周到。”

    “那此事就这么定下来了，儿臣会安排好，母后就等着儿臣的好消息吧。”

    “好。”太后笑着点点头。

    ……

    白若棠回府后，就开始张罗着，怎么处理王府后院的这些女人。

    她已经接手府中的所有事务。

    光是看着这些女人一个月的开销，她都觉得肉疼。

    轩辕极可是真大方啊，这么多女人，从来不控制开销，吃的穿用的，全是最好的！

    关键是了解了这些人的来头之后，她也觉得非常棘手。

    其中不乏一些家世好的，没有任何理由，就打发了，恐怕会给轩辕极招来无端的是非。

    他正在推行军队的改革，这个时候，得罪人，不是明智之举。

    “早知道，我就不答应他，收拾这些烂摊子了。”

    她将账本拍到桌子上，碧影连忙倒了一杯水放到她面前。

    “王妃，喝点水，消消气，王妃，你要是不管可不行啊，王爷收了那么多女人，也是被逼无奈的。”

    “我没有看到他被逼无奈，倒是来者不拒。”

    “那也是有原因的来者不拒，再说了，拒绝了也没有用，还是会送，各种各样的理由送！”

    “而且，那个时候，王爷还没有遇到王妃呢，要是王爷遇到王妃，怎么也不会收下那些女人！”

    “王妃肯定了解王爷，王爷是个最嫌麻烦的人，接受比拒绝更省事，所以，他自然就选择接受了。”

    碧影生怕白若棠撂挑子不干了。

    好不容易有了真正的女主人，可不能被气跑了！

    白若棠认命地拿起账本，继续翻着。

    终于翻完了，她伸了个懒腰。

    幸亏轩辕极有个金矿，取之不尽。

    要不然，多厚的家底都要被掏空。

    “先缩减开支，每个月每个人不能超过十两银子的开销，另外从一天八个菜，减到两个菜，这些小姐们自己带来的人不领王府的俸禄，王府分过去侍候她们的人，全都撤出来。”

    “另外，也不用给她们安排独立的院子，你让管家找一个大点的，房间多的，全部安排进去，一人一间房就行了。”

    “好！”碧影立即点点头。

    “就先这样吧。”白若棠说完，起身朝外走去。

    碧影马上去找管家，把白若棠的吩咐交代下去。

    “碧影姑娘，只怕这件事情，办起来有点难啊，那些小姐们，哪个不是养尊处优的？而且，王妃这么做，是不是有点太过分了？”

    碧影看着管家，“你在王府多少年了？”

    “从王爷立府之日起，老奴就在了。”

    “如果你究竟是觉得这件事情难做，那就是你的不能胜任管家的位子，换个人，或许就不会觉得难做了。”

    “碧影姑娘，瞧你说的，老奴这就去安排。”管家转身欲走。

    “慢着！”碧影绕到管家面前，“我提醒你一句，这虽然是王妃的决定，也是王爷的。从王妃入府那日起，她就是这个王府的女主子，你最好，摆正自己的心态，对王妃恭敬一些。”

    “是，是。”管家连连点头。

    转过身，他就露出一丝鄙夷的神情。

    还女主人？

    他倒要看看，这个白若棠还能得意几天！

    管家立即去安排。

    这个消息一传出去，整个后院都沸腾了！

    要说，节约开支，每个月只给十两开销，遣散身边侍候的人，这些都没有什么感觉。

    毕竟，她们也不是什么缺钱的出身。

    这些大小姐们马上就能感受到的是，居住环境的改变。

    王府派来的侍候的人已经全都离开了。

    她们身边只剩当初跟着入府的丫鬟婆子，还得在两个时辰之内，把东西收拾好，搬到另一个住处。

    这些小姐们，怎么受得了这样的委屈！

    “各位贵人不要生气，老奴也是听命行事，还请各位，抓紧时间，天黑之前，没有收拾完东西的房间，一律落锁，屋内的东西，也全都充入库房。”管家扯着嗓子喊道。

    “你听命行事？听的谁的命？”人群中，一个高挑的女子走了出来。

    在这一众人当中，她的样貌也算是最好的。

    而且，她还是兵部大员的女儿，名唤苏青词。

    有了她出头，另一些人，也有了胆量。

    “是啊，奉的是谁的命令？你倒是说啊！”

    “我们入府那么久，从来没有见王爷如此苛待我们！”这一句话，言外之意，就是在暗指，这事是白若棠干的。

    管家正想挑起大家对白若棠的厌恶，当然是顺水推舟。

    “贵人们，想必你们也猜到了，这是王妃的意思！如今，府上的事情，都是由王府做主的，她吩咐下来，老奴也不敢不听，还请贵人们多多体谅。”

