    周围一片黑暗。

    六感被封，苏尘对一切都失去了感知。

    就连宇宙之种也陷入沉寂，连真灵进入都无法做到。

    “这就是洪荒天道的力量吗？”

    在骇然的同时，苏尘升起强烈的无力感。

    这种感觉已经很久没有出现过了，而洪荒天道的出现，甚至一度改变了他所有的认知。

    “这等存在，威胁恐怕不在神族之下！”

    他眼中战意涌动。

    越是无力他反倒越是兴奋，从始至终，他都不是一个喜欢认输的人。

    不知道过了多久。

    眼前终于有了光。

    宇宙之种悸动，苏尘也重新恢复了对体内世界的感应。

    “前辈！”

    “小月！”

    真灵进入地府，他发现两者的情况都很不好。

    小月一头白发，其情况分明是燃烧了相当多的寿元，而伏羲昏迷不醒气息微弱，竟是真灵本源都有崩裂的趋势。

    “苏尘哥哥！”

    小月虚弱地抬起头。

    “后……后土！”

    她说完这两个字，体内先天三十六卦符文崩碎，口吐鲜血晕死过去。

    “小月！”

    苏尘催动宇宙之种和地府的力量，开始疯狂修复两者的伤势。

    轰隆隆。

    大地、虚空、天幕全都在震动。

    当苏尘再次睁开眼时，发现周围白茫茫的一片，却多了另外两座禁地的气息。

    三座禁地在融合！他脑海中冒出一个惊人的猜测。

    “人族？”

    就在这时，他视野恢复，突然发现自己站在一尊庞大的龙身上，而在其最前方，却露出一张庞大的人脸。

    人首龙身！时间祖巫烛九阴！“晚辈苏尘，见过祖巫！”

    苏尘躬身。

    上古时期，巫族和人族关系最为亲近。

    虽然后面在洪荒天道阴谋下发生了不少龌龊，但最初的十二祖巫确实值得他尊重。

    “吾闻到了量劫的气息……”烛九阴身躯陡然模糊，在震荡了一会后，又在虚实之间不断震荡。

    “这是意志残影！”

    苏尘呼吸一滞。

    他原本以为烛九阴和伏羲一样保存了真灵，却没想到……“你身上有我妹妹的气息！”

    烛九阴露出微笑。

    它深邃的目光穿透苏尘的体内宇宙，定格到了地府之上。

    上古时期，后土牺牲自我演化六道轮回，给亿万万生灵重新转世的机会。

    地府虽然不及六道轮回，但其中部分本源却和后土类似。

    什么！地府竟然有后土祖巫的气息！苏尘目瞪口呆。

    地府乃是他吞噬大夏世界演化的，乃是宇宙之种自动所化，按理说，怎么都不可能和后土粘上关系啊。

    “这是六道轮回大道，后土这丫头，竟然抢在我面前走出了这一步……”烛九阴陷入回忆。

    在提到后土时，他的目光变得极其温柔。

    六道轮回大道？

    嘶~！这才是半步超脱的真正实力吗？

    只要领悟了自己的道，即使陨落无数纪元，但只要和她相近的本源出现，竟然能再次复苏她的气息。

    这才是真正的不朽啊！苏尘目瞪口呆，心中震惊到无以复加。

    “苏尘，我要探查你的记忆！”

    烛九阴抬首。

    其实他根本不需要和苏尘商量，但苏尘之前礼貌的举动和人族的身份，成功赢得了他的好感。

    “前辈，请！”

    苏尘主动放开了神魂。

    “末法时代、地球、重生……”一幕幕场景出现，烛九阴的异样之色越来越浓。

    良久。

    “原来，上古时期已经结束，而我，也陨落了！”

    他声音沧桑，但听不出任何沮丧。

    “盘古精血！”

    烛九阴欣赏地看向苏尘，他本以为苏尘乃上古人族，可没有想到对方只是血脉稀薄的上古人族后裔，但即便如此，这个小家伙依然成功融合了盘古精血，甚至还得到了十二都天神煞大阵的认可。

    “你！很不错！”

    巨口张开，他示意苏尘进入自己体内。

    嗖！苏尘身形消失，没有任何犹豫。

    轰隆隆！在其消失之后，三大禁地融合也彻底完成。

    苏尘不知道的是，在刚才融合过程中，也正是洪荒天道意识的真空期。

    “怎么少了一个？”

    无形的波动四散，其中夹杂着一抹疑惑。

    不过随即它不再计较，毕竟苏尘在它眼中只不过是蝼蚁，根本影响不到大局。

    天地扩展，陆地衍生！这是——在妖师鲲鹏等存在惊骇的目光中，曾经的洪荒大陆再次出现。

    三千大道显现。

    其中更加显眼的是多了十一道并列的神芒，分别代表着祖龙、凤祖、麒麟王、后土祖巫、东皇太一和人族六圣创造的大道。

    嘶~！看到这一幕后，即使见多识广的混沌神魔意志也动容了，它们难以置信地望着这些新生大道，目光有一瞬间全都呆滞。

    “它在吸收半步超脱者的大道！”

    “不仅如此，它还尝试完善……”“好大的野心！这洪荒天道……”大陆演化，同上古时期一样，分化成东胜神州、西牛贺洲、南赡部洲和北俱芦洲。

    龙凤麒麟三族！妖族！巫族！上古人族！顷刻间，六族竟再次演化。

    “气运金榜！凝！”

    洪荒天道的意志显现，天地紫气升腾，出现一张巨大的榜单。

    “不好！”

    妖师鲲鹏脸色大变，他还没有反应过来，自身的气运竟瞬间和妖族联系在一起，并且在上面显现出了自己的名字。

    吟！九爪神龙疯狂咆哮。

    它疯狂冲击着袭来的波动，可还是与龙族气运发生了共鸣。

    “至于你们，哼！”

    洪荒天道看向混沌魔神的意志，露出狰狞的笑意。

    “散！”

    一股无法形容的伟力牵扯混沌神魔意志，将它们瞬间打散，然后化作光点没入四座大陆，成为了天地间未知的变数。

    “就凭这些意志碎片也想觊觎本尊的力量？”

    洪荒天道意志翻滚。

    若是混沌神魔真身降临，它还会忌惮几分……至于这些么，哼！它根本不放在眼里。

    “什么！”

    当看到洪荒天道的力量竟然达到如此深不可测的地步时，妖师鲲鹏、九爪神龙和其他恐怖存在心中一寒，脸色瞬间阴沉到极点。

    

