    敲开尤雪办公室的门，王子阳先走进去。四周看了一眼，随即一阵压抑感由内而外冒起，好不舒服。他妈的，尤雪真有毛病，她的办公室竟然和家里一样的设计，红木，红木。办公桌，办公椅，沙发，屏风，以及画框等等都是红红的颜色，古里古气。

    而且这个办公室大的很奢侈，超过两百平，实际需要用到的大概就三分之一。

    尤雪不在办公区里面坐着，而是在会客区，喝着红酒、看着文件，王子阳走近了她才把文件放下来，撇了王子阳一眼道：“你比我想象中来得要快。”

    王子阳道：“打扰你了，还是你不希望我来？”

    尤雪对王子阳做了一个请坐的手势才道：“想听真话？”

    王子阳坐下来，也示意黄小淑坐下来，欧阳斌他就不管了，欧阳斌来这个办公室就跟回家一样，自己会招呼自己：“你认为。”

    “真话是不太想。”

    “那你想知道，我心里怎么想么？”

    “我不介意听你说。”

    “把自己一手一脚建立起的商业帝国拱手相让，是个人都会不舍，都会觉得失落，是个人都这样，不只是你。不过你也就难受一会而已，你不敢反悔，你也反悔不起。”

    尤雪呵呵笑了两声：“为何反悔不起？”

    “第一，你不给我，周妍还会找你，你把自己踢出去对你对公司对我和你女儿都好，你很明白这一点；第二，周妍当初的筹码转到了我手里，周妍现在告诉你女儿，你女儿不会相信，我告诉你女儿，她必然相信；第三，你对我没有诚信，下次你遇上麻烦，我会落井下石，你知道我是这个性格。”

    “把事情看得太透，有时候不是好事。”

    “对，但都看不透更不好，连死了都不知道怎么死的，我宁愿我知道自己怎么死。”

    尤雪示意欧阳斌给王子阳和黄小淑倒红酒，黄小淑没要，只有王子阳要了，碰了碰尤雪的酒杯：“其实你不需要失落，股份转到我名下，我让你给我代理，还是你掌管碧海制药集团。不然我也搞不定，我不是这块料，我也不愿意在这里困着。”

    “这样不对吧？”尤雪皱着眉头道，“刚刚你就说过，我不把自己踢出去，对你对公司对我自己和我女儿都不好。”

    “对，但前提是股份，你把股份给了我，我再让你代管，你只是一个员工。周妍打败你，我换一个，你说她费那个劲干嘛？肯定冲我来。所以你别说给我的是商业帝国，这得是双引号，实际上是个烫手山芋。”

    “我想过，但真的累了，世界很大，我想出去走走。”

    “你省点吧，暂时不行。”

    “要多久？”

    “不知道，但我会尽快帮你实验这个愿望。”

    尤雪沉默，从眼神看，她似乎不是很乐意。

    王子阳思索了一阵又道：“我们需要你领上路，你女儿不能一直在研究室，我觉得应该提上来，你得培养她。”

    “她不爱这个。”

    “我可以和她说，不是让她变，而是尝试承担多些，从而让你轻松，她会愿意。”

    “我就没想到这个理由，我发现你说服人有一套。”

    “那是。”王子阳呵呵笑了两声，“其实就方式的问题，你太唯我独尊，你放下身段，有时候许多事就显得容易了。”

    尤雪又是沉默，喝着红酒，瞪着欧阳斌，弄的欧阳斌浑身不自在，老是撇王子阳。

    王子阳也不知道尤雪在想什么，自然无法帮欧阳斌，当没看见，喝着自己的红酒。见过了超过三分钟尤雪都不开口，他才主动开口道：“怎么样？会议就要开始，你给句话。”

    尤雪在茶几下层拿出一个文件夹丢给王子阳道：“这是股东的资料，这五个是主要的股东，各自占多少股份，在公司里负责什么工作都写的很清楚。”

    王子阳拿起翻开看，占股份最多的股东是容森，百份之二十六，这家伙四十二岁，南港本地人，级别是总经理。占股份第二多的股东是权之东，百分之九，六门县人，五十三岁，副总经理，分管行政。占股份第三多的是刘越容，百份之五，南港本地人，三十四岁，级别是副总，分管营销。占股份第四多的是彭龙，百份之四，三先县人，三十九岁，级别是副总，分管生产。占股份第五多的是董青莲，百份之三，南港本地人，四十三岁，级别是副总，分管财务。

    整个集团，分为五大块。

    一，行政中心，下面四大部门，人事部、技术部、客服部、后期部；二、营销中心，下面三大部门，市场部、营销部、发展部；三、生产中心，下面四大部门，生产部、研发部、储运部、品管部；四、财务中心、下面三大部门，采购部、会计部、税务部。部门下面还管辖着一些小部门，除了分管的大部门看上去比较怪异，和许多集团不同之外，整个管理的框架看上去很科学。

    当然了，王子阳也只能看出来比较科学，再深入一些的东西他不懂，也没有问。

    他问的是，这五个人里面有没有比较坏的，或者野心勃勃的，那个比较好，是自己人？

    尤雪脸带笑意道：“我告诉你多无趣，要不你猜一猜？”

    “好吧，首先财务部这个董青莲应该最能信任，原因很简单，如果我是你，无论如何我会找一个自己最能信任的人管财务。当然这个人最能信任，不是因为她亲你，而是她谁都不亲，公私分明。毕竟你说的不完全算，其他股东可以反对，而能在大家心里都通过的人，肯定是公正严明的人，对吧？”

    尤雪竖起拇指：“有想法，没错，你继续。”

    “最有野心的人……”王子阳喝了一口酒，拍拍自己的脑袋，“坦白说，不好猜，表面看应该是股份最多的野心最大，但也有可能第二多的希望第一多的和更多的你厮杀，自己坐收渔翁之利。这第二多的是这个百分之九的，如果存在这种情况，我觉得第二的可能性比第一更大。”

    “你这算什么答案？到底是第一还是第二？”

    “两个，我选择两个。”

    “为何不是三个？或者四个？”

    “那些百分之五四三的股东，更多在想自保吧？股份还没你十分之一多，争什么？”

    “我就感觉奇怪了，你一个医生，你不接触这些，为何能猜？坦白说一句话，我也就试探一下你，没指望你能猜中，结果……”

    王子阳摇头道：“错，我没猜中，也就是照搬，这种剧情电视剧都有看嘛。而且大多数是这个设定，表面上坏的不是最坏，表面看上去好的才是最坏。然后邪不胜正，就是这个狗血套路。而有句话说，艺术来源于生活，肯定是普遍存在才那么演。当然尤总这种高高在上的女强人是不屑于，亦没有时间去看这种狗血电视剧，所以你不知道。”

    “我听出来了，你在挤兑我。”

    “有点，你不觉得你总是高高在上吗？你觉得这样好？”

    “等你管理一个集团你就知道好不好了。”

    “我觉得最高水平的统治不是让人人都怕你，而是发自内心的敬佩你，愿意听令于你。要不你问问欧阳律师他是前者还是后者？他是律师，法律顾问，除了你和正副总之外，级别最高，如果他都不能接受，你觉得下面的人能接受？”

    欧阳斌想哭，王子阳出这个难题，自己怎么回答？偏偏尤雪还瞪着他，不得不回答。而决定了回答，又在想到底是说真话还是假话？最后犹犹豫豫了半天才道：“尤总，说真一句，就是看钱。”

    尤雪点头道：“我也不需要你为了其它，拿钱办事对我而言已经足够。”

    王子阳笑：“尤总此言差矣，你没明白欧阳律师的意思，看钱，一旦你没了钱，或者在不出卖的你前提下有别的老板给钱更多，他可以不给你服务。我们换一个对象，比如你女儿当老板，她对人好，假如她是你，她没钱了，被打败了，哪怕不拿钱，哪怕还得自己掏钱，欧阳律师都会帮助她东山再起，这是情，跟钱没关系。我不否认有钱可以得到绝大部分东西，但有些关于人的很珍贵的东西肯定买不起。比如黄小淑，她是杀手，你给她钱她可以给你杀人，我给她年薪不多，几百万，你试一试，你给她一百个亿，你看她杀我吗？不会杀，因为我不只是把她当成杀手，她是杀手，同时是我的亲人，懂这意思吗？”

    尤雪一个冷酷的管理者，只手遮天，我行我素，连对待自己女儿尚且如此，这些话肯定听不进去，甚至有点不屑，她问欧阳斌：“欧阳律师你是这意思吗？你老实说，我不会拿你怎么着。”

    欧阳斌更想哭，一额冷汗，尤雪可是阴晴不定的，得罪了她绝对没好日子过，至少过去是这样。不过现在被王子阳这样说，她好像都没有怒火，大概有点改变了吧！所以最终还是顶着压力说实话：“完全正确，就看钱，也看小老板。也真的有人挖过我，让我不再给你服务，有一次挨你训的时候，我真想结束，正在我犹豫的时候，小老板来电话请我吃饭，安慰我。”

    王子阳呵呵笑出了声音：“尤总，你认为都是你的权威让你受万众敬仰，其实你女儿指不定在背后做着好人帮你。”

