    处理完巨魔的宿营问题和后勤补给分配，卡洛斯拉上图拉扬，就带了七八个侍卫参加了接风晚宴。●⌒，

    “不要吝啬，直接用人类的豪爽一波砸晕这些没见过世面的巨魔。”

    在国王卡洛斯的指示和私人赞助下，价值五百金币的豪华晚宴满足了巨魔们的口腹。

    “陛下，人类餐餐都能吃上这样的食物吗”

    巨魔忍不住问道。

    “怎么可能有能力的人才有资格吃好东西，没本事就吃白面包咯。”

    卡洛斯一伸手抓住准备吹逼的侍卫，这种一戳就破的谎言说不得啊

    “那白面包他们能吃饱吗”

    “能。在我们人类这边，愿意干活的人就没有饿死的。”

    卡洛斯用正确的姿势展开战略级忽悠。

    “真是美好的世界啊。”

    “你们也可以的。值得和平的最大意义在哪里吗”

    卡洛斯觉得火候差不多了，开始传教洗脑。

    “不知道。”

    巨魔诚实的回答。

    “意义在于创造价值。”

    留出给巨魔思考的时间，卡洛斯接着说。

    “和平，能够让你用没有意义的黄金去购买有意义的粮食，能够让你用花一下午时间狩猎获得的猎物去换取烟农花费一年时间才能栽种出来的烟叶，让你能够用你多出来的富余去换取你无法生产的东西。这就是巨魔保持和人类和平的巨大意义。世界这么大。足够容纳下人类和巨魔两个种族。”

    “但是陛下，您洗劫了祖玛沙尔。”

    巨魔的这句话让现场瞬间冷了下来。

    “我带去了食物。”

    “陛下，我们不是傻子。祖玛沙尔的混乱是您带去的。”

    “你们是我带出来的。”

    “所以我们没有立刻杀了您。”

    图拉扬巨魔语一般般，但是结合现场气氛，也看出来不对劲了。

    “断牙宰相关于新巨魔的描述，你们觉得怎么样”

    卡洛斯知道自己玩大了，光想着大军包围下，三百多巨魔成不了什么气候，一两个巨魔伤不了自己。单刀赴会方才显得出豪气和诚意，却没有考虑如果这只巨魔雇佣兵整体动摇怎么办。所以卡洛斯赶忙岔开话题。给自己留出思考的时间，现在明显是嘴炮无效就要全武行的节奏啊。

    “很美好，很遥远。”

    巨魔无奈的摇晃着脑袋，还抽空抓了一块奶酪塞嘴里。

    巨魔并不坚定

    卡洛斯看着巨魔们的动作。平添了几分信心。

    “卡洛斯，需要”图拉扬凑过头来低声说着，被卡洛斯打断。

    “坐着呆好，该怎么吃怎么吃。”

    卡洛斯回接巨魔的话头，巨魔也不再说话，宴会在咀嚼声中继续进行着。

    “陛下，我们内部分裂的也很厉害，毕竟祖玛沙尔还有亲人等着我们喂养，但是一些孓然一身的家伙认为这是个报仇的好机会。”

    “那就让那些孤单的家伙先忍着。别搅了大家吃饭的兴致。”

    卡洛斯还没有想好如何应对，强行装逼中。

    结果巨魔吃这一套。

    厨师和侍从两次配合卫兵进来加菜，图拉扬很想暗示点什么。但是没有机会，只好内心焦急的坐在卡洛斯身边。

    最终，夜色深沉下来，宴会现场只剩下一片狼藉。

    吃饱喝足的卡洛斯站了起来。

    “世界这么大，你们就不想出去看看吗祖玛沙尔那么小，你们就像一辈子窝在那里吗我的命就在这里。你们就这么急不可耐吗大话我不想多说了，不想活的站出来。我成全他”

    卡洛斯用巨魔语吼出这段话之后，立刻有七八个按耐不住的巨魔骚动起来，却被其他巨魔死死的按在地上。

    “吃饱了吧喝够了吧我原谅你们今天晚上的不恭敬，但是明天早上正常操练，谁迟到了就是杀头，明白了吗”

    “明白。”

    “好的。”

    “没问题，保证没问题。”

    看着巨魔的服软，卡洛斯大吼了一声：“回答长官要用是”

    “是”

    “是”

    “是”

    带着图拉扬和侍卫们离开巨魔的营地，卡洛斯松了一口气。

    “卡洛斯，你胆子可真大，我的衣服都汗湿了。”

    图拉扬抹了一把额头并不存在的冷汗说道。

    “你的心乱了，多观察一下你就不会这样了。”

    卡洛斯“切”了图拉扬一声。

    “额，怎么说”

    图拉扬不太明白。

    “当时挑选这帮雇佣兵，有家室子女的是优先选择。”

    “是的。”

    “巨魔里有想杀我们的。”

    “没错。”

    “大部分还是有顾忌的。”

    “是这样。”

    “所以说啊，巨魔那劣质的讹诈，差点把戏演砸了。”

    “等等，演戏你是说”

    “没错，这帮巨魔就是想表忠心，抬身价，那几个愣头青被自己人给卖了，不出意外，明天早上我们会收到巨魔送来的脑袋。”

    “你是说”

    图拉扬一脸的不可置信。

    “是的，那帮死脑经说不来人话，差点让我以为巨魔要跟我们鱼死网破。”

    “你是怎么发现的”

    图拉扬一脸崇拜的问道。

    “呵呵。”

    卡洛斯故作高深的走了。

    有哪家准备鱼死网破的时候还会在鸿门宴上往口袋里藏食物

    当卡洛斯发现至少一半的巨魔都偷偷往自己衣物里藏东西，就发现自己想差了，巨魔不是在威胁自己，而是在变相的表忠心。

    所以啊，数学不好最多吃点小亏，语文不好是要死人的啊

    知识改变命运，活该这帮巨魔小时候不读书。

    无视了图拉扬邀请自己去附近小瀑布冲个凉的邀请，卡洛斯回到卧室后，就命令侍卫们也下去好好休息。

    然而当卡洛斯推开房门，一股并不算难闻的气味呛的卡洛斯打了一个喷嚏。

    借着过道上火把的光亮，卡洛斯点燃了风灯。

    “我去”

    一时激动，卡洛斯连汉语都冒出来了。

    连忙接住差点落地上砸坏的风灯，卡洛斯忍不住抱怨道：“大姐，你这是闹哪样，黑灯瞎火的躲我房间里人吓人，吓死人，精灵吓人厉害三等啊”

    “我还以为你不回来了。”

    奥蕾莉亚背对着卡洛斯坐着，幽幽的说道。

    “额，什么事，要大半夜的说”

    卡洛斯想了又想，还是把房门关上了。

    “我不是答应你，晚上给你回复吗”

    奥蕾莉亚站了起来，转过身来。未完待续

    ps：呵呵呵，哈哈哈，啊哈哈哈哈，观众老爷们知道我在笑什么。