    第202章 楚国，真的乱了！

    剑，无情地斩下，眼看着，即将就要斩中那女人的双腿。

    老人，瞪大着老眼。

    而另一名士兵，也跑到他的身前，手持战戟，往下一扫，也残狠地扫向老人的腿。

    也要，将他的腿给斩掉。

    “哇！哇！哇！”最后一名士兵，双手成爪，抓向了那名啼哭婴孩的面门。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    忽然，三道血色剑光闪过，三阵凄厉痛苦的惨叫响起。

    持剑的士兵，持剑的右手直接断掉，手与剑，直接掉落在地。

    双手持戟的士兵，两只手一起断，与战戟一起落地。

    最后一名士兵成爪的手，也已分离。

    三名士兵，痛得大声哀嚎，鲜血从断手的手腕中狂猛喷溅，场面，顿时变得无比血腥。

    “轰”，一声轻响，白眼魔猿落下。

    而那痛嚎的士兵，一见那头凶猿，面容顿时一个狂猛大变，“小……小……小邪魔！”

    尽管过去了数月，但灭了三大势力的小邪魔，还是深入人心。

    白眼魔猿，就是小邪魔的标志！

    “跑！”那名之前持剑的士兵，顿时忍住剧痛，一声大喝。

    “啊！”只不过，他身体刚一跑动，便有一股劲力冲击到他的身上，将他整个人重重地撞翻在地。

    趴地呻吟，身体，已经无法动弹。

    其他两名士兵见之，原本想跑，现在，不敢轻举妄动。

    “饶命，我们也是奉命行事啊！”那名断了双手，之前持戟的士兵，顿对着傲立白眼魔猿上的凌辰跪了下去。

    “哼，你们实在是太可恶了，连老人，妇女，婴儿都不放过。”凌辰还没说话，灵心对着这三人生气地说道。

    “他们犯了什么罪？”凌辰问他们。

    “我们没有犯罪。”那个老人回答。

    “息儿。”那名妇人，已经站起身，朝着那婴儿跑了过去，将之抱起，紧紧地拥在怀中。

    “息儿，有娘在，不哭，不哭啦。”

    跟着，老人又说：“我们都是无辜的平民百姓，一直老实本分，从没有犯过罪。

    现在天下全乱了，他们这些人，专抓我们平民百名，将我们当牲畜一样运往皇城，交给他们那个女皇。

    我听说，如今我们楚国的女皇，已经成魔，专吸人血，专吃心脏，我大哥一家……他们一家……估计已经……”

    说着说着，老人的声音，变得哽咽，两只老眼变得通红，有泪水淌下。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    “原来如此。”凌辰已经明白。

    楚国，已经跟以前不一样，已经不像一个国。

    像是一个魔地，住着一尊凶魔。

    噬人血，吃人心。

    “啊！”魔猿之上，灵心听到他们的话，都惊“啊”了一下。

    凌鑫安老脸也是微动，没有想到，如今的楚国，变成了这样。

    “我们也没有办法啊，我们也要奉命行事啊，我们只要不听从命令，也将是一样的下场啊。不仅是我们，我们全家人，都是一样啊。”

    那个断了双手的士兵又开口说，脸上，充满着无奈。

    随后，那个要抓婴儿的士兵也说道：“我有三个亲兄弟，他们不想听从那样的命令，结果，都被废了双腿，运往了弘阳城。

    我父亲，如今，只剩下我这么一个儿子了，我若也死了，我们家，就……断了香火了。”

    也是，一些可怜的人。

    “不管如何，你们这是助魔为虐，我之前从你们的脸上，看到了你们追这些弱小者流露出的快乐。”

    现在，对自己显露着可怜无奈的模样，之前那不屑，那冷笑，那戏谑之色，可是真真实实。

    若这几个人真有那么一点善心，便不会再追这些老幼妇孺。

    那无情的剑，无情的戟，可是真真切切地要斩人双腿。

    想着这些，又有三道血色剑光闪过。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    又是三阵凄厉的惨叫，这三个士兵，直接被血色剑光斩断了双腿。

    还站着的两名士兵，双腿从身上分离之后，直接坠地。

    “啊！啊！啊！”连连惨叫。

    他们喜欢享受追人时的快乐，便让他们，一辈子都无法再享受得到。

    “多谢这位大人！多谢您救命之恩啊！”那个老人朝着凌辰跪了下去，对他叩谢。

    “多谢救命之恩。”抱着小孩的妇人，也是下跪。

    “走吧，逃难去吧。”凌辰对他们说。

    虽然，这三名士兵已经残疾，但谁又能知道，下一波追踪者，什么时候到来。

    自己，不可能留在他们身边，一直保护他们。

    而且整个楚国，如今恐怕都是这样，又怎能保护得过来。

    要想天下恢复安宁，天下天平，唯有，斩杀魔头，还天地一个朗朗乾坤！

    “如今楚国成了这样，不知道萧深他们，怎么样了。”

    凌辰担心起了，那曾为自己断了一臂的萧深。

    “谢谢大人，谢谢大人。”

    老人与妇女再而冲着凌辰拜谢后，站起了身。

    随后，继续朝着那森林深处跑去。

    三个士兵，还在痛得呻吟。

    凌辰没有再理会他们，这一切，已是他们罪有应得。

    “走！”沉声一呼，白眼魔猿再而起飞，冲向天空。

    三个士兵，抬着头，望着那越飞越高的魔猿。

    “我们，被废了啊，我们，都是废物了啊。”断了双手的士兵道。

    他最严重，双腿，双手，都没有了。

    “我们现在变成了这样，军营自然是回不去了，我们已经没有用处，回去了，也只会被运往皇城。”

    “哎！我们这样子，连那些平民百姓都不如了，我们，该怎么办啊？我们，能爬往哪里啊？”

    这里，已充满着悲伤。

    ……

    白眼魔猿飞空，这一刻，凌辰面目变得凝重。

    原本喜欢说话的灵心，这一次，也安静了下来。

    “楚国，怎么变成这个样子了啊。”凌鑫安，又是深深一叹。

    他生于楚国，长于楚国，对于楚国，自然有着莫名的情感。

    如今却没有想到，这楚国……

    凌辰，还是决定先回那青夜城再说。

    如今乱了，人人难逃，萧深若是没死的话，恐怕也早已在逃难。

    自己就算回沧临地界，也难以找到他。

    还是以最快之速赶往青夜城，召集邪门之众，发兵皇城！

    (本章完)

