    赵宇带着徐凤娇去附近的医院检查了一下，幸好只是普通的扭伤，并没有伤到骨头。

    不过医生嘱咐徐凤娇，最近几天要多休息少走路，避免扭伤加重。

    赵宇为了弥补自己之前逃跑的形象，专门买了一辆轮椅推着徐凤娇，极尽关心和体贴。

    为了不让徐广昌、周慧他们担心，江炎他们四人统一了口径，都没有把庙街发生的事情告诉徐广昌、周慧两人。

    但是徐凤娇扭伤的事情，是瞒不住徐广昌、周慧他们的。

    周慧看到之后，忍不住吃惊地问道：“娇娇，你的脚怎么了？怎么还坐上轮椅了？”

    徐凤娇骗她爸妈道：“妈，我没事，逛街的时候，高跟鞋断了，不小心扭了一下。”

    周慧皱了皱眉，责备道：“你这丫头也不知道小心点，扭伤的严不严重？你的脚这个样子，明天怎么出去玩？”

    赵宇立刻笑着说道：“阿姨，您放心吧，我明天租一辆车，到时候把轮椅放后备箱，推着娇娇出去玩。”

    周慧露出了笑容，夸赞道：“小宇，你真是个体贴的好孩子。”

    赵宇又说道：“阿姨，叔叔，今天出去玩，也没带着你们，明天一定陪你们好好玩玩。”

    徐广昌笑着说道：“没关系，我们俩今天在酒店商场逛了逛，买了点东西，还去健身房、游泳池转了转。”

    周慧得意地说道：“娇娇，你看看妈妈皮肤是不是变得白嫩水灵了？我专门去做了个美容SAP，不得不说，港岛这边的服务真的是太贴心了，她们还给我推销了一些美容产品，妈妈给你也拿了一套。不过这美容产品价格有点小贵，怕是要赵宇破费了。”

    赵宇连忙摆了摆手，大气地说道：“什么破费不破费的，都是应该的。”

    徐凤娇笑了笑，看到自己爸妈这么开心，她心里也很高兴。

    徐广昌咳嗽了两声，他抬起手腕看了看，戴着一块手表。

    “咳咳，现在时间不早了，要不然咱们回去休息吧，让孩子们也早点休息。”

    徐凤娇好奇地问道：“爸，我记得你平时不戴手表的，今天怎么戴上了？”

    徐广昌故意将手腕上的手表展示了一下，笑着说道：“今天下午在商场买的，账单记在了房费里。”

    周慧忙说道：“好啦，好啦，咱们回去休息吧，明天大家一起出去好好玩。”

    吃人嘴软，拿人手短。

    徐广昌、周慧两人今天这一下午虽然没去逛街，但是消费却不少，所以他们俩现在对赵宇格外的客气，毕竟还要指望赵宇买单。

    江炎忽然说道：“爸、妈，娇娇的脚扭伤了，她自己洗澡、上厕所肯定很不方便，要不然今晚让凤秋陪她睡吧？让凤秋照顾着她，我和赵宇睡一间。”

    危急时刻，方显人品。

    通过今晚赵宇逃跑的表现，江炎觉得这小子的人品不行，虽然赵宇说自己是去找警察了，但是这改变不了他逃跑的事实。

    如果不是江炎拦住了那些古惑仔，徐凤秋、徐凤娇姐妹俩要是被他们给抓走了，还不知道会是什么下场？

    所以，江炎不太希望让赵宇与徐凤娇睡一间房。

    徐凤秋今晚对赵宇也是有点不满意的，再加上徐凤娇的确受了伤，需要人照顾，她很赞同江炎的安排。

    “娇娇，那今晚就我陪你睡吧！”

    “赵宇，走吧，今晚咱哥俩好好唠唠嗑。”

    江炎将手搭在了赵宇的肩膀上，强推着他向外走去。

    赵宇本能的想反抗，但是他发现，江炎的力气很大，他竟然挣脱不开。

    江炎带着赵宇回了自己的房间，赵宇的脸色就耷拉下来了。

    这次来港岛旅行，他是当成提前度蜜月来的，本来是想晚上的时候，与徐凤娇亲热亲热，把生米煮成熟饭。

    赵宇与徐凤娇认识几个月了，可是徐家的家教还是很严的。

    徐凤娇与赵宇虽然有过亲热，但仅限于牵手、接吻、肢体抚摸之类，最后一步始终没有进行过。

    没成想，今晚在庙街发生了那样的事情，现在还要与江炎住一个屋，这让赵宇心里很不爽。

    “江炎，这房间里就一张床，咱们两个大男人怎么睡啊？我可不习惯跟男人睡一张床。”

    江炎无所谓地说道：“那你睡床上吧，我睡沙发！”

    赵宇点了点头，转身就去了卧室，把门给关上了。

    江炎在客厅的沙发上将就了一晚上，第二天一早，赵宇就早早地起床去献殷勤了。

    他让酒店给大家准备了丰盛地早餐，吃过早餐之后，他又安排好了司机在酒店门口等着。

    “江炎、凤秋姐，咱们人多坐不开，你们俩坐后面那辆车吧？我和娇娇、叔叔、阿姨坐前面这辆商务车。”

    对于赵宇的这种安排，江炎倒是没什么意见，一辆车的确坐不开这么多人。

    “赵宇，咱们这是要去哪呀？”

    “你们别问了，等到了就知道了，绝对是来港岛必去的地方。”

    赵宇故意卖了个关子，所有人上车出发，大约一个一个小时后，到达了目的地。

    赵宇笑着喊道：“这就是咱们今天游玩的第一站，迪士尼乐园！”

    徐凤娇顿时两眼冒光，迪士尼乐园对女生和小孩子来说，都非常有吸引力，是一个充满了梦幻色彩的地方。

    “哇，我早就想去迪士尼乐园玩了，今天终于如愿以偿。”

    “呵呵，我知道你肯定想来玩，所以在来港岛之前，我就提前订好了门票，咱们现在进去吧。”

    赵宇去领了门票，然后带着所有人进了迪士尼乐园里面，徐凤娇显得非常兴奋和期待。

    迪士尼乐园内有专门的导游解说，江炎等人上了一辆观光车，前往游玩的场所。

    “欢迎大家来到迪士尼乐园，乐园内一共有七个主题园区，分别为美丽坚小镇大街、探索世界、幻想世界、明日世界、玩具总动员大本营、灰熊山谷与迷离山庄。”

    “接下来，我们先前往第一个主题园区美利坚小镇大街，请各位游客带好随身物品，希望大家玩的开心。”

    到了第一个园区之后，江炎等人下了车，开始了迪士尼乐园之旅。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

