    

    摇滚老炮儿徐天最见不得嘚瑟成这样的人，当即骂道：“给丫脸了，哥几个认识你是谁啊？舔着脸上来套近乎。”

    程嘉阳回答道：“他叫耿乐，之前也是燕京当地的胡同串子。

    后来也玩起了乐队，出国留学回来后，玩起来英伦范儿摇滚。

    现在不少音乐节都会邀请他们参加，这两年在一些年轻人那边也还算红。

    这个月底，我们办的那个无界音乐节，也邀请他压轴来着。”

    “丫那也算英伦摇滚？算个锤子，就一照虎画猫的玩意儿，有形无神。整天一副鸟样，装给谁看啊。要不是他们乐队的鼓手小梁，还算可以，谁特么搭理他们啊。”猴子对他完全看不上眼。

    大东忙打断道：“猴子，算了，别说了，和这种人计较犯不上啊，回头说我们倚老卖老，以大欺小就好看不好听了。”

    “大东，你就老好人，和这孙子客气啥？以前他刚开始玩乐队的时候，求着来梦回酒吧演出，东哥长、猴哥短的喊着。没想到出国混两年回来，就拽上了，来酒吧就大东、猴子的喊上了，人和咱们客气过吗？”水怪也向着猴子的态度说道。

    “长江后浪推前浪，我们一群老帮菜，整天拿腔拿调，也怨不得人家年轻人瞧不起。要是手底下再没点活，都能把咱们拍在沙滩上。现在的年轻人啊，都恨不得马上踩在咱们身上上位啊。”

    骆斯年大教授不由的感慨起来，因为还活跃在音乐工作一线上，所以接触年轻人更多，感受也是最直观的。

    秦川大致听明白了后，说道：“害，那就不用给他脸了。这人啊，能不能往来，和年龄没关系。想踩着我们上位，也得看有没有那个本事啊，就算有本事，也得看哥几个答不答应啊。非要有那种拿脸上来凑的，就大嘴巴抽他丫的。人活着不就图一舒坦么，一起处的舒坦的人，才值得咱们上点心不是？”

    “哈哈哈哈，还是三儿看的明白，大东啊，你就是老好人当惯了。”猴子不由得赞了一个。

    “行了，不说这些破事了。说点正事啊，三儿，大东，月底音乐节，给哥哥助个场吧。现在音乐节不如以前了，没点腕儿镇场子，想卖点版权给电视台，让电视台来直播，人都不愿意来啊。是吧，胡大台长？”程嘉阳不由得还朝着胡胜调侃了一句。

    演出活动或晚会，一般和电视台合作有多种方式。

    有的是购买转播权，有的是购买独家播放权，也有电视台出境费赞助制作节目，共同享有节目内容版权的，主要根据演出活动质量和内容形式来决定。

    不过对于音乐节来说，规模和明星的演唱会比不了，票价也卖不了那么高。

    本来就越来越小众了，纯靠买票是肯定很难收回成本的。

    如果没有电视台转播，广告赞助的费用也要不上价格，妥妥的亏本生意。

    可音乐节要是内容质量不高，没几个腕儿镇场子，电视台也不太愿意花高价来转播。

    可是要请大腕儿，就得花大价钱，前期成本投入压力又很大。

    所以办音乐节是个全盘资源整合，精打细算的事情，搞不好就赔本赚吆喝，因此有些不知名的音乐节就恶性循环、越办越差。

    程嘉阳之前和燕京台的转播权，谈的七七八八了，就是价格上还没敲定，一直在协商中。

    虽然有胡胜这个内应帮忙，但是人情归人情，生意归生意。

    电视台也不是胡胜一人就能说了算的，也要集体开会讨论的，所以这个事情一直拖到离音乐节就差个把月要开了，价格还在软磨硬泡。

    “嘿，你要是能把三儿喊去助场，我亲自去和台长卖面子，给你把这个事情敲定了。有三儿复出这个噱头，肯定给你定的最高行情价。不过啊，回头三儿也得答应我一个事情才行，哈哈。”胡胜觉得事有可能，笑着帮忙说了一句。

    “三儿，就看你们了，哥哥这无界音乐节的老牌子，可不能砸手里啊。”程嘉阳忙扭头朝着秦川看来。

    秦川思考着自己来之前的一些设想和规划，也觉得是个不错的机会。

    自己在这段时间，不光积累了很多经典作品，而且凭着前世多出来十几年的见识经验，对接下来怎么发展，做了一些思考和计划，这次音乐节运作的好，也算是个不错的开局。

    他看了看大东、猴子、和尚、水怪他们，说道：“大东，猴子，和尚，水怪，感谢哥几个这么些年一直理解我、支持我，多的都不说了，都在心里。这次回来，我想玩票大的，闲了这么多年了，哥几个老胳膊老腿儿的，还玩的动吗？”

    “德性样儿，你老了我们都不会老。”猴子马上接茬儿道。

    “行，那接下来咱们就好好练练，上音乐节去给他们全炸翻了，哈哈哈哈。”秦川说完得意的笑了起来。

    程嘉阳一听有戏，马上谢道：“三儿局气，哥哥这次就靠你们了，你可得帮哥哥把摊子支棱起来啊。老胡，胡台，看三儿他们没问题了，接下来就瞧你的了。”

    “没问题啊，三儿都出场了，我指定是不能拉胯啊。回头我安排节目组宣传起来，回头大东、三儿哥几个，去电视台配合拍点视频和照片，做宣传素材。老程你自己这边市场部门，可不要舍不得花钱宣传哈，这次，广告商赞助这边，价格应该翻个倍不成问题吧。”胡胜轻松地安排道。

    事情到这个份上，程嘉阳肯定不会掉链子，连忙说道：“你就把心放肚子里吧，这我还能不懂？宣发费用加倍上啊，该有的配置，全部上顶级的，这我还指望着卖二次转播权呢，还有后面的DVD发行，哈哈哈哈，三儿真是我的福星啊。”

    这次秦川复出，选在他办的音乐节上进行第一次亮相，自然很多配套环节都要一起水涨船高了，毕竟得对得起秦川的咖位啊。不过想着后面的收入利润也能多出来很多，不由得乐的哈哈大笑了。

    确实，早些年也是因为发掘了秦川乐队，再到后面一起合作，程嘉阳才在音乐唱片行业站稳了脚跟，并有了一席之地。

    在音乐唱片行业，一个歌手或乐队养活一家公司的事情，不是什么新鲜事了。

    甚至在早些年，靠一个歌手一首歌，就让一个唱片公司，吃的盆满钵满的例子都不是一两个了。

    胡胜听后，放心地说道：“妥了。不过，三儿，也得答应哥哥我一件事啊。音乐节结束后，得安排个时间，给我们进行一次专访啊。哥哥刚刚做个谈话节目，刚准备录第一期，还没开播呢，这要是你上来，把你这次专访放第一期，节目肯定爆了。”

    秦川一听，访谈的事情胡胜前面也提起过一嘴，没想到这话赶话的，直接就把事情给确定下来了，只能同意道：“没问题，哥哥你安排，我们全力配合。”

    “阳哥，你唱片公司那边的录音棚，回头音乐节结束了，得借弟弟用一下了。复出第一张专辑，咱们又要合作一次了，不过这次，你抽成可得少一些啊，这次兄弟我肯定带你飞。”紧跟着又朝着程嘉阳说道。

    “这还叫事儿吗？肯定随时恭候大驾啊，这么快就打算出唱片了吗？要不要稳一点？摸摸行情，看看市场风向，把专辑好好归置一下再发片会好一些啊，毕竟现在市场的口味和十年前可不一样了。”程嘉阳有些担心的问道。

    说道这个，秦川就完全不担心了，两个时空没什么太大差异，有那么多经典在，还能适应不了观众的耳朵吗

    秦川回道：“瞧好了吧，音乐节过后，你要是不来跪舔我，我就找其它唱片公司合作。”

    “你敢？我看谁敢来扒活儿，我非灭了他不可。三儿你放心，还是老样子，哥哥肯定拿顶级合同给你，绝对让你吃肉，哥哥就跟着喝汤就行。”程嘉阳着急了，马上立军令状了。

    秦川：“好吧，看你这么上路，就先这么走着。这次如果顺利，回头还有大好事等着你，”

    程嘉阳一听更开心了，说道：“三儿仁义啊，哥哥我都记在心里，回头你让我往东，我绝不往西。”

    “别舔了，我都要吐了。不行啊，老程，三儿要去音乐节玩儿，那我也得去啊，这次音乐节整的，规格上去了啊。”徐天听了这么多，马上抢着说道。

    “嘿，现在知道来了，早干嘛去了？先前邀请你来，还跟我这耍大牌。行啊，你来啊，三儿他们肯定上压轴出场的，我就安排你在三儿他们前一个上台，给三儿垫场子，哈哈哈哈好”程嘉阳现在算是扬眉吐气了，之前受过的气，这次完全找回来场子来了。

    音乐节规格和档次都上去了，徐天也不愿意错过这次露脸的机会。

    再说，参加这种音乐节，对自己的人设和音乐影响也是很有帮助的。

    所以他才出言争取，一点也不顾及是不是要脸这种事情，毕竟都是老兄弟们在场，谁还能比谁有脸不是？

    “滚犊子，跟谁俩呢，三儿他们压轴没毛病，我凭啥要去给三儿垫场子啊？他们压轴，我就来开场演出，肯定一开始就帮你把场子热起来，怎么样，够意思吧？”徐天怼了回去，并提出了自己的要求。

    程嘉阳巴不得呢，心里乐开了花，嘴上还得硬气两句，说道：“行，谁让你大牌呢，你说了算还不行吗，不过开场只能唱一首歌啊。毕竟你这次算插队的，”

    “一首就一首，多了我还怕你出不起钱呢。”徐天答应道。

    就在这些插科打诨的节奏中，把事情定了下来。

    大家越聊越开心，仿佛又回到了多年前那些，摇滚演出后大家聚一起的喝酒聊天的日子。

    不知不觉就半夜了，随着来宾们三三两两的离开，秦川他们也散了。

    等他们散场的时候，酒吧兼职的学生们，早就已经下班走了。

    当然了，秦川在他们走之前，都配合的该合影合影，该签名签名，绝对是平易近人好大哥的做派。

    他们各自都有家，大东把秦川送到了提前订好的酒店，也回家了。

    秦川从记忆中也知道，自己在燕京也有一套房子，只不过很久没住过了，过两天请人打扫一下，才能重新入住。

    秦川在简单的冲洗后，躺在了酒店的大床上，不由地为这次燕京之行开心起来，今晚收获很多，和自己的一些打算不谋而合。

    接下来就是好好排练，在音乐节上只要发挥稳定，肯定就没大问题了。

    想到这些，秦川不禁对即将到来的音乐节，多了几分期待。

    ---------------------

    PS:新人作者，求收藏，求推荐票，求多多支持，感谢！        

