

               “也就是因为这样，他记恨上了我，到处散播谣言。”

    “苏总，您可千万别听他的啊，我是真为了康加公司好。”

    尚士魁的求生欲满满，知道今天不拿点态度出来，是必然不会 糊弄过去了。

    苏启很是平淡的看了他一眼，淡淡的开口说。

    “嗯，我来跟你说件事情吧。”

    “十天前，我刚从中海过来这边，途径康加产业园门口，看到了一个小馆子还不错。”

    “于是就进去喝了几杯，结果好了，遇到了一个叫尚亚东的年轻人，穿着康加集团的工作服。”

    “举手投足间，充满了成功人士的模样，那派头，就算是我苏启也算是见识了。”

    “于是我就好奇他在康加集团里面的职位，等他走了后，我就随口问了店老板一嘴。”

    “嘿，还真是令人惊喜，竟然只是一个人事部的小职员。”

    “那人事部总监叫啥来着，哦，对了左经理，四十多岁的人，一个部门总监。”

    “竟然疯狂的跪舔着一个二十多岁的年轻人。”

    “于是我就暗中找人调查了下。”

    “结果令人大跌眼镜，看来是我看走眼了，他竟然是康加集团老板尚士魁的侄子。”

    “失敬失敬，我苏启有眼不识泰山，当时还差点跟他发生矛盾。”

    “现在想起来都背脊发凉，还好没有跟他冲突，要是被他给弄死在了这里怎么办？”

    “尚总，您侄子很优秀，超越了全国大多数年轻人，受教了。”

    傻子都听得明白苏启话的意思。

    尚士魁听完后傻愣了一下，赶紧解释道：“不不不，苏总，我从未以老板的身份在康加集团自居。”

    “我们康加集团层层追溯后，都明白大老板是大正集团，我怎么可能会以老板自居。”

    “您也知道，总经理的职位很不好坐，容易得罪人。”

    “一切都是司济阳的他们背后造谣，绝对没有的事情啊。”

    “苏总，至于我那个侄儿，那是我管教不力！回去后我一定会好好的教导他。”

    “并且从此以后都不会让他踏进康加集团半步！”

    苏启笑着摇了摇，充满了讽刺，随后目光放在了他手中的那些资料上。

    “来，你手上拿的是什么，给我看看。”

    尚士魁一愣，刚刚求生欲太满，忽略了自己手上的东西。

    赶紧开口说：“没没有什么，苏总，我原本是打算去见一个康加公司很重要客户的。”

    苏启笑了笑，手掌摊开向上，手指对着他勾了勾：“没事，来，我很好奇，给我看看。”

    “乖。”

    尚士魁很是心虚的说“苏总，真没有什么好看的，只不过是一些数据报告罢了，客户那边需要，我去提供给他。”

    “没有什么违规的地方，呵呵。”

    看苏启面色好像平和了很多，所以他像是在卖小菜，跟苏启讨价还价。

    苏启继续笑着说：“我就是很好奇，给我看看。”

    “苏总，真的没有什么好看的，呵呵，哦对了，你看我傻了吧，您在这里坐了这么久了，我居然水都没有给你倒一杯。”

    “还有，你鞋子上面好像有点灰，我先给你倒杯水，然后帮你擦擦鞋子哈。”

    “我他妈让你拿来，听不懂人话吗！”苏启声音突然变得的很大。

    脸上戾气十足，身上爆发出来了滔天的煞气，席卷了在场每一个人的心头。

    突然发作，以至于尚士魁差点吓的软在地上。

    司济阳皱着眉头，一把从他手里抢过了那些资料，尚士魁面露惊慌，感觉头顶上的天空塌下来了一样，惶惶不可终日。

    司济阳原本是抢夺过来后直接转给苏启的，不过无意中眼睛瞟了文档上面的字眼。

    他本能的停顿了下来，面色紧张，站在原地不停的翻看那些资料。

    草草的翻阅了一遍后，司济阳控制不住怒火了：“尚士魁，你撬开了我办公室的保险柜！”

    而后扭头对苏启说： “苏总，这份资料就是我锁在保险柜里面的东西，也是康加公式研发部这么多年来的心血。”

    “也包括了几款药物的配方，太气人了，这畜生竟然做这种偷盗之事！”

    尚士魁只感觉眼前发黑，恐惧占据心神，一时间竟然不知道该如何回答。

    苏启平淡的看了他一眼，从司济阳手中接过了那些资料，扫了一眼后呵斥道：“是什么客户，需要你拿着康加公司最机密的资料出去见面！”

    说完还啪的一下，把那些资料给重重的摔打在了桌面上。

    这声音在尚士魁耳中尤为刺耳，等同于是击溃了他的精神。

    噗通一声，一个四十多岁的男人，膝盖竟然软了下来，直接跪在了苏启的面前。

    “苏总不是你所想的那样，司济阳，对，是司济阳！”

    “他跟周景生勾搭在一起不是一天两天了，他一直想要把这份资料给卖给周景生。”

    “我向他要了很多次，他始终都不愿意叫出来，我是为了公司着想。”

    “迫于无奈，只好偷偷的进入他办公室里面，把这份资料给偷了出来。”

    “就是想要藏在家里，然后通知大正集团的相关同事过来拿。”

    “为此，我已经被周景生威胁很多次了。”

    司济阳一看这孙子死到临头还往自己身上泼脏水，实在忍无可忍了。

    大声骂道：“尚士魁，你他妈就一小人，老子跟你在康加公司同事了十几年，从来没有看的起过你。”

    “一直到现在，老子依然从心里的鄙视你，十足小人一个！”

    “这份资料就在自己我手上，我要是想卖给周景生，谁能够挡得住我，我又何必到现在还还没有卖给他！”

    “你他妈陷害别人也不动脑子！”

    尚士魁瞪着司济阳：“你放狗屁，你只不过是迫于我的压力罢了！”

    苏启一巴掌拍在了桌子上，震动起了桌子上放着的一些瓷器。

    吓得所有人再次不敢说话，苏启死死的盯着尚士魁：“你狡辩完了吗？”

    “是不是真的认为我苏启对你笑两下，就很好讲话，就很好糊弄？ ”