    见赵日天要走，秦斩岂能让他轻易离开。

    他上前一只手搭在赵日天肩膀上，任凭赵日天如何挣扎，根本挣脱不掉。

    “大胆，竟敢对我家少爷动手。”

    赵日天的侍卫见状，毫不犹豫地拔出武器朝着秦斩砍杀过来。

    秦斩不屑一笑，随手一推，一招就把所有侍卫给击倒在地。

    这些侍卫可都是身经百战的，虽然修为低，可实战经验丰富。

    却没想到，被秦斩一招给击倒，站都站不起来。

    解决了赵日天的侍卫后，秦斩抓住赵日天的肩膀，腾空而起。

    “秦斩，你要做什么？”赵日天还想试图挣脱秦斩的束缚。

    “没什么，带你去一个地方玩玩。”秦斩神秘一笑，一巴掌将赵日天打晕，然后直接带着他去了帝都的一家纹绣坊。

    这家纹绣坊平日里生意极好，很多好武的年轻人都会到这里来纹上一幅自己喜欢的纹绣。

    秦斩之所以知道这个地方，也是听以前的狐朋狗友听说过。

    “这里果然有一个纹绣坊！”

    秦斩当即飞身跃下，随手把赵日天丢在地上。

    “哟，这位少侠好俊的轻功啊，一看就是武道中人，想必少侠是来这里纹绣的吧？”老板娘是一个风韵犹存的女子，急忙迎上来招呼。

    对于地上的赵日天，她看都不看，似乎都已经司空见惯了。

    秦斩笑了笑：“老板娘，我听说你们这里不止是纹绣，还能易容是不是？”

    老板娘一听，眼珠子急转，神色也变得认真起来：“少侠是想要易容吗？”

    秦斩点了点头：“把我易容成这个人的样子。”

    说完，秦斩一脚把赵日天给踢翻，露出了一张苍白又虚弱的脸庞。

    这家伙一看就是纵欲过度，劳神伤身。

    “没问题，只是易容的费用极高。”老板娘笑着说道。

    秦斩直接从赵日天身上掏出了一锭金子：“够了吗？”

    看见这么大的金子，老板娘喜笑颜开：“够了够了，少侠果真是豪气，奴家佩服。”

    “既然如此，那就开始吧。”

    老板娘也不浪费时间，她先是仔细对比了赵日天和秦斩的面容，然后再标记出需要修饰的地方。

    “少侠，易容比较繁杂，至少需要一个时辰。”

    “没问题，你尽管开始吧！”

    老板娘拿出各种千奇百怪的东西，甚至还有胭脂水粉。

    看得秦斩一脸懵逼！

    我是来易容的，不是来化妆的。

    或许是看出秦斩的想法，老板娘解释道：“这些胭脂水粉可以填补你们轮廓上的差异，你不用多想，相信奴家的手艺。”

    “好！”

    秦斩也明白过来，然后静静的坐在椅子上，任凭老板娘在脸上开始作画。

    一个时辰后，秦斩刚从纹绣坊走出来，就有几个侍卫冲过来：“少爷，可算找到您了，老爷找您有事。”

    秦斩一愣：“你们叫谁呢？”

    那几个侍卫一愣：“少爷，您没事吧，怎么好像不认识我们似的？”

    秦斩这才醒悟过来。

    此刻的他已经易容成赵日天，难怪他不认识这些人，感情是赵日天的狗腿子。

    秦斩咳嗽了两声，模仿着赵日天的声音：“不说其他了，你刚才说老爷找我有事，有什么事？”

    “我们也不知道，不过老爷似乎很着急，让我们尽快带你回去。”

    秦斩眉头一皱。

    赵金禧这么急着要赵日天回去是做什么？

    难不成他知道自己孙子被自己给绑架了？

    不应该啊！

    想到这里，秦斩说道：“那就赶紧回去吧，别让老家伙等急了！”

    众侍卫：“老家伙？”

    不过这些侍卫也没有多想，赵日天是出了名的纨绔，而且在家里也是无法无天，连赵金禧都敢怼。

    很快，秦斩在众多侍卫的“簇拥”下回到了丞相府。

    可是刚到丞相府门口，就看到一个肥头大耳的老者似乎在等待着什么。

    此人秦斩自然不陌生，正是蓝月帝国曾想，陛下面前的红人。

    丞相赵金禧！

    “臭小子，整天不误正事，老夫这一辈子攒下的家当都要被你给败光了。”赵金禧看见自己孙子，又气又恼。

    特别是近段时间，表现得极其不好。

    他就想不通了。

    同样是孙子，为什么秦德的孙子跟变了个人似的，自己的孙子却越来越不像人。

    这两者一比较，心里顿时就不平衡了。

    “我刚叫了两个姑娘呢，扫兴。”见到赵金禧，秦斩心里也担心对方认出自己。

    但看赵金禧的反应，他似乎完全没有意识到站在他面前的孙子是假的。

    不过秦斩是不会叫他爷爷的，这句话他如何无论如何都说不出口。

    这老匹夫一直跟他爷爷秦德作对，罪大恶极。

    能忍住没动手揍他，足以说明秦斩的制止力不一般。

    听到秦斩这话，赵金禧怒不可止：“你这个浑蛋东西，整天就知道吃喝嫖赌。”

    “人生在世，快活当下。”秦斩和赵日天接触不算少，所以模仿起来也是惟妙惟肖。

    赵金禧因为着急进宫，所以他根本没有识破。

    “少废话，马上跟我进宫，陛下要见你。”赵金禧说道。

    “进宫？”

    秦斩一愣，好事来得这么突然吗？

    他之所以易容成赵日天的样子，就是为了方便进宫。

    秦斩原本计划蒙混过关，可未曾想，赵金禧直接送来一个神助攻，要带他进宫。

    简直是瞌睡遇到枕头了！

    不过秦斩脸上装出不耐烦的样子：“我才不要进宫，无聊死了！”

    “别废话了，赶紧上车。”赵金禧说着，一把将赵日天拽到马车上，然后快速驶向皇宫。

    为了不露出马脚，秦斩干脆睡觉。

    不管赵金禧问什么，他装睡，不回答他就是了。

    但其实，秦斩正在暗中观察赵金禧这个人。

    他只是见过赵金禧那么几次，印象不是很深，只知道是个狡猾的老狐狸。

    没多久，马车就到了皇宫城门。

    秦斩被赵金禧叫醒，假装吊儿郎当的样子，看得赵金禧咬牙切齿的。

    这鳖孙，老夫真想一巴掌呼死他！

    不过赵金禧想了想，还是忍了。

    “给我打起精神来，一会陛下要是问起你什么问题，你只管挑好的回答，特别是问起你婚姻之事的时候，你一定要慎重，不得马虎。”赵金禧还是有点不放心，再三嘱咐。

    听到赵金禧一路上的啰嗦话，秦斩一愣：“什么婚姻之事？”

    “如果我所料不差的话，你和九公主的婚事今天就能定下来了，所以你小子给我好好表现，千万不要胡说八道……”

    赵金禧语重心长的说道。

    “啥玩意？九公主？”

    听到九公主，秦斩本能的脱口而出，都差点破音了。

