    黄姚不敢抬头去看男人的眼睛，只是紧张的咬了咬唇片。

    聂译权也没有当着众多人的面问她，只是带着她坐上了车，车子消失在车流中。

    车内，聂译权这才沉缓的开口：“他是谁？你的朋友？”

    黄姚俏脸一慌，赶紧说道：“不是，我的发小。”

    “哦，青梅竹马，我看他好像很喜欢你。”聂译权是男人，男人的心思，他一眼就能看穿。

    黄姚苦笑的望着他解释：“他是挺喜欢我的，可我一直把他当弟弟来看待，他比我小两岁。”

    “最近听说姐弟恋很吃香。”某人懒洋洋的开口，酸的不行。

    “聂译权……”黄姚知道他是故意的，忍不住严肃了俏脸：“你别这么阴阳怪气的说话，我要是真看上他了，哪还有你什么事？说不定，我跟他的孩子都会满地爬了。”

    聂译权俏脸一绷，长臂瞬间伸了过来，将她整个人霸道的摁在怀里：“不准跟他生孩子。”

    黄姚直接气笑了，伏在他怀里懒洋洋的说：“那要再这么气我，那可就不一定了。”

    “黄姚，你连玩笑话都听不出吗？”聂译权惩罚式的捏了捏她的手心：“我吃醋了，你就不会哄哄我？”

    黄姚调皮的眨了眨眼睛：“哦，我还真的很难相信，一本正经的聂长官，也会吃醋啊，我以为你什么事情都胜券在握，自信十足呢。”

    “别的事，我有自信，可对你，我没有。”聂译权俊容闪过一抹闷烦：“你的心思，就像孩子的脸一样，说变就变，猜不透，摸不着。”

    “我有那么难猜吗？”黄姚瞬间笑出了声。

    “是。”聂译权目光却落在她的笑颜上：“你以后有什么事，直接说，不要让我猜，不管是生气了也好，郁闷了也好，你都直接说出来，嘴巴长着，就是用来沟通的，不要闷着气，我怕我太笨了，总也猜不到你的心思。”

    黄姚认真的点点头：“那行，我会及时跟你沟通的。”

    聂译权这才安下了心。

    “对了，有件事，我要坦白，希望你别生气。”黄姚突然举起了手：“我原本打算是趁这个时间彻底的消失在你面前的，我还打了电话给我嫂子，我让她不要告诉你我还活着的事情…”

    某人俊容上闭着一层黑气，就像暴风雨前奏，阴沉难看。

    黄姚一边说一边偷看他的表情，这会儿见他脸色这么难看，她咬了咬唇片，不知道还要不要继续往下说。

    “你想装死，彻底的让我忘记你？”聂译权的心脏，就像被人拿刀狠狠劈成两半，一半是怒，一半是慌。

    黄姚老实的点点头：“是，因为我之前一直想着跟你分开。”

    “那现在呢？”聂译权呼吸急促了三分。

    “现在不想了。”黄姚美眸温柔的望着他：“你都找到这里来了，你让我哪舍得再推开你？聂译权，这可是你主动送上门来的，我不会再逃避了，也不想再拒绝……我也想偿偿跟优秀的男人恋爱是一种什么滋味。”

    黄姚的言语即大胆又直接，甚至，还有点坏坏的气息。

    聂译权的心头，就像被人拿羽毛轻轻挠着，又痒又麻，下一秒，他轻轻捏住她的下巴，薄唇吻住了她这张不老实的小嘴。

    黄姚不再像之前那么抗拒，她学着迎合，不过，她还是太笨拙了，根本不懂怎么叫取悦。

    她这可爱的娇态，惹得男人心情大悦，要说经验，聂译权也是没有的，可只要一碰触到她的唇片，他就无师自通了。

    黄姚被他吻的有些缺氧，苍白的脸色，也出现一抹嫣红。

    聂译权松开了手，看着她娇喘息息，他咬牙切齿的提醒她：“以后别想装死逃走，我会全世界通缉你。”

    “啊？”黄姚吓了一跳：“我又不是犯人。”

    聂译权却重重的给她冠上罪名：“你在我心里放了火，这罪名还不够吗？”

    黄姚瞬间被他的话逗笑了，整个人偎进他的怀里：“算，这罪名成立，那你把我抓住了，想怎么折磨我？”

    聂译权俊容瞬间胀的火热，大掌在她后背轻轻抚触着：“放心，我总有办法的。”

    黄姚嘴角的笑意就一直没有停止过，他的办法……她竟有丝丝的期待，她果然不纯洁了。

    车队停在一个高档的酒店地下停车场，黄姚跟着聂译权走入电梯。

    这应该是政方专用的接待大楼，一切都管理的井井有条，也没有闲杂多余的人进出。

    黄姚跟随聂译权进入一个房间，这是一个套房，就像一个温馨的小家，里面所有设施一应具全。

    聂译权一踏入，就烧了一壶热水，随后又让人准备一套女装给黄姚。

    黄姚出了一身的热汗，很粘腻，第一时间就去洗澡了。

    洗了澡后，她就直接穿着一套白色浴袍出来，长发半湿的垂在脑后。

    聂译权把一杯热水端给她，随后伸手理了一下她的半干的长发：“坐下来，我帮你吹吧。”

    黄姚怔了一下，很显然，她从来没有享受过这么优质的服务。

    “你一个大男人……会这个？”黄姚忍不住轻笑。

    聂译权却认真的看着她：“反事总有第一次吧。”

    黄姚听着，莫名的酸楚，她现在是可以享受这个男人的疼爱，就不知道，她调教好后，他又会去暖哪一个女孩子。

    “好。”黄姚安心的坐在椅子上，聂译权拿了吹风机过来，黄姚以为他会手足无措，没想到，他吹起头发来，跟个专业的理发师似的，还会帮着她拉直一下。

    “你…。”黄姚美眸惊疑的盯住他，觉的他刚才所说的第一次，一定是骗她的。

    聂译权薄唇染起一抹笑意，就知道她肯定误会什么了。

    “你可能还不知道，我有一个比我小七岁的妹妹。”聂译权坦然的笑着：“小时候，我爸妈都很忙，经常晚归，我妹妹很依赖人，不喜欢家里的阿姨帮她吹头发，基本上都是我在帮她。”

    黄姚这才总算松了一口气：“原来如此，我还以为你是在哪个女孩子身上学来的经验呢。”

    聂译权手指轻轻的卷起她一缕长发，带着莫名的暧昧气息。

    “有时间，我想介绍你跟我妹妹认识一下，你们应该会成为很好的朋友。”聂译权低沉着说道。

    “你妹妹一定很漂亮吧。”黄姚也是第一次听说聂译权还有个妹妹。

    当然，聂家一定把他们的宝贝女儿保护的很好，从不对外公开，甚至，连她的一张照片也不允许出现在媒体新闻上面。

    “是，很漂亮，很可爱，但也很调皮。”聂译权说起他的妹妹，表情多了一抹温柔：“她现在还在国外读书。”

    “她一定很幸福，有那么多家人疼爱她。”黄姚轻声羡慕着。

    “我们都很爱她，但她是一个很独立的女孩子，她身上没有现在女孩子的那份娇柔依赖。”聂译权苦笑一声，他一直以为自家的小妹会跟所有人的妹妹那样，是个粘人的小作精，可偏偏，他的妹妹，完全是个人格独立，坚强不屈的女汉子。

    黄姚抿唇笑了笑：“那还真想见见她，她一定像你一样，很特别。”

    聂译权突然伸手，拿出了自己的钱包，打开，拿出一张照片递给黄姚：“我手机里没有存她的照片，只在钱包里放了一张，这是她十八岁成人礼时拍的。”

    黄姚就看到一个留着齐肩短发，英气漂亮的女孩子对着镜头露出开心的笑容。

    “她长的跟你不太像啊。”黄姚看着，忍不住说道。

    “是，她长的像我奶奶，我长的则像我舅舅，所以，我们真的不像两兄妹。”聂译权又忍不住笑起来。

    黄姚也笑了，美眸一扬，就对上了男人含笑的眼。

    四目相触，连空气中，都仿佛变的热烈起来，暧昧的因子在飘散。

    黄姚呼吸一乱，下一秒，就感觉男人倾身靠了过来。

    黄姚刚洗了澡，身上有着一抹沁人的清香，不像是人工香精，却像是来自她的身体，素净的小脸，染着一抹病白，却极为好看柔弱。

    聂译权根本无法让自己的目光移向别处，只想将她装入眸底。

    黄姚感觉到男人的靠近，他身上的男性荷尔蒙气息浓郁的罩着她，她感觉自己身体里的药效又被勾起了，她又热腾的不行。

    她等待着……美眸胡乱的闪动。

    聂译权薄唇情难自禁的吻上了她的唇，却发现，她的唇片好像在发颤。他立即将她整个人轻轻的搂入怀中，两个人跌坐在了旁边的沙发上。

    黄姚坐在他坚实的腿上，大脑早就空白了，只剩下他滚热的唇片在轻吮。

    聂译权感觉自己要疯了，每一次看到她，他的身体就像沉寂多年的火山要爆发出来，他努力的克制着，只想对她浅尝辄止，可理智却又总会掉线，让贪婪的野心跳出来主宰一切行动力。

    黄姚是做好一切准备的，她闭上眼睛，温柔的回应。

    突然，她的小手，抓住了他的大手，往某处一塞。

    男人的大脑轰的一声变的空白，聂译权俊脸胀的通红，止不住的想收回手来，可却好像动弹不了。

    黄姚美眸染笑看着他，聂译权突然觉的自己现在跟个混蛋没区别，立即把手收回，站了起来：“我去看看，你的衣服来了没有。”

    黄姚美眸一呆，小脸闪过一抹失落，他竟然……就这样走了。

    聂译权打开门就出去了，呼吸急促，心跳如雷。

    他不由的举起了手，看着手指还在发颤，那柔软如绵的感觉，却在脑中挥之不去了。

    黄姚知道聂译权害羞了，看着他胀着俊脸离开，她竟然觉的自己才是最坏的那个人。

    不过，难得有捉弄他的机会，黄姚可不想错失。

    陆家！

    陆司霆把何琳找回来的事，一直瞒着所有人。

    可是，纸终究是包不住火的，陆夫人已经和徐霜霜站在同一战线上，两个人一直盯着何琳的动向。

    陆夫人至所以对徐霜霜更满意，是因为徐霜霜在她面前，表现出了一个儿媳妇所有的卑微和尊敬。

    在陆夫人面前，徐霜霜从来都不会说一句反驳的话，只要是陆夫人的决定，她全面支持，只要一出新款的包包和衣服，徐霜霜再忙再累都要第一时间送到陆夫人手上，供她挑选，不仅如此，陆夫人有个头疼脑热的，她不论在哪里拍戏，肯定第一时间赶过来问候。

    这就是陆夫人对徐霜霜的肯定，因为，徐霜霜让她享受到了皇太后的尊荣感。

    徐霜霜这么做的目的，只有一个，那就是利用陆夫人来上位。

    可她怎么也没料到，她眼看着就要成功，却半路杀出一个何琳，直接被老太爷指名嫁给了陆司霆，徐霜霜那个恨啊，简直无法用言语来形容。

    她在陆夫人面前痛哭了好几次，陆夫人每次都安慰她，让她耐心等等，何琳蹦哒不了几年，肯定要被他儿子嫌弃的，事实上，也是这么发展的。

    何琳一直被陆司霆各种无视，冷落，结婚三年，更是分房睡，各种大大小小的饭局，宴会，从来都没有带她出席过，如果不是陆老爷子找人发布了一些孙子结婚的消息，外界的人只当陆家大少还是单身。

    徐霜霜好不容易等到了他们离婚的消息，以为自己马上就要取而代之，何琳怀孕了，更令她想不到的是，陆司霆性情大变，离婚三个月后，他突然爱上何琳，不仅让她留下孩子，还亲自接她回家养胎。

    这样的转变，是所有人都想不到的。

    就连何琳这个当事人，也以为这是一场美梦，就怕梦醒时分。

    可陆司霆的表示，却是满分的。

    那三年，他骗了自己，也骗了所有人，他明明就在日常点滴相处中，被何琳吸引，习惯，依赖，直至心动。

    如果没有离婚，他只是觉的她的付出是理所当然的，他安然享受。

    直到离婚后，她退出，消失在他身边三个月，令他彻底醒悟。

    接下来就开启了他的漫漫追妻路，不过，何琳是个耳根软的人，他并没有追的多辛苦就又抱得美人归，失面复得的陆司霆，决定洗心革面，重新做一个负责的老公，不再寒了娇妻的心。

    清晨，何琳挺着大肚子在小区里散步，这个高档的小区，住的人并不多，所以，花园很大，人却不多。

    何琳每天都安时的活动半个小时，方便顺产。

    今天，她依照往常的路线行走，突然，一只凶猛的大狗突然朝她扑了过来。

    “啊……”何琳吓的发出了一声惊叫声，整个人也往旁边的草地上摔了下去。

