        方然满脸荒唐，强忍着想说什么的欲望直视着徐铮，希望他能看出自己的意思。

        然而徐铮根本没看出来。

        而且非但没有看出来，还鼓励的拍了拍方然的肩膀，露出了‘没关系，去吧，我知道你们年轻小伙子都喜欢那种美女众多的地方’的善解人意的笑容。

        方然一脸绝望。

        混蛋！我不需要你这种多余的善解人意啊...dei，换做平时方然肯定会这么无语的吐槽回去。

        但他现在终究不是平日里那个方然。

        所以他紧紧的抿着嘴唇，用一种‘我方宝宝无话可说’的复杂表情看着徐铮，当然，这种不时有彩色灯柱晃动的昏暗环境下，徐铮能不能看清还很难说。

        “好！给我几分钟。”

        沉默了一秒，方然点头答应，然后迅速的拿出了手机，查找着什么。

        然后几分钟后，方然深吸了口气，仿佛上战场一样独自一人朝着那个狂欢party舞台旁的露天酒吧走去。

        神大人保佑，希望言情和恋爱漫画里的知识不是那些没节操的作者们扯淡的....

        他四处的看了一眼周围，全是尽情享受此刻气氛的男男女女，拥吻在一起的毫不出奇。

        甚至在他的途中，还有一个穿着比基尼的高挑美女和他擦肩而过。

        美人和酒，音乐和夜，周遭所有的一切都在渲染着那种有钱人奢华享乐，为所欲为的气氛。

        方然无奈的轻叹了口气，努力保持自己表情不为所动的朝着酒吧柜台那边走去。

        音乐在耳边沸腾，甚至身体都本能的产生了一种‘嗨起来’的冲动。

        而方然嘴角抽搐的想着自身一个月一千多的生活费和周围大约贵点的一杯酒就近一千的差距，心里无语的想着。

        这他娘的简直就是冒险啊！

        他回想起了大一时，在一段课比较多，每天比较忙，众人都没什么娱乐活动时间后。

        加上刚上大学，和离开家里对外面的美好蠢蠢欲动，所以肌肉舍友还有小胖子舍友不知从哪听说了附近有一家迪厅酒吧，那里大人的世界里到处都是性感的美女和热烈的气氛。

        所以两人决定在一个月不黑风挺高的夜晚，身上只揣着两百块钱，朝着那里进发！

        去见见世面！

        “卧槽！去那种地方，你们就带这点钱？”

        方然还记得自己当时惊讶的吐槽，然后肌肉舍友回了他一个有力的背影说道：

        “你不懂，用微小的消费去高档场所享受气氛和美女，这就是我们的冒险！身为冒险者的精神啊！！”

        方然瞬间就被惊了，心道，卧槽，大哥你强啊，还有冒险是这个意思的么！？

        我也好想成为冒险者！

        方然还记得他和小胖子舍友走出去的背影特别帅，带着兴奋期待和跃跃欲试，仿佛真的如同走出新手村准备打败魔王拯救世界的冒险者！

        然后他两就结伴儿打了一个月的工外加吃了半个月土...

        emmm....

        哈哈哈哈（笑哭...）

        方然当时由于哭求学霸舍友教他挂掉的高数所以宿舍四人小分队没有集体行动，过后想来...

        两人都无声沉默，觉得逃过一劫多亏科学文化知识还有高数老师的引导...

        冒险者...真是个可怕的职业...

        有过这种冒险者经历的同志请举下手，让我看到这世间残存的勇敢。

        然而，

        方然感觉自己此刻就大步的走在冒险的路上，并且越来越有壮士一去兮不复还的架势。

        距离逐渐缩短，仔细的筛选目标，方然走到了一名独自坐在通明吧台前的女性，看背影这也是一位身材玲珑有致漂亮的主儿。

        方然深吸了口气，用想过墙先把帽子扔过去的气势坐到了那美女旁边，绝了自己退缩的心思。

        没错！人一旦下定了决心，连自己的后路都能断。

        “这位美女，有兴趣聊聊么？”

        方然努力的挂起正常的微笑，绷着脸拼命不露出紧张，说出了这句最老套但也是最简单的开场白。

        那名棕发的美女意外的转过头来，漂亮的明显是外国人菱角分明的脸庞上带着调笑的语气说道：

        “Did  no  one  in  your  past  life  tell  you  that  this  kind  of  accosted  is  out  of  date？or  that  it“s  the  reason  your  Chinese  men  are  traditional？”

        方然：“......”

        出师未捷身先死。

        方然绷着脸上的微笑，举起了右手，一只玫瑰花突然出现在他手上，对着这位语速超快的外国美女开口：

        “It“s  a  beautiful  night.  I  hope  you  can  like  this  little  gift.”

        在那位外国美女惊异捂嘴，看着他手上凭空变出了的玫瑰花惊讶万分的时候。

        方然扭脸就走。

        方然，二十岁...中间略...总之四级考了三次还没有过...

        刚才那句是他出发前几分钟从手机谷歌翻译上现学的最简单的结束语，以备不时之需。

        简单翻译一下就是...

        对不起，打扰了...

        的意思。

        现在看来，他简直太有先见之明了...

        什么？你问他刚才那棕发美女说什么了？

        嗯，大概是夜色真美吧...

        抬头看了一眼四周，仔细看的话很难分辨出谁是华夏人，方然无奈叹气。

        唉...只有那个办法了么？

        如果可以，方然实在不想那么做...

        但没办法了...

        会场边缘王督有些皱眉担忧的问向徐铮：

        “队长，不要紧么，他看上去似乎并不像是那种擅长....”

        话还没说完，露天游轮最上层里面。

        心里想到一会自己要做的事思考要不要用【幻牌】捏个表情比较稳妥。

        方然轻叹了口气，然后缓缓的沉下气来，调整着自己的表情，学着记忆里唯一符合印象的司艾勾起那种放浪不羁的笑。

        然后朝着一个方向大走了过去，毫无犹豫，全无紧张。

        高傲轻浮，目空一切的气质在方然身上出现，他貌似随意的解开扣子挽起双手的衬衫袖子，

        露出右手上那块江诗丹顿的男表，然后单手插袋，江诗丹顿和银断龙牙闪耀的银色光辉即使在这种昏暗的环境里也无比耀眼！

        耀眼到甚至所有被方然经过的真正的有钱人们都忍不住露出了惊艳！

        正当附近的人们被此刻方然玩世不恭，锋芒毕露的样子所注目的时候。

        方然直接坐进柔软的沙发中央，全然不顾周围人看着他的目光，一把搂过坐在旁边带着眼镜很不起眼，安静小口抿着鸡尾酒的女孩！

        左手搂着她的腰，强行把她拉近距离，大约不过二十岁左右的银灰色头发的女孩发出了‘啊’的一声惊呼！

        完全没有料到自己会遇到这种事情的同时，精致的下巴已经被眼前的人轻捏的挑起。

        方然脸上挂着轻浮不羁的笑，整个人如同花花公子的贴近了她，端详着她那带着玳瑁眼睛下意外的很漂亮的脸庞。

        轻轻的对着她的耳边吹了口气，然后轻笑问道：

        “用中文回答我，你叫什么名字？”

        会场边缘外围，徐铮看着满脸凝重面无表情的王督问道：

        “你刚才想说什么？”

        王督：“......”

        对不起，我刚才什么都没想说。

        而鳄鱼皮的沙发上，周围众人看着邪魅笑着的青年手上，那真正顶级价值不菲的手表和那腰间那分明应该是摆在橱窗里的艺术品，所以他们识趣耸肩一笑，当做没有看到。

        银灰发的眼镜姑娘一幅小动物受惊了的表情，看着眼前这个突然搂住她青年，保持着下巴被挑起距离很近的暧昧姿势，声音轻微颤抖但似乎强做镇定的用汉语开口：

        “我...我我叫莫妮卡...”

        言情力全开，回忆着自己看过所有的言情和恋爱漫画的细节。

        此刻，他左手揽着对方纤细的腰肢，右手轻捏起莫妮卡的下巴，江诗丹顿在昏暗里熠熠生辉。

        并且方然嘴角还强勾着霸道总裁式的微笑，听到莫妮卡的回答心里点头想到...

        总算抓到一个会中文的了。

        还有就是希望一会这个女孩扇自己耳光的话，能力气小点....

　　。