    侯明仔细想了好久，方才摇头肯定道：“没有。哥，如果是我们的菜真有问题，他就应该当场就说出来啊，怎么可能先去工局举报我们，这不符合常理。”

    骆涛听着侯明的分析，就一种感觉还不算笨，知道这事里面有鬼。

    “哼，这明显有人在背后捅了我们一刀子。”

    “那我们怎么办，要不要给兴国哥他们说一声。”

    “嗯，让他们帮忙查查也好。看看背后这人有多大来头，能让这些蛀虫甘当马前足。”

    “哦，对了，让他们重点查一下王军，看看这事跟他有没有关系。”

    王军就是那个异二代，骆涛有点怕跟他扯上关系，如果他真是背后之人，那处理就有点麻烦。

    自己虽也有靠山，那也没法跟人家根正苗红的王家嫡系子孙相比。

    “哎！要不要让西城的顽主聚一下。”

    “不了，现在还用不上，现在的我们先弄清楚背后之人，是不是有官身，如果没有那就好办。”

    骆涛是不赞同让顽主掺合进来，现在的顽主是高危险人群。

    他们大多数人都是见过血的，再说了今年又是不同凡响的一年，万一真出了一点自己无法预估的事，那就不妙了。

    “嗯，我知道了。”侯明也想明白了此事的关键。

    骆涛又道：“在没查清这事之前，你不要做别的事。”

    骆涛还是怕这小子不老实，动用这股矛盾的势力，不免要警告一下他。

    “放心吧哥，我知道轻重，但我们也不能干等着吧？”

    “你要做的事，就是把洪师傅他们照看好。”

    侯明听这话又看着骆涛的笑，他感觉到了这话里不一样的味：“哥，你是说？”

    “不怕一万就怕万一，看着点儿好，要是没有，那就我们度君子之腹，要是有，那也怪不了我们。”

    骆涛说话带着阵阵寒气，他两辈子都最恨吃里扒外的东西。

    “我知道了。”侯明感觉到了这股寒气，他也感觉到骆涛的气势更盛以往，小声回道。

    他这般作态，骆涛是看在了眼里，嘴上却说：“不要做妇人之仁，记住了人不犯我，我不犯人，对待吃里扒外的不能太纵容了。”

    骆涛说这话语气上极度温和，像仲春的骄阳。

    最后一句也多多少少有点敲打的意味，除了秦家姐妹和后厨的师傅们，其它人都和侯明有关系。

    “哥，如果真有那吃里扒外的，我知道怎么做。”

    侯明这时候必须表明态度，因为他不傻，他知道自己能有今天是骆涛给他的。

    “知道就好。从另一面看这也算是一件好事。”

    骆涛别有深意的说着一句侯明不太懂的话。

    “哥，您这话什么意思？我听着有点糊涂了。”

    “呵呵，借着这个契机，也正好看看谁是真心对西昌楼。”

    “还有从明儿个起，咱们西昌楼就好好整改，不要只是说说。以前做的不足的地方，在这一次都要改过来。”

    “国家现在都在大提四个现代化，我们西昌楼也要搞个四个现代化。”

    “啊？”侯明脑子有点跟不上，就开个饭店，怎么还跟国家扯上了。

    “啊什么，去拿笔墨，你先记下来，回头给他们传达一下。”

    “哎。”侯明见骆涛不是开玩笑，那还敢怠慢，火急火燎的跑向柜台拿笔和纸来记录。

    侯明笔直坐好，“开始记啦，第一服务要现代化，总结就是要微笑服务，给客人有一种宾至如归的感觉。”

    “第二菜谱菜单要现代化，回头找人把我们能做出来的菜拍成照片，做成小集册，最好是有讲解，客人等菜的功夫儿也可以拿来消遣时间。”

    “菜单要做到一菜一图，比如九转大肠、阳关三叠，油爆三脆、牡丹鱼片，蟠龙菜，这都是我们店的特色菜，一定要多介绍给客人品尝。”

    “第三设施现代化，后厨所有的东西都要配好的，房间内的电源电线要好好检查，火灾水患这是重中之重。”

    “还有一个要配备儿童坐椅，上次来我看到好几位女同志带着小孩来吃饭都是抱着的，这点我们没考虑到要改进，还有人员的服装要统一。”

    “儿童座椅？”侯明是真不知道。

    “找张师傅他知道。”

    儿童座椅可不是什么新鲜物，在古代就出现了，和现在儿童座椅没两样。

    “第四个现代化，就是经营理念，上次也说了点，在这个基础上还要多给福利，平时也的让他们放松娱乐一下，比如组织看个电影或者是去香山玩玩。”

    “还有对有困难的，我们要尽量多帮助，我们饭店一定要有人文关怀。”

    “就这些吧！都记下了吗？”

    骆涛说的口干舌燥，也不管桌子是谁喝剩下的茶水，拿起来就喝。

    “哎，都记下了，哥您看看。”侯明递给骆涛看，骆涛拿过来一看。

    嚯，这字比射书强上不少。

    “你能看懂不？”骆涛看了一眼问侯明。

    “嘿嘿，哥，这字是草率了点，不过我还是认识的。”

    “你认识就成，没事的时候多练练字。”

    得到侯明的回答，骆涛就放心了，最怕的是自己写的过后都不认识。

    “对了，福利等这件事情结束后再说，现在不急这点，先把前三点做好。”

    侯明明白这是什么意思，答道：“我知道的。”

    “好，没什么事我就先回了，兴国他们那边，你去联系。”

    骆涛起身就要走，心里还是很惦记老娘的中午饭，西昌楼发生的这点事，对骆涛的前世来说都是毛毛雨，除了起初有点不敢信。

    侯明笑了笑，他知道这不光是考验自己的能力，同时这也是一个机会。

    “哥，您放心吧！”

    这就是圈子和阶级的力量，冯裤子跟王数的关系就是最典型的代表。

    “好，对了，小面馆新地址找好了吗？”

    这事是要快点解决，两家待在一起开始就是权宜之计，话说回来开饭店也就是骆涛头脑一热的想法。

    现在来西昌楼吃饭的人太多了，两家还在一起就显得特别拥挤，骆涛就让侯明另找个地址。

    “找好了，鉴园后面，门面正对着后海，前店后院，五万三拿下的。”

    “这位置不错，价钱也不算贵，都弄的差不多了吧。”

    “怎么还的一个多月。”

    “嗯，那好。对了，有时间记得把丰泽园的车子弄回来，这个车子我就先骑走了。”

    遇到这事骆涛也没心思去丰泽园。

