    当天，李春寻的死讯就坐实了。

    不知是李尚书那破釜沉舟的一下子，还是把人抬回家去的后续。

    总之，电光火石的。

    李尚书致仕了，离京了，离京之前分家了。

    动作快得外人还没得到信呢，一切尘埃落定了。

    那天的事没有传出去，毕竟大长驸马的眼神明亮如刀落实到每一个人：一丝风声透出去，在场各位这辈子都京城无缘吧。

    他们输不起。

    皇帝对老臣的离去适当的表示遗憾，他当然知道真相，印丘先生亲自进了趟宫，随后李尚书就去告罪了。

    皇帝其实并不怎么生气，虽然李春寻那样叫喊，但事实是他叫喊的都是他没沾过手的，沾了手的是没叫出来的，没人知道是谁，这是最好的结局，现在李春寻死了，希望那些人能好受些吧。

    而他对管钱袋子的左右手，也仅仅只有遗憾。哪怕没有这回事，他也在琢磨着是不是动一动，换个更趁手的。跟他一路走来的老臣了，怎么越老越懈怠了呢？有些时候老子说花钱就是花钱一定要花钱，你丫的弄个名臣的刚正不阿非把着老子的钱。换谁谁不膈应？

    别说你为国为民，你为的不过是那点名声为的史书流芳。

    呸，活着不做事，死了图清名，你怕不是想龙蛋吃哟。

    总之，皇帝心情很妙。

    就是奇怪——

    李春寻怎么突然发癔症呢？

    嗯，绝对是有人下黑手嘛，也不知是哪个贴心的小机灵。

    啊，今年运气真好。

    “我出手，只要我不想，谁也别想查出来。”

    市井已经有李家的消息，郝灵表示这个结果，还行吧。

    虽然她早从盐阿郎那里最快得到现场版。

    盐阿郎到现在还是一副想不到啊想不到的恶寒模样：“贵门真脏。”

    郝灵：“偏激了啊，不是贵门人人都脏，柴门里也有心眼黑的。”

    盐阿郎痛快点头：“是。”

    跟着郝灵久了，被她平和的灵性影响，盐阿郎不三不四的性子慢慢缓和起来，比以往稍微能说人话了，态度也能谦逊些，在郝灵面前。

    他道：“郑家知道这事是你干的。”

    郝灵对着他抹脖子：“杀掉他们？”

    盐阿郎无语：“我就说一句。”提醒而已。

    提醒个屁啊，一根绳上的蚂蚱。

    喏，小蚂蚱来了。

    郑兆棉到了探亲日才回来，放下东西收拾干净整齐，叭叭叭跑来找郝灵。

    这孩子，倒不怕师婆婆，直接跑进来了，还知道先对着正屋问声好。

    一双眼睛星星样望着郝灵，什么话也不说，脸一层一层的红。

    郝灵心里哎哟哎哟，这可爱的小模样。

    半天，小蚂蚱主动伸手，两手握住她一只手，好多话冲到嘴边，语无伦次：“谢、谢谢、谢谢你，我、我想，多谢你...”

    两只多么漂亮的手呀，又长又白的手指头，小少年的手骨还没长硬，软软的肉...哦，是她的软软的肉。她的手被握着摇啊摇，似乎有什么通过手心跑过来一样。

    脑子里灵灵灵在尖叫：“发了发了发了，灵、灵、灵，我们发了发了发了啊——”

    静音。还世界一个清净。

    郝灵微笑：“他罪有应得，我只是将老天爷给他的大礼包提前送给他而已。”

    小少年连连摇头，神色认真：“不是的，我不信老天爷，我信你。不是你，我这会儿为了不牵连家里可能已经一死了之。灵姐姐，是你救了我，救了我一家。你还惩奸除恶，你是最厉害的仙女。”

    仙女，哦呵呵，你才是小仙童呢。

    郝灵被夸得后牙都要藏不住，怕吓着孩子努力让自己矜持，嘱咐他：“以后不提这事，你才下学回来？在姐姐家吃饭吧，你小婵姐姐做的饭可好吃了。”

    郑兆棉：“我来谢谢姐姐啊，我还要赶回家，太爷说今晚要给祖宗磕头。”

    虽然郑头什么也不知道，但李家的事一传出，他大概齐推测出个八九来，和两位老爷子一合计，什么也不能说，就当什么都没发生过，但得给祖宗磕头，求祖宗保佑家里，保佑子孙，再问问祖宗看看能不能从那边跟郝灵那头牵上关系。

    救命之恩呢，救了一大家子啊。假如那个李春寻不依不饶，人家什么身份，他们什么身份，动动手脚都让他们在京城待不下去，而出了京城——

    三人认定郝灵不是人，这是什么样的神鬼手段啊，求老祖宗吧。

    郑兆棉说：“家里不能大张旗鼓的感谢，太爷说，我们全家都欠你一条命，以后有事，尽管拿去。”

    郝灵汗颜，想想与郑兆棉道：“其实你们也能想到应对的法子的。”

    郑兆棉不懂。

    “人，都有弱点。尤其身居高位的人，看似坚不可摧，但他们比咱们更经不起失败。只要找到他们的弱点，一击必死。”

    让盐阿郎跟他说那天在书院的情景。

    盐阿郎看她眼，挑了挑眉，给郑兆棉仔细描述，从李春寻和李尚书印丘先生的关系，到李尚书后来的处置，中间李春寻在水里叫嚷的那些名字自然是不能说的。

    郑兆棉听得嘴巴微张，眼里光芒慢慢聚起。

    原来，李春寻也有怕的人吗？

    “所以，他们特别怕名声不好。”

    “怕比他们厉害的人。”

    “怕家里一个出事祸及全族。”

    郑兆棉眼睛晶亮：“所以，若是我，慢慢谋划，未必不能利用李尚书扳倒李春寻？”

    他问：“若是我放出风声，有鼻子有眼，甚至有证据——”

    郝灵慢慢点头，赞赏微笑。

    可是，郑兆棉想到那一天，突然跳出来的人，朝自己伸来的大手，轻蔑轻佻的嘲弄——

    “有时候不得不忍。尊严、自由，都可以重获。命，失去了再不会回来。”

    郝灵摸着他乌黑的发，怜惜：“幸好，你撞头的是树。”

    郑兆棉脸涨红，羞涩又后怕，还有庆幸：“我那时慌了，只想着——”

    士可杀不可辱？

    他又厌恶别人的碰触，李春寻抓他的手，他就起了一股火，那股火烧不死别人，却能烧死他。

    他小小声道：“我也是想了的，旁边就是石壁呢，我觉着，那种好色之徒，如果我不好看——”

    我撞一头血，看你还怎么下嘴。

    ...

    郝灵望着小小少年眼里灵慧而不安的光，觉得自己要求太高，这还是个孩子呀。

    “总之，保全自己是最重要的。”

    郑兆棉重重点头。

    觉得气氛有些沉重，郝灵哈哈一笑：“再说，有些事吧它就不是事。”

    什么？

    郑兆棉睁大了眼，黑白分明，笼罩着一层水润润的光。

    郝灵喜爱的不行，为了孩子——一下手，略重。

    “啊——胖丫头你找死是不是！”

    时人的腰带只是一条布罢了，捆不好捆，拆倒是...咳咳。

    盐阿郎迅速提起裤子，骂骂咧咧：“要不要脸臭丫头，小爷把你手剁了。”

    说是这样说，人却没动弹。

