    “杨家也来了！”

    杜家子弟中很多人惊讶，今天的杜家大比，居然连同为荒城四大武道家族之一的杨家也来人了。

    杨家的确来人，来了几位长老和几个年轻一代。

    而此刻在人群中，一个青年和年龄相仿的女子极为耀眼，给人一种金童玉女的感觉。

    青年十八九岁，华服锦袍，狭长的眼眸似潺潺春水，嘴角微微勾起，像是随时都荡漾着让人目眩的笑容，自有着一股超俗脱尘般的气质，一看就知非池中之物，为人中龙凤！

    女子十七八岁模样，明显盛装打扮而来，一袭长裙勾勒出诱人体态，脸庞精致像是找不到任何瑕疵，看起来透着几分过于成熟的气质，让身上的妖冶气质显得略带青涩。

    “辰阳哥来了！”

    “宇婷嫂子也来了！”

    “辰阳哥必胜”

    见到这青年男女，杜家年轻一代中气氛极为高涨。

    杜家诸多年轻少年少男的目光，也忍不住落在杨宇婷那玲珑起伏的诱人身段上。

    哪怕是不少杜家的少女们，也投以羡慕的目光。

    杨家杨宇婷，这可是整个荒城公认的第一美人，无数少男心中的女神，无数青年才俊爱慕的对象。

    而就在数天前，杨家来杜家退婚了，解除了杨宇婷原本和杜少陵的婚约，转而和杜辰阳定下了婚约。

    杨家今天来人，实际上，杜家子弟也不奇怪。

    杜杨两家现在可是亲家，今天杜辰阳当耀眼整个杜家，未婚妻杨宇婷前来为未婚夫助威，这也是极为正常的事情。

    人群中，瞧着周围不少炽热的目光，杨宇婷轻轻地挽着杜辰阳的手臂，抬着头，宛若一只高傲的天鹅。

    万宝商行和杨家的一行人，被杜君临和大长老邀请上了早就准备好的高台。

    万宝商行的东方巍砜，杨家一位长老，杜家大长老和族长杜君临，薛玉凤五人端坐上首。

    其他人依次落座。

    杜辰阳虽然今天要参加大比，但也直接跟着和杨宇婷上了高台。

    以他的地位和身法，也没有人觉得不妥。

    杨宇婷一直陪在其身边，吸引了周围不少杜家少男的目光。

    杜辰星也在，只是没有大哥杜辰阳耀眼。

    今天杜家大比，他一大早就已经梳洗装扮了一番。

    本来今天将是自己展露风采，将杜少陵彻底踩在脚下的日子。

    可杜辰星没想到，母亲和二舅居然直接废了杜少陵。

    这倒是出乎他的意料之外。

    瞧着周围不少的目光都在关注大哥杜辰阳，很多目光也多火辣辣的落在杨宇婷的身上。

    杜辰星心中不由想起了东方铃儿。

    杨宇婷虽然是荒城当代第一美女，可比起东方铃儿来，无论是身份还是美貌，那可就要逊色一些的了。

    想着今天虽然收拾不了杜少陵，但却可以在佳人面前大出风头，好好表现一番，杜辰星的心情也就愉悦了不少。

    而在这时候，人群外传来骚动，两道倩影而来。

    “是绾清姐！”

    “东方玲儿小姐！”

    人群骚动，特别是众多的年轻少男少女们，气氛更是热情。

    东方铃儿今天一件紧身长裙，勾勒出玲珑的弧度，冰肌玉肤，气质高贵动人。

    对比杨宇婷的妖冶气质，东方铃儿是一种不一样的美，更显得高级一些。

    见到东方玲儿，杜家的年轻一辈少男和青年们更是心潮澎湃，一双双眼睛都看直了。

    杜绾清的气质和容颜，绝不会在东方铃儿之下。

    只是在杜家这些年轻少男青年的心中，杜绾清本就生人勿近，有着一种威严，不敢过多靠近。

    杨宇婷侧目，她也早就得知东方铃儿到了杜家，听说过东方玲儿不少的传闻，如今亲眼所见名不虚传。

    原本落在她身上的目光如今都望向了东方铃儿，杨宇婷心头暗自便是不悦了起来，但神色不留痕迹，故意更抬头挺胸了一些，似乎是想要将那玲珑的身段显得更为动人凹凸有致一些。

    广场上，各种声浪响彻广场。

    东方铃儿和杜绾清到来，也到了上首落座，那里已经为她们留下了位置。

    杜辰星的目光，从头到尾都落在东方铃儿的身上。

    这样的女子，杨宇婷也无法相比。

    只要自己能够得到东方铃儿的芳心，那到时候大哥杜辰阳又拿什么和他相比，也要被他压着。

    热闹喧嚣的气氛中，杜少陵和杜大福和杜曦月也来了。

    今天这样的盛事，杜家也是允许丫鬟和下人围观的。

    这也可以让仆人们，能够见识见识主子们的强大和风采。

    杜少陵身着蓝袍长袍，身形略微有些清瘦但身姿挺拔，面容刚毅。

    杜曦月和杜大福一样，显得有些胆怯和好奇，路上已经不断询问杜少陵的伤势，担心杜少陵今天会吃亏。

    “公子，要不然我们别参加这大比了，看看热闹就行，你要是上去站台，他们怕是不会轻易放过你的。”

    杜少陵一直说无需担心，杜大福和杜曦月这才半信半疑，稍微的放心了一些。

    但杜大福和杜曦月还是担心的，知道杜辰阳早就和杜少陵约了今日站台上一战，那杜辰星也不会放过杜少陵的。

    “放心吧，你家公子不会输的。”

    杜少陵道。

    “咦……这废物不是被重伤了吗？”

    “怎么看起来没什么大事，居然还真敢来参加族中大比。”

    “似乎没有多大伤势啊，胆子倒是不小，今天要是和辰阳哥一战，怕是会被打成猪头吧！”

    随着杜少陵到来，顿时引起不少人惊讶的目光和议论。

    大家都听说了昨晚上的事情，薛家那薛岱皖的二叔将杜少陵打成了重伤。

    一直不曾怎么走出庭院的杜君临，还大闹了杜家。

    有薛家的长老和族老，对此事也是有些不悦的。

    因此薛家的人都连夜离去了。

    可现在大家看起来，杜少陵似乎不像是有着重伤的模样。

    广场上首。

    当薛玉凤，杜景亮，杜辰阳，杜辰星这几个人的目光见到杜少陵，更是暗自有些变色。

    他们最为知道情况。

    杜少陵那不是重伤，多半是被直接废了。

    薛玉凤更是亲眼所见，她二哥那是直接下手废了杜少陵。

    可现在，杜少陵为何看起来没有大碍的模样？

    广场上，端坐的杜绾清也目光暗自动容，她也是听说了昨晚的事情。

    杨宇婷侧目瞥了一眼杜少陵，高傲冷漠，不屑轻蔑，随即未曾再理会，这样一个废物，就算是听说能够修炼出了真气，又如何能够和她的辰阳哥相比。

    杜辰星的目光，悄然停留在了杜少陵的身上，狭长的眼角中，一抹寒光冷意在一闪而逝。

    随着杜少陵的到来，广场上的气氛也顿时变得有些略微怪异了起来。

    高台上，一位德高望重的族老起身，瞧着时间也差不多了，也好化解一些场中的尴尬。

    毕竟杨家和万宝商行都有人在，家丑不可外扬。

    随着这位杜家族老起身，整个广场上顿时逐渐安静起来。

    满场杜家的子弟，屏息以待。

    “今天是杜家族中年轻一辈三年一次的大比，有幸有着万宝商行东方巍砜长老，东方铃儿小姐，杨家二长老，杨宇婷小姐等诸位万宝商行和杨家的客人莅临，尔等后辈子弟更要全力而为，展我杜家子弟的风采……”

    这位杜家的族老开口，声音不大，却足以落进在场所有人耳中。

    这一番开场话说了不少，大致的意思也就是欢迎万宝商行和杨家来的人，让杜家的年轻一辈更要好好表现，成绩优秀的，还能够得到不少的奖赏。

    特别是这一次大比的第一名和前几名的子弟，得到的奖赏都极为惊人。

    在后辈身上的投入，杜家倒是一直没有小气，这也是杜家立足荒城的根本。

    话音略作停顿，这位杜家族老停顿了一下，环视满场一个个抬头挺胸，摩拳擦掌，情绪高涨的杜家年轻子弟，眼神中也露出几分满意，然后微微挥手，声音也大了几分，响彻偌大的广场，道：“我宣布，杜家三年一次的大比，现在开始！”

    “—轰—”

    随着这位杜家族老的话音刚刚落下，整个杜家广场上的气氛也到了一个顶点，欢呼声此起彼伏，震耳欲聋！

    “有资格参加大比的，开始上场！”

    这位族老再度开口，目光也泛着光芒。

    这些都是杜家的新鲜血液，这些都是杜家立足荒城的根本，青春朝气，前途不可限量，

    当大长老话音落下，人群骚动。

    一道道年轻的身影，带着身后各自长辈的期望走向了广场中央。

    一道道目光彼此相望，一张张还略带稚嫩的脸庞上，战意在眼中悄然涌动。

    “辰阳哥，你去吧，我相信你一定是杜家大比第一的！”

    杨宇婷望着身边的未婚夫，目带笑容。

    今天她的未婚夫，将无比耀眼，这是杜家当代第一人。

    “那我先去了！”

    杜辰阳点头，表现的有些些许的傲气也不失风度，随后这才走到高台旁边，脚掌真气涌动，身形顿时跃出。

