    “很不错。”

    王叔已经在楚易停下来的时候，瞬间恢复了之前的镇定模样，而一边的荆慕瑶就差很多。

    不过，楚易的注意都放在了王叔身上。

    美女什么的，只会影响他楚易出拳的速度！

    “不过这只是第一项考核。”

    “接下来还要继续看你的表现。”

    楚易点了点头，之前对于这天才考核的不以为然已经消失不见了。

    楚易发现这些考核是真的从实际出发，并非是那种为了考核而设置的考核。

    从这其中，楚易也可以学到不少东西。

    带着楚易，转身就来到了另外的一小片广场之上。

    这里，有着无数的小型立柱。

    这玩意楚易知道，是力量测试仪器。

    不过显然这里的测试仪器，比起之前楚易在网上看到的，甚至比起小黑妞武道馆的测试仪器都要先进许多。

    “基本测试和力量极限测试都是在这里进行的。”

    “当然，最主要的还是你的极限力量测试。”

    王叔看着楚易解释了起来。

    他算是看出来了，楚易绝对的平头百姓一个，什么都不知道。

    不过对于天才人，任何人都是宽容的，王叔也不例外，因为每一个天才代表的都是地球联邦人族的未来。

    “对于寻常的战士而言，稳定时候的力量才是最重要的，但是对于天才特别是妖孽来说…”

    王叔看向了楚易，眼神之中带着一种郑重。

    “天才所以被称之为天才，就是因为他们可以将不可能化作可能！”

    “而可以做到这一切的基准，就是极限时刻的爆发！”

    是的，什么才是天才？

    天才就是可以越级挑战！

    等级在他们眼中根本不算什么，只要他们需要，那么他们就可以逆罚高阶！

    而如何做到这一点？

    自然，就是极限时刻的爆发了！

    普通的战士谁也没有看这些的，因为他们就算是极限爆发那也极为有限，根本打不破那些壁垒。

    但是天才，却可以！

    所以，对于天才战士而言最重要的之一，就是这极限时刻的爆发力了！

    “你先去测试一下自己如今的基准力量吧。”

    楚易点了点头。

    走到一处仪器旁边，随手一拳打出。

    而此刻，仪器之上出现了891KG的数字。

    楚易双眼微微一缩。

    昨晚上的时候他可以没有修炼啊，为何一晚上的时间又增加了二十多斤的力量呢？

    要知道这对于寻常的战士来说，估计没有几个月的苦修是无法做到的。

    而就算是使用一些一级甚至二级药剂，增加的幅度也不过就是如此啊。

    可他什么事情都没做，就是安安稳稳的睡了一觉，怎么就增加了呢？

    楚易不解，而他旁边的王叔则是眼神诡异。

    “你，现在才来测试？”

    891KG！

    马上就要900KG了！

    而900KG，也几乎可以称之为准白银了。

    人家都是刚刚成为青铜级战士就赶紧过来认证测试的，眼前的这个长得挺好看的少年倒好，这都快白银了才来测试…

    这还测试的个头的青铜啊，直接来考核白银得了！

    楚易有些尴尬。

    这件事情，也不能怪他啊。

    谁让他一番本源进化之后，就直接青铜快巅峰了呢。

    “行了，你可以进行极限力量测试了。”

    这些东西王叔也没有兴趣理会，在他看来楚易的测试才是最重要的。

    第一项的测试，就出现了让他都感到震惊的东西，王叔很想看看这个叫做楚易的年轻人，究竟有多少可以震撼他的。

    楚易点头，走到了一颗立柱之前。

    按照王叔的说法，楚易需要调用自己全部的力量，将自己的一切提升到最巅峰。

    也就是说放弃一切的防御，全力催动最强大的一击。

    当然这种情况在实战之中是基本上不会出现的，因为没等你准备好，人家已经一巴掌放倒你了。

    所以，这所谓的测试极限，也算是一种理论极限值。

    楚易看着那立柱，将自己的精气神全部集中起来。

    王叔在期待，一边的荆慕瑶也在期待，他们都想看看楚易是只有那一样的惊艳，还是本身这就是一尊经验四方的妖孽呢…

    没有立刻出手，而是不断的在提升自己的气势。

    其实楚易很明白，虽然自己使用一刻玲珑果然让自己本源进化，但之前的他实在太普通了，所以即便是进化之后，他比起那些人类之中的顶尖天才还是有着一定差距的。

    这一击，如果只是本身力量的一击，那么楚易估计不会有多么出彩的地方。

    可问题是，他现在还有其他的办法！

    力量属性！

    没错，就是力量的属性。

    属性的力量，并不是指的一斤两斤这样的单纯的力量。

    这种力量属性，就和水属性，火属性雷属性等等，属于一种属性的力量。

    甚至力量属性衍生到极致还会衍生出力量法则来。

    如果使用其他的属性力量，那么身边的人绝对可以感觉出来。

    他楚易现在尚未觉醒就施展出属性力量来，显然会引起无数的注意，楚易可不想成为实验室里面的小白鼠。

    因此，想要让自己的极限一击爆发出最强大的威能，而又要让其他人看不出什么来，力量这种属性力量无疑是最合适的。

    但楚易此刻也有些犹豫了，因为他不知道自己如此的高调是不是真的应该。

    不过，这样的想法仅仅一瞬间之后就消失了。

    这，是一个天才的世界，是一个强者为尊的世界！

    在这样的世界之上，只有强者才配享有至高无上的权利和资源。

    在这样的一个处处都充满了竞争的世界之中，如果你不能表现的足够优秀，不能让人注意到你自身的价值，那么就会一步落后最终步步落后。

    他选择高考之中凸显自己，不就是为了这些吗？

    而现在，也只能算是高考之前的一个预演罢了。

    所以…

    楚易已经决定了！

    似乎也感受到了楚易的改变，旁边的王叔眼中出现了一抹亮光。

    他已经从楚易的身上感受到了一种一往无前的气势了！

    “啊！”

    一瞬间，楚易的气息彻底的爆发出来了。

    仿佛一阵飓风一般，瞬间刮在了这小广场之中，周围的立柱甚至都出现了轻颤。

    而这一刻，楚易的一拳就这样狠狠的轰击在了那根立柱之上。

    王叔没有看到，或者说除非是战神级别的存在，那么其他任何人都无法看到楚易的拳头之上，在那一瞬间出现的一种朦胧的韵动。

    “叮——”

    刹那之后，在那立柱之上出现了一个屏幕，上面清晰的显示出了一个数字——

    17982KG！

    一万八千KG …

    十八吨！

    这，就是楚易打出的数字！

    此刻别说是王叔和荆慕瑶了，就算是已经想到了什么的楚易，如今也是有些目瞪口呆。

    之前的时候，楚易虽然和那三只妖兽的战斗中，已经感受过自己使用属性力量加持之后的恐怖效果，但那时候根本就没有一个准确的数字，所以楚易虽然知道无比可怕，但究竟多么可怕，可怕到何种程度他一概不清楚。

    而如今，有着这科学化的仪器存在，楚易总算是知道了自己的一击究竟是多么的可怕了。

    “二，二十，二十倍！”

    王叔的话语都有些断断续续了。

    之前的时候虽然有些猜测，觉得楚易不简单。

    但是等阵阵看到楚易的惊世骇俗之后，王叔还是有些无法接受的。

    “这是快要达到近乎二十倍的极限爆发？！”

    此刻，王叔的声音都有些扭曲。

    二十倍的爆发？

    这可能吗？

    这可能吗！

    这可能吗！！

    这不可能吧！！

    王叔真的不愿意相信自己看到的一切啊！

    然而，事实就是如此。

    二十倍！

    就在自己的面前，这个年轻无比的少年，这个俊美的不像话的少年，他竟然直接打出了近乎二十倍的极限伤害来！

    这一刻的王叔有些恍惚。

    他已经多少年没有见识到这样的妖孽了？

    三年？五年？

    又或者是，十年？

    二十年？

    五十年？！

    猛然间，王叔浑身一震。

    他想到了一个人名，想到了曾经他创造的奇迹！

    或者可能也许…

    王叔看向了楚易，只是此刻他的眼中却充满了火热的色彩。

    楚易有些尴尬，他真的没想到自己的一击竟然会造成这样可怕的震撼。

    要知道，就算是二十倍，也绝对不是楚易的极限加持伤害啊！

    如果要是在自己的身体承受极限范围之中，楚易将这力量属性叠加到极限的话，那么最少还能提升一倍！

    也就说——

    四十倍！

    是的，这才是楚易真正的极限…

    “二十倍啊…”

    “楚易，你可知道二十倍是什么概念吗？”

    楚易一脸茫然，他是真的不知道啊。

    极限爆发二十倍，楚易从来没有听人说起来过。

    “一般来说，正常的那些普通战士，他们的极限爆发大约是1.5-3倍之间。”

    “能够达到三倍，已经算是普通战士之中的顶尖人物了。”

    “而天才，则是三倍起步！”

    “能够达到五倍的，就是二级天才标准。”

    “七倍，则是三级天才标准。”

    “至于说四级天才，则是九倍为起点。”

