    尽管方才出手之人，其实力至少也是仙台第二层天巅峰的圣主级人物，甚至极有可能，乃是一位斩道王者，但是他却依旧没有畏惧。

    因为，他是王成天！

    王成天，北原王家一位上一代的天骄，年岁并不是很大，但是却早已成为上古大能。

    时隔多年，如今更是屹立在仙台二层天第九个小台阶上，与圣主级人物相比，修为也只差那么一丝，成为圣主级人物，也只是迟早的问题。

    当然了，若仅仅如此，他还是比不过圣主与王者。

    他之所以会有恃无恐，全都是因为他们此行带来了一件远古圣兵！

    而且，如今这件远古圣兵就在他的身上！

    远古圣兵，乃是远古圣人的兵器，全力催动之下，相当于远古圣人复活。

    何谓远古圣人？

    远古圣人，也被称作大圣，哪怕整个宇宙万族之中，一位大圣也是祖宗般的无上存在，可以左右一族的兴衰。

    一旦这件远古圣兵发挥出大圣之威，对方就算是斩道王者，也会轻而易举的被他一击轰杀。

    “给我死！”

    王成天冷酷的笑了一声，当即便是发动了攻击。

    只见一柄紫金锤飞起，化作一道炽电劈向了众人，威势滔天！

    “轰！”

    刹那间，前方的天穹便是崩塌了，神力如海，就连周围的群山，也是在无声无息间化作了飞灰，许多来不及躲避的修士，全都惨死当场！

    这，便是远古圣兵之威！

    虽然残缺，且并非是传世之神材料铸成，但其攻击依旧恐怖至极，仿若世界末日降临。

    仅仅溢出的些许神能威压，便是使得天崩地裂，群岭坍塌，一切都在剧烈的抖动。

    四周围观的那些修士，全都承受不住这股恐怖威压，而跪伏在了地上。

    些许神能余威便如此可怕，就不用说这紫金锤正面的攻击了。

    那可怖之极的威势，简直难以言表，似乎一震之下诸天星宇都要崩坏，世间的一切都不能阻拦它！

    此刻，王成天的眼眸之中，充满了冷酷之色，他背负着双手，傲然而立，一幅世外高人的样子。

    其面上，更是浮起了一抹残忍的笑容，似乎已经看见了庞博等人的死亡。

    但是下一刻，他脸上的笑容便是瞬间凝固了。

    只见在他的瞳孔之中，那方才夺走了他侄儿九转神符的，那只比雄狮还要魁梧的大黑狗，狗爪猛地探出，洞穿无尽虚空，抓在了那远古圣兵紫金锤之上。

    最最让人惊骇的是，这柄紫金锤，所散发而出的，那足以湮灭天地万物的滔天神能，在落入到那漆黑狗爪上后，竟是无法伤害到其分毫。

    就连当代无敌的大成王者，在这神能之下，亦是要惨死当场，但是对方，却是直接毫发无损的将那紫金锤抓在了手中。

    “圣……圣人？！”

    王成天眸光一滞，紧接着，便是蹬蹬蹬后退了十几步，脸上尽是说不出的惶恐。

    这世间，除了古之圣贤之外，还有谁能空手接下远古圣兵？

    后方，其他的王家之人，也都惊呆了，一个个无比的震惊，全都露出不可思议的神色。

    本以为对方是个可以任由他们拿捏的软柿子，谁承想竟然是择人而噬的霸王龙！

    他们都知道，今天的事情要大条了，一位古之圣贤，都可以单枪匹马的覆灭了他们北原王家，这件事情，实在是远远超出了他们的预料。

    他们皆是从头凉到了脚，面带苦涩，有种想哭的感觉。

    不过，眼下黑皇却是并未理会对方，而是率先看起了自己的战利品。

    这是一柄人头大小的紫金锤，紫气蒸腾，霞光灿烂，原本应该非常的精致，但是因为上面少了三分之一，凹陷了下去，这种残缺，破坏了它的美感。

    黑皇本来还满是开心，一件大圣兵可是足够它去书屋里，看好一阵的书籍了呢！

    但是当它看到这锤子的破损程度之后，不禁吠叫道：“汪！出门竟然带了这么一件破锤子，你们王家还真踏玛的穷！”

    这件圣兵本来就不是传世神料打造，还被搞得残破了，其价值可以说是大打折扣。

    听到黑皇的话语，他们皆是翻了翻白眼。

    这可是一件远古圣兵啊，哪怕是残缺的，却也价值连城，甚至可以说是有价无市，对方竟然还看不上。

    要知道，他们整个王家，无缺的传世圣兵，也仅有一件罢了，其他的都是残缺了的。

    那件无缺的传世圣兵，他们王家平日里都是将其供奉起来，镇压家族底蕴，像他们这些大能，看似权利很大，但是连远观都很难有机会。

    王成天通体冰凉，如坠冰窖，他第一次感觉死亡是离得如此之近。

    面对一尊古之圣贤，别说他了，就是他们王家最强大的老祖，也要就此惨死当场。

    王成天哭丧着脸道：“前……前辈！这是一场误会！”

    “误会？都敢对本皇出手，还说是误会？”

    黑皇眼中凶芒一闪，黑色的狗爪隔空一抓，王成天的脑袋便是骨碌碌掉落下来，元神直接被抹杀。

    “咕嘟！”

    看到这一幕，其余之人，皆是狠狠咽了口唾沫，内心害怕到了极致。

    “前辈！不要杀我们，我们什么条件都愿意答应！”

    有人浑身颤抖的跪在地上，魂都快被吓没了。

    “哦？是吗？”

    听到这话，庞博顿时邪恶一笑，开口说道：“你们谁把王腾这个狗崽子宰了，那么，我们便放过谁！”

    “魔鬼！你这个魔鬼！”

    一个王家大能叫喊道。

    作为王家之人，他们比任何人都了解王腾对王家的重要性，若是他们真的这么做了，恐怕将会受到整个北原王家的追杀！

    “噗！”

    下一刻，在众人惊骇的目光之中，青蛟王一巴掌下去，将这人打成了飞灰，他身上的法宝一个不落的被青蛟王收走。

    见状，那先前跪地的大能，看向庞博等人，问道：“我杀了王腾，真的会放我走吗？”

    “放心好了，区区大能还不被我们放在眼里。”

    连宸淡淡的道。

    “老二十五，你知道你在说什么吗？”

    有王家大能惊怒道。

    若是没有了王腾，他们王家拿什么来崛起，拿什么成为帝族？

    王家二十五声音冰凉的说道：“你们觉得，他们会放腾儿离开？”

    “这…”

    所有人都不说话了，他们不用想也值得是不会的。

    见众人沉默，王家二十五继续说道：“既然无论如何腾儿都无法活着了，那么为何不选择牺牲了他，而成全我们呢？”

    此话一出，立刻便是有人露出了意动的神色。

