    声音里透着担心，关心。

    白汐汐心颤了下，不太想让他知道楚馨柔的事情。

    虽然是因为他的原因，但准确来说，还是因为楚馨柔个人思想有问题，态度不正。

    而且，她也看到宋晴欢了，为什么不去对付宋晴欢，偏偏来整她？

    她自己倒霉，招人恨呗！

    重要的是，如果让盛时年知道，他去惩罚楚馨柔的话，只会让楚馨柔更记恨她。

    白汐汐想着，扯着借口说道：

    “也不知道是谁恶作剧，在洗手间门上放了个水桶，估计是想恶搞谁吧，恰好被我撞上了。”

    盛时年狭长的眸光微眯，带了狐疑打量的眼神望着她：

    “真的？”

    “嗯，我最近有点犯衰神。”白汐汐有点不敢面对他的眼睛，担心再被他询问下去，会露馅，她看了看他的车：

    “盛先生现在方便吗？我想回家洗澡，换身衣服。”

    这是分开后，她第一次主动要求和他在一起，没有逃避。

    盛时年的怀疑瞬间收起，面色柔和：

    “嗯，我送你回去。”

    “谢谢。”白汐汐跟着他走过去，准备上车时，才意识到她全身都是湿的：“那个……会不会弄脏你的车？”

    盛时年站在车门边，噙着她悻悻的小脸，不由得勾起一抹爱昧的笑，低哑的道：

    “你弄脏我的车才一次吗？”

    格外幽深的话语，富有别的寒意。

    白汐汐似听懂了什么，响起以前很多次和他在车里那个的场景，脸红的滴血，不敢再说什么，窘迫的弯身，钻进车里。

    盛时年笑了笑，优雅的关上车门，绕过车身，从另一方上车，发动车子离开。

    暗处。

    宋晴欢看着车子远去，漂亮的美眸里，说不清的意味。

    她之前去洗手间时，看到白汐汐和楚馨柔的画面了，这对她来说，坐山观虎斗，坐收渔翁之利，挺好的啊~~

    如果有机会，她不介意再加把料……

    ……

    二十分钟后。

    车子停在公寓楼下。

    白汐汐打开车门准备下车，想到什么，顿了一下：

    “谢谢你。”

    他这怎么不嫌弃的送她回来，一路上也很绅士，没说什么，也没做什么，甚至还为了她，特意把空调开大，她应该感谢。

    同时，心里也弥漫着一抹浅浅的异样的温暖感觉。

    盛时年一直以来都不喜欢她说谢谢，这样只会让他们的关系变得很生疏。

    “没事，你一会儿不是还要去见夜战擎？我在这等你，送你过去。”

    白汐汐怔住，黑眸睁大了。

    他不是最介意她和别的男人接触吗？现在怎么会这么好说话的送她过去？也不生气？

    怎么感觉怪怪的？

    “你……你为什么……”

    盛时年见她半天问不出来，如若洞悉，愉悦的勾了勾唇：“想说我为什么这么宽容？”

    “嗯。”白汐汐点了点头。

    盛时年目光沉敛，面色太过的俊美理智：

    “你不是跟我说过，他只是你的朋友和上司？我相信你。”

    我相信你。

    四个字，笃定沉重。

    白汐汐的心一下沉了，好似有一块重石压下，难受又自责。

    从很久很久以前开始，她就在欺骗他，哪怕她和他不是男女朋友，欺骗也是不正确的行为。

    之后她也在欺骗，说是普通朋友。

    现在，他却相信她。

    她不知道该说什么，有几分尴尬和几分僵硬的笑笑：

    “嗯，我先上楼换衣服了。”

    “我陪你上去吧。”盛时年拉开了车门，跟着她一起下车。

    白汐汐局促，不太想让他去她的房间：“不用了吧，我洗个澡，换身衣服，很快就下来。”

    盛时年淡淡的望着她，绅士沉稳说道：

    “你穿成这样，很容易招惹混混。”

    白汐汐顺着的话，低头一看，才发现自己身上的裙子全都贴在皮肤上，勾勒着那有致的身形。

    尤其是领口，本就是薄纱设计，这么贴着，完完全全可见里面的事业线。

    顿时脸色一红，慌乱的将他的西装外套拉过来遮住：

    “好，好吧。”

    盛时年看她这羞涩的样子，忍不住笑笑。

    她跟他在一起几个月，他该看的，该亲的，都已经看了，亲了。

    现在怎么还是这么害羞？

    白汐汐哪儿知道盛时年的想法？要知道的话，一定会反驳他一句，不知道女孩子的脸皮都是很薄的吗？

    上楼后。

    白汐汐打开门，看到房间里一沙发的私人衣物，和乱糟糟的茶几时，顿时囧了脸，无比尴尬：

    “那个……我这两天玩的太飘，今天出门的又急，忘记顺屋了。”

    说出口的声音，小如蚊蝇。

    再怎样的借口，都改变不了她懒惰的事实。

    盛时年扫了眼屋内，却是没有丝毫嫌弃，而是说道：“嗯，我知道。”

    咳咳。

    知道什么？

    知道她很懒惰么？

    白汐汐尴尬，小心翼翼的问：“要不你在门外等我，我很快出来？”

    “不用，你去洗，不用管我。”盛时年径直进屋，很是自来熟。

    白汐汐尴尬的跑过去把沙发的衣服抱起，点了点头，快速跑进卧室。

    将脏衣服放进箱子里，她才红着脸，拿了干净的衣服，去浴室洗澡。

    由于外面有个大男人，还是曾经发生过关系的，怎么想都觉得爱昧，她特意加快速度。

    然而，洗发液刚刚抹在头发上打出泡沫，‘哗！’的一声，水突然停了。

    怎么回事？

    白汐汐抬起手，关上水龙头，重新打开，里面依然没有水。

    这该不会是停水了吧！

    ‘噔！’正想着，灯突然一闪，又停电了！

    妈蛋，要不要这么倒霉？

    外面。

    盛时年原本坐到沙发上打量房间，他清晰的记得那晚他来的时候，她的房间是干干净净的，这才几天就变了模样。

    不过奇异的是，看着这些凌乱，他竟丝毫也不厌恶，反感。

    忍不住感慨，他对这个女人破例太多了。

    突然的停电，让他收回思绪。

    还未反应，‘啊’的一声，浴室里传出一声尖叫声。

    “小汐。”盛时年修长的身姿瞬间站起，拿出身上的手机，打开手电筒，走进里面的卧室。

