
    第1176章　你怎么这么霸道

    “你确定这是废品？”林辰看了眼手的剑，又看向梁昊宇，似笑非笑。!

    “废话！不是废品是什么？难不成你还要说这是古宝器？你以为你运气多么逆天吗？随便在湖里捡把剑能是古宝器？可笑！”梁昊宇笑容讥讽。

    闻人月有些好地看着林辰手的剑，她有种感觉，这把剑很不简单，看着便觉得寒气逼人。

    “你猜对了！”林辰点了点头，笑道，“没错，这是一把古宝器！”

    说完，他忽然踏出一步，眨眼间到了梁昊宇面前，一件朝着他脖子砍去！

    “混蛋！你想干什么？快住手！大不了你不用叫我爷爷是了！”

    梁昊宇见林辰突然发难，吓得尖叫出声，以为是林辰输了却不愿意认账，所以要杀人灭口！

    他吓得脸色发白，虽然自知不是林辰对手，不过还是立马举起手的剑挡在面前。

    “林辰！住手！”

    闻人月也被林辰突然出手吓了一跳。

    她也以为林辰是输了后不愿意认账，所以要对梁昊宇痛下杀手，心对林辰有些失望起来。

    没想到他竟然这么没有气量！

    林辰没有住手，刹那间，两把剑撞击在一起。

    嗤！

    叮当！

    梁昊宇手的剑仿佛泡沫般，被林辰的剑切成了两半，叮当一声，一半落到了地。

    切口平整，如同豆腐遇了锋利刀刃。

    林辰并没有乘势将梁昊宇也切为两半，而是把剑收回来。

    “这……这怎么可能？”　梁昊宇看着手的断剑，目瞪口呆。

    白夜黑天和闻人月，也都是愣住了。

    下一刻，他们都反应过来。

    “古宝器！这真的是古宝器！”

    梁昊宇看着林辰手的件，眼睛都有些发红，恨不得立马把剑抢过来。

    同时，他简直嫉妒得眼睛都要喷出火！

    这家伙竟然真的在湖底捡到了把古宝器，这尼玛运气也太逆天了！

    白夜和黑天也都是一脸无语看着林辰，人和人之间果然不能啊！

    闻人月也脸色惊愕。

    “没错，是古宝器！”

    林辰眉头一扬，对着梁昊宇笑道：“来，乖孙子，叫声爷爷给我听听看。”

    梁昊宇脸都涨红了，却是哪里叫得出来，林辰他还要小几岁呢，而且还是他很看不起的世俗人！

    但毫无疑问，他却是送不出一把古宝器的。

    连他自己都没有这种级别的武器啊！

    昆仑教，即便是那些长老们，也只有一小部分拥有一把古宝器，而不是每个长老都有！

    “没错！快叫爷爷，哈哈！刚才是谁说只要我老大拿出他拿不出的东西，会立马叫爷爷的？”白夜笑容讥讽道。

    “是！梁昊宇，你不是说你是说话认账的人吗？来来来，叫声爷爷听一听！”黑天也是嘿嘿笑道。

    梁昊宇脸色尴尬至极，梗着脖子道：

    “算他能送出古宝器，等我回到昆仑教后，未必不能找到一把古宝器送给师妹！”

    “切！你倒还真是不要脸！”白夜嗤笑一声。

    昆仑教的古宝器也没多少，梁昊宇虽然在年轻弟子地位很高，但也那样，还想拿到一把古宝器来当礼物？

    简直是做梦！

    他这么说，是死不认账了！

    闻人月微微皱眉，看向梁昊宇的目光，不知不觉，也是有些厌恶。

    “得，你不愿意叫，我还懒得当你爷爷。你给我当孙子，我还觉得自己吃亏了。”

    林辰耸了耸肩，让梁昊宇愤怒得差点把牙齿咬碎。

    “来，媳妇，这是我送给你的定情礼物！”

    林辰笑眯眯，把手的剑递给闻人月。

    梁昊宇脸皮一抽，他没想到林辰竟然这么大方，真的把古宝器送给闻人月。

    事实，他也知道，林辰本身有古宝器，但他料定了，林辰是不可能把那么珍贵的武器往外送的。

    毕竟，武器可以说相当于武者的第二条命！

    “你真的要把这么珍贵的东西送给我？”

    闻人月看着林辰手的剑，美眸泛着异彩。

    她最擅长的便是剑法，对这把古宝器也极为喜爱。

    “当然！你是我媳妇嘛！我的是你的，你的是我的！”林辰笑道。

    白夜和黑天都是暗暗给自家老大竖起大拇指。

    这泡妞技巧太牛B了！

    而梁昊宇眼睛几乎要喷出火来。

    然而，出乎意料的，闻人月最终却是摇了摇头：

    “林辰，这礼物太贵重了，我不能收！”

    虽然她很喜欢这把剑，可她又不是真的是对方的媳妇，所以这把剑她受之有愧。

    林辰听到闻人月竟然开口拒绝，眼闪过一抹欣赏神色，笑道：“你确定不要？”

    “不要。但你的好意我心领了。”闻人月摇了摇头。

    林辰点点头，将手剑的两端，摆放在身旁两块石头，然后他取出了血色断剑。

    “你干什么？”闻人月疑惑道。

    林辰道：“既然这把剑你不要，我自己又不需要，而小白和小黑都不擅长用剑，那么我便把它毁了！”

    闻人月一怔，连忙道：“这怎么可以！这把剑堪称无价之宝，你如果毁了的话，那也太浪费了！”

    “既然你不愿意看到它被毁了，那么你把它收下吧？”林辰笑道。

    “你……”

    闻人月呆了下，反应过来，林辰这是硬要让自己收下啊。

    要是自己不收下的话，他把这剑给毁了！

    她无奈道：“你怎么这么霸道？我不要都不行吗？”

    林辰道：“可以啊。”

    说完，他便举起手的血色断剑，要对着那把剑的剑身劈下。

    虽然是同级别的武器，但只要用力得当，血色断剑也是能把这把剑毁掉的！

    见林辰真的举剑劈下，闻人月气得跺了跺脚，连忙将那把剑拿了过来，才没让它被血色断剑劈到。

    她瞪了林辰一眼：“你这坏人，我收下了还不行吗？”

    林辰见一直如同仙女般出尘淡然的闻人月，此时竟然露出这种小女儿的娇憨姿态，不由得心都快速跳动了几下。

    这女人，实在是太美了一点！

    白夜和黑天对视一眼，心里都是同样的想法，老大泡妞太牛B了！

    白夜嘿嘿笑道：“闻人仙子，既然你都收下我家老大的定情信物，那么以后我们两个也叫你嫂子了啊！”

    “白夜你个白痴，这不是废话吗？”黑天瞪了白夜一眼，然后看向闻人月，嘿嘿笑道，“嫂子好！”

    梁昊宇气得身体都在颤抖，脸色黑如碳。
