    不借也得借，诸位鬼修们也知道自己在了生死关头，再不逃脱，就是完蛋。

    只见无数黑气在顷刻间聚集，这一次连罗灵自己都看到正在膨胀的小腹。

    “要生了！老子可不能在这么多人面前生！”

    罗灵深刻感觉到了危机。

    这不仅是他生死之时，更是颜面存亡的关键时刻。

    黑狗血都不管用了，就得上更猛的东西。

    罗灵一声大喝道：“来人，把最猛的药给我拿来！”

    一听这话，四周的士兵都神色骤变。

    对付鬼修最猛的药，无非是三种，黑狗血，黑驴蹄还有就是童子尿。

    黑狗血都不管用了，那接下来要上的东西不言而喻。

    旁边的士卒眼泪都下来了，罗统领这是真豁出去了。

    “尿来！”

    一声叫喊。

    此刻罗灵体内的鬼修们都听到了此声。

    顿时这些鬼修们彻底炸了锅！

    “疯了！要疯了！”

    “我不要喝尿，放我出去！”

    “我认输了，我认输了还不行吗？”

    赤鬼何尝不是也陷入了恐惧之中。他就没见过罗灵这么拼的人。

    不行，不能再耽搁时间。

    “冲啊！”

    赤鬼未等力量聚集完毕，便提前发动了攻击。

    他强行冲锋，同时也引动了罗灵体内吞噬之能。

    无数鬼修在罗灵的吞噬核心下，迅速化为碎片，化为纯粹的力量，补充罗灵的修为。

    只有赤鬼带着奋力一搏的力量，强行摆脱了束缚，一直冲到了罗灵的喉咙处。

    他不敢再去跟罗灵本身抢夺肉、体控制权了。生怕再晚一刻，就是童子尿来袭。

    罗灵被强行打开了嘴巴，赤鬼带着一缕红芒，还真的冲了出来。

    场面有些诡异，看起来就是罗灵强行在阵前吐出一道红色身影。

    罗灵嘴巴似乎有些脱臼了，此刻说不了话，但他还是焦急的摆出了手势，那意思十分明白，给我砸！

    刚刚抬来大盆童子尿的士卒没有任何犹豫，对着赤鬼与罗灵就泼了过去。

    罗灵躲都不躲，一个野狗飞扑，便死死的按住了赤鬼，让他一时间无法翻身。

    接着便能看到赤鬼身上又冒气白烟，对于有鬼气在身的鬼修，童子尿着实是辟邪之物。

    “给我死，死！”

    罗灵在怒吼。

    赤鬼也在疯狂的挣扎。

    旁边的士卒们看不下去了，泼完了童子尿后，便又是开始解裤腰带。

    “罗统领，我来助你！”

    “都让开，让我来！”

    “你们这些蠢货，解什么裤腰带，不会兵刃涂黑狗血上吗？这都出来了！”

    “有道理啊！”

    “罗统领等我，我先穿上裤子！”

    ……

    一阵手忙脚乱之后，这帮士卒总算是找准了方法。

    赤鬼未等逃离，便被无数沾上黑狗血的长矛刺中。

    军阵之下，强者不可脱逃。

    赤鬼开始发出凄厉的嘶吼声，对于他来讲也是了生死之时。

    “这该死的任务！”

    赤鬼满心怨恨的就是接下了这个任务。连洛天根本就没有看到，便被逼上了绝境。

    赤鬼疯狂的挣扎，浑身鬼气在地面上变化出无数的鬼爪。

    眼看着这些鬼爪即将化为实体，赤鬼也将一只疯狂的鬼物。

    此刻忽地一名没穿裤子的士兵，举着一大桶污秽之物，便直接一跃而出，

    “罗统领闪开！”

    罗灵都被反应过来，便被直接撞开。

    接着这名士卒便一桶污秽之物当头泼下。

    一瞬间，赤鬼就宛如冰雪消融般，凝聚的鬼爪直接就弱了下去。

    “好尿！哪来的，如此强的效果！”

    罗灵被撞的下巴合拢，在旁惊呼。

    那士卒大声道：“这都我与兄弟们的。俺们可都是单身二十年年以上的童子身！”

    “牛逼！”

    罗灵一声怒吼，接着操起旁边人的长矛，怒吼道：“给他最后一击！”

    士卒们纷纷亮出武气。一时间武气共振，亮如白昼。

    “去死！”

    躺在地上的赤鬼还想再钻入面前士兵的体内。

    却不料这位大哥衣服一敞，里面全是黑驴蹄子。

    什么叫有备无患！

    赤鬼怒骂一声道：“混蛋！”

    再度长矛齐出，这一次直接贯穿了他的鬼躯。黑色的鲜血迅速流满地面。

    堂堂十二魔首之一，堂堂鬼修最强杀手，今日毙命于此。

    赤鬼真觉得自己还有一身本事没用出来，真的还有无数手段没能展现。

    他死的冤枉，死的无比憋屈。

    但上天不会再给他任何机会。众人再用力一捅。彻底将他贯穿。

    鬼修又如何，又不是真杀不死。

    赤鬼带着无限恨意倒地，接着黑气消散，只留下一具干枯的身躯，腥臭无比。

    这才是他的真身，这才是鬼修真实的模样。

    罗灵举起火把，直接仍在他的身上。

    干枯的身躯如柴火般被瞬间点燃，火焰熊熊，连带着黑血一同燃尽。

    “干的漂亮！”

    罗灵满脸兴奋，他杀死的可是真正的十二魔首之一的赤鬼。

    一巴掌拍在旁边大汉的脑袋上，罗灵大声道：“给你升官，给你赏钱。等此战过后，兄弟们的终身大事，我全包了！”

    “真的！”

    大汉满脸笑容，罗灵看着四周众人道：“我说话算数，走，继续战斗。兄弟们，活下来，拿下胜利。好日子，就在前方！”

    “冲！”

    “冲锋！”

    无数人高喊，士气再振。

    前方的洛天等人似乎也听到了后面的叫喊，脸上都跟着升起几分笑容。

    “罗灵干得漂亮啊！”

    洛天深呼吸一口气，第二道城墙他也快打出缺口了。

    四周围过来的魔修鬼修越来越多，他这边压力增加，就意味着张胖子那边，压力骤减才是。

    死胖子，现在搞定没有？

    洛天忍不住的往张胖子他们所在的方向看了一眼。

    而此刻，张胖子与雷剑等人，确实也已经偷溜翻过了第一道城墙，他们的速度奇快，也正在往第二道城墙飞奔。

    “胖子，准备好，炸开城门！”

    “前方有小队，众人聚气。”

    “不要掉队，千万不要掉队，兄弟们，咱们快到地方了！”

    低声叫喊之下，众人刀剑闪亮，武气罩身。

    张胖子看准第二道城门的位置，举起了手中的轰天球。

