    当巨大的爪子从异空间之中伸出来后，黎歌这才真真切切的近距离感觉到圣兽之力的强大！

    虽然黎歌不知道犬之圣兽的本体到底有多大，但至少现在他展现出来的姿态，就已经足以让黎歌感到震惊了。

    与黑蚀龙相比丝毫不逊色的体积。

    浑身黑灰色的毛发，上面分布了些许黑色的斑点，或许看上去似乎并不是什么高贵的姿态，但却充满了无穷的压迫感。

    他浑身上下，无处不充斥着恐怖的魔力！哪怕只是一根毛发，所蕴含的魔力总量也早已超过了黎歌体内所能储存的魔力总量...

    他每迈出一步，都会使空间产生相当程度的动荡！

    黎歌哪怕使用了他最强的攻击，都不可能对空间产生一丝一毫的影响。最多是高温让空间看起来变得扭曲...

    然而擅长使用空间系符文的斑点，举手投足之间，仿佛就能破开空间，仿佛就能使空间崩坏！

    下一秒，斑点轻轻的抬起了脚掌，随即对着黑蚀龙轻轻下压...

    一股无形的空间波动瞬间压制住黑蚀龙的全身！就像是有一股无形的压力让黑蚀龙无法动弹！

    黑蚀龙在奋力的挣扎着，但是没用...

    它全身都在用力，那时高时低的魔力依旧在疯狂的涌动着，试图抵抗斑点的力量...

    但是很显然，它的第一阶段，就算是黎歌都能把它消耗到难以反抗的程度，在面对比自己规格更高的圣兽面前，黑蚀龙的第一阶段，完全没有任何反抗的余地。

    黎歌知道，轮到自己干活了！

    赤龙的技能全开！

    黎歌将自身所有的力量凝聚在左手上！庞大的能量无止境的压缩着，形成了一个极强的点！

    光芒开始闪耀！

    黎歌所有的能量此时此刻都在凝聚，就像是一个旋涡，开始不断的吸收着周围空气中的游离魔力。

    他手中的能量形成了光，从白色逐渐转变为蓝白色，再转变为幽蓝色...

    整个过程，持续了足足五分钟！

    黑蚀龙被斑点压制了足足五分钟的时间，黎歌手中的能量，在经过了五分钟的蓄力之后，已然凝聚成了一股相当可怕的存在！

    赤龙在使用苍星技能的时候，会有大量溢散出来的魔力形成类似于光幕一样的存在，对着下方进行冲刷...

    而黎歌在使用这个技能的时候，并没有那么多的能量可以浪费...

    所有的能量全部被黎歌集中在一起，没有一丝一毫的浪费！这也是他能够掌握这一项技能的原因。

    黎歌全身上下，几乎所有从黑蚀龙身上吸收过来的魔力，都被他凝聚在左手的那一道蓝光之中！

    苍星成型了！

    苍星形成了一个旋涡，不断的吸收着周围的能量！

    在这片卡西米尔大森林的外围之中，几乎是所有的游离魔力都在朝着苍星凝聚！不断的增强着苍星的威力！

    黑蚀龙，显然也能够感觉到黎歌正在凝聚的力量...

    这一次，依旧是来自它同胞的力量！

    整个卡西米尔大森林外围的魔力生物，都能够感应到苍星的存在。

    有些生物感觉到了威胁，快速的离开了这一块区域...

    还有一些大脑或者感知并不发达的生物依旧留在这里...

    看着黎歌将苍星凝聚成型，还在压制黑蚀龙的斑点不禁冷哼一声：“这才像话...还算兔艾特那家伙教了点东西。”

    伴随着苍星中的能量越来越多，黎歌手中的蓝色光球也越来越亮！

    就像是当初赤龙在棉尾城，释放的那一个苍星一样...

    下一秒，这一颗闪亮的星星便被黎歌直接扔了出去！

    雪雉一挥手，四十八枚涌动着魔力的符文便飞到了黑蚀龙的身体附近，随后形成了一面巨大的屏障！

    这是一面反射着晶体光亮的屏障！在黎歌将苍星扔出去以后，屏障成型，将苍星与黑蚀龙笼罩在内！

    无声无息...

    苍星，在卡西米尔大森林之中爆炸了！

    但却没有对周围造成任何影响！一切能量的碰撞，都被雪雉的一面屏障给遮挡住了...

    黎歌站在雪雉的身边，看着屏障之中的变化，不禁歪了歪头：“这个是...”

    “水晶屏障，不管是物理还是魔法，都能够防御，由四十八枚符文组成的魔法，上限可以达到六十三级。”

    “这就是符文法术？”黎歌瞪大了眼，“仅仅...只用这么点魔力，就能防御住‘苍星’这个级别的魔法？”

    苍星现在是黎歌唯一的大威力魔法了！

    这一招需要五分钟的蓄力，而且需要消耗黎歌所有的魔力，甚至需要吸收周围空气中的魔力，使用之后，黎歌就没有多余的魔力来释放其他魔法，副作用太大，所以一般情况下被黎歌视为基本无用...

    与人类和魔力生物的战斗用不上这个，与十二龙种的战斗用不出这个...

    但不管怎么说，这还是黎歌能够使用的威力最大的攻击魔法。

    可这样的攻击魔法，在雪雉用极少量的魔力释放出来的屏障面前，居然连一丁点波澜都无法激起？

    雪雉看到了黎歌眼中的震惊，不禁笑了笑，说道：“这就是...符文法术。不过，一般情况下的符文法术当然没有那么强的效果，这个屏障只是基础的屏障，能有如此威力，是因为我有符文之躯。”

    然后黎歌的哦了。

    符文之躯这种东西，黎歌的了解还太少了。

    他只知道这种东西刻印在身上后，可以大幅度增强自身与世界的联系，使得自身的强度得以大幅度增加。

    据说，如果能将一千零一枚符文全部刻印在身上的话，能够直接成为操纵整个宇宙的神。

    但可惜，这样炫酷的东西，还得黎歌跟宝鸢联系上才行，兔之圣兽说符文之躯的刻印方法只有宝鸢才会。

    不过，经过今天这一次接触，黎歌算是见识到了自己与圣兽之间的差距。

    至少...一部分的差距。

    在感叹过后，黎歌重新将目光放到场内...

    水晶屏障依旧存在，但场内的能量正在消失。

    苍星爆炸之后，所有的冲击和能量都被困在屏障之中，不断的对黑蚀龙的身体造成可怕的破坏！

    隔着水晶屏障，黎歌能够听到黑蚀龙痛苦的嚎叫声...

    随后，黑蚀龙的生息逐渐变弱...

    直至消失...

