    到底张太泰秀为什么这么相信崔宥拉的话呢？

    可能这是出于他的自信吧！

    在尚未重生之前，张泰秀在政法系统，真可谓是阅人无数。

    曾经的他和各种各样的人都亲自打过招呼。

    比如诈骗犯！

    比如感情骗子！

    还比如一些煽动别人从事暴力活动的不法之徒！

    和这些人交谈，你会觉得你们之间的谈话进行的很舒服，而不知不觉之间，你总会轻易的接受别人的观点。

    甚至在审讯室这种极端的场合，一旦不注意，也会掉进对方的陷阱！

    要知道，这些人之所以安身立命，就是靠着揣度他人心思。张泰秀甚至认为，这些人可以被称作的是一种心灵黑客。他们通过熟练的话术，一旦窥探出的人性的弱点，可以达到操纵别人的目的。

    不过，这一切却并未在崔宥拉身上体现出来。虽然张泰就对名牌儿和奢侈品并不熟悉。但是仅从气质上来看，崔宥拉的确出身不凡。都说三代才能养出一个贵族来，虽然骗子很善于伪装自己，但是这种独特的气质，却很难通过学习的方式，来掌握。

    而崔宥拉身上，就具备这种独特的气质。

    张泰秀相信自己看人的眼光。所以他敢押上自己的前途，按照崔宥拉指点的方向，一步一步执行自己的计划。

    就在两人在游乐场约会过后的下一周。高丽银行方面果然把这笔钱打到了张泰秀的账上。

    当然，收款方并非是张泰秀的个人账户。而是他通过网上一些公司**，在维京群岛注册的一家企业在韩国的代表处！

    作为一个老政法，这点细节张泰秀还是十分在意的！

    于是接下来便来到了计划的第二步，这一天他来到了首尔未来证券投资公司。通过崔宥拉给的名片，找到了那个名叫金相灿的投资经理！

    “啊！原来您就是崔小姐介绍的那位先生！之前接到了崔小姐的电话，我们一直在等待着您的上门，请问您的资产证明都带来了吗？”

    “是的！100亿的资金证明现在就在我身上！不过不知道我想拜托的事情，您是否已经清楚？”

    “这个我们已经知道了，首先，有一个好消息要告诉你。韩泰运输的一位大股东之前在我们这里质押了这家公司不少股票，听说他最近资金链出了点问题。急于尽快套现脱手，所以价格上都好商量！”

    “请问是什么价格？”

    “大概是市价的八成左右，如果由我们撮合交易的话，价格可能还会再低一些。”

    “可是会不会太顺利了？我听说这家企业的股权很分散，我可是为了拿到董事席位！”

    “我们当然明白您的意思，事实上，韩泰运输没有一家具有绝对话语权的控股股东，而且多年来，这家企业股价不上不下！账户上趴着一大笔现金，未分配利润居然比股价还高，这些持股的股东们早就不满了，而您的打算其实是为了这些分红！”

    “诶？”

    张泰秀没好意思告诉他。自己之所以买股票，是为了控股之后，挪用这家企业的资金去收购地皮。因为这件事一旦说出来，就知道是违法的。

    但是买股票获得分红却并不违法。而且仔细想想，现在的每股未分配利润比股价还高，一旦韩泰运输决定分红，那么每股的收益，不就可以轻轻松松地翻上一倍，到时候自己可就是凭空套来了5000万。

    “好吧！我还是先听听你的计划吧！”

    “我们的计划是这样的，其实这次的方案，根本不用买下公司那么复杂。毕竟您的资金只有100亿韩元，想要强行收购，只会在短期内，炒高韩泰运输的股价。而我们通过分析认为，想要获得一倍以上的收益，根本不用这么复杂。”

    “可是，你们的计划是想让公司决定分红吧！要知道，韩泰运输可是韩国政府整合过的企业，公司的未分配利润，未来将用作当年安置这些职工的退休补偿金。政府会同意我们的做法吗？”

    “他们不同意也得同意。因为眼下韩国政府所拥有的股份已经不到百分之七了，如果您买下那位股东手中的股票，然后我们再从二级市场上收集一些筹码，只要您获得了一个董事席位，就可以要求召开股东大会，执行分红计划……”

    “什么？可是其他股东不支持怎么办？”

    “他们会支持的，这家企业的股权太分散了，大部分参与者都是小股东，如果有人带头要求分红，面对着短期内就可以获得一倍以上的收益，您觉得有多少人会站在你的对立面？”

    张泰秀听到了这里，一下子就醒悟了过来。

    韩泰运输多年来一直依托韩泰集团的订单经营稳定，可是在对待股东的分红方面就是铁公鸡一个，一毛不拔，不肯将这些利益分给投资者，那些中小投资人只怕早就对政府的行为不满了吧！所以，只要有人带头，站出来振臂一挥，恐怕就会引起轩然**！

    张泰秀在心里考虑了一会，觉得这个金相灿的方案似乎更切实际一些。最要紧的是，这样做就不用冒险挪用公款了，就算以后东窗事发，他也没有什么可以被人抓住的把柄。

    所以……

    “请问，如果我真的同意这么做了。你们大概需要多长时间？”

    “三个月，前期需要一个月的时间提前布局。之后的时间是召开股东大会的，我们会尽量说服更多的股东，同意我们的分红方案，最后则是有序的退出，当然，如果计划的执行出了问题，预期的收益可能会低一些，甚至有可能造成亏本。不过这都是投资应该承受的风险，我希望您能够理解我们的意思！”

    “没问题，不过还有一件事，后面的计划是需要我出面，还是由你们代替我执行呢！”

    “我们代替您执行就可以了，不过事后，我们要所有利润的两成，请问这一点您可以接受吗？”

