    封林足足治疗了十几分钟。

    他便收回银针，其实他还能治疗几个小时。

    但他自己的身子，有些遭不住了。

    “好了。”

    封林站起来说道。

    “你别走！”

    蚩惊鸿说完，身影便消失在这里。

    封林低头看着手掌发呆。

    刚才他先用银针给对方身体放松，足足刺了非常多穴位。

    以后，如果再刺其他穴位偷袭，她应该反应不过来。

    ……

    蚩惊鸿在黑塔顶端的房间，换上平时的战甲。

    她捂着自己的脸，发烫的厉害。

    “刚才到底怎么回事？为什么我身体会那么放松？”

    蚩惊鸿从没有那么爽快过。

    那种感觉就像是一直紧绷的神经，突然松懈。

    仅仅这一次，她就喜欢上这种感觉。

    “正事重要！”

    蚩惊鸿闭上眼睛，肩膀后面出现黑色的烟雾。

    烟雾逐渐化成黑色羽翼。

    呼！

    蚩惊鸿挥动羽翼，从窗户飞出去，落在高塔一侧的巨大翅膀上。

    化羽，需要巨大的炁。

    平时，只要全力飞行一分钟，她的心脏就会剧痛。

    这次，她看有没有效果。

    嗖！

    她挥动两个黑色翅膀，在高空中极速飞行。

    封林也注意到高处的蚩惊鸿，他内心惊涛骇浪。

    没想到这个娘们竟然能飞？

    不过，记得当初的蚩尤，不仅是九黎族的老大，还是牛图腾和鸟图腾部落的首领。

    传闻中，蚩尤也长有翅膀。

    高空中，蚩惊鸿内心越来越惊。

    她已经全力飞行了一分半，还没事。

    最后，到两分钟的时候，熟悉的感觉突然袭来。

    她立马收回力量，从高处落下。

    这个封林，果然有一手。

    竟然让她的时长，增加一倍。

    看来他没骗人，真有能力治好自己。

    “封林，确实有那么一点点效果。”

    蚩惊鸿负手而立，居高临下的说道，“下一次治疗什么时候？”

    “明天。”

    封林准备在这里待一天，看能否得到有用的消息，“明天再一个疗程，半个月后，我会继续来。”

    “好！”

    蚩惊鸿点点头，之后就消失在这里。

    封林也双手插着裤兜，在这里闲逛。

    他望着高塔，足足有将近百米的高度。

    但却只有三层。

    他纵身一跃，跳到第二层的窗户上。

    这里是图书馆，远处放着非常多的书籍。

    “出去，谁让你进来了？”

    蚩惊鸿的声音，从封林的背后传来，“你只能在第一层活动。”

    “我是你医生，对我客气点。”

    封林冷哼一声，说完便跳下去。

    “你一个区区炎黄后裔，知道在和谁说话吗？”

    蚩惊鸿跟在封林身后，指着他冷喝，“我不杀你，已经是对你巨大的恩赐了。”

    “呵呵，就你这脾气，一辈子找不到男人！”

    封林躺在草地上，翘着腿说道。

    “男人？只会影响我修行速度，多少天之骄女，都是在生孩子后，沦为平凡人。”

    蚩惊鸿站在封林面前，语气高傲。

    “那不生孩子不就行了？”封林翻个白眼。

    “成亲哪有不生孩子的！”

    蚩惊鸿平淡的说道。

    “那些丁克家庭，不就没生孩子？”封林问道。

    “什么丁克？我听不懂，你说的没孩子，是身体有毛病吧？”

    蚩惊鸿表情也有些疑惑。

    “不是，你……”

    封林感觉她完全不懂，于是问道：“你知道孩子是怎么出生的吗？”

    “当然知道，只要成亲，和男人睡在一起，孩子就会自己在母亲肚子里生长。”

    蚩惊鸿一脸认真的解释。

    “我擦！”

    封林翻个白眼，看来她是真的不懂。

    不过，封林也理解。

    对方贵为女帝，基本没朋友。

    再加上消息闭塞，她也不玩手机，无法从上面获得资讯。

    自然不清楚。

    不知多少人，最初关于这方面的知识，都是从朋友那里听说的。

    之后就是书籍或者网络。

    蚩惊鸿却没有获取这方面的渠道。

    “哈哈哈！”

    封林忍不住笑起来，这个女帝虽然很狂，没想到这么傻。

    “你笑什么？”蚩惊鸿冷冷的盯着封林。

    封林摸了摸鼻子，“笑你笨蛋，连生孩子的知识都不知道。”

    “你放肆！”

    蚩惊鸿伸手对着封林。

    恐怖的压力瞬间席卷封林全身。

    “停！是我笨。”

    封林急忙举手投降。

    “哼！”

    蚩惊鸿甩了下手，冷冷问道：“说！到底怎么才能生？”

    她是真的不知道。

    关于这些事，全都是靠自己的猜想。

    “这……我不太好意思。”

    封林这种脸皮厚的人，也突然老脸一红。

    给人家普及这方面的知识，关键还是堂堂女帝。

    总觉得有点不对劲。

    “我让你说你就说！”

    蚩惊鸿指着封林喝道。

    封林原本准备解释，但突然想起，自己手机的私密空间里，还藏有几部电影。

    他便拿出手机，随便点开一部。

    “来，今天封老师给你上一节课。”

    封林对着蚩惊鸿招招手。

    蚩惊鸿来到封林身后，望着手机里的人，突然惊道：“这是什么阵法？竟然把人关进去了？”

    “不是吧？你的消息有多闭塞啊？”

    封林先退出来，用手机对着蚩惊鸿拍了一小段录像。

    拿给她看，顺便大致解释原理。

    “原来如此。”蚩惊鸿点点头，“继续刚才的画面。”

    “好。”

    封林又将其打开。

    直接快进，然后给蚩惊鸿讲解。

    ……

    事后。

    蚩惊鸿不知为何，感觉心跳加速，身体的肌肤发烫。

    但她身份尊贵，努力保持自己高贵的形象。

    “你脸好红啊。”封林抬起头笑道。

    “滚！”

    蚩惊鸿咆哮一声。

    封林身体巨震，如同炮弹一般，倒飞出去。

    蚩惊鸿捂着脸，立即跳到高塔的顶层。

    封林在半空中张开双臂，身体上燃烧火焰。

    嗖！

    一瞬间，封林的身体出现在地面。

    至于那个火人，还在倒飞。

    封林摸了下鼻子，明明都淬炼境界了，在这个人面前，还没有反抗的余地。

    “唉，还是太弱。”

    封林双手插着裤兜，往高塔那边走去。

    就在这时，蚩惊鸿又从高塔上落下来，对着封林说道：“呆在这里别动。”

    说完，她便迈着步伐，往高塔内走去。

    入口位置。

    蚩令的身影，出现在遗迹中。

