    自从成都的白洲广场火了以后，周煜文的事业就上了一层新的台阶，到现在为止周煜文依然没有上富豪榜，但是周煜文现在却是上层圈子里炙手可热的人物，因为周煜文手里掌握着大量的资源。

    互联网经济再发达也离不开实体经济，周煜文手里掌握着白洲广场就等于是掌握着一个生金蛋的母鸡。

    如今成都的白洲广场已经成了城市的新地标，每天这边的人都车水马龙，来自全国各地的美女天天走到这边露着大长腿，有专业的摄影师在那边跟拍，也有一些野生的摄影师在那边做自媒体。

    白洲广场的一侧是一栋写字楼，写字楼里全部都是自媒体工作室，一些创业者在白洲广场进行拍摄，然后再拿到工作室做后期处理，再发布抖音吸引流量。

    现在直播带货虽然已经出现，但是还没有后世那么夸张，大多是是利用短视屏带货，比如说女主播穿的衣服什么的，有些是卖全新的，但是也有的人想多赚的钱卖二手丝袜什么的。

    成都白洲集团的办公楼和青木集团是在一起的，周煜文就在上面办公，每天站在窗口都可以看到白洲广场的车水马龙。

    目前白洲广场一期已经全部开放，二期三期正在全面开工，全部建设完成以后，白洲广场整个的占地面积甚至有半个小县城一样大小，总投资已经超过上千亿，集办公娱乐，文化为一体，这么大的项目已经不是周煜文一个人能把握的了，不是周煜文没有钱，而是这个项目必须要官方加入，另外其他的商人也需要赚一点。。

    本来成都官方早就有一个太古里的提案，但是周煜文的白洲广场太成功，所以官方直接放弃了这个提案，全力支持白洲广场的建设。

    白洲广场已经不再是一个市里的建设，而是省里的关注对象，省里大力扶持，争取在三年以内在省里建设出五个白洲广场，城市投资公司直接出资百亿占干股。

    至于其他的城市则全部望风而动向周煜文抛出了橄榄枝, 本来白洲广场和one达是划江而治, 白洲广场占领南方, 而one达则占领北方，因为周煜文的白洲广场太火了，所以北方的各大城市可不管你们的条约, 他们只看经济。

    成都白洲广场已经不再是传统的城市综合体建筑，城市综合体这个概念源于国外, 但是国内建设的根本却是依据以前的百货大楼, 七八十年代, 去逛个百货大楼就感觉特别喜庆，后来经济富裕了, 城市综合体应运而生。

    而到现在，城市综合体有了新概念，那就是数字城市综合体, 互联网+概念, 正如周煜文建设的这个一样, 利用网络推广, 3dmax大投屏，包容并济, 涵盖万物，在这里有穿汉服的小姐姐，也有各种可爱的洛丽塔还有各种cos。

    这里有小桥流水, 古香古韵的古建筑，也有数不尽的黑丝大长腿, 白洲广场的确孕育出了不少网红，比如说潘十亿什么的。

    周煜文在成都和一些商业伙伴吃饭的时候也见过这些顶级网红, 漂亮是真漂亮，但是靠近看也是真不行, 脸上的肌肉太假了。

    有专门做这个的商业公司为了讨好周煜文，直接在饭桌上表示周老板你看中哪个直接带走过，一个不够就两个。

    周煜文对此却是一点兴趣都没有。

    成都白洲广场火了以后，许多城市抢着要找白洲广场，甚至要以最低价给周煜文批商业用地，周煜文考虑到经济效益，很少答应, 但是北方的大城市却是一定要去的，比如说京城一类的一线城市。

    这个时候，和one达集团的合约已经是过去式了，或者说one达已经被时代淘汰了。

    关于这方面, 林建旺曾经托林聪来想请周煜文吃顿饭，周煜文也答应了，饭桌上林建旺是希望周煜文和自己能有一个合作的机会。

    周煜文也表示合作机会是有的，但是自己希望低价购买one达百分之二十的股份。

    这动到了林建旺的根本，但是周煜文说的有理有据，国内两家大型的地产公司，不管如何合作，都是存在竞争的，但是如果合并就不一样了，天下大势就是合久必分，分久必合的，与其这样勾心斗角，倒不如合则两利。

    白洲广场不用再去北方，直接把北方的one达进行改造。

    周煜文话说的很清楚，但是两家大型地产公司合并不是一朝一夕就可以完成的，林建旺想了半天，问周煜文打算出多少钱。

    周煜文出了一个很低的价格，说给白洲广场百分之十的股份置换one达百分之二十的股份，另外，白洲广场会给予one达一定的资源倾斜，青木抖音也会对one达进行宣传，以后one达集团就改名叫白洲one达了。

    听了这话林建旺肯定不同意，就是林聪在旁边听着都觉得有点夸张了，one达在国内都差不多二十年了，而白洲广场总共来国内七年。

    One达的城市综合体布满了北方大大小小的城市，而白洲广场却只是集中在长江中下游地区，这本身就是不公平的。

    林建旺脸色也变得铁青起来，淡淡的说：“小周你胃口有点太大了。”

    “林叔叔，我这边是专业人员给出的数据，接下来的几年里，国内的地产并不好过，这个价格的确是我能给出的最高价。”周煜文说。

    林建旺想了想：“如果我想拥有白洲广场百分之二十的股份，你会同意么？”

    “只要钱给到位，没有什么不同意的，就算以后叫 one达·白洲我都没意见。”周煜文说。

    林建旺想了想，说：“我考虑一下。”

    “不着急，这件事的确不是一时半会能决定的。”周煜文说完转身离开。

    林建旺坐在原地，闭目在那边思考起来。

    林聪也在那边不说话，他和周煜文认识了几年，都是兄弟相称，但是从来没想到闹掰，而今天周煜文的姿态的确让他有些不舒服。

    “爸，你怎么想？”

    “我正在想。”林建旺闭着眼睛说，正如周煜文所说，接下来的几年里，国内地产并不景气，上面已经给林建旺传话了，转眼间自己都快六十岁了，但是one达的发展却进入了瓶颈期，要么像是周煜文那样考虑转型，实体加虚拟，要么就只能坐吃山空。

    如果one达的接班人能和周煜文一样有前瞻性和预见性，那one达可能还能继续辉煌两年，但是事实摆在眼前，林聪肯定是不笨的，但是说聪明是真的算不上，他的能力只能是踩在林建旺的肩膀上赚一点小钱，但是高屋建瓴的战略性，让他和周煜文一样做时代的弄潮儿，他肯定是做不来的。

    林聪的生活是真的惬意，但是他也只能是惬意的生活。

    转眼间，周煜文都25岁了，也就是说林聪都30岁了，人家都说30岁是道坎，但是对于林聪来说，却是没有这道坎，林聪还是像是个小青年一样游戏人间。

    前段时间刚带着认识的小网红在成都的楼盘买了一套房被别人拍到发在抖音里，然后一群人在那边评论又是羡慕林公子的一天。

    在普通人眼里的确值得羡慕，几年前周煜文不也是因为桃色绯闻天天被偷拍么，最大的一次是大晚上直接住在杨小姐那里。

    但是人总是要长大的，如今的周煜文不显山露水，轻飘飘的玩弄几大资本市场，而林聪呢，三十多岁了还在那边十年如一日。

    再过不久，他会因为和某个网红聊天而上了热搜，然后底下评论，这又是一波炒作，真的厉害啊！大家在那边看热闹，然后林老板又赚了一笔。

    仔细分析，这样说似乎也没错，林老板自带流量，捧红了小宁，但是试想一下，某个男人三十多了，一点事业都没有，天天靠着抛头露面去博取流量，这现实么？答案显然是不现实的。

    林建旺闭目养神了良久，才开口问道：“你和小周办的那个直播平台怎么样了？”

    问到自己的事情，林聪有些尴尬了，周煜文及时退场，目前只是碍于和林聪的情面，占股百分之五，但是他获利将近三十亿。

    周煜文走了以后，花猫tv没有找到自己的赢利点，股东全是一群小富二代，在那边天天开着跑车带着主播出去玩，稍微有点能力的主播全部去了别的平台，剩下的那些只能靠着露露脸来赚点零花钱，主要的钱还是来自股东富二代的打赏。

    现在花猫tv的账面上是一塌糊涂，再这样下去，林聪都有可能被限制出行。

    现在林建旺问起这件事，林聪只能尴尬的说还好。

    看着林聪那心虚的表情，林建旺叹了一口气，已经不对自己的儿子抱有什么希望，他说道：“以后国内的城市综合体市场是周煜文的了，你多和他打好关系吧，只希望他以后可以好好照顾你。”

    听了这话，林聪心中有些伤感：“爸...”

