    林辰之前所做种种，为的，便是眼下的这一刻。

    他的动作行云流水，没有一丝停滞！强大的手段，同时爆发！“山河画卷！”

    “陨圣山河图”从他眉心飞出，这方天地的时空仿佛凝固，掀起阵阵涟漪，所有的一切都变得不真实，似真似幻，像是水中的倒影，随着空间涟漪而晃动。

    山河虚影凭空出现，恐怖的空间之力降临，笼罩在火傀尊者身上！“星焱魔体！”

    林辰身后出现一颗颗似真似幻的星辰，黑色火焰在星辰表面疯狂跃动，中间位置的世界本源，爆发出一跳能量长河，随着林辰手中轩辕枪刺出，能量长河跟林辰连接在一起。

    “混元一气！”

    林辰的动作实在太快，火傀尊者根本反应不过来，一拳轰出，心中却是冒出阵阵寒意，强烈的危机感将他笼罩。

    他甚至都已经忘记，多少年不曾有过这种惊惧感！受到“山河画卷”的影响，他的动作看起来变得僵硬，打出的一拳也变得迟缓，但依旧是转瞬间，就和林辰刺出的一枪刺在一起。

    轰隆——！狂暴的声响，惊天动地。

    兽皇城内胆子小一些的，都是被吓得屁滚尿流，许多城中居民，瞬间被吓得显现妖兽本体，趴在地上，匍匐发抖。

    一道道充满惊惧和疑惑的目光，看向噬焰鼠一族所在的方向。

    火傀尊者的右臂化作血雾消散，他的神情错愕惊骇，瞬间暴退，咆哮道：“该死的家伙，你在算计我？”

    他的整条右臂都已经消失，肩膀处鲜血淋漓，整个人看起来无比狼狈，之前的从容和高高在上，早已经消失无踪。

    见到这一幕，胡子卿长长松了口气，笑靥如花，美不胜收。

    噬焰鼠一族的人，感觉则完全和她相反，只觉得头皮发麻，一双眼睛简直要从眼眶里滚落出来！谁也没想到，刚才明明占着绝对优势的火傀尊者，眨眼间就身受重伤，局势彻底逆转。

    “不……怎么会这样？

    不是说他，只是寻常的至尊境大圆满吗，怎么可能会比一名尊者还要更强？”

    噬焰鼠老祖眨了眨眼睛，确定眼前的一幕是真的后，无法再保持镇定，如果最终的结果是火傀尊者落败，那么自己和噬焰鼠一族，也就都要完了！………大力神猿一族的族地，奢华宽阔的大厅内。

    袁崆的面前，站着十来位族中长老。

    “你遇到了林辰，并且将老祖的事情，告诉他了？

    糊涂！万一他去找噬焰鼠一族的麻烦，难免噬焰鼠一族不会反过来找我们的麻烦！糊涂啊！万一被他拖累，那可怎么办？”

    一名长老眉头拧起，满脸担忧，话语中的意思，显然是认为袁崆做了一件很愚蠢的事情！袁崆没理会他的指责，咬牙道：“他说他就是冲着不断有人消失的事情过来，或许，他真的能够帮忙也说不定！”

    大力神猿一族的大长老，叹了口气，伸手拍了拍袁崆肩膀：“我知道，你心中充满怒火，恨不得立刻打上门去，事实上，我又何尝不是？

    大力神猿族中，没有贪生怕死之辈！问题是，现在老祖不在，我们更应该承担起肩负族群的责任。

    可以不为自己着想，但必须为族中的其他人想一想！”

    面对着这恳切的话语，袁崆无话可说。

    事实上，若不是顾忌着族中的其他人，他早就闯入噬焰鼠一族的族地，但他已经成长到必须肩负族群重担的高度，做事就不能只想着自己。

    “罢了，说就说吧。

    若是噬焰鼠一族真来找麻烦，那就来吧，该来躲不掉！不过，我们必须给族群布置退路，现在便立马将族群中有资质的年青一代转移。

    即便有一天我们这些老家伙都不在，至少，族群还能继续繁衍下去。”

    大力神猿一族的大长老，一脸无奈地道。

    听到这番话，袁崆明白，对方压根就不认为，林辰有和噬焰鼠一族匹敌的可能，更不认为林辰能够救出自家老祖。

    想起林辰之前的表现，他忍不住道：“虽然过去不到百年，但我感觉，如今的林辰，要远比当初强大太多。

    或许，他真的能够帮我们也说不定！”

    “你是想说，不到百年，他已经成长到足以击溃至尊境后期？”

    大长老有些好笑的反问道。

    “这……”袁崆表情讪讪，他知道可能性实在是太低了。

    见袁崆自己都无话可说，大长老无奈地摇了摇头，想到曾经大力神猿一族的辉煌，再想想如今不得不安排族人逃离，心中一阵唏嘘。

    正当他打算安排接下来的计划时。

    轰隆隆——大地震动！狂暴的气浪和震耳欲聋的声响，从远处传来。

    大厅内的所有人，满脸震惊，朝声音传来的方向看去。

    “有人在交手！是至尊境的强者。”

    “绝对要比我以前见过的至尊，都要更加强大。

    隔着这么远的距离，仅仅是气浪中夹杂着的能量余波，竟然让我有种想要转身逃命的冲动。

    这……这也太可怕了！”

    “等等！这动静，好像是从噬焰鼠一族那边传来的？

    难不成，其中交手的一方，是噬焰鼠一族的老祖？”

    “我从未见过至尊境后期出手，至尊境后期，竟然强大到这种地步！但如果其中一方是他的话，另一方会是谁，谁能和他打到这种地步？”

    ……大厅内的众人，先是不解，旋即同时想到什么，一道道目光都落在袁崆身上，袁崆瞠目结舌：“难道……难道真的是他？”

    轰！他脚下一声轰响，化作一道残影，朝着噬焰鼠一族冲去！“走！过去看看！”

    诸多长老，心中有些难以置信，也忙是跟了上去。

    路上，他们见到了兽皇城内其他许多强者，同样都朝着噬焰鼠一族的族地冲去。

    甚至见到六翼幻蟒老祖和瑶天雪蛟老祖也在其中，显然，那边的动静，把兽皇城的所有人都给惊动了！自认为有几分实力的人，都想要过去那边一探究竟！ 

