
接着，就像所有人都知道的那样，德国人用坦克和炮兵封锁了玛海拉玛。

“艾布纳上校！”乔恩一边用望远镜看着玛海拉玛外忙碌着德国坦克一边有些胆战心惊的问着艾布纳：“你和这些中国人接触的时间更长些，以你的了解……他们是怎样的一支队伍？”

艾布纳有些不明白乔恩的意思，反问：“你想了解什么呢？”

“我的意思是说……”乔恩回答：“他们会不会放弃玛海拉玛独自逃生？你知道的，德国人的主要目标是玛海拉玛，而中国人手里又有大量的机械化装备……”

“够了！”艾布纳打断了乔恩的话：“上校，请你至少保持一个指挥官的风度！如果中国军队会这么做的话，他们在昨晚就可以怎么做了！要知道，昨晚他们开着八十辆坦克与德国人三百辆坦克勇敢的打了一仗，而我们却什么也没做，但是现在你却在怀疑他们的勇气！”

“好吧，就当我什么也没说！”乔恩摊了摊手：“但是……上校。他们为什么又要把装甲部队拉出去而不是防守玛海拉玛呢？这里的补给和燃油才是最需要保护的，而且它们也是德国人的目标不是吗？”

闻言艾布纳不由无言以对，因为他也不理解中国军队这样的做法，如果玛海拉玛落到德国人手里那就全完了。

艾布纳和乔恩不知道的是，此时的德军指挥官却处于为难中。

海因茨蓝道对昨晚的损失暴跳如雷，他明白昨晚自己上当了，这是他有生以来最严重的失误，同时也是第21装甲师遭受的最惨重的损失……海因茨蓝道将其视为耻辱，并且急于在接下来的战斗中找回自己的尊严。

“第21装甲师的士兵们！”海因茨蓝道激励着部下：“昨晚我们遭受的损失，今天必定会成倍的从敌人那找回来，而且我们还要从他们手里抢到更多的坦克和汽油，用以补充我们的坦克团！”

但是海因茨蓝道的举动却被隆美尔的电报给拦下了。

“中国军队的装甲团不在玛海拉玛！”隆美尔说：“情报显示，他们凌晨前出发了，没有人知道他们去哪！”

闻言海因茨蓝道不由一愣，身为第21装甲师的指挥官，同时也是坦克集团作战老手，他知道中国军队这么做是为什么。

“看来我们碰到狡猾的对手了！”海因茨蓝道回电道：“中国军队这么做，很显然是为了让我们不敢全力进攻玛海拉玛！”

“是的！”隆美尔回答。

海因茨蓝道说的没错，如果中国装甲团在玛海拉玛的话，事情就简单，第21装甲师可以在空军的协同下全力进攻玛海拉玛，这对于德军第21装甲师来说并不是难事，就算昨晚遭受了惨重的损失。

但是，如果中国装甲团在外面而且还不确定其位置的话，德军第21装甲师就有如芒刺在背了。

可以想像，在第21装甲师向玛海拉玛发起进攻时，中国装甲团则可能从任何一个方向甚至是后方朝德军发起进攻，而中国装甲团的实力又在昨晚被证明是不容小觑的。

“你准备怎么做？”隆美尔问。

“进攻！”海因茨蓝道不假思索的回答道。

类似这样的提问，回答“进攻”总是不会错的，因为隆美尔喜欢进攻。

接着海因茨蓝道又补充道：“我会把部队分成两个部份，一个部份用来进攻玛海拉玛，另一个部份用来防备中国装甲团！”

但出乎海因茨蓝道意料之外的是，隆美尔却否定了这个方案。

“不！”隆美尔说：“你认为我们分成两个部份的话，还有能力阻挡中国装甲团的进攻吗？”

隆美尔说的是对的，如果是在昨晚之前，第21装甲团或许有实力分成两个部份作战。但是现在……在损失了一百多辆坦克之后，德军总共才只有两百辆坦克，如果再分成两个部份而且坦克的性能又与“谢尔曼”有很大的差距，想要抵挡住中国装甲团的进攻的确很困难。

确切的说，如果是对付英军的话，隆美尔会毫不犹豫的同意这个方案，但对手却是中国装甲团……从昨晚那一仗，隆美尔就看出中国装甲团的指挥官与英国军队的那些草包不一样，他知道怎么掌握战争的主动权而不是被动防御。

“那么将军……”海因茨蓝道有些困惑：“那我们该怎么做呢？”

“做好战斗准备！”隆美尔说：“在封锁玛海拉玛的同时，派出侦察部队去把中国装甲团找出来并歼灭掉！”

“是！”

海因茨蓝道马上就开始布署侦察，德国军队对于这一点可是轻车熟路了，他们的闪电战之所以能够在欧洲战场上无往不利，很大一部份原因就在于侦察部队的专业和迅速。

这侦察包括地空两方面，地面是边三轮或是摩托车、装甲侦察车，空中则是侦察机、轰炸机、战斗机，两者互相联系互相协同，对附近进行无死角的地毯式搜索。

隆美尔的这个计划应该说是有道理的，既然中国装甲团已经成为了德军的一根刺，那就先把这根刺拔掉再说。

同时，隆美尔又知道一点：中国装甲团为了能够威胁到德军装甲师的安全，它们的隐藏点必定不会距离玛海拉玛太远……如果太远需要很长时间赶到的话，德军完全可以在这段时间做好迎战的准备。

所以，隆美尔有信心找到中国装甲团。到了那时，玛海拉玛就是德军的囊中之物了。

乔恩则被德军的这一系列的动作搞得有些稀里糊涂了，他看着空中盘旋的侦察机，不解的问道：“他们为什么不进攻呢？他们在等什么？”

“我明白了！”艾布纳说道：“他们在找中国装甲团，没有找到他们……德国人不敢进攻，因为德国担心中国装甲团会从背后给他们来一下！上帝，这些中国人太厉害了，他们很勇敢，也很聪明，不是吗？”

过了好半晌，乔恩才点了点头，说道：“我想你是对的，上校，他们的确很棒！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874630"  chaptername="第六百七十五章  芒刺在背">加入书签</a>
</div>
