    佑介回去时，与来时的行程如出一辙，先是搭乘火车，随后乘坐渡轮，经历两天，这才返回了雾隐村。

    照美冥返回自己所在的小队，再不斩也要返回暗部，向水影提交报告的责任就交给了佑介。

    其实，佑介心里也清楚，这两个人之所以跑得快，是不想填写表格和报告。

    看漫画时，各大忍者村的忍者又是路费、住宿费、医药费，又是各种耗材（包括苦无和引爆符），使用起来毫不吝惜，真穿越过来了，佑介才发现，岸本省去了太多东西。

    穿越前，最不想打招呼的人就是财务，各种发票和开支都要写的非常详细，而且还要有相应的格式，否则不给报销。

    其中的煎熬不亚于做几道微积分，往往在不知不觉间，一两个小时就没了。

    此外，就是要书写报告，简单来说，就是要注明时间地点、有无人员牺牲或者负伤、事情的经过，来去时所用的时长，甚至连住所的酒店都要填上。

    可谓是事无巨细。

    更可怕的时候，暗部或者感应部队有时候会调查、甚至会跟踪，倒不是担心费用的消耗，而是害怕在执行任务的过程中，做出损害雾隐村的事。

    表面上是这么说，其实就是提防雾忍与其他忍者村有接触，出现背叛雾隐村的情况。

    对于不擅长文字书写的再不斩来说，他宁愿再杀几个人，而不是坐在书桌前，老老实实书写执行任务的经过。

    照美冥稍微好一些。

    她确实是忍者学校的优良“产品”，从各个方面都是如此。

    但是，佑介毕竟是经历过一系列考试的人。比武，他或许还有一些欠缺，但是比文，把这个忍者学校的考生全部绑在一起，都不见得比得过他。

    “能者多劳”。

    照美冥一句话，便把这个活推给了佑介。

    佑介知道，根本不存在什么“能者多劳”，照美冥就一个字，“懒”。

    报销也好，填写报告也罢，难倒是不难，说繁琐，那可是真的繁琐，尤其，对不熟悉流程的人而言，真的是遭罪。

    什么格式不正确，正面贴什么，背面写什么，什么样的格式可以报销，什么样的无法报销。

    每一次与雾隐村的“财务”打交道，佑介都要重新经历一次这个过程。

    真的很难熬。

    佑介花了一个多小时，处理好了财务报销以及报告的填写，随后敲开了枸橘矢仓的房门。

    正在办公的枸橘矢仓面带微笑，接过了佑介递来的报告，快速描了一遍，有些意外，“你们与木叶村的忍者有合作？”

    “是的。当时情形危机，只靠我们三个人很难脱身，而且，我们双方的任务有一定的重合，就相互帮衬了一些。”

    风花早雪给水影写了信，肯定讲述了任务的大致过程，因此，他也没必要隐瞒。

    水影撕开信封，取出里面的照片，以及厚厚的一沓信笺。

    据风花早雪说，照片是没有确定身份的忍者尸体，信笺上则写着确定死亡的叛忍名单。

    “抱歉，由于叛忍的数量有些多，有叛忍逃走的可能。”佑介说道。

    “我还以为你会为与木叶合作，而向我道歉呢？”矢仓笑看佑介。

    “如果雾隐村放不下之前的那段经历，又为什么要和木叶停战呢？”佑介反问道。

    “你说的没错。”矢仓将信笺收了起来，“这次S级任务，我算你们完成了。做的不错，早点回去休息吧？”

    佑介微微颔首，与矢仓告别。

    刚从水影的办公大楼出来，便看来迎面走过来两个人。

    其中一个是个大胖子，脸很圆，肚子更圆，红棕色的发髻梳理出两个小球，脸上画出绿色的牙齿状图案。

    而在他身边则是个高个子，皮肤是暗青色，左右眼眶下面各有三道印记，两只眼睛却像是鱼眼一样。

    忍刀七人众之一西瓜山河豚鬼，以及他的部下，干柿鬼鲛。

    这是他和鬼鲛真正意义上的第一次见面，脑海中很自然地浮现出了一个音乐。

    “我鬼鲛怎么了，我油腻怎么了，你小时候不看火影吗……”

    不行不行不行……

    鬼鲛可不是一个搞笑角色，他可是亲手杀死了西瓜山河豚鬼。

    至于西瓜山河豚鬼……

    貌似……

    也不是什么好人。

    佑介给这两个人贴上了标签。

    西瓜山河豚鬼往佑介的身上瞥了一眼，随后闭上眼睛，沉思片刻，又睁开眼睛，随后大步流星地走进了水影办公楼。

    鬼鲛也看了眼佑介，没有出声，紧跟着西瓜山离开。

    佑介摇了下头，竟然遇到了这两个人，不知道是运气好，还是运气糟。

    他在途中买了几条鱼，回到家正准备开门，突然间感到身后一阵狂风袭来，瞬间到达颈部。

    谁！？

    佑介心中大惊，他刚回来，就有人偷袭他，难道又是井川武？

    想归想，脚下却不敢大意，一个翻滚将这一偷袭躲过，同时右腿抬起，踢到那人手腕，顿时察觉到了不对，这一脚像是踢到了水上，几乎没有阻力。

    咦？水化之术？

    【细胞实验室】没有提醒分析新忍术，佑介便猜到了只能是“水化之术”了，正要站起身来，那人的进攻又至，忍刀直刺面部。

    知道了对方使用的忍术，佑介对偷袭者的身份也了然于胸。

    鬼灯满月没这么无聊，更何况，他想与佑介打斗，也用不着偷袭。

    “鬼灯水月！”

    考虑到水月会使用“水化之术”，佑介这一脚没有再瞄准他的身体，而是直接踢到了刀柄上，瞬间，忍刀飞向空中。

    就在这时，佑介一步向前，同时将左手的海鱼投出，在水月躲闪的时候，一把卡住了他的颈部，另一只手抓住了即将落地的海鱼。

    “无赖，既然使用暗器！”鬼灯水月大声喊叫。

    “你还好意思说？什么都没学会，就学会了偷袭。”佑介瞪了眼鬼灯水月。

    “我哥不在，我连个对手都没……再说，正面和你打，我不是没赢过吗？”鬼灯水月嘟囔。

    “偷袭能赢？”

    “不试试怎么知道？”鬼灯水月扭着头。

    “你哥在哪儿？”佑介回来后，还没来得及和鬼灯满月见面。

    “说来话长。”鬼灯水月用余光瞄着佑介手中的海鱼。

    佑介无力吐槽。

    这小子什么东西没吃过，还在乎几条海鱼？

    “要不，先吃饭？”佑介问道。

    鬼灯水月连连点头，“我们饭桌上慢慢谈。”

    “……”

    这个鬼灯水月，变脸的速度可是够快的。

