    凌晨五点起床,对于简松意来说,实在太难了,闹钟响第五遍的时候，才皱着眉，在枕头上狠狠蹭了几下,吃力地试图坐起身来，却连眼睛都睁不开。

    好不容易快坐起来了，却被一股不知名的力量拽倒,脑袋一不留神,磕上柏淮肩头,疼得倒吸一口冷气，翻脸就要骂人。

    一睁眼，却发现柏淮正倚着床头，双手垫在脑后,懒洋洋地看着自己。

    饶有兴味。

    目光对视三秒后，柏淮目光下移：“解释一下？”

    简松意顺着他的视线往下一看，就看到了那个死结，顿时清醒过来，反应迅速：“柏淮,你怎么还玩捆绑呢？幼稚不？”

    柏淮点头：“幼稚。极度幼稚，令人发指。”

    “……”

    总感觉自己被骂了。

    简松意做贼心虚地大度挥手,“算了，我不和你计较，你快解开。回南城还要五六个小时,再耽误一会儿，估计就要放你爸鸽子了。”

    柏淮倒是不急。

    慢条斯理道：“我醒了后解了五分钟，解不开，能力有限，只能劳驾我们松哥了。”

    你们松哥昨天晚上解了二十分钟也没解开。

    简松意假装什么都不知道，一脸无辜：“解不开的话，你说怎么办？”

    柏淮眼神落在他领口处：“这浴衣很宽松，虽然带子紧，但是你努努力，应该可以从衣服里钻出来。”

    “......”

    “不愿意钻也没关系，我们可以叫客房服务，帮我们弄开。”

    听上去是很好的建议。

    但如果要被外人看见这个糗样，简大少爷宁愿选择原地死亡，所以不如自己钻出来。

    看向柏淮，板着脸，语气冰冷：“你把眼睛给我闭上。”

    “我近视。”

    “放屁！你那眼镜我又不是不知道，根本没有度数！”

    柏淮一点也没有谎言被戳破后的羞耻心，挑了一下眉：“啊，被发现了，那行吧。”

    向后枕了枕，闭上眼。

    简松意确定他眼睛闭上了，才开始想办法把浴衣从自己身上扒下去。

    先扯开领子，黑色缎面从肩头滑落至腰际。

    他瘦，身形窄长，浴衣是绸面的，很顺滑，所以扒起来倒也好扒，然而腰那里卡着腰带，往下一拽拽到了胯骨那里，就彻底卡住了，怎么扒都扒不下去。

    想换个方向，把腿拔.出来，但是腿实在太长了，躺着不好拔，于是索性想站起来，等浴衣自己滑落。

    这一站，就忘了自己带子还和柏淮的扯在一块，于是站起来的那一瞬，就摔了下去。

    刚刚好摔倒在柏淮身上。

    柏淮顺势伸手牢牢扣住他，睁开眼，笑道：“宽衣解带，投怀送抱？”

    简松意上半身的衣服都已经被扒掉了，所以柏淮这一扣，是直接扣住了他的腰，手掌贴着肌肤，让简松意一下又红了耳朵，狠狠白了他一眼：“别一大早就耍流氓，做个人行不行？不然中午我全在你爸面前给你抖抖出去。”

    说着想蹬着床单摆脱柏淮。

    结果因为自己把自己绑住，床单又滑，所以原地表演了一个仓鼠蹬滚轮。

    起来几次，栽下去几次。

    每次重新栽在柏淮身上，耳根子就红一分。

    要看耳朵根要红透了，柏淮才忍着笑：“好了，不闹了，我带了小刀的，我帮你弄。”

    简松意这才反应过来，柏淮就是趁他刚起床脑子不清醒，欺负他玩儿，顿时怒不可遏，直接一拳朝柏淮的脸锤过去。

    “柏淮，我今天必须打死你！”

    柏淮轻飘飘地接住他的拳头，往下一带，扣着腰的手同时往下用力，迫使简松意和他紧密相帖，两人的脸，面对面，是稍微一动，就能亲到的距离。

    简松意不敢动了。

    柏淮轻笑：“打死我了，你下半辈子怎么办？”

    “吃好喝好，白马会所走一遭。”简松意别过头，不理他了。

    “怎么这么没良心？”

    “被你一大早上气的。”

    柏淮松开他的拳头，揉了揉他满脑袋炸毛：“我没想气你，我就是想让你印象深刻点儿，免得忘了我马上要说的那句话。”

    “什么？”

    简松意偏回脑袋，看着他。

    柏淮敛去刚才的嬉笑神色，直视他的双眼：“我以后再也不会一句话不说就走了，我承诺你。”

    我承诺你，四个字，说得很郑重。

    简松意知道自己的心思从来瞒不过柏淮，但是还是不好意思了躲开视线：“说得谁稀罕一样。”

    “不稀罕，你绑我干嘛？”

    简松意一顿。

    柏淮眯了眯眼，意味深长：“难道说，其实是因为我们松哥喜欢这种口味的？有点特别啊，不过我也不是不可以配合。”

    简松意脸皮最薄，以前和柏淮是兄弟，还能开开这种玩笑，现在两个人之间已经不干净了，一听见这种话总是忍不住自己脑补画面，然后就羞愤交加。

    拎起拳头就准备让这个畜生闭嘴，却被柏淮先发制人，一手捏住拳头，一手摁着后脑勺，吧唧，亲了一口。

    简松意：“……你他妈……！”

    吧唧，又是一口。

    “你他妈没完了……！”

    吧唧，再来一口。

    “我真的……！”

    吧唧，还有一口。

    简松意抿住嘴，不说话了，耳根子红成了东方旭日。

    柏淮欣赏着他的样子，轻笑：“以后你再跟我吵架，就吵一句，亲一口，亲到你不吵了为止。”

    “你给老子滚。”

    这次的滚喊得中气并不算太足。

    不过倒是很有用，柏淮从床头柜翻出一把小刀，把带子割断，就真的原滚去浴室了。

    剩简松意一个人独自通红。

    自己不是还没答应柏淮吗？他怎么就这么得寸进尺了？他是不是知道自己喜欢他了？自己还没说出来啊？现在就这样，那在一起了还得了？

    简松意越想越气。

    然后下定决心，这辈子都不可能答应柏淮和他好了。

    一个气，一个哄，磨蹭了半天才收拾好，然后给徐嘉行发了条微信，说明了情况，才坐着度假村派的专车回南城。

    早起实在难受，又闹了那么一通，困乏至极，一上车就昏昏沉沉睡去，醒来的时候已经到达目的地。

    是一家老派的茶舍，处处透着清雅古朴的规矩。

    倒是很像柏寒会选择的地方。

    走进包厢，一个男人正坐在窗边，翻阅着一份文件。

    日光从窗棂雕花撒下，逆着光，看不清男子的脸，只是隐约勾勒出来的轮廓，清俊修长，气质冷然。

    那人听见门口的动静，头也没抬，语气淡漠：“晚了十分钟。”

    “我以为，只是父子间吃顿便饭，不用这么苛责。”柏淮的语气里有种淡淡的嘲讽。

    窗边的男人合上文件夹，偏头看了过来，语气依然没有什么情绪：“柏淮，你这样很没有礼貌。”

    “我以为生辰忌日，送上基本的问候，也是礼貌。”

    “当时我在沙漠里。”

    “我其实不太在意。”

    “我以为你今天是来认错的，看态度，似乎不是。”

    “确实不是，我今天来，只是来表明一下立场。”

    父子两人的语气，是如出一辙的冷淡和漫不经心的嘲讽。

    柏寒终于放下文件夹，起身，缓缓走到柏淮面前，站定，强势得毋庸置疑：“柏淮，你没有资格在我面前说立场。”

    年过不惑的男人，因为上天的厚爱，没有一丝发福和老态，身形笔挺，容颜英俊，看上去，和三十岁时候的样子，差别倒也不大。

    而柏淮长得好，大多也是随了他的父亲，一样挑不出错的精致五官，一样狭长深邃的眉眼，一样薄情寡淡的气质。

    只是经过岁月的历练和沉淀，看上去更加淡然强势，修长的身形，笔挺的西装，白色衬衫上雕镂精美的金色袖扣，都是成熟男性的味道。

    不得不承认，这是一个看上去极赋魅力的男人，有学识，有才华，有权势，有良好的教养和家境，还有一副好皮囊。

    淡淡一句“你没有资格在我面前说立场”，也强势又霸道，显得少年老成的柏淮，也青涩了一些。

    然而柏淮从头到尾却没有把对方看进眼里，只是微挑了一下唇角：“我十八岁了。”

    “是，你十八岁了，可是你所有衣食住行的高额支出，都没办法由你自己支付。”

    姿态高高在上，听上去也的确很有说服力。

    可是简松意却极度不爽。

    怎么这么装逼呢？没人能在他简松意面前装逼，柏淮不行，柏淮他爸更不行。

    所以不等柏淮继续和他爸针锋相对，简松意就突然笑了：“叔叔，我觉得你说得挺有道理的。”

    柏淮不怕他父亲，但是不愿意简松意在柏寒面前受气，想把他拽到身后，简松意却纹丝不动，只是扬起下巴，微挑着唇，语气有点儿不讲道理的痞气：“按着您的意思，就是谁供柏淮的吃穿用度，衣食住行，谁就可以和他谈立场。所以以后就不麻烦叔叔您了，我来养他，我做他的主。”

    说完也懒得看柏寒反应，拍了拍柏淮的肩：“先吃饭，我都快饿死了，你放心大胆地敞开吃，哥养你。”

    柏淮看着他笑道：“行，那我可得多吃点。”

    说着两个人还真拉开椅子，在桌边坐下，就着柏寒已经点好的饭菜慢条斯理吃了起来。

    简松意是这样想的，姜还是老的辣，真要讲道理比气势，他和柏淮大概比不过柏寒，回头认真吵起来，胜算不大，可能还要白受一顿气。

    所以不如就不讲道理。

    柏寒最讲究礼仪规矩和体面，那他就偏不讲，气死他。

    反正自己又不是他儿子，他又不能拿自己怎么样，他敢多说自己一句，自己回头就告诉老唐老简，让她们闹柏寒三天三夜。

    而且他也不怕柏寒生气，他想好了的，大不了柏淮他养着就是了，又不是养不起，自家有钱，供柏淮娶媳妇儿买房都绰绰有余，怕什么。

    反正就是不能让柏淮受这闲气，也不能让柏淮离开南城。

    而柏淮什么也没说，只是眼里带着些许宠溺纵容的笑意，慢条斯理吃着饭。

    其实昨天那通漫长的电话里，父子两人争锋相对的拉锯之后，都已妥协让步，该谈的约定都已经谈好了，今天不过是来走个过场。

    主要也是为了让柏寒见见现在的简松意。

    只是他们父子俩天生不对付，一见面，一句话不注意，就是满满的硝烟味儿，所以才让简松意送了他未来公公这么大一个见面礼。

    看见简松意这护犊子的样，柏淮心里还是很欢喜，觉得这顿饭吃得值了，他说了要养自己，那自己不赖上简大少爷都说不过去，软饭也挺好吃。

    而柏寒到底是经历过大风大浪的人，会试图控制柏淮的人生轨迹，却犯不着和简松意计较，只是坐到他对面，静静打量了他一会儿，然后开口道：“你是omega？”

    简松意的语气，礼貌却疏离：“是，omega。”

    柏寒点点头：“当时给你们做检测的，是你母亲的朋友开的一家私人机构，前两年因为接到多次举报检测结果错误，被调查了，无证经营，直接取缔。”

    “......”

    “闹得不大，所以估计你母亲不知道。”

    闹得不大，但唐女士心挺大。

    潜台词就是本来可以避免的错误，但是因为唐清清这位纯正的傻白甜女士，所以才耽误到了现在都一无所知。

    而柏寒明明知道，却因为柏淮已经分化，而觉得事不关己，一字未提。

    简松意一时之间不知道该如何表达。

    垃圾机构，毁我青春，奇葩父母，误我前程。

    亏他小时候还天天想着当最a的alpha，把柏淮这只omega娶回家当老婆。

    结果现在却天天被柏淮欺负。

    还要被柏淮他爸嘲讽。

    简松意突然气不顺。

    然而柏寒却淡淡开口：“不过我觉得，这或许不是一件坏事，你现在成长得很好，也算阴差阳错的福分吧。”

    “......”

    简松意本来以为自己胡搅蛮缠了一翻，柏寒必然会压一下自己的气焰，却没想到说出了这样一句话。

    小嘴能叭叭如他，一时也有些哽住，只能假装漫不经心地答了一句，“嗯，谢谢柏叔。”

    柏寒微颔了一下首，起身，系上西装纽扣：“我还有事，就不陪你们了。”

    缓步向门外走去，在门口的时候，突然想起什么，顿住，回头看向柏淮：“希望你记住我们的约定。”

    柏淮头也没抬，冷淡笃定：“放心。”

    脚步声远去。

    简松意嗤笑一声：“你们家有够可以的，夏天应该很省电费，经济适用。”

    “还行吧。”

    “不过你和你爸做了什么约定？”

    “以后告诉你。”

    简松意撇撇嘴，“行吧。”

    喝了一勺汤，“不过我觉得你爸好像也没那么那啥，居然还能夸我两句。”

    话音刚落，门被敲响，服务员拿着单子进来了：“先生，您好，刚才出去的那位先生说，您买单，共计消费1108，请问现金还是刷卡。”

    简松意：“......刷卡......”

    “好的，先生，祝您用餐愉快。”

    柏淮看着一脸难以描述的简松意，轻笑出声：“忘了给你说了，柏寒这人就是这样，说一不二，你说你请客，就是你请客，你说你养我，我同意了，他以后就不会给我一分钱。”

    简松意：“......”

    柏淮撑着脑袋，笑道：“所以简大少爷，你说的养我，要说话算数，不能不负责任。”

    “......你......要不考虑下海挂个牌？”

    作者有话要说：　　竹马选我我超甜，又骗感情又骗钱

