    姚薇连续几天都上门，每次上门都带着小点心。

    姚薇离开初筝就将东西扔了。

    夏寒也搞不懂姚薇突然这么热情做什么，总不能看上他了吧？

    可瞧着姚薇也不是那个意思。

    一周后，姚薇邀请夏寒去她家参加晚会。

    夏寒不想去。

    但姚薇一再恳请他，一定要去，最后还将请帖留下了。

    夏寒拿着请帖，有点蒙圈，求助初筝：“小美人，她这是想做什么呀？”

    初筝大佬坐得十分豪迈：“不知。”

    “你也不知道吗？”在夏寒眼里，初筝大概是万能的。

    “她身体的里鬼气比之前重。”初筝道：“你自己小心。”

    “你不跟我去？”

    “没空。”她凭什么要跟着去？这是他的事，跟她有什么关系，再说人家也没邀请她啊！不去！

    夏寒绕过茶几，坐到初筝身边，抱着她胳膊：“小美人，你真的不跟我去？万一有鬼对我不利怎么办？”

    初筝：“……”

    初筝想了下：“你把那个拖油瓶带去。”

    恶·拖油瓶·鬼：“……”

    谁特么是你拖油瓶！他很厉害的！

    初筝嘴上说着不去，晚会当天，还是跟在夏寒后边。

    她怎么就这么可怜，要当一个老妈子！

    晚会就在姚薇家里举行。

    来的人不算多，似乎都是姚薇的好朋友。

    夏寒进去，引起不少人的注意，甚至有人上前搭讪，夏寒不太自在，姚薇及时出现，将他带到人少的地方。

    “还以为你不来了呢。”姚薇穿得非常好看，紧身的礼服裙包裹着她曼妙的身躯，镶嵌在裙摆上的闪片在灯光熠熠生辉。

    不过脸色不是很好，妆容都快遮不住了。

    夏寒尴尬的笑了下。

    姚薇似乎怕他不自在，将他安排在角落：“你在这儿坐一会儿，那边有吃的，你要是无聊，可以上楼去，上面有娱乐室。”

    “谢谢姐姐。”

    “那我先去招呼客人了。”姚薇端着酒杯，混进人群。

    初筝不知从哪里飘出来，坐在沙发扶手上。

    夏寒微微伸手，便能搂住她的腰。

    而夏寒也确实这么做了。

    “小美人，你不是说不来的吗？你是不是担心我？”

    “你被鬼抓住，还得来我救，麻烦。”

    “那你就是担心我。”夏寒下定论。

    他才不管初筝说什么呢。

    初筝：“……”你开心就好。

    夏寒和初筝说着话，初筝不想说话，半晌才应一声。

    她视线在大厅扫过，缓慢的落在楼梯上。

    她微微皱眉，姚薇从人群中回来。

    “怎么样，是不是很无聊？”

    夏寒那里敢说无聊。

    姚薇笑笑，坐到夏寒对面：“其实今天叫你来，还有一件事。”

    姚薇神色微微有些变化。

    夏寒心底咯噔一下，小脸微微警惕起来。

    “你别紧张，是我的事。”姚薇往四周看了看，不知在找什么。

    “姐姐，你有什么事？”

    姚薇收回视线：“你是天师吧？”

    “我？”夏寒摇头：“我不是。”

    并不是在桃空山就能被称为天师。

    他连天师的入门考核都完成不了。

    姚薇愣了下：“不是吗？我还以为你……”

    自己弄错了，姚薇有些尴尬。

    她有点坐立不安起来。

    “那上次在酒会上，和你在一起的那些人……”

    “他们……是我师兄。”夏寒道。

    “那你也是做这个的？”姚薇又升起一点希望。

    “我确实能看见一些东西，姐姐，你有话直说吧。”

    姚薇眸子一亮：“你能帮我看看，这里有那种东西吗？”

    夏寒往四周看去，最后摇头：“没有。”

    姚薇莫名松口气。

    “我想……”姚薇迟疑，她努力克制自己的恐惧，可眼底还是流露了出来。

    “姐姐，你要是有需要，我可以给你桃空山的联系方式。”夏寒主动道。

    姚薇连忙摇头：“不。”

    她看着夏寒：“这事，其实我已经找过好几个有名望的天师，但是……”

    她无奈的笑笑：“没用。”

    “那姐姐找我？”他一个就只能看见鬼的人，能有什么用？

    “这么和你说吧。”姚薇呼出一口气：“几个月前，我就觉得家里有些不对劲，东西离开原本的位置，或者是出现一些我没见过的东西。”

    除了这些，她睡觉的时候莫名觉得冷，有时候又觉得有人看着自己。

    可是起来看家里什么都没有。

    那个时候，她就找人回来看过，他们圈子里介绍的，自然是有本事的天师。

    但什么都没看出来。

    姚薇越住越不对劲。

    就想着搬家，然而她搬出去没多久，就会出现各种意外。

    她只能被迫搬回这里。

    生活上，除了这些小事，倒也没出现过别的事。

    姚薇怕单独一个人，每隔几天就会举办这样的小型晚会，不然就是出去和朋友待在一块玩闹，这样能让她忘了这些事。

    “在这里见到你，我也很意外，不过我发现……我靠近你的时候，那股总是随着我的阴寒之气，会突然消失。”

    姚薇似乎有些不好意思：“夏寒弟弟，姐姐这些天打扰到你了吧？”

    夏寒：“……”小美人很不满她每天出现就对了，说她很吵。

    “别的天师都没办法，要不你帮我看看？”姚薇道：“放心，我知道规矩，不管成不成，酬劳我都会付的。”

    夏寒什么都不会，哪里敢乱接。

    他正想摇头拒绝，初筝却按着他脑袋，迫使他将摇头，变成了点头。

    夏寒无声的询问初筝。

    “有钱。”

    夏寒：“……”

    姚薇生怕夏寒不答应，都已经准备好天价了。

    毕竟夏寒住的房子和自己差不多，应当是不差钱的。

    没想到夏寒这么容易就点头了。

    姚薇让人帮自己招呼下面的客人，带着夏寒上楼：“二楼是卧室，三楼是书房和娱乐室，这里的房间挺多，但是我能用到的不多，所以大部分都是空置的。”

    姚薇一边介绍，一边带着夏寒往前走。

    就在他们走到楼梯尽头，大厅门口忽的出现几个人。

    只见一个妇人，带着两个人进来，一老一小。

    “妈？”姚薇叫一声。

    那个妇人也愣了下，似乎没想到这里这么热闹。

    姚薇让夏寒稍等片刻，她下楼走到妇人面前，两人不知道交流了什么。

    最后姚薇带着妇人和妇人带来的人上楼。

