
“黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开！这就是我大唐的铁骑啊！”看着越来越近的千军万马，唐僖宗颇有诗意的感慨一句，同时将双手背后，昂首挺胸的站直了身子，满脸和煦的微笑，即将等待那千军万马到他面前接受审视，摆出了一副君临天下的架子。

见状，林枫等人也是相视一笑，抓着碧柳的手也再次握紧了一些，至于刚才隐瞒碧柳身份的原因，林枫也不想与别人提起，到底会不会引起争端他不知道，他只知道多一事不如少一事。

而碧柳则是在感到林枫加大力气之后，却是如同一只受宠的小猫一般，先是向林枫身旁凑了凑，紧接着竟然旁若无人的挤在了林枫身前。不得已之下，林枫也顾不上一旁的唐僖宗了，伸手便将碧柳揽入怀中，看向前方的双眼也微微眯了起来，只是嘴角却带上一丝若有若无的笑意。

不过，这笑意很快就变的僵硬起来，紧接着在瞬间突然消失，伴随着双眼瞪大迸射出一道精光，脸色随之也是一沉，猛然间转头冲着跟随在一旁的袁彪大声喊道：“敌袭！保护皇上！回营！”

一旁的袁彪似乎也已经注意到了，在林枫的喊声刚落，猛然间向着侧前方踏出一步，一把拉住唐僖宗的胳膊调头就跑，同时口中冲着后方的军营喊道：“敌袭！！备战！！”

“吹号！！敌袭！！吹号！！”林枫也是转身拉着碧柳就往回跑，同时冲着营内哨塔上的哨兵吼了起来。

顿时，“呜呜。。呜呜。。”的沉闷号声从哨塔上哨兵口中从低到高，从弱至强的缓缓不断响了起来，单是从这一点就可以看的出这些枫家军平日里的训练以及迎敌时的心理素质。

刚才林枫所站的地方，瞬间就剩下了杨莲亭一个人，直到沉重的号角声传入他的耳中，他才突地反应过来，连忙转身就跑，慌忙之中的调头还狠狠的摔了一个跟头，不过他却是为了保住小命，连站都没站的起来就手脚并用的向着大营爬了回去。

“呜呜。。”沉闷的号角声渐渐变的悠长响亮起来，直至传遍整个大营，整片土地，透过尘雾抵达来犯敌军的耳中。

刚踏入营门，早就准备妥当的守兵就将营门给关了起来，并且在营门后方摆置了各种拒马之类的防守器械，并且在营墙后方，已经整整齐齐的排好了三列士兵，因为远道而来没有辎重补充，所以此时的士兵全都只是拿着角弓，并且已经搭箭上弦，只等一声令下便可发射。

看了一眼依旧惊魂未定早就没有刚才那番指点江山气势的唐僖宗，林枫也仅仅只是微蹙一下眉头，随即摆手将在营内等候的亲兵招来嘱咐道：“保护皇上去大帐！千万不要慌，我们的援军也快来了！”

“元帅，放心！”亲兵之中一名佩戴深红色五角枫的军官冲着林枫一拱手，随即朝着身旁的手下挥手吩咐：“快，保护皇上回去！”

安排完唐僖宗之后，林枫又招来几个自己的亲兵，将碧柳交给他们保护，碧柳倒也比较善解人意，似乎知道林枫不能照顾自己，便乖巧的跟着亲兵离开了。

“枫哥，给！”袁彪在一旁将林枫的暗枫刀扔了过去，随后自己也拔出了随身的战刀，向着隔着营门的外面瞥了一眼，轻蔑的笑道：“这肯定是陈敬瑄狗贼，也不知道哪里来的消息，竟然敢拼命来偷袭我们营寨！”

敌军直到距离营寨剩余千米左右的时候，才突然将旗帜撑开展现出来，哨塔上的哨兵仔细看清楚之后，才低头对地面上的林枫喊道：“元帅，是明威将军景吉，看规模大概有两万多人！全是骑兵！”

“呵！好大的手笔！一下出动两万多骑兵！看来这陈老贼平时没少贪污！”林枫手中上下不断的来回扔着暗枫刀，用调笑的语气对袁彪笑道。

“元帅！在后方好像还有重骑兵！不过数量不是很多。”头顶的哨兵再次向下汇报看到的情况。

不过哨兵的后半句在林枫看来却是废话，重骑兵的造价昂贵不说，光是平时的人马战甲护理费用就不是一笔小数目，况且，能够承受起连人带甲胄数百斤的战马也不能是平常战马吧，光是每日的马料饮食就是一笔不菲的开销。

就算是知道陈敬瑄不会有太多的重骑兵，不过林枫还是依旧麻利的爬上哨塔，定睛凝视一番前方的情况，只见跑在最前方的骑兵已经在距离军营五六百米的距离开始渐渐停下并且向两方散开，并且还有陆续的骑兵开始下马，将远程携带而来的长刀大盾搬下了战马开始组织成步兵。

见状，林枫便明白了，敌军是想暂时休整，并且将兵种分配搭配完毕，然后等后方的重骑兵上前重开营寨，然后再骑兵冲击，步兵随之杀入营寨。

看着面前有条不絮互相分配的敌军，林枫竟然‘噗嗤’一声笑了出来，就在身旁哨兵一脸疑惑看着他的时候，他竟然朝着地面上已经张弓搭箭准备进攻的众人一挥手下达了撤退的命令：“全军听令！撤退！从另外三个营门轻装撤出营寨，羽翼骑兵团各分出三千人迂回至敌军两侧进行夹攻！奔雷先锋团直接迂回至敌军背后，在敌军的步兵背后给我狠狠的插上一刀！”

说话间，林枫转念一想，忙开口补充：“先把手中的箭射出一轮，给敌人一些甜头尝尝！撤退的时候，每人都把携带的铁蒺藜撒在地上，保持营墙后十五米的距离内都要有！快，快！去一队陌刀手，在营寨后门埋伏！”

刚下了哨塔，林枫便又伸手分别指了指几名亲兵吩咐道：“去，通知皇上他们，暂且出营避一下敌军的锋芒，千万要保证皇上的安危！”

命令刚下达，耳边便听到“嗖！嗖！”“嗖！嗖！”的箭矢破空声响起，片刻之后，果然没有辜负林枫的期望，伴随着空气的流动，敌军嚣张嘲讽的大笑声便隐隐传入耳中，这也使日天军团和奔雷先锋团的众人有些恼怒，不过众人还是很坚定的执行了帅令，放完箭之后便边撤退边将随身携带的铁蒺藜撒了一路，随后便向着营中存放各自战马的马厩奔了过去。

“枫哥，你这是要，诱敌深入？”袁彪一直等到林枫将一连串的命令发布完之后，才诧异的凑到林枫身旁询问。

“当然！既然他们远道而来，若是让他们轻松的回去，那岂不是有点对不住他们！”林枫戏谑的看了一眼营门，脸上的笑意也渐渐变的更加浓厚，就像是有或眼睛就一般能够透过营墙看到外面的场景。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000910"  chaptername="第五十九章  敌袭（一）">加入书签</a>
</div>
