    第429章 信仰之力

    一连数件太古皇器欺压而下，整片宇宙虚空被禁锢，万道法则运转停滞，光束被收束如一，禁锢着方绪的身躯，也在禁锢着他的所有神力。

    不止如此，诸多至尊在极尽升华之后所蕴含的恐怖杀意化为一道道肉眼可见的黑色气流，在破碎的混沌中流淌着，无尽的光辉在此刻，尽数被压制。

    方绪面色一凛，身后庞大的神皇草此刻光芒显得有些晦暗，无法发挥出全部血脉之力。

    这群至尊一齐出手，居然能禁锢自己的血脉之力，这些古老的存在倒真有些手段，

    方绪心头赞叹，手中却不停，无尽神光伴随神识涌动，收缩在了亿里范围之内，金色果实演化的世界宇宙，撑开了宇宙，挡在上空。

    战斗一开始，方绪的招式被几人联手压制，仅仅拖延片刻功夫，九大至尊心神齐动，已经完成了对方绪的诛杀之势。

    然而，看到此刻陷入危局的方绪，一旁的比比东却是平静自若，仅仅只是淡淡的看了一眼，丝毫没有出手的打算。

    方绪身下一动，没有在九大至尊演化出的世界之力下退缩，而是直接迎接了上去。

    “给我破！”声如洪钟，响彻无尽虚空，世界崩塌，九大至尊联手布下诛仙剑阵，封锁的宇宙洪荒，此刻，在方绪神力轰击之下不自禁开始颤抖起来。

    镇压而下的诸多古皇器瞬间被震开，一道又一道黑色虚空裂纹不断浮现，诛仙剑阵在神力引动下隐隐有溃散之势。

    “凝，”九大至尊齐齐怒喝出声，那即将奔溃的阵图瞬间凝实，坚固...

    “看不出，你们几个废物倒还有几分手段，不过，仅此而已吗？”方绪冷笑一声，体内金光绽放而起，一道声浪响彻天地之间：“信我者，得永生...”

    轰...轰轰....刹那间，整个北斗星域无数金色光芒仿佛在回应着方绪的动作，不断涌向宇宙边荒。

    信仰之力，这便是纯粹的信仰之力。

    自己攻破紫山，复活姜太虚，平定禁区，斩杀石皇...

    所做的一切的一切都是为了获得这信仰之力。

    所有人都不希望黑暗动乱的到来，所有人的希望都寄托在方绪的身上。

    这便是信仰，这股信念汇聚成的力量，便是信仰之力...

    在那庞大的信仰之力加持下，方绪浑身沐浴金光犹如上古战神觉醒一般，紧接着，再度一拳打在了阵图之上。

    阵图震动，古今第一杀阵，诛仙剑阵，直接在这一拳之下，破碎了三分。

    “怎么可能，他怎么会这么强？”围杀的太初古矿众位至尊难以相信，怎么可能有人一拳撼动了阵图。

    但这一拳只是令众人惊愕，还不足以吓退所有至尊。

    九大至尊心神催动，无尽神力交织成一片道与理的纹路，刹那间遍布整个宇宙边荒...

    “吟！”龙吟凤鸣之声合击，四周宇宙空间被禁锢，方绪的身影被一瞬间禁锢了起来。

    “快，抓紧时机，快出手！”坐镇四方的至尊古皇几乎同时反应回来，瞬间催动诛仙剑阵，连同自己的古皇器一共袭杀而去。

    剑意纵横，混沌剑气化身万千，犹如飞瀑而下，向着方绪的身影冲刷而去。

    五件古皇器封锁其退路，将方绪彻底陷入绝境之地，再无退路可言。

    “死吧，你之退路已经断绝！今日誓要斩你！”

    轰隆之声，响彻天地虚空，茫茫宇宙，无数强者也是心里明白，太初古矿这些至尊，绝对要和方绪不死不休了，而且，此时他以一敌九，更是退路都被断绝了。

    只凭这点便想要镇压我？方绪看着漫天涌起的神力帷幕眼中浮现出一丝轻蔑之色...

    “破..”怒吼一声，金色光芒闪耀，信仰之力冲入身躯，刹那间，本体化为万丈身影，顶天立地，犹如怒目金刚，一拳蕴含天道之威。

    “这个时候居然选择硬碰硬？唉..”无数强者在叹息，叹息这一世，刚刚崛起的大帝，就要陨落当场了。

    没有人会认为，方绪能在这样的围攻下，可以活下来。

    北斗星域，东荒数位势力之内，姬家复苏的圣贤，脸色凝重，沉吟了良久，最终抬头看了一眼上空镇压姬家的虚空镜。

    人族大帝遭到围杀，他们有心却是无力了，纵然全力催动虚空镜，也是无法将其救下，反而姬家一旦出手，太初古矿那些人必然全力针对姬家。

    这个风险，他不敢赌...

    “踏，”轻微的脚步声传来，姬家圣贤回身望去，就见一道相貌很是普通的男子走了出来。

    “小祖，你怎么出来了！”圣贤惊变，眼前到来的男子不是别人，正是姬家虚空大帝之子，姬子！

    只是姬子怎么可以这个时候出来呢？要知道，此刻还没有到时候呀！

    “准备复苏虚空镜！”平静的话语，令在场众多之人惊愕，姬子出来，难道是为了复苏虚空镜的！

    “小祖，三思啊，您这决定可关系姬氏家族千万生命，仅凭姬家，还不足以跟太初古矿这些怪物们对敌。”

    “您是要陷我们与死地啊...”姬家圣贤迟疑了，那可是太初古矿的九大至尊呀，纵然虚空大帝在世，也无法以一敌九呀。

    这一旦出了手，可就没有后路了...

    姬子没有多言语，只是平静的看了众人一眼，姬家无数之人沉默了，低下了头颅。

    虚空大帝一生威名，绝对不会在这种时候退缩了，他为姬子，当显虚空大帝威名！

    “准备复苏虚空镜！”姬家圣贤也是知道姬子去意已决，匆匆道了一别，然后准备去了，想要全面复苏虚空镜，纵然是单个圣贤也做不到，但姬子如此，他们也只能拼命了。

    相比起族中这些圣贤，小祖姬子无疑看的更多，也更远一些。

    黑暗动乱到来，如果任由方绪在动乱中死去，即便是诸多人族圣地一齐动手，也无法抵挡暴怒的九大至尊。

    此时，单凭一个方绪想要镇压九大至尊，这可不是容易的事情。

    姬子出手并不是为了帮助方绪，而是为了帮助自己...

    (本章完)

