    第459章 元界

    程雪凝缓缓走来。

    浑身散发着冰寒气息。

    那种蚀骨的寒气，让得旁边替紫灵把脉的扁鹊，都忍不住一哆嗦。

    “姑娘，你也不是人？”

    扁鹊看了程雪凝一眼，只觉得这姑娘很美，就是太冷了。

    “老人家，怎么说话呢，我虽是雪女族，但也是人族血脉啊。”

    程雪凝不太满意，要不是这人是师尊的客人，她早就把对方冻成冰棍了。

    陈玄看向程雪凝。

    这个雪女族的弟子，自从加入自己的团队后，就一直在蜕变，如今的程雪凝，随着心境的放开，整个人也是变的愈发的美丽了，虽然周身上下依旧散发着寒冰一样的气息，但她身体的发育，却是突飞猛地的，以至于才几天不见，陈玄再见她的时候，都有点微微愣神。

    目光不敢停留太久，因为那样会显的很不礼貌，毕竟为人师表，但是程雪凝在向他躬身行礼的时候，还是会不小心的暴露出一条让男人哪怕只是余光轻轻一瞥，都会感觉到血脉喷张的事业线。

    “师尊。”

    陈玄点头：“你来的正好，紫灵出了些状况，需要动用你的能力，来替她降温。”

    “好。”

    程雪凝点头，一只雪玉般的冰掌，放到了紫灵的身上。

    一个是躺在冷水中的娇小睡美人，浑身散发着火山般的温度，一边则是秀气灵人，却冷到让人骨背发寒的成熟女子，二人形成了鲜明对比。

    而立身二人之间，陈玄有种置身冰火两重天之间的感觉，时而被紫灵身的燥热所蒸腾，时而又会被程雪凝身上的冰冷冻的打个寒战。

    “好冷。”

    陈玄忍不住道。

    “师尊，你摸摸我手，我身体是热的，只是能力如此。”

    程雪凝递过自己的手，她其实还是挺在意师尊的看法的。

    不想被人说是冷美人，特别是师尊。

    “嗯，感受到了。”

    陈玄象征性的摸了一把，毕竟师徒有别。

    旁边，被召唤出来的扁鹊，万万没想到，自己就出个诊的功夫，还呼敢一把狗粮。

    而且还是师徒狗粮。

    忍不住腹诽起来。

    室内温度渐渐的降低，紫灵身体上的赤红，也渐渐的消退，依稀间，可以听到紫灵的呓语。

    “哥，我想吃你下的面。”

    “等你好了，满足你。”

    陈玄摸了下紫灵的小脑袋。

    自己医术超神，却无法救治身为精灵的紫灵，这让陈玄倍感自责。

    走出屋外。

    他叹息了一声，然后就看到院子外，那处在角落里，缓慢生长的世界树，竟是在一点点的散发着微光。

    “看来，你也不同寻常啊。”

    陈玄看着小树苗，这时小白窜了出来，钻进了他的怀里，他轻抚着怀里的猫咪，从旁边的水池中，舀了一瓢水，先是喝了一口，再是烧到了小树苗的身上。

    怀里的小白立时眼睛一亮，对着小树苗意识交流道：“这可是主人喝过的水，其中蕴含了主人的本灵之力，落到你身上，算你的福分。”

    似乎在响应白小纯，小树苗的枝杈轻微浮动，微微点了点头。

    同时，陈玄没有注意到的是。

    小树苗的枝桠，向着屋中望了一下，似乎下定了决心似的。

    从枝桠中，飞出无数的秩序符纹，飘向了屋中的紫灵。

    并与其进行了融合。

    而就在融合之际。

    院里院外，又发生了一些古怪。

    小院里。

    吃草的无毛鸡，突然一抬头，一双锐利的眼睛中，闪过一丝金光。

    “感受到了，主人在催动，又一员大将即将觉醒归来？”

    院外。

    光秃秃的柳树，刚长出一道嫩芽，枝桠飞舞。

    柳树的声音低沉有力：“主人战将众我，我等守主人许久，终于见主人不再韬光养晦了。”

    柳树旁，池塘里。

    一群龙鱼正在抢食，突然，龙鱼族长老停止了抢食。

    “紫灵那丫头，又一次进化，照这速度下去，她会是主人身边第一个完全觉醒的吗？”

    “不知，反正紫灵那丫头，装的很像，像是什么都不记得了。”

    药田里，蚕宝宝吃着药田里的灵药，奶声奶气。

    “嘘，都别议论，主人行事，自有其规划，看似无章，实则有序，一切都在回归。”

    鸭棚里，一只老鸭张开肉翅，天宇之上，立时显现一只巨大的鹏魔身影 。

    但很快被鸡舍里的凤母身影压制：“小鸭子，低调点。”

    “明白，明白，主人需要低调。”

    “那一战，主人付出太多，失去太多，待主人归来，一切荣耀，都将回归。”

    “对的，我们只需要等到那一天归来便是。”

    “在此期间，主人是凡人，我等是牲畜。”

    “虽然感觉很掉身份，但主人都能够如此，我们又有何怨言。”

    “就是就是。”

    院里院外，一群可怕生灵，在交谈着。

    而小屋中。

    紫灵身上，正发生着滔天的剧变。

    只见她一双大长腿，变的更加细腻有光泽，如若精灵般的双耳变的晶莹剔透，背后一对羽翼，显现出六翼状态，整个人神圣的如同天使。

    看到这一切，程雪凝和扁鹊，都是目光呆滞。

    他们知道，这紫灵，身上有着大秘密。

    但终究隐藏着什么，未知。

    扁鹊叹息了一声，“看来，我的出现，纯属多余啊，就算没我，她也能够安然的度过这重难关，但是陈前辈召唤我出来，必有其目的。”

    程雪凝在旁边施法，认同扁鹊观点：“老头，观你医术超神，师尊身边，有很多你这样的朋友？”

    扁鹊想了想，叹道：“反正我被召唤过来的时候，看到，至少有一万张卡片，在天空中飞舞，我只是那万张卡片中的一个，如果你师尊背后人物，都召唤出来，统治这座宇宙，都不是没可能的。”

    “我师尊这么强。”程雪凝眼睛放小星星。

    跟着师尊后，她的眼界一直在放宽。

    以前，她眼中只有一座无极大陆。

    后来，放宽到整个第一天域。

    再到整个仙界。

    再到三界。

    如今她发现，三界都显的小了。

    跟着师尊，应该把眼界放宽到整个宇宙。

    毕竟，就算是神域里的那些人物，似乎也不能拿师尊怎样。

    “老头，你来自哪里？”程雪凝问。

    “我啊，我来自一个超级空间，你无法想象。”扁鹊想了想说道。

    这时，紫灵身上的光芒，已经开始在收敛了。

    伴随着最后一道符纹的融合，院外的天道树，直接枯萎了，取而代之的是，整个位面天道与紫灵完全的融合到了一起。

    三界也在那一刻，多重位面融于一体。

    形成了一个新的世界。

    一座神碑，自新世界的中心，显现而出。

    上面，现出两个字。

    元界！！

