    集市中央的帐篷里。

    一头长着秃鹰的脑袋和爪子，狮子身体和尾巴的小怪兽，正安静地蹲在黝黑的大铁笼子外，明亮有神的眼睛一眨不眨地盯着对面，带着一丝不安和警戒。

    猎魔人带着温和的笑容缓缓靠近，左手摇晃着一只被“清理干净”的兔子，右手勾了勾，“想吃吗，歌尔芬……昨晚刚抓到的，新鲜的很。”

    说着猛然把拨皮去脏的兔子往狮鹫脑袋前一晃，让血肉的气息进一步发酵。

    “咕——吼——”

    不料他的动作起了反作用，小家伙好似受到冒犯，示威地张开长喙、一阵怪叫。

    它变得如临大敌，脖子间那圈灰色的鬃毛根根炸立，两条反弓的后腿支撑起身体，暴躁地扑棱灰白相间的翅膀。

    铁笼子被撞得叮当作响。

    “放轻松，我只想交个‘朋友’。”罗伊无奈后退一步，半蹲下身体，“为了表示诚意，我已经将你父母的遗骸埋葬，免得它们被野兽亵渎。”

    “所以，就不能给点信任？”

    说着，他把兔子丢到狮鹫脚下。

    可对方毫不领情，一爪子又将食物拍了回来，并高傲地引颈长啸，拍打铁笼子。

    “加拉尔还真说对了，你是个记仇又倔强的女孩儿，五天了，每天耗一个小时，还是把我当成坏人，”罗伊摇头一叹，“既然软的不吃，那只能来点硬的！”

    猎魔人暗金的瞳孔中蓦地闪过一丝血光，正耀武扬威的歌尔芬身体瞬间一软，栽倒在他脚下，再次进入那种瑟瑟发抖的状态。

    “呼……还是震慑好使……”每次被震慑过后，歌尔芬至少会温顺半小时，然后又故态复萌，这是罗伊前几天总结的经验。

    兔子再次被摆到狮鹫面前。

    这回它不敢反抗，规规矩矩地埋头进食——翅膀前端的钩爪扣住食物，尖尖的长喙一啄，轻而易举地撕下一块血肉，再歪头“咕噜咕噜”地吞入肚子。

    一只手落到了歌尔芬柔软的脖子鬃毛上，向后滑过它猫科动物般光滑毛绒的背脊，一直摸到尾巴尖。

    它乖巧极了，任凭抚摸，没表现任何一丝护食本能。

    “嗯，撸狮鹫的感觉和撸猫差不多嘛。”

    除了更有成就感。

    狮鹫比猫危险得多，是动物界顶端的捕食者，看着它们温顺地趴在地上，那感觉棒极了。

    罗伊整整撸了一刻钟，撸得歌尔芬舒服地呼噜呼噜叫，顺便替它捉了十几只虱子……才满意地收回手。

    这正是他的目的，让对方逐渐适应自己的接触，才方便以后……

    他心头也有些庆幸，因为这头狮鹫年纪尚小，适度的威逼利诱还能起效，若是成年狮鹫，按照它们那高傲的性格必然是宁死不从。

    “嗯，就这么办，每天都来‘友好交流’一番，迟早能让歌尔芬彻底屈服。”

    实在不行，强制驯化的条件也该满足了。

    到时候他将成为第一个能飞行的猎魔人。

    拥有一头狮鹫坐骑，他是不是能名正言顺地去接管狮鹫学派？

    谁敢反驳？拿头狮鹫出来！

    将歌尔芬重新哄回笼子，罗伊离开了帐篷，冲满脸讨好的加拉尔挥手作别。

    未曾想走到半路撞上了急冲冲的奥克斯，

    “罗伊，别再做你的白日梦驯服啥狮鹫，那玩意儿养不熟的。该办正事儿了！”奥克斯朴实的脸颊闪过一丝慎重，

    “经过我日以继夜的搜索，终于，就在刚才我找到命运之人的线索！”

    “城南桐树街一百八十号那户人家，有个面目畸形的女儿西尔玛，她平日里一直被父母锁在屋里，深居简出。”

    罗伊为之一愣，吸引狂猎的正牌命运之人希里，不是还待在辛特拉皇宫吗？

    他能找到谁？

    难不成又是一个术士种子？

    ……

    明亮的阳光下，一条被阴影覆盖的死胡同。

    “呼呼……”

    一名八、九岁的瘦弱女孩弯腰急促喘息、背部紧贴着冰冷的墙壁。

    她畸形而肮脏的小脸布满了青色的淤痕、神色满是不甘、以及深深的恐惧。

    很快，一群同龄的男孩将她逼到小巷角落，摩拳擦掌，脸上带着这个年龄少有的阴狠和刻薄。

    “怪物、杂种，怎么不跑了？！”

    “我叫西尔玛？”女孩异常浮肿的脸颊上，一对大眼睛里盈满泪珠，“我才不是什么怪物、杂种。我和大家一样，我也是人！”

    “哟哟，丑八怪，两个多月没逮到你，胆子变肥了啊，敢顶嘴！？“领头的肥壮男孩忽而一把扯住女孩稻草一样枯黄的发丝，另一只手狠狠地扇了她一巴掌。

    瞬间，女孩原本便丑陋不堪的脸颊上又多了一道鲜红巴掌印，显得越加狰狞。

    “怪物，看看你的脸……被马屁股给磕了三百下？这么丑还敢出来吓人。“胖子朝她吐了口唾沫，

    “你不是杂种？你的爸妈是干什么的？告诉大家！”说着胖子转向身边的同伴，女孩低头捂住了脸，人群中有人配合地回答，

    “西尔玛的母亲，一个妓女，她的父亲，挨家挨户收大粪的，哈哈！”

    五六个男孩肆无忌惮的嘲笑爆发，沉默的女孩紧紧握住拳头，牙齿咬得卡兹作响，却又颓然放开。

    “说实话吧西尔玛，你是不是你老爹从粪坑里面掏出来的，不然怎么会长得这么丑？”

    “不！”这下子，女孩再也忍不住大吼一声，抬头挨个挨个掠过一众男孩的脸庞，眼神充满了怨恨！

    肥头大耳的胖子豁然冷笑，“兄弟们，大家一起揍死这个丑八怪！”

    这堆男孩还没得及出手，突然只觉身体一轻，惊惧的叫声中，如同拍苍蝇般一个接一个被狠狠拍到了墙壁上，头上冒出偌大的血包，一声不吭就晕了过去。

    一连串异样的声音，让紧紧抱住脑袋准备挨打西尔玛小心翼翼地抬起了头，她首先看到了那几个像尸体一样躺在地上的熊孩子，接着视线中，闯入了两名背剑的男人。

    他们有着野兽般竖直的眼睛，穿着干净利落的皮甲。

    “你们……你们是谁？”她怔怔地问，

    “帮你的人。”罗伊审视着女孩脸上那臃肿的赘生物，一把将她从地上拉了起来，还心细地为她拍去了衣物上的灰尘。

    女孩好奇又惊慌，紧张得像一只鹌鹑。明明之前还被几个小屁孩欺负，却突然享受到了两个陌生人的温暖照顾。

    “伊伦他们……他们死了？”

    “放心，只是暂时晕了过去。不过至少要在床上躺半个月才能恢复。”

    女孩闻言松了口气，褐色的眸子里又闪过一丝快意。

    “那个……”西尔玛把手掌抽了回来，目光躲闪地往后缩了缩瘦小的身体，她有些搞不清现在的状况，迷迷糊糊地说，“谢谢你们。我……我能回家吗？”

    “抱歉……恐怕不能……”

    奥克斯温柔的话语中，女孩眼前突然略过一道闪烁的三角形，接着整个人软绵绵地栽倒了猎魔人怀里。

    “奥克斯，咱们这算不算是绑架啊……”罗伊抱起轻飘飘的小巫女，鬼鬼祟祟地往巷道外走。

    “由我们绑走她，总比被狂猎掳走好！”奥克斯笃定道。

    “对了，女术士的童年都这么凄惨？”这是罗伊第二次见识到异界版的霸凌现场，和卡思嘉如出一辙。同时，他对奥克斯也有些佩服，居然能从辛特拉上万人口里精准找到一个术士种子。

    “也不全是。”奥克斯解释道，“一部分女术士出生后便魔力失衡，长此以往影响了身体发育，外表变得畸形丑陋。但另一部分运气好的，魔力一直处于比较平衡稳定的状态，生理发育完全不受影响，她们能过上正常人的生活。”

    “通常情况下成为女术士的都是前者，因为她们没有选择，只有成为术士才能摆脱被歧视、被失控的魔力折磨肉体的悲惨命运。但大多数父母不愿意把她们交给魔法学院，因为这么做得不到半点好处。”

    “看来大部分女术士都是丑小鸭啊……”罗伊喟然一叹。

    “管她是美是丑，”奥克斯语重心长地拍了拍他的肩头，“活儿好就行。”

    “……”

    “等你有了一个女术士当姘头，你就会明白她们的妙处。”

    “等等！你的意思是，你泡过女术士。”

    “当然，女术士又和贵族女性滋味不同……”奥克斯琥珀色的瞳孔中闪烁一丝迷离，又开始了回忆，“那是十几年前，尼弗迦德……”

    ……

    当两人把娇小的西尔玛抱回了猎魔人老窝，与众人碰头之后，三个大汉，一个少年，目光炯炯地盯着沙发上的小女孩儿。

    “该怎么处理她？”

    “先谈点别的事。”雷索突然脸色一板，双手环胸，脸色变得严肃。

    “小鬼，你是不是该解释解释，什么时候和辛特拉皇室搭上了关系？我刚收到消息，今早开始，皇宫派人寻找一个猎魔人……暗金的瞳孔、十五六岁，除了你还有谁？”

    “嗯？什么情况，辛特拉皇室在找我？”罗伊脸上闪过一丝诧异，他绞尽脑汁也想不出啥原因，“除了训练，别的时间我都在照看那头小狮鹫！哪有空联系什么皇宫？”

    “奥克斯可以作证！”

    “没错，他这边我一直盯着呢！”兜帽猎魔人仍然嬉皮笑脸地，完全没把这当回事儿。

    “那先不管什么原因……”光头大汉说，“既然王室传召你，就去看看，没准能挣点钱，回来再跟咱们说说。”

