    散落在周围的碎石枯叶，被滚滚气浪席卷而起，如龙蟒翻飞，迎着雪亮的刀光冲击，四溅的火星洒满天地，照亮漆黑夜幕。

    咻！

    鬼魅般的身影腾空而起，踩在龙蟒背部。

    周毅操纵着碎石枯叶形成的龙蟒，在漫天火星中撕碎一道道刀光，与此同时，他的手指间也多了两根银针。

    就在他眼含恨意，准备趁机激射银针的时刻，识海中一个鲜红字符骤然浮现。

    银针，激射。

    冥冥中一股特殊的意志，在周毅识海中漾开，一丝丝意志荧光，如蛆附骨般缠绕住周毅识海中一粒乳白色光点。

    周毅发现，米粒般大小的乳白色光点，也是在瞬间形成，可在特殊意志的荧光缠绕中，一股玄妙的滋味袭上心头。

    “增！”

    可以理解为增幅。

    力量的增幅，速度的增幅，真气的增幅，吞噬力的增幅，甚至是……意志的增幅。

    他亲眼看到，龙蟒最终被璀璨的刀芒劈开，可就在下一刻，意志操控之下碎裂的龙蟒，再一次恢复原状，依旧气势汹汹的扑向中年宗师。

    而那两根激射而出的银针，忽然爆发出一团光影，看上去瞬间膨胀数十倍，在龙蟒用利爪撕开层层叠叠刀光的时刻，两根膨胀到婴儿手臂粗的“银针”，直接洞穿中年宗师的胸口，肩膀。

    突如其来的变化，令周毅瞪大双眼，露出不可思议的神色。

    而那位中年宗师，则露出强烈的恐惧神色，他身形暴退的时刻，那双难以置信的眼神，已经落在自己身上。

    被洞穿的位置，是心脏部位。

    他已经看到自己的心脏，被完全的摧毁，鲜血如水柱喷溅，疼痛如潮水席卷全身，传递进脑域。

    “要死了吗？”

    中年宗师露出绝望表情，他艰难地抬起头，目光落在周毅身上。

    药门弟子，都这么强大吗？

    之前那个叫“虎子”的年轻人，还有眼前这个强得离谱的年轻人，他们就算是从小服用灵丹妙药，也不应该在这种年纪，拥有这么恐怖的力量啊？

    此时。

    被童虎托住的那名武道宗师，也发现同伴被周毅所杀，一时间，他惊怒交加，想要拼命摆脱童虎的攻击，想要快速逃出去。

    不止是他，就连对着黑无涯不断攻击的天蛛婆婆，此时也发现周毅击杀了一名武道宗师，让她心神震动的是，被杀的那位可是宗师中期境界。

    周毅呢？

    他才突破到宗师境界几天？

    越层杀敌。

    战斗天赋惊艳绝伦。

    天蛛婆婆给了周毅这份评价，然后不再保留实力，决定以最快速度击杀黑无涯，以防出现变故。

    “虎子，把他交给我吧！”周毅已经收敛心神，闪身出现在童虎附近，对着那名毫无恋战之心的武道宗师发动攻击。

    “增”字符并没逝去。

    它仿佛能感受到周毅的状态，源源不断释放着那种特殊意志，给周毅爆发的力量带来巨大增幅。

    滚滚真气爆发，勾动庞大的天地之力，飞沙走石迅速凝聚，形成活灵活现的巨型龙蟒，张牙舞爪撕咬、抽打着那位武道宗师，令对方几乎没有还手之力。

    “死……”

    周毅闪电般的身形，瞬间出现在阻挡龙蟒攻击的那位武道宗师面前，恐怖的力量宣泄，肉眼几乎难以捕捉的拳芒瞬间轰击在对方胸口，直接把对方胸骨打碎，脏腑震裂，身躯朝着后面倒飞数十米，砸断好几棵大树树身。

    弱！

    太弱了！

    比之前那位中年宗师弱很多。

    周毅没有追上去，双脚落地的时刻，目光便看到对方艰难爬起，但几口鲜血喷出，对方便重新倒地，随着一阵抽搐渐渐没了声息。

    童虎站在附近，瞠目结舌的看着眼前一幕。

    他仿佛不敢相信自己的眼睛，抬起手臂用力揉了揉眼睛，最终确定自己没有眼花，也不是做梦，那位跟他实力相当的宗师强者，被周毅在不到半分钟的时间里击杀。

    可是……

    这怎么可能？

    大哥他才突破到宗师境界多长时间？

    难不成，大哥他被战神附体了？

    几公里外。

    天蛛婆婆操纵着那把长剑，再次洞穿黑无涯的身躯，令对方终于没有力量再奔逃，而是一头栽倒在地上。

    “还有什么身后事要交代？”天蛛婆婆站在黑无涯面前，神情冷漠的问道。

    “你们药门，等着我隐门的报复吧！只要我们四人有任何一人逃脱，你们药门以后都将再无宁日。”黑无涯惨笑道。

    “恐怕要让你失望了，我药门出了位了不起的传承者，剩下的人逃不掉的。”天蛛婆婆淡漠说道。

    “是那个被我们追杀的小子？”黑无涯喃喃问道。

    “呵呵，不是他。”

    天蛛婆婆话音落下，龙头拐杖砸爆黑无涯的头颅，然后拎着他的尸体快速返回。

    然而，当她回到周毅和童虎面前时，那张苍老脸庞上已经流露出错愕表情。

    什么情况？

    都死了？

    童虎身受重伤，也能杀死一个武道宗师？

    忽然，她神色一动，转头朝着西南方向看了眼，沉声喝道：“拎着这些尸体，立即离开这里。”

    周毅和童虎纷纷点头，带上另外三具尸体，快速跟着天蛛婆婆朝着远处飞奔而去。

    两分钟后，一道鬼魅般的身影出现在山脚下，尽管世界被夜幕笼罩，但他却依旧能够清楚的看到这片发生过战斗的地方，所留下来的战斗痕迹。

    “宗师级强者之间的厮杀，而且数量不少于五位……”

    “从我感受到气息到现在，最多只有两三分钟的时间，可他们却能及时发现离开，说明他们中有更强者，或许有真人境强者出手。”

    “到底是哪些强者在这里厮杀？”

    老者眉头紧锁，短短几分钟后，便在一块巨石后面发现一把断刀，以及在草丛中发现破碎的杏黄色旗子。

    “冥刀？穆建奇的武器？”

    “灭魂阵旗？黑无涯炼制的宝贝？”

    “他们两人应该都是宗师境界的高手，可他们的宝贝却被毁掉，遗留在这里，恐怕他们两个都已经被杀了。”

    “杀他们的人又是谁？”

    老者正准备继续寻找一下，忽然像是感应到什么，目光朝着东南方向看了眼，然后风驰电逝般朝着远处离去。

    他不愿意趟这趟浑水。

    哪怕他身为真人境强者，但面对这种规模的厮杀，说明厮杀战斗的双方背后，都有大势力。

    稍有不慎，就会惹上麻烦。

