    1124、故人

    一个本就想给，一个迫切想要，这事也根本没有任何障碍；

    这也意味着成了，然代价却需要私下谈判才行，无论是刘浩还是白泽都不想让外人知晓，二人对碰一眼，再没有继续方才话题；

    身旁张百忍和唐三藏也只当不知；这种事又不妨碍他们本身的利益，自然没有参与的想法。

    唐三藏心里头甚至还有些喜滋滋，还好自己快了一步选好地盘，日后佛门修士到来之后也有了落脚之地，真有心对抗眼前怪兽，自来便可，哪像妖族似乎不付出点代价，紫薇大帝多半不想理你。

    都说幸福是比较出来的，唐三藏这会的感觉就是这样。

    刘浩还不知道自己刚才算计白泽之时，还顺带让唐三藏更坚定扎根红土大陆的想法，否则心里头必然要乐翻。

    一旁白泽心里头已经开始想着调兵遣将之事，西南十万大山之中的妖族他倒是想，可环境不予许啊；

    也别以为妖族什么环境都能适应，和人类相比，妖族在这方面更加不堪，热带妖族当真要将他们押送到寒冷地带，生命之类的不会出现问题，但战斗力必然要打个折扣，白泽想了想还是先决定暂缓；

    以他血脉压制加上修为，北方大地之上的妖族也不可能对他有多少反抗能力，倒也无妨；

    白泽心中有了决定，这才将视线看向下方，和其他人不同，他更多的还是观察人类一方的战斗能力；

    虽心头十分想要否认，白泽也不得不承认妖族最大的竞争对手依旧是人族。

    甚至于和洪荒相比，地球的人族让妖族忌惮。

    洪荒，人族作为天地主角，更多的还是被强行推高，是圣人们最乐意看到的结果；

    无他，最大的原因该知道的都知道，那就是弱小，弱小就意味着可控程度更高。

    白泽还不知道洪荒之中，人道已经兴起，未来洪荒妖族面对人族之时，他心中所想的压制再不可能回到从前，到了那个时候，人族一方喊出来的‘斩妖除魔’，就真的不再是口号了。

    地球现在的状况，在白泽眼中更像是洪荒东胜神洲人族，而且更加恐怖，这是一个全员修炼的人族群体，虽如今这些人类的修为，都没有被白泽放在眼里，但他也明白，这已经不是妖族想要干嘛就能干嘛的地盘；

    好在白泽也不是一个强硬的鹰派妖族，也没有非此即彼的想法，再者，也是他一个准圣到来，其他准圣传道传承的目标也只会选择人族一方，哪怕他想也不可能实现。

    既然如此，莫不如多一些沟通更好一些，刚才和刘浩达成的默契就是他认为最好的解决方案；

    至于中下层的争斗，他们也不会去控制，适者生存对谁都是适合的。

    此时的刘浩，则在想着从白泽手中拿到什么好处。

    谁都知道，洪荒真正最具价值的宝贝，绝对是‘先天灵宝’，可刘浩同样很清楚，这不可能实现，再者说来，哪怕得逞又如何？拿到的‘先天灵宝’也必然不会是什么好东西，还不如退而求其次，看一看妖族有什么真正的炼器之法。

    洪荒妖族，哪怕如今没落了许多，可人家上古之时可是可以和巫族争锋之辈，底蕴何其深厚？

    刘浩可不认为妖族会没有什么特有的炼器之法，只不过有一点也需要痕量，那就是是否适合人族使用。

    他甚至有一种猜测，那就是妖族的炼器必定十分独特，或许和死神有的一拼；

    所不同的，或许就是死神是对自己灵魂的截取，而妖族则是对自己身体的切割。

    人族在这方面还真没有什么办法可言，本就是道体体质，也没有什么是多余之物；

    摇摇头，刘浩也没有去多想，他选择等待，等待白泽自己提出好处再说。

    下方，依旧是剧烈的冲击，激荡的能量碰撞使得天空云朵完全消散一空，也就是他们所站立之处有着刘浩维持，否则还真难以存续；

    接近两个时辰时间里，刘浩也看出了不少问题，他发现下方人族各种战技倒也不少，可半数以上都是以力量输出为主，这样的作战模式，面对这些怪兽倒也不错，可若是针对深渊物种而言，其作用就十分有限了。

    刘浩也知道这不是一时半会就能改善的，他有些庆幸洪荒修士踏足地球，引入了更多的道法技能，否则今日或许就不是一半，而是八九成以上了吧？

    虚空，陡然间闪过无数火球，飞速的朝着海域之内怪兽砸下，呼啸而过，引得刘浩为之一愣，很快，他也锁定了发出这大招之人，愣神更重。

    这人刘浩还真十分熟悉，在第一次探索魔法世界之时，这人还是他的同伴来着；

    魔法禁咒！

    这个词汇刘浩又怎么可能不熟悉，黄超发出的这个魔法禁咒，耗费了他众多心力，几乎吃奶的力气都使出来了，这家伙看起来在魔法方面的天赋还真不小，此前早早就抛弃了其他，几乎将所有的精力投入其中，也难怪能做到这点。

    实际上，黄超这个禁咒效果并没有场面看起来那么大，仙阶以下的怪兽也就罢了，它们本就是炮灰而已，仙阶怪兽哪怕只要不是被正面砸下，最多不过重伤而已，更何况是太乙等级。

    但也不是说黄超就做了无用功，这样大范围的杀伤能力，在这种战场之上，本就十分好用，建立的功勋同样不可小觑；

    顺着黄超的方形，刘浩看到了白中道有了麻烦。

    作为小白龙天赋的拥有者，白中道俨然已经是新生代顶端的一个批次，前有自家师傅传授，后又经过刘浩稍加点拨，白中道的实力决不可小觑；

    只不过他‘兼修’太多，哪个也不想放下，这就使得白中道各种能力突出，但在修为上却依旧不过太乙天仙而已；

    眼看他双手雷霆在手，上下翻飞好不自在，但凡扫过，那些怪兽不死也伤，周围帮手配合默契，补刀之时更是游刃有余；

    然夜路走多了难免要遇到鬼，来自玄武大尊世界的怪兽，虽不至于个个都自带天赋，但也绝对不少，只不过擅长雷电系列的少一些罢了，可要是遇到了，那就绝对难缠；

    白中道遇到的麻烦就在于此，本他手中两条雷鞭杀伤力十足，信心满满，可惜此时却被眼前怪兽一个张口就吞入腹中，似乎还咂咂嘴十分享受；

    这让白中道措手不及，本来，他便顶在最前线位置，这个时候哪怕他想也不是瞬息就能链接上下一种攻击模式；

    正当他危难之时，一道寒芒飞过，所过之处仿佛天降大雪一般，冰晶飞舞，温度骤降，海面上瞬息诞生浮冰；

    这道箭矢其速太快，待有人反应过来之时，寒冰箭矢已然没入那头吞食雷电的怪兽眼中，激起一声惨烈的哀嚎；

    也是这声哀嚎，使得白中道多了反应时间，身体一个滑动，直入那怪兽腹部，而后又是一个闪身返回；

    待他回到原处之时，那怪兽腹部已然出现一道修长的裂缝，血水不要钱一般喷涌而出，紧接着便是肠子掉落一地；

    正此时，又一道寒芒射来，准确命中那怪兽另一只完好的眼睛，这一次杀伤力更大，只见那寒芒直接没入其中消失不见，若非其上因冰寒导致冰渣留存，所见之人都要以为方才不过是幻觉耳。

    射出寒冰箭矢的，真是颜真，这个同样和刘浩结伴闯过魔法世界之人，如今的她，正是黄超和白中道二人的队友，在今日战场之中组队作战，贡献着自己的一份力量。

    刘浩对此也有些奇怪，他还以为颜真尚且还在宗武世界，如今看来早早就返回地球之中，而且，他更看到了颜真手中长弓的变化；

    作为小龙女弟子，也是庄周徒孙，这点好处还是有的，看情况，多半是庄周出手帮忙炼制了一番，这才能有今日威力。

    好歹是曾经的同伴，既然再次遇到，刘浩也不会小气；

    他想了想，朝着三人微微一点，三道白光飞射，根本不给三人反应机会就没入他们眉心之内；

    刘浩给予的，却不是什么功法技能之流，而是真正的道之本质‘道文’是也。

    给黄超的是‘火’字道文，给颜真的是‘冰’之道文，而给白中道的则是‘龙’之道文；

    他也知道，这三个道文根本不是他们如今修为可以参悟通透的，但只要参悟少许，他们三人的根基也好，契合也罢，都必将大幅度提升，这才是真正的好处；

    此外，‘观想’这三个道文，对他们三人而言，同样有着莫大好处，从中，不仅仅可以改善自己的功法，使之更加契合自身，悟性好一些的，很可能从中领悟不少技能手段；

    当然，能得到多少，就要看他们自己的机缘了。

    刘浩也知道颜真更加脱颖而出，谁让人家师傅小龙女成了庄周弟子？这么大的后台自然不是其他人可以媲美的；气运如此，你也羡慕不来；

    反观黄超，这才是完全靠自己积累，现在得到刘浩给予的道文，也算是给了对方赶上来的机会，能否达成刘浩也管不了了；

    至于白中道，刘浩反而感觉更加亲切一些，好歹天赋之中带着神龙，刘浩自己哪怕不想调教，也可以将这家伙扔到自家小龙儿账下混混看，相比于自己，小龙儿或许更乐意调教一番吧。

    他抬头看了一眼正玩得不亦说乎的小龙儿，嘴角微微一扯，摇摇头不再理会，心想还是等等再说，自家这小子别把白中道玩坏了才好；

    小龙儿确实在玩，搞定了大罗金仙怪兽对手，他就没了多少性质，对他来说，只要是修为低于他的，都是垃圾，根本提不起丝毫兴趣，若非身边跟着一大群手下，这会他早就扑倒刘浩怀里；

    可就算坐镇此间，小龙儿也有一下没一下的混着，更多的还是搅动周边海域，做着震慑迟缓怪兽的动作，偶尔心情好了才会绞杀几头，心不在焉的。

    很多时候，小龙儿的目光还是看向东部方向，因为那里才是他账下真正的精英部队，而领头者则是周瑜，这家伙如今可深得小龙儿信任，可以说在这半数太平洋之中，话语权一人之下也不为过；

    在传送阵还没有建设完成之前，哪怕是龙国船队想要跨越这片海洋，也会和周瑜打个招呼，心思多一些的，甚至会出点钱财雇佣海中大妖护送，而收钱的，自然是周瑜。

    在东太平洋这片海域，在小龙儿基本不管事的情况下，周瑜俨然已经成为这片大海无冕之王；

    这样的状况，更使得周瑜一家子都加入其中，成为了地球之中唯一一个海洋家族。

    这却是刘浩没有想到的，当然，对此他也没有任何其他想法，甚至乐意成全；

    周瑜本身就足够聪明，如今他的团队里头，也雇佣了不少来自龙国的士卒，合则两利这种事他做的十分妥当，针对龙国官方，他也从来没有收取任何费用，这才是真正的聪明人。

    现在的东部方向靠近北美地区，周瑜也算全功，死死的守住了怪兽兽潮的冲击，调兵遣将依旧不慌不忙就能看出他在其中耗费了多少心力，也难怪小龙儿能对他如此信任了；

    周瑜不知道这其中有着刘浩青龙符篆的帮忙，他只以为是账下海中族群在怪兽的压力下做到了前所未有的程度，他面上的平静和身旁小乔的紧张形成了强烈的对比，自始至终都没有出手过哪怕一次；

    他这番动作，反而给了账下海洋族群莫大的信心，千军易得一将难求，真不是说说而已的。

    看到这样的情景，刘浩心中闪过奖赏的心思，但很快被他压制下来，自己作为‘太上皇’还是不要越俎代庖为好，不过私底下，也必须给小龙儿提示一下才行，如此大将岂能不赏？可不要让人家心寒才好。

    他心中也在得意，得意自己当初毫不犹豫帮小龙儿选了周瑜，这才有了今日成就，可以说，对谁都是好的。

