    突然间，阴傀将军脑袋一扭，说道：“有人靠近！”

    两个紫藤树精一听，立刻向他脑袋偏向的方向飞去，不出几十米远，见两个女子正走过来，立刻出手，对方两个女子也愣了一下，急忙反击。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ

    “切莫动手！”大灵官立刻赶过去，双手一抓，一道尸气隔在双方中间。

    紫藤树精见他们出手，知道有情况，立刻收手后退。

    “尸气！”

    两个女子也吃了一惊，不再进攻，朝大灵官望去。

    “空界尸族！”

    两个女子一怔，说道：“来我这里做什么！”

    大灵官望过去，见是两个水灵灵的姑娘，那粉嫩的脖颈和饱满的胸脯，顿时就有了**，但不是那方面的，而是想爬上去咬一口，使劲吸血，但是他也看出对方的真身，是两只狐狸，虽然修为不深，但在这个地方，绝对不能惹。

    “你是尸族大灵官！”其中一个狐狸精上下望着他，斥道，“你们尸族一向与我青丘山井水不犯河水，来我这青丘山做什么！”

    “过路而已，二位息怒，我们稍后便走。”大灵官态度很客气。

    这狐狸精还想开口，另一个扯了她一把，冲大灵官喝道：“离去，免生误会！”

    大灵官立刻后退，回到通玄道人身边，看了一眼还在抵抗的瓜瓜，说道：“惊动了青丘山狐族，你加快度！”

    瓜瓜的神识，已经完全一片模糊了，听到“青丘山狐族”几个字，最后一丝神智猛然想到什么，多想用力呼喊一声，但是现在的他，根本连动也动不了，这么一丝最后的希望也彻底破灭了。

    “姐姐。你扯我做什么，主上说过，遇到尸族，不用客气。”

    两个狐狸精走远，一个对另一个说道。

    “那也分情势啊，你没看他们那边黑压压一群，而且大灵官在尸族里地位不低，还是不要硬来，我们回去禀报再说。”

    两狐狸精正要飞走，其中一个突然听到一阵低低的哭声，从身后传来，于是拉另一个站住，仔细听，是一个小女孩在哭，于是停步等待。

    过了一会，一个四五岁的小鬼笨拙的飞过来，哭的梨花带雨，口中叫着姐姐。

    “你是谁？”

    一个狐精看出她是鬼，身上还带着人间的浊气，肯定是从人间来的，几乎没什么修为，心中更加好奇。

    “我叫心心，是一个人间的鬼，是被那些坏人不小心带进来的，我哥哥在他们手上，求姐姐们去救救她，求求你们……”

    心心拉着两个狐精的衣服苦苦哀求，她心中清楚，这两个看上去很厉害的姐姐，是自己最后的希望了。

    方才，在通玄道人放开她之后，她才现自己在一片混沌中，她并不知道这里是青冥界，去不知道怎么回人间去，正好看到他们押着瓜瓜来到这里，于是一路跟来，却不敢离得太近，但之前也听到了瓜瓜的惨叫声，知道他一定是在受苦，自己又无能为力，十分悲伤。

    其实通玄道人他们早就觉察到她的存在，因为实在是个无足轻重的小鬼，连下手都懒得对她下手，这才容她活到现在。

    “这样吧，我们去通报一声吧。”两个狐精说道，对事情真相并不很感兴趣，在这个青冥界，每天都有各种战斗，有生灵死去。两人显然把这小姑娘说的事当成了这种厮杀。

    他们青丘山也只是一方割据，虽然势力庞大，但也没什么除魔卫道的想法，只要不损害青丘山的利益，对这些厮杀也根本不想管。只是看小姑娘可爱，才随口敷衍一句。

    其中一个狐精随口又问了一句：“你哥哥是谁，人间来的？”

    “是的，他叫瓜瓜，他很厉害的，那些抓他的都是坏人。”心心可怜巴巴的说道。

    “哦。”狐精随口说道，不以为然，在青冥界，根本就没有善恶正邪之分，况且她们狐族本也是妖，谈不上什么善类。

    心心虽然是四岁的性格，但也看的出两个是在敷衍自己，顿时感到绝望，哇的一声大哭起来。

    两个狐精姑娘很少见到人间的小鬼，本就觉得她可爱，听她一哭，上前哄她。

    其中一个年纪小点的动了恻隐之心，道：“不然我们回去看看，把她哥哥救出来？”

    另一个道：“为了一个普通鬼魂，得罪尸族，可不大好。”

    心心听她这么说，猛然想到什么，忙道：“我哥哥可不是普通人，她叫瓜瓜，是非常厉害的，他还有个老大，是茅山天师，叫野……野山羊。”

    野山羊，这名字。

    狐精笑了笑，说道：“行了，跟我们走吧，我们这就去回山门报告。”

    说完拉着姑娘的手，朝青丘山飞去。

    “人间的法师，现在都流行这么取名了吗，野山羊，哈哈……”一个狐精笑的花枝乱颤，转头去看妹妹，现她一脸凝重，似乎想着什么心思，忙问：“怎么了？”

    妹妹不理，拉住心心的手，问道：“你说那人叫什么名字，是不是叶少阳？”

    “对对，我记错了，叶少阳，哥哥说，他可是纵横阴阳两界的人物，连阎王爷见到都要给面子。”心心把瓜瓜告诉自己的话说出来，撇着嘴道，“可我去不了阴司，不然我就去找阎王爷来救哥哥。”

    狐精中的妹妹立刻捂住嘴，惊呼道：“天哪，叶少阳！！”

    姐姐问道：“激动什么，你认识？”

    妹妹一把拉住她的手。“叶少阳啊，主上的主人！！”

    姐姐登时震住。“对，是这名字，那这个被围攻的小鬼……”

    “主上的师兄弟！！”两人一起叫起来。

    “这**贼！姐姐咱们快回去救人！”

    妹妹刚要动身，被姐姐拉住，飞快的说道：“他们既然敢围攻，肯定知道他的身份，我们现在过去，又打不过他们，还会打草惊蛇，万一他们跑了，你我可是万死之罪，回山门求援！”

    姐妹二人立刻现出狐精真身，身后都拖着五条尾巴。