    “什么？！”陈建成一惊，微微瞪大眼，随后脸上露出了兴奋激动的表情，“你的意思是……”

    凤云青嗤笑道：“我已经拿这丹药让我族中的炼丹师看过了，他说以奚玥的修为，绝不可能炼制出这种成色和等阶的丹药。你说，这是什么意思？”

    陈建成先是愣了片刻，随后发出有些疯狂的大笑声，“哈哈哈，奚玥，你这个贱人，这次你死定了！竟然敢携带丹药进入考场，这次，我还不把你踩在脚下，看你还如何在我面前嚣张！”

    凤云青缓缓吐出一口气，平凡无奇的脸上绽放着浅浅的笑：“陈建成，希望你不会让我失望。”

    说完，她转身往外走去。

    陈建成握着手中的丹药一阵激动，不过还是忍不住问道：“凤小姐，你这么帮我，是因为和奚玥有仇？”

    “这就不是你需要知道了。你最好记住自己的身份，只要乖乖办好事情就对了。”

    陈建成看着她离去的背影，冷哼一声。

    不过是个长相丑陋的老女人，凭什么对自己颐指气使，就算是芷曦仙子对自己也是客客气气的。

    哼，等除掉了奚玥，他哪里还会再搭理这种女人？

    ===

    陈建成在拿到丹药后，很快就前去寻找一起参加过第二轮考核的考生。

    这些人一开始都对他冷嘲热讽，可是在看到陈建成拿出的证据，和他的描述后，都陷入了震惊和沉思。

    一场针对着纥溪的阴谋在神医学府内外慢慢滋长蔓延。

    不过这个时候的纥溪，却还一点都没有意识到。

    纥溪一直谨记着她来这所学府的主要目的是寻找巫契。

    所以，一拿到代表天医分院学员的一等通行玉简后，她就开始带着青鸾在学府的各个角落闲逛。

    天医分院不愧为整个学院最高等级的分院，学员享受的待遇，完全不可同日而语。

    就比如这个代表“天医”的一等通行玉简，几乎能让纥溪在学府的每个角落都通行无阻。

    但若是“荒医”的通行玉简，那能去的地方就少很多了。

    当然，哪怕有通行玉简，神医学府中还是有许多禁区，不是如今的纥溪能进去的。

    那里的结界，甚至比神医学府外的结界还要强大。

    纥溪在学府中逛了一圈，确定空间中的小狸没有感受到任何巫契的气息，才不得不无功而返。

    不过，她的学院生活才刚刚开始，根本不需要着急，只要巫契在神医学府中，总有一天他们会找到的。

    天字甲等宿舍是单人一个的院子，纥溪刚到院子口，就看到在门口徘徊的卫成渊。

    卫成渊一看到纥溪，就笑着走上前来，习惯性地把手往她肩上一搭：“我说小玥儿，刚开学第一天，你就跑的不见人影。这神医学府可是大的很，你就不怕在里面迷路啊？”

    纥溪鄙视地斜昵了他一眼，随手将他搭在自己肩上的咸猪手挑开，“你以为我是你吗？出去走不带脑子？”

    卫成渊嘿嘿一笑，完全没有被嘲讽的样子。