    随着何时鸣的声音落下，范云海差点没被气得七窍生烟。

    就因为何时鸣，他的学生会长的职务没了，刚到手还没捂热的女朋友也没了，反而多了一顶新鲜的绿帽子。

    为了报复何时鸣，所以他放弃尊严和骄傲求助张天俊。

    结果现在，

    何时鸣却当着他的面，嘲讽他去给别人当狗！

    他现在的所作所为，确实就像是跟别人当狗一样，但正因为如此，他才更加忍受不了何时鸣这么说他。

    越是婊子，越是拼了命的想要给自己立一个贞洁牌坊。

    “何时鸣！你找死！”范云海愤怒的低吼道。

    说完，

    立刻扭头向张天俊道：“张少爷，麻烦你把他的腿打断，让他知道厉害！”

    张天俊嘿嘿笑着点头道：“好！先让他尝点苦头，让他知道什么人该惹什么人不该惹！”

    说完，

    向身边的那三名彪形大汉招了招手道：“过去，先把那小子给我收拾了！”

    “好的张少爷！”

    其中一个彪形大汉应了一声，三个人顿时动了。

    田馥薇看到这一幕，瞬间冲到何时鸣跟前，急促的道：“何时鸣你先快跑，他不敢拿我怎么样，否则没办法跟学校交待！”

    “跑？”

    张天俊冷笑一声道：“你以为他跑得了吗？老子这辆车拦在这里，他拿什么跑？至于你，老子会好好调教调教你，让你知道做女人的真正滋味的！”

    “谁说我要跑了？”

    就在这时，

    何时鸣突然冷笑一声，伸手把田馥薇揽在身后说道：“如果遇到危险就让女人顶在前面，自己选择逃跑，那还是个男人吗？”

    田馥薇神色一呆，突然想起几年前，她那次遇到歹徒的时候，突然冲到她前面的何时鸣。

    那时候，

    何时鸣说的话是，

    “你快跑，我来拦住他们。”

    而现在，

    面对危险，何时鸣再一次站到了她的前面，一如当年的他一般。

    何时鸣还是当年的那个何时鸣，一直都不曾变过。

    这时，

    何时鸣转过身，看向张天俊道：“只知道以多打少，有本事咱们两个单挑，怎么样？”

    “哈哈……”

    张天俊大笔一声，坐到SUV的引擎盖上，脸上满是不屑的道：“单挑？卧糟什么时代了啊你跟我单挑？现在讲究的是团队合作懂不懂？过程不重要，重要的是结果！哥几个，削他！”

    话音落下，

    三名彪形大汉瞬间向何时鸣冲了过去。

    “何时鸣小心！快退！”田馥薇惊呼一声。

    只是，

    何时鸣却没有后退，甚至站在那里连动都没有动，只是看着冲过来的三名彪形大汉，渐渐眯起了眼睛。

    退？

    当初只是得到了‘初级格斗术’，面对三名持刀歹徒的时候，他都没有选择后退，拼了命的把秦丽雅给救了出来。

    而如今，

    而且站在他身后的是田馥薇，他使用了‘超级士兵血清’，战斗力大大提升，又怎么可能会选择后退？

    就在这时，三名彪形大汉冲动何时鸣眼前。

    紧接着，其中一名大汉冷喝一声，直接举起沙包大的拳头，向着何时鸣的脑袋砸了过去。

    以他拳头的大小，以及强壮体格来说，这一拳如果砸到普通人的头上，直接砸晕过去都有可能！

    只是，

    就在这时，

    何时鸣突然伸出手，直接攥住了大汉的手腕。

    大汉本来势如破竹的拳头，被何时鸣抓到后，突然像是按下了暂停键一般，直接停了下来。

    下一刻，

    “就这？”

    何时鸣冷笑道，紧接着直接抬脚向这名大汉踹了过去。

    大汉痛苦的闷哼一声，整个人直接倒飞而出。

    看到这一幕，田馥薇直接瞪大了眼睛。

    她还是第一次知道何时鸣竟然这么能打呢！

    不止是她，

    包括丁春香和张天俊等人，也全部惊讶的张大了嘴巴。

    一个见面就打倒了一外彪形大汉，何时鸣的表现真的是超出了他们的预料。

    只不过，

    打倒一个，还剩下两个呢！

    双拳难敌四手，张天俊就不信三名彪形大汉一起出手，连一个何时鸣都对付不了。

    但，

    就在这里，

    何时鸣直接原地一个空翻，连续两脚直接向着另外两名大汉踹了过去。

    砰！

    砰！

    随着两声沉闷的声音响起，两名大汉直接全部倒飞而出。

    不是后退，而是直接仰面飞了出去，直接撞在了后面的车上才停了下来，落在地后半天没爬起来，只剩下痛苦的哼哼声。

    “这……”

    看到这一幕，

    在场的几个人全部傻眼了，眼中满是不敢置信之色。

    战斗，就这么结束了？

    他们以为何时鸣肯定会被爆揍，就算他一开始可以反抗，也肯定改变不了被爆揍的结局！

    结果，

    这才三秒钟的时间不到，

    三名彪形大汉，就全部倒在了何时鸣的手上，丧失了战斗力？

    这也太猛了吧？

    就算是从军伍中走出来的训练有素的人，也不可能这么厉害吧？

    这时，

    落在地上的何时鸣，轻轻的拍了拍手掌，摇了摇头道：“说了我不想打你们，只想跟张天俊单挑，结果你们非要上来凑热闹！”

    说完，

    扭头看向坐在黑色SUV引擎盖上的张天俊，勾了勾手指道：“你不是想修理我吗？来吧，给你单挑的机会。”

    噗通！

    张天俊直接从引擎盖上滑落下来，一屁股坐在了地上。

    他赶紧爬了起来，就要向范云海身后躲。

    只是，

    他刚爬起来，何时鸣就已经冲到他的跟前，一把拎住了他脖子上的衣服。

    “跑？想往哪里跑啊？”何时鸣眯着眼睛道。

    他是脾气好，是很好说话，但是现在别人都欺负到他的头上了，如果他还不知道还手，那还是男人吗？

    舔狗虽然是这个世界上最卑微的人。

    但是第一只舔狗，心中都绝对不乏血性，更不乏柔情。

    相反，

    每一只舔狗，都是至情至性、至善至纯之人，所以他们甘愿为了他们在乎的人，献出他们尊严和人格，只求能让在乎的人一笑。

    但是这些，只是在他们在乎的人面前，仅此而已。

    对于张天俊，

    何时鸣此时只有一个念头。

    那就是，

    揍他！

    敢打田馥薇的主意，敢当众跟田馥薇表白，敢在停车场堵他们！

    不把你揍成猪头，老子的名字倒过来念！

