    荒古禁区不一般，这里便是未来那条成仙路真正的所在！

    若不是女帝和大成圣体坐镇，那些古代至尊们，只怕早已经将此地占据了。

    女帝将道果化作囡囡游走在宇宙星河之间，战力有缺，不在巅峰状态，不能随意出手，而大成圣体已然衰老，若不是女帝为其延寿，只怕他已经坚持不住身亡了！

    是以这片天地，镇压黑暗动乱，依仗他们是不太现实的，只能依靠当世至尊！

    “你说的对。”

    女帝微微点头，她看向莫元和虚空二人，平静的道：“我可以出手救你，但是，你又拿什么来换？”

    狠人大帝惊艳万古，天资无双，逆天而行，成就天帝之身。一个凡体女子走到这个地步，除了才情，其心性也可想而知，必然是被帝路征伐磨砺的坚如铁石！

    对于叶凡，这朵与她幼时那名哥哥近乎一模一样的圣体，她可以毫无保留的帮助，但是对于莫元，她又凭什么去帮他？

    这世上从来没有不劳而获的，想要有所得，必然要展现出令人心动的诚意！

    就算是交换，女帝也是看在虚空和莫元二人为宇宙众生浴血奋战的份上，不然的话，以她早已经证就红尘仙的道行，天上地下，还有什么能令她动心？

    她坐镇荒古禁区，以仙躯临红尘，无非就是等一个人罢了。不管是帝尊的谋划，还是不死天皇的算计，都瞒不过她，那仙珍图叶凡便是自她手里夺得，可她管什么了吗？

    无始大帝一人在仙凡两界裂缝中的一个大世界独对不死天皇和另外一名红尘仙，她也只是漠视而已，若不是叶凡，她未必肯踏入仙路！

    所以她肯答应医治莫元元神的创伤，已经是难能可贵了。真要论功绩，虚空大帝和莫元两个加一起，只怕也敌不过一个无始大帝！

    “大帝，不知我所创的虚空经，您可还瞧得上眼？”虚空大帝道。

    对于狠人这等人物而言，不死仙药和极道帝兵，都不被她放在眼里。极道帝兵，狠人便炼了数件，青铜仙殿，青铜指环，吞天魔罐，龙纹黑金鼎，还将万物母气这一仙料赠与叶凡了；而不死仙药，这里栽有九妙不死仙药，混沌龙巢那里，还有一株真龙不死仙药属于她。

    虚空大帝唯一能拿出来的，便只有虚空经，毕竟狠人大帝虽强，在虚空一道上，也不可能超越虚空大帝，虚空经对她的道绝对有参考的价值！

    “虚空经，可以。”

    女帝答应了下来，实际在她答应为莫元治元神创伤时，不管虚空大帝拿出什么，她基本都不会拒绝。

    毕竟她已经成就红尘仙，什么都不缺。

    “等一下，我不同意。”莫元突然出声道。

    在座三人齐齐把目光投向了他，都是有些不解，大成圣体语气不善的道：“你知道你在说什么吗，大帝面前岂可放肆？！”

    “大帝，你为我流尽帝血，我岂敢再让你为我交出虚空经？”

    莫元冲着虚空大帝恭敬的一礼，他昏迷之中，可是虚空大帝拖着伤体滴血喂他，到得现在，虚空大帝也未来得及治自己的道伤！

    “小友不必将虚空经看的太重，狠人大帝能一观我的虚空大道，那是我的荣幸。”虚空大帝洒脱笑道。

    他活不了多久了，而在他看见的未来中，仙路崩碎，黑暗动乱来临，女帝会横空出世，拯救苍生与水火之中，是以他乐意交出虚空经，辅助狠人修行。

    “不必，我有更好的东西交换。”

    莫元脸上挂着胸有成竹的笑意，他冲女帝道：“大帝，实话实说，我不是此界中人，而是来自仙域。我以一个消息作为交换，您听了之后，再决定救不救我。”

    仙域！

    这两个字便如一柄重锤，狠狠的敲击在了大成圣体和虚空大帝的心头，他二人神色大变，反观狠人，倒是淡定的紧。

    “这世上真有仙？！”大成圣体颤抖着问道。

    虽然他化身禁区，想的是日后与那宿敌决一死战，但是未尝不想一窥真正的仙界。古往今来，多少天骄为岁月所斩，那些成就古皇大帝尊位的盖世英豪，那个不想逆天成仙，长生久视呢？

    只是前方无路，都做不到罢了。

    所谓的仙路，在历史上也不少开启过，可未曾有一人打进去。

    一代妖皇雪月清，仙路半途惨死；绝世妖帝青帝，以身化仙域不成，强行踏仙路而亡；便是天上地下无敌手的叶凡叶天帝，也拿不准世上是否有仙，要来问询女帝。

    由此可见，成仙路一说，一众至尊也是抱着宁可信其有的心思去相信的，毕竟不信的话，无敌的他们，好像除了闭目等死，也没什么事能干了。

    莫元说自己出身仙域，便如给大成圣体和虚空大帝指明前路。似他们这等万古英豪，绝世天骄，一旦坚定道心，知晓前路，又有什么艰难险阻可以拦住他们呢？

    “自然有仙，狠人大帝便是红尘成仙，不然如何维持巅峰状态数十万年，又如何救得前辈您？”莫元笑道。

    大成圣体和虚空大帝眼巴巴的看向狠人大帝，想要一个答案。

    女帝点了点头，道：“他说的不错，有仙域，也有仙路。”

    声音不大，却好似惊雷一般在虚空大帝和大成圣体耳边炸响！

    这世上真有仙！

    沉默，良久的沉默，一直过了好半晌，虚空大帝才叹道：“可惜，天意弄人，我此生，恐怕无缘入仙界了。”

    经过女帝的证实，没人怀疑莫元的话，他原本就来历不明，只是虚空大帝和大成圣体没有追问罢了，毕竟只要不是禁区至尊那一方，来历又有什么问的，这世上的秘密多了，便是大帝也不能尽窥。

    “你所说的消息是什么？”女帝问道。

    她知道有仙，毕竟这世上的红尘仙，到现在只有三位，帝尊不死天皇和她，她如何能不了解那两个对手？

    不死天皇便是仙界的勿入下界的一只真正仙凰！

    相比仙域，她更感兴趣的是莫元所说的消息。

    莫元道：“此界说，世上不可能有两朵一样的花，我不认可，这世上，真的有轮回！”

    ……

