    第11章 表演赛

    林枫慢步走到广场中央，站在凌娟对面。林枫指尖一挑，身旁一名士兵的钢剑顺势飞出，落在林枫手中。林枫随意舞了几下，还挺趁手。

    林枫说道：“还请凌娟姑娘手下留情，可以开始了。”

    “先生过谦了，将军并未告诫我要放水，先生小心！我要上了。”凌娟说罢，连续的瞬步消失在广场中央。林枫还未做反应，心想这就开始了？林枫此时只感觉身后一脚横飞过来，紧忙化为一道疾风向下躲避，可凌娟紧接着又是一脚，沿着风轨飞离的方向迎面踢向林枫，林枫见躲避不及便迅速用钢剑抵挡，硬接这一脚，被凌娟的强大力量击退到了广场边缘。凌娟是有形期强者，能清楚察觉林枫元素化的位置，知道这一点的林枫随即改变战略，将风属性集中于钢剑开锋处，使之变得锋利，并细心感知着凌娟的动作。就在这时场中飘起雪花，凌娟消失。雪花落在林枫身上立即结冰，限制了林枫的行动。林枫身后，雪花凝结出凌娟的上半身，凌娟手持匕首向林枫的喉咙反手刺来！就在这时，广场中央黄沙骤起，风沙遮住了凌娟的视线。林枫使尽全力震碎了身上的冰晶，反身一脚踢向凌娟前胸，凌娟双手抵挡，但仍被踢飞很远。

    “虽然我跌境了，不过还是能在一瞬间将实力提升至7阶，只是这一击过后，我便再无力与你战斗了。凌娟，你赢了！”林枫说道。

    “凌娟，回来吧！表演结束！很精彩！”凌越命令道。

    虽这表演赛匆匆结束，可场外的观众却是看得津津乐道，有形期的高手比试，对于普通人来说是很难看到的，这场表演赛结束后，场外欢呼一片。

    “风先生表演的不错。按照约定，这些新兵郡主可随意挑选，但按照规定仍要全部过遍筛子，对于郡主想要的新兵，还请自行甄别。在下还有军事要忙，先告辞了。”说罢，凌越将凌逊叫到身边嘱咐几句便离开了，剩下的征兵事宜由凌逊接手。

    此时，林枫已回到火炉旁，穿上棉袍坐了下来。灵翎忙跑到林枫身边，小声说道：“师傅，你怎么打赢了？我还要看你灰头土脸的失败下场呢。”

    林枫说道：“刚才凌娟刺我那一下，我感觉到了杀气，他竟要当众杀我，或者是他们笃定了凌娟杀不了我，你小叔不简单啊。刚才你也听到了，凌越说会无条件接纳木灵根者，这其中定有蹊跷，你有空去调查一下。”

    “知道了师傅，征兵开始了，咱先选人吧！”灵翎说道。

    广场外前来参加征兵的群众分成三列，依次沿通道进入广场，先是灵根等级测试，未通过灵根等级测试的，再进行练气等级测试。

    来参加征兵的，十之六七被淘汰，只因杂灵根者居多，练气又很少有能练至无形期的，被录取的也多是三灵根幻形期，单灵根及双灵根极少。一上午的时间过去，只招募了2个单灵根、8个双灵根及16个无形期练气者，木灵根者未见一人。而另一边，林枫却是坐了整一上午，一个新兵都没招。凌逊那边早已吩咐人将单灵根及双灵根者藏了起来，生怕被灵翎抢了过去。在这紧张的招募工作中，林枫与灵翎却在悠闲的喝着茶。

    “雷千霜！雷千霜！。。。。”场外人群中有一人大声喊着千霜的名字，此人正是前几日在面馆遇见的‘点酒’。千霜听见点酒的呼喊，忙走过去，将他带了进来，带到灵翎面前。边走边说：“你不是幻形期的修炼者么？为何未通过考核啊？”点酒说道：“我是幻形期不假，而且还是巅峰，却一直不能突破。经过今天测试才知道，原来我是杂灵根，雷、水、风、火四种灵根。哎！”点酒长叹一口气继续说道：“既是杂灵根，练气也不达标，没选上。你答应让我参军的，面馆也不让我开，你得对我负责！”

    千霜说道：“跟我来，看郡主跟辰叔收不收你。别吊儿郎当的！”说着，二人来到灵翎与林枫面前。

    “先生，我是点酒。前几日咱们见过的，您还有印象么？”点酒对着林枫说道。

    “你想从军啊，能受的了苦么？”林枫问道。

    “当然能了，我自小就是从苦人堆里爬出来的，啥苦没吃过，这点您放心。”

    “那好，收了！千霜带他去办手续吧。”林枫说道。

    “点酒是杂灵根，您还是先了解比较好，这不能后悔的，师傅。”千霜提醒道。

    灵翎在一旁说道：“我师傅看得可比那测试仪还准，上次面馆就已经知道点酒是杂灵根了。收了就是收了，去办手续吧。”

    此时千霜甚是疑惑：“不用测试仪就知道灵根种类？”从未听说过这种能耐。

    “你不知道的还有很多，死过一次你会知道的更多。。”灵翎随口说道。

    林枫听到这里，瞪了灵翎一眼。灵翎似乎意识到了什么，马上闭了嘴。千霜却是没有在意刚才灵翎说的，心里还在疑惑风辰是如何能看出点酒灵根的。一旁的点酒还沉浸在喜悦之中，完全没注意他们说了什么。

    谈话间，场外一名背着行李、吃着馒头的外乡少年引起了林枫的注意，此人一副呆头呆脑的样子，书生打扮，混在人群中是那么的不起眼。林枫一眼便吊住了他，立即化作一阵疾风，来到少年身边，右手轻轻拍在了少年小腹处，外乡少年顿感眼前一晕，顷刻间又恢复了正常。

    “小伙子，可是来参军的？加入我们不矜军如何？”林枫亲切的问道。

    “我本是来碰碰运气的，难道我真的能参军么？”少年说道。

    “当然能，每月10两俸钱。小兄弟，你叫什么名字？”林枫问道。

    “10两，这么多！那弟弟妹妹们能吃饱了。大哥，我姓‘冷’，名‘柏柳’，今年24岁。！”冷柏柳说道。“来，随我去办理入伍手续。”林枫想捡到宝了一样，拉着宝贝的手就要进广场，却被凌逊拦了下来说道：“每个人都要经过测试才能进去，虽然是郡主要的人，也要测试登记，军部要存档。再说，不测试怎知此人是否有木灵根，若是此人有木灵根，只怕是郡主也要不走，那可是城主大人点名要的人。”

    “原来如此，木灵根是城主要的啊！那就测吧。”林枫说道。冷柏柳开始接受测试。

    冷柏柳将手放在灵根测试石上，水灵根最先亮起，但是颜色暗淡，很显然是最低等级。随后，雷、火、土、风也都纷纷亮起，可唯独木灵根不亮。周围人纷纷嘲笑了起来。“兄弟，6个灵根，你独占5个，真是够杂的，唯独那个可以通过测试的木灵根你不具备，哈哈。”

    “说不定人家是练气的呢，灵根不好那是天生的。”周围人念叨着。冷柏柳灵根测试未通过，接着开始了练气等级测试，他用力打在测试沙袋上，打得手生疼。但测试仪显示冷柏柳练气是0级。凌逊也笑出了声：“我从未见过像你这么差的，你真的要他做郡主的兵？你要是收了他，今日这广场非闹上天不可，这么明目张胆的走后门，让那些落选作何感想？即便是郡主，如此行事也让我们很难做啊。今日你要收这他也不是不可，但要给大家一个合理的解释。”周围群众也在起哄：“凭什么他能进，我进不了？不给个说法，我们不服，大家说是不是？”

    “先生，还是算了吧，我资质平庸，不适合参军，您这份钱我挣不了，谢过先生抬爱，小生告辞了。”冷柏柳低头羞愧的说道。柏柳转身就要离开，却被林枫一把抓住，说道：“谁说他没有长处的？”说罢，林枫一步踏上测试仪，利用风灵根传声，大声说道。

    (本章完)

