    苏瓷拿起杯子，她低下眉眼，很快就又抬了起来。

    　　漂亮的眼珠子一眨不眨地盯着那个杯子，没说话。

    　　系统问：“崽崽，怎么了？”

    　　少女面上露出一点疑惑不解，她放下杯子：“这是血。”

    　　还是人的血。

    　　刘伯伯也看了过来：“有什么不对吗？小姐。”

    　　他立马脸色变得不对，叫来了人，开口道：“今天的血是什么时候送过来的？“

    　　那人战战兢兢地说：”都是新鲜的血，而且都是优质的血库。”

    　　刘伯伯询问：”那是不符合您的胃口吗？”

    　　苏瓷没说话。

    　　她觉得自己可能真的神仙做的太久了，什么时候人都跟妖界魔界一样喝血了。

    　　她不由得在心里面细算了一下自己到底活了多久。

    　　瓷灵上仙有点不记得了，应该是很久很久吧。

    　　系统这才发现自己弄错了什么，它忘了跟崽崽说了！害的崽崽在这里苦思冥想了大半天。

    　　系统赶紧道：“QAQ崽崽，我忘了你这个身体是个吸血鬼。”

    　　苏瓷奇怪地问：“什么叫吸血鬼？”

    　　瓷灵上仙走遍九界，什么样的东西没见过。什么样的妖怪妖兽没见过，但是从来没有听过这种东西。

    　　她突然觉得自己做神仙是不是太久了，所以才不懂这些东西。

    　　系统都忘了眼前这个是崽崽原本的样子，它赶紧解释了一下吸血鬼。

    　　苏瓷抿唇，把那个杯子移的远了一点。

    　　统统说的这个吸血鬼，像人界的僵尸。但是僵尸又是不喝血的。

    　　她是仙界的人，是不会喝血的。只有妖界魔界的人，才会喝人血。

    　　刘伯伯看着少女把血给推开，立马紧张了起来：“小姐，你是身体有哪里不舒服吗？”

    　　苏瓷收回视线。

    　　她知道自己现在的行为不太妥当，于是她想了想，软软道：“我现在不饿。”

    　　果不其然，刘伯伯松了一口气。

    　　在少女出门前，让她拿了一个血袋：“小姐，你要是饿了的话，就在学校里找个地方吃早餐，知道了吗？”

    　　瓷灵上仙拿着血袋，乖巧地点了一下脑袋。

    　　然后出门了。

    　　司机早就在那里等着了。

    　　苏瓷上了这个奇怪的四四方方的东西，她发现这个叫车的东西，比人界的马车要快。

    　　但跟他们这种神仙的速度相比，到底还是差了太远了。

    　　没有神力，是一件很不方便的事情。

    　　苏瓷右手拿着血袋，认真地心想。

    　　因为车子很慢，慢到她快要睡着了。

    　　少女揉了揉眼睛，这才下了车。

    　　她看了一眼学校。

    　　然后走了进去。

    　　然后瓷灵上仙发现很多人都在看她。

    　　瓷灵上仙倒是没觉得有什么奇怪，因为她去哪都会有很多目光看着她。无论是人也好，妖也罢。

    　　期间的时候，统统已经整理好了记忆。

    　　苏瓷按照着记忆，去了自己的教室。

    　　只是她好像闻到了一股很香甜的气息。

    　　让瓷灵上仙不由得停下了脚步，然后微微抬起了脸。

    　　那是一双很长的腿。

    　　她的视线往上移。

    　　少年站在不远处，也看了过来，同她对视着。

