
4.47人造大雾

“谢文东他们打得太苦了，宋希濂也是心有余而力不足，秣陵关方向最好还是再派些援军，否则的话独立47旅和36师恐怕是撑不了多久了！”

范介的声音从黄浩然的身后响起，部队的伤亡报告在范介的眼里面就是一堆冰冷的数字，想当好参谋长这个角色就必须硬的下心肠，黄浩然这个司令长官可以有些情绪上的波动，但是范介却不能有。

每天有几百道命令从范介手里面发出去，哪怕是片刻的失神都会铸成大错！

黄浩然放下了手里面的电文纸，然后用左手的手指快速敲击着桌面，由于一开始就采取了正确的打法使得日军延后了全面进攻的时间，所以现在黄浩然手里面还有几支没有和日军交战的部队，是到了搞一下轮换的时候了。

把一线的部队调下来休整上三两天再拉上去，那发挥的战斗力就是倍增的效果！让一线的部队打烂再把二线部队顶上去的这种“添油战术”黄浩然是不屑用的，再说从“军统”手里面缴获的军用物资还有不少，黄浩然还有武装部队的本钱。

黄浩然下了决定，他要大规模轮换部队，这样才能和日军打的长久一些！黄浩然的手指停止了跳动，他思索了几秒钟，然后换了种严肃的腔调下了新的作战命令！

“电令！俞济时的74军88师和李铁军第1军的32师今夜和秣陵关方山一线的36师和独立47旅换防，74军51师开赴牛首山和铁心桥一线待机，李铁军的第1军32师开赴天井山、桃园换防预10师和教导第1旅，74军58师进驻雨花台一带，担任水西门、中华门至武定门及雨花台之守备任务，前线替换下来的各师旅除预10师东调马群之外全部运动到板桥休整，命令汪焕之从水路提前运送一批装备和补给到板桥，再告诉王山奎，别和18师团硬顶，只要鬼子没有下死手，适当的时候可以后退一些，我看牛岛贞雄的眼睛未必会一直盯着宁南的部队，只要牛岛贞雄是个日本将军，18师团的第一目标永远是南京！能不和他打就不要打，139师和121师还有教导总队的几个旅应该抓紧时间休整恢复战斗力，用小部队采取袭扰的方式和18师团保持低烈度作战即可，最后是沈老二，99师要是再呆在下关按兵不动就该有人戳我脊梁骨说我在保存实力了，302旅和军属炮团都运动到麒麟门，邓龙光的几个师快要顶不住了，让沈老二去帮帮83军，也给吉佳良辅看看咱们99师的实力！302旅到位之后让83军和第10军换防，有徐源泉的第二军团帮帮场子，沈老二的部队一定能崩掉日军的几颗门牙！“

黄浩然说话的时候范介低着头用笔飞快的记录着，别看黄浩然说的是轻描淡写，其实南京卫戍军这一轮换防的规模十分惊人，几乎把第一线和第二线的部队全都调了个位置，涉及到的旅以上单位就有十几个，要知道中**队最不擅长的就是这种需要互相配合的大动作，黄浩然就不怕被日军抓住了机会猛打，最后落着满盘皆输的下场吗？

范介觉得他还是有必要提醒一下黄浩然这里面的风险，于是他走到黄浩然面前低声的说道：

“司令，您这动作实在是太大了一些，依我看还是一点一点的来吧，至少不会造成混乱......”

“不！不能慢慢来！一定要快！接下来小鬼子只会逼的越来越紧，现在趁着一线的部队还能稳得住阵脚的时候要轮换也就换了，要是再过上两天，咱们只怕是想换也不可能了!”

范介见黄浩然心意已决就没有再多说什么，他立刻叫来了电讯处的处长把黄浩然的最新命令发了出去，然后范介回到了沙盘旁边就黄浩然的方案开始了推演，随着范介动的小旗子越来越多，司令部作战厅的参谋军官们的表情也开始变得凝重了起来......

**************************************************

下关码头，汪焕之没想到现在他比张贵利那帮人“伏法’之前还要更忙，往大后方的物资要运，南京的市民要过江，板桥的军事物资要送还要派船去镇江接112师和炮台守军，他汪副军长现在干起了调度的差事。

先不说船只和船工紧张的问题，就是天上的日本飞机便是个大麻烦，自从松井石根下令封锁南京的江面以来，差不多每隔一两个钟头就会有日本轰炸机来光顾，南京的高炮部队这些日子也着实打下了几架鬼子飞机，可是日本人还是一个劲的往南京派空军，过江的航道白天压根就不敢开，只有到了夜里才敢往江北送人。

至于往后方运送物资的船队也是举步维艰，最近这几天干脆就停了下来，汪焕之亲眼看到日本人的飞机在他发出的船队后面追炸，这些丢光了炸弹的日本飞机甚至低空俯冲用航空机枪扫射甲板，那惨景实在是让人震撼，汪焕之现在也只有在夜里才敢让船队离开码头逆流而上，可是夜晚的时间毕竟有限，再加上日本人偶尔还会在夜间利用照明弹搞偷袭，所以发船的数量也就越来越少。

比起这两件事情来更让汪焕之着急的是刚刚接到的另外两件任务，无论是往板桥运军事物资还是要派船去镇江接112师和炮台守军都是很棘手的差事，最主要的问题就是时间太紧，汪焕之只有白天发船才能赶得上，这就要求他精准的利用日军飞机轰炸的时间差，不能有半点失误！

大哥啊大哥，你还真能给我找好差事啊！

汪焕之对于黄浩然交给他的事情也只能是无条件的执行，他最多也就是在心里面叫叫苦。

沈老二还算是够义气，他知道汪焕之遇到了难题带着烧鸡和酒来帮汪焕之解愁，正在冥思苦想的汪焕之看着依然没有正型的二哥只能苦笑，闻道沈老二带的烧鸡的香味，汪焕之这才想起他从早上到现在都没有吃饭，反正也想不出一点头绪，倒不如先填饱肚子。

看到汪焕之伸出了手气撕烧鸡，沈老二也高兴了，这些天黄浩然和汪焕之都忙得是团团转，兄弟三个里面就属他清闲，沈老二前天上午在将99师防区里面的工事又检查了五遍之后终于撒了疯，跑到黄浩然的司令部请战，结果刚进二门就被范介挡了回去，说是黄浩然的心情不好，千万别自投罗网。

一听老大正在气头上，沈老二没敢接着胡闹，他还是分的清轻重的，黄浩然将半个南京城和江边的码头全部交给了他的99师是有着深意的，范介也告诉过沈老二，黄浩然不止一次对他说过南京此战凶险非常，这江边的退路一定要捏在自己人手里，沈老二听了以后很感动！

既然大哥把后路都交给自己，那他沈元龙就得玩命！他努力的约束起了自己的性子，可是江山易改本性难移，沈老二憋了些日子实在是忍不住了，看着其他的部队打得稀里哗啦的，他的99师这支王牌军居然没有用武之地，沈元龙手下的军官们也都有抱怨。

这两天也不知道是谁在黄浩然旁边吹了风，99师终于接到了作战命令，先是抽调一批部队到汤山，后来又是来调301旅，虽然黄浩然没有让沈老二带着部队上一线，但是他觉得离他出手的日子不会远了，在一番兴高采烈之后沈元龙想起了还在下关受苦的汪焕之，于是他夹着酒菜跳上汽车就来到了汪焕之的军部。

沈元龙要帮汪焕之宽宽心！现在看到汪焕之接受了他的酒菜，沈元龙自然是得意的不行！

沈老二自己给自己倒了一杯然后一饮而尽，他放下酒杯眯起眼睛问汪焕之大哥到底下了道什么命令，居然把一向精明的汪焕之给难住了,汪焕之在沈元龙也没有什么好顾忌的，他原原本本的将资格遇到的麻烦都告诉了他的二哥。

听完汪焕之的话，沈元龙半天没有做声，汪焕之本来也就没有指望沈元龙能想出什么办法，所以他也没有在意，又撕下了一块鸡肉放到了嘴里。

“老三啊，二哥是不会飞！，要是二哥能上天，保准把那些个鬼子飞机都给你捅下来！奶奶的！也不知道咱们的飞机都到哪里去了！老大不是还给空军捐过款吗？也不知道落到了那个狗官的肚子里面！”

沈元龙的这番话吓得汪焕之一哆嗦，他连忙把嘴里面的鸡肉吐了出来看了看四周，好在军部的人一向都有些畏惧沈元龙，在就走的干干净净，要不这些话被有心人听见倒是件麻烦事！

汪焕之怕沈元龙还要胡说赶紧起身关住了房门，沈元龙对汪焕之的这些动作很不理解，他大咧咧的问道：

“老三！你这是干什么呢？大白天的关什么门啊？”

汪焕之转过身一个箭步跨到了沈元龙面前小声说到：

“我的好二哥！你怎么这么糊涂啊！航空委员会现在是谁做主你不知道吗？大哥的钱是给了‘夫人’，你还在这里大声嚷嚷！是要给大哥找麻烦吗？”

沈元龙也反应了过来，不过他还是显得有些不在乎，沈元龙示意汪焕之不要那么激动，他歪着身子从烧鸡上扯下一只翅膀那在手里，斜着眼睛看着汪焕之说：

“老二，我看你才是糊涂了!咱们这99师上上下下只知道听老大，谁去理那些政府里面的鸟人？我在你的军部里面说上几句怕什么？难道我们自己人里面还会有叛徒？”

“人心隔肚皮！你我是绝对不会出卖大哥，可是其他的人呢？你敢保证？”

汪焕之说的又急又快，他一直担心沈元龙的警惕性不够，要知道99军毕竟不是苗根正红的“嫡系”，打胜仗的时候军政部不敢拿他们兄弟三个怎么样，可要是打了败仗......那可就难说了！

“我看王山奎和范介也靠得住，至于谢文东和吴剑平，也不像是小人.......”沈元龙显然已经接受了汪焕之的说法，可是他还是想给自己辩护几句。

汪焕之从沈元龙的眼神变化里面已经知道沈元龙是认同了他的话，99军的成分还是太杂，要做到上下铁板一块，还需要些时日。

被汪焕之这个一通教训沈元龙也觉得有些无趣，他指了指桌上的烧鸡和酒对汪焕之说：“你先吃着!我回去看看部队，没准明天能起雾，那你就不怕鬼子的飞机来捣乱了.......”

汪焕之对沈元龙笑了笑，他觉得他刚才的话有些重了，沈元龙虽然是个直性子，但是在大是大非面前沈元龙还是分的清的。

99军现在就是他们兄弟三个的家，谁也别想破坏！

“若是起了雾，这船也就不能走了，除非这雾能一直呆在天上不落下来，我想只有诸葛孔明才能有这个本事！”沈元龙的话让汪焕之的心情变得好了起来，这个二哥，真能瞎想啊......

“是啊，这要不落下来的话多好，天上灰蒙蒙的，江面上却能看见那就再好不过了...哎！这场面，怎么我好想经历过，就是在老家的时候，烧那个什么玩意来着？”

沈元龙的话一下子给汪焕之开了窍，可不是嘛！老家烧秸秆的时候经常龙的满天都是烟尘，由于燃烧时产生的都是热气，所以烟尘会飞的很高，越到高处越浓，之后会慢慢的落下来，在一段时间里面，倒是可以形成上面黑下面白的效果！

浦口有大量的农田，没到冬天焚烧秸秆的时候都会搞得遮云蔽日，《中央日报》上还提到过这个事情，后来为了南京城的空气，南京政府下令浦口的秸秆采取掩埋方式处理，可是每到冬天总还是有农户偷偷焚烧，不过由于规模不大，所以遮云蔽日的景象就没有再现。

现在的问题就是不知道浦口有没有那么多的秸秆！

汪焕之高兴的跳了起来，他向沈老二道了个谢之后连手也没顾上洗就跑到了电讯室给浦口的驻军发报。

结果令汪焕之喜出望外！由于鬼子大兵压境，浦口的百姓逃亡的极多，哪还有人会去埋那些秸秆，在加上农家储备用来过冬的草垛也是极多，这数量上完全不是问题！

汪焕之为了保守秘密只告诉浦口的部队将这些草垛和秸秆集中到江边，至于有什么用完全没有说，得到命令的浦口守军是丈二和尚摸不着脑袋，他们完全不明白江南的部队要这么多甘草和秸秆做什么？

难道要扎草人做疑兵吗？或者接草船去借箭？

没有想明白并不会耽误命令的执行，让这些驻守浦口的烂部队去和日本人拼命他们是没有那个胆子，但是现在要他们调转枪口对付起自己的百姓来这些人一个能顶十个，汪焕之的命令在这些人的眼里是一次发财的机会！虽然上面要他们抢的是秸秆和干草，但是执行的时候完全可以变通一下嘛！

于是借机抢劫的事情在浦口没少上演，白天执行封锁江面任务的日本空军也发现了浦口的异常动向，松井石根派了侦察机前往浦口侦查，日本侦查飞机降低高度以后看到了被浦口驻军撵的到处乱跑的百姓和道路上大量运从秸秆和稻草的大车，他们错误的认为浦口的驻军是得到了镇江的13师团已经渡过长江的消息开始了逃亡，松井石根又询问了一线的日军作战部队，结果几个师团长都告诉松井石根南京卫戍军有退却的迹象。

黄浩然的轮换计划刚好给了松井石根一个错误的暗示，松井石根当天下午向东京汇报：“南京卫戍军已陷入混乱，于南京城隔江相望的浦口已经出现逃亡潮，失去了大后方的南京城即将成为一座孤城！

运气又一次站在了南京卫戍军这边！

进入到下半夜之后，南京卫戍军开始了人工造雾的行动，大堆的秸秆和干草被点燃了起来，大量的烟尘飞到了空中，按照这个速度计算，很快南京附近的江面和南京城上空将出现一场人造大雾，汪焕之调到了最大数量的船只，他今夜要挑灯夜战！

北岸江边燃烧的草垛就像一座座烽火台把江岸边照的如同白昼，南京城所处的南岸由于实施了灯火管制一片黑暗，和江北形成了鲜明的对比，汪焕之指挥着大批的船工开船，一队往上游，一队往下游，往下游的船都是空船，顺流而下，速度极快，而往上游的船只则载重极大，吃水很深！

今晚执行封锁南京江岸计划的是日军独立飞行第10中队，本来这样的任务是不会交给他们这支战斗机中队的，可是由于连日以来轰炸的强度太大，单靠海军航空兵已经无力支持，所以第10中队这支配属华中方面军的战斗机中队也披挂上阵了。

在他们的飞机下方装有简易的炸弹架，虽然只能携带轻型炸弹，用来打击中国人的那些小船确实够用了，让中队长鬼丸中佐感到不快的是这次出击是一次夜袭，战斗机在加上照明弹的配合，恐怕连轰炸机的一般效果都达不到！

鬼丸中队长凭借着他多年的飞行经验带着整个中队在夜幕中穿行，他看了看罗盘，离目标不远了......

****************************************************************************************

这个创意来自每年冬天困扰南京的“秸秆天”！是真的哦！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483090"  chaptername="第四十七章:人造大雾">加入书签</a>
</div>
