    第310章 一人一枪起浪潮！三千长河交织被一击破碎！

    在三十三外天之上，鸿蒙殿之中！

    紫嫣的气息还在缓缓的飙升，疯狂的冲击着鸿蒙境。

    鸿蒙道君缓缓抬头，朝着虚无之中看了一眼，目光之中露出了极为冰冷的杀意。

    那些家伙，竟然在紫嫣晋升的关键时候出手，简直找死。

    于是他一挥手，令鸿蒙殿之威再次一震，释放出了一股股威能，朝着紫嫣笼罩而去。

    与此同时，其身形一颤，凝聚出了一道分身，盘膝坐在了紫嫣的对面。

    而其本体，则是猛地踏出了鸿蒙殿。

    此刻，因果、盘古、吞噬，乃至之前释放的毁灭和时辰，皆是纷纷而来，一个个目露战意。

    “君上！”

    “吾等甘愿出洪荒一战！”

    “君上，此番吾等甘愿拼死一战！”

    “……”

    诸多鸿蒙殿麾下之人，在因果和盘古的带领下，大声的呼喊了起来。

    听到这话，鸿蒙道君轻轻的摆了摆手。

    “这乃是本道君的事，还用不着尔等去拼命！”

    “本道君当亲自与那些家伙清算！”

    鸿蒙道君话音落下，身形一晃，直接朝着洪荒之外而去。

    而这个时候，诸多宝物凝聚的屏障，急速的分开了一道门户，令鸿蒙道君的身形冲了出去。

    随后，那门户立即闭合。

    因果、盘古等人，本想跟着鸿蒙道君一起踏出洪荒，却被那些宝物之威凝聚的屏障抵挡了下来了起来。

    这令他们露出了极为诧异的表情，君上竟然真的没打算让他们出战。

    这次来的敌人掀起的威势，可比之前那几个家伙强大多了。

    哪怕他们对鸿蒙道君充满了信心，现在，心中也多少有些担忧。

    此时，鸿蒙道君已经踏出了洪荒，穿过了永恒神域。

    他那头发缓缓飘动，手中鸿蒙万劫矛急速的浮现，目光冰冷的看向了急速而来的三千本源长河。

    与此同时，其周身的气息，开始缓缓的飙升了起来。

    惊人的量劫之力席卷而出，瞬间演化出了一片浪潮，缓缓翻滚了起来。

    “鸿蒙道君一人踏出洪荒了！”

    “一个人？”

    “难道鸿蒙道君打算以一人之力，撼动那恐怖的三千长河？”

    “这……吾等当全力相助啊！”

    “没有机会了，没有看到，因果大神和盘古大神等人，都被留在三十三外天了吗？”

    “怎么会这样？”

    “鸿蒙道君一人当真可以抵挡那么多恐怖的存在？”

    “……”

    洪荒之中，众多强者纷纷愣住了。

    他们没有想到，鸿蒙道君竟然一个人踏出了洪荒。

    这是要以一人之力，抵挡所有来敌吗？

    他们可是已经感应到，敌人绝对不止三千之数，密密麻麻的一片，还有一座恐怖的宫殿。

    而在这个时候，万界劫牢之中！

    六大本源国度之主，还有那些被囚禁在牢笼之中的强者，也隐隐感觉到了一丝大战的气息。

    他们一个个脸色变得极为阴沉，目光之中闪动着冰冷的神色。

    如果说，他们的本源国度没有毁灭，这个时候他们一定会觉得，虚无之中的那些家伙会救他们。

    可是，他们才刚刚被囚禁起来，他们的本源国度就毁灭了。

    若是那些家伙真的将洪荒破碎，他们，恐怕也只有与死路一条。

    所以，他们现在觉得，还是鸿蒙道君获胜的好。

    若是鸿蒙道君将那些毁灭了他们本源国度的家伙，全部关押到这一处牢笼之中，他们定要跟那些家伙好好的清算一番。

    虚无之中，那巨大的虚无殿之内！

    虚无殿主和诸多强者，自然发现了踏出洪荒的鸿蒙道君。

    这令他们的脸色猛地一变，露出了极为凝重的表情。

    “果然是那叶鸿蒙！”

    “那家伙竟然主动出现了！”

    “很好，诸位道友，吾等全力出手，这一击便将其泯灭！”

    “没错，直接将其泯灭！”

    “……”

    阵阵呼喊声，自虚无殿之中响起。

    同时，他们的威势再次飙升了起来，这令虚无殿之外，朝着洪荒疯狂席卷而去的三千本源长河之威，也疯狂的飙升了起来。

    狂暴的力量，令整片虚无区域都震动了起来。

    恐怖的洪流，演化无上玄妙，释放恐怖之力。

    而这个时候，那些本源长河之上，显露出了一道道本源国主虚影，朝着鸿蒙道君看了过去。

    虚无殿主的虚影，也凝聚而出。

    “叶鸿蒙！”

    “你乃是虚无所有强者之敌，本当彻底泯灭！”

    “没有想到，你竟然还留下了一些手段，再次复活！”

    “此番，本殿主带领诸多道友，定要将你再次泯灭！”

    虚无殿主那巨大的虚影当先开口，发出了极为冰冷的声音。

    “叶鸿蒙，你当灭！”

    “没错，你该死！”

    “……”

    这一刻，无数本源长河之上的虚影，皆是跟着呵斥了起来。

    与此同时，三千本源长河疯狂的交织在了一起，直接化作一片奔腾的本源狂潮。

    其威能，也开始疯狂的飙升，瞬间就暴涨了近乎千倍。

    “轰……”

    仅仅一瞬间，那恐怖的本源狂潮，便与量劫浪潮碰撞在了一起，发出了极为恐怖的轰鸣声。

    恐怖的本源之力疯狂的冲击，与量劫之力一次次的碰撞、交织、抵消。

    虚无所有人联合一击，不容小视，隐隐要将量劫浪潮之威压制。

    看到这一幕，鸿蒙道君气息一震。

    “该死的是尔等吧？”

    “本道君那个时候不愿意徒增杀戮，结果被尔等联手算计！”

    “如今，本道君还没有去找尔等，尔等竟然主动送上门来了！”

    “既如此，本道君便与尔等，好生清算一番！”

    “万劫一击，破！”

    话音落下，鸿蒙道君的身形猛地上前踏一步，恐怖的威势疯狂的朝着手中鸿蒙万劫矛之上涌动而去。

    这令鸿蒙万劫矛之威暴涨，径直朝着前方那本源狂潮刺了过去。

    一时间，万劫场景浮现，演化无上之威，疯狂的轰在了那狂暴的本源浪潮之上。

    “轰隆隆……”

    恐怖的威势，直接令那本源狂潮停滞了下来。

    而后，惊人的威能，令那本源狂潮急速的溃散起来。

    鸿蒙万劫矛却没有停下，依旧带着无上之威，朝着虚无殿刺了过去。

    “该死！”

    “那家伙实力竟然这么恐怖了？”

    “不但恢复了，似乎还提升了许多！”

    “那家伙手中的宝物，怎么之前没有见过？”

    “那宝物竟然这么恐怖？”

    “……”

    虚无殿之中，诸多强者的身形皆是一震，脸色也皆是变得极为难看。

    他们没有想到，合力掀起的本源长河，凝聚的本源狂潮，竟然被鸿蒙道君一击就破灭了。

    而且，那家伙的攻势还没有结束，恐怖的长矛，依旧朝着虚无殿轰击而来。

    (本章完)

