
　　李修贤教授讲授了夏商周断代史中途遇到到的一些问题，并叙述是了考古并不能仅仅单凭文献记载，还要依靠科学技术手段。

　　比如，以武王伐纣为例子。

　　“武王伐纣之年是建立夏商周年表的一个关键年代定点。从西汉刘歆开始至今已研究了2000多年，共有44种说法，其中最早的一个是公元前1130年，最晚的一个是公元前1018年，前后相差112年。”

　　“那如何确定呢？”

　　“我们在发现了一个西周遗址的灰坑，根据碳十四的检测，推定出商周（先周——西周）文化交替的时间范围为公元前1052—前1020年之间。”

　　“武王伐纣大概时间也就这个范围之内，但是这个检测并不能准确判定时间，还要依靠另一条路线，也就是文献记载，《国语·周语下》伶州鸠说“昔武王克商，岁在鹑火，月在天驷，日在析木之津，辰在斗柄，星在天鼋。”

　　“根据天文学家的推测，得出两个结果，一个是公元前1046年，一个是公元前1044年，都在公元前1052—前1020年范围内。”

　　“后来又根据《西周金文历谱再研究》专题研究结果，武王在位之年为公元前1046—前1043年。故多方衡，“工程”将公元前1046年作为武王伐纣的首选。”

　　听到这里，林辰想起了网络流传的一个言论。

　　当时，有两个时间点，众人不知道那个比较合适。

　　然后，为了确定出一个。

　　专家组提出一个意见，那就是民主。

　　投票！

　　那个时间点认同的多，就选择哪个。

　　这套做法也被许多人所诟病。

　　当然，现在看应该是谣传。

　　然而，在中文网络世界中还流传甚广。

　　讲完武王伐纣后，李修贤教授停下来，喝了一口水，笑道：“说起殷商来，我不禁想起前段时间网络上比较热闹的一件事情，好像是我们北河大学的一名学生写了一篇论文，引起了网络轰动。”

　　坐在下面听讲的林辰一愣，怎么突然@到自己了。

　　认识林辰的人纷纷看向林辰。

　　李教授也注意到了这一点，他看向黎平。

　　“这位学生也来了？”

　　黎平咳嗽一声，道：“来了，是我们专业的一名学生。”

　　随后林辰就体会到了被全场人“死亡凝视“的感受。

　　林辰表面装作淡然的样子，说道：“我是不是应该站起来一下？”

　　他把纸笔握在手中，谢文萱伸出手接了过去。

　　林辰的话引起哄堂大笑，连带着李修贤教授也露出了笑容。

　　李修贤看着林辰，笑道：“这位同学，咱们算起来应该是同行冤家了。”

　　众人不解。

　　林辰也泛起嘀咕，看着李修贤教授态度不错。

　　这句话似有歧义。

　　别是自己站出来被人打脸吧。

　　第一排北河大学的老师们也面色微变。

　　任婷手中一顿，紧绷着心，生怕下不了台。

　　林辰旁边的谢文萱也面露担忧之情。

　　只听李修贤教授悠悠道：“其实我有位研究生一直也在做殷商和中美洲文明的研究，并且已经当做了毕业选题，工作完成了一大半，差不多就等明年答辩呢。”

　　“在你的论文发表不久，她那篇论文也发表在了《史学史研究》上。”

　　史学史研究，历史学顶级期刊。

　　c刊中的c刊。

　　华夏期刊分为许多等级，粗略的划分可以分为普通期刊、核心期刊，c刊。

　　一般来说c刊又是核心期刊，简称双核期刊。

　　核心期刊有的并不是c刊。

　　用一个不恰当的比喻：核心期刊相当于高校中的211，而c刊则是985高校。

　　林辰发表的论文都是发表在普刊上，而且是普刊中的普刊，难度较低。

　　而史学史研究则属于c刊中的顶级期刊。

　　哪怕许多优秀的研究生也很难发表。

　　发表在这样的期刊，不仅要有深厚的学术知识，论文精彩，有的时候还要依靠导师。

　　“她这篇论文从研一开始写，研二下学期才录用，这不开学后才刚刚发表出来。”

　　“她的小论文和毕业论文都是殷商和中美洲文明关系，结论和你的相反，两者无关。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“所以说，这位同学是......”

　　李修贤教授还不知道林辰的名字，目光落在第一排领导面前。

　　黎平提醒道：“林辰。”

　　“奥奥，这位林辰同学，你是如何推论出两者相关。”

　　“还有怎么预测出殷商后裔登陆的地址？”

　　李修贤教授目光灼灼地看着林辰。

　　林辰咽了一口唾沫，怪不得教授找他。

　　如果自己是那位研究生，都要杀人了。

　　整个研究生期刊所有的成果全被推翻。

　　还没有答辩，意味着所有的都要重来。

　　研究生论文和本科毕业论文的差别可谓天壤之别。

　　可不是一朝一夕能够完成的事情。

　　花费的时间精力不足外人道也。

　　只有亲身经历，才知道期间的痛苦和付出了什么样的心血。

　　如果没有这一档子事情。

　　她轻轻松松毕业，剩下的时间可以找工作。

　　而现在......

　　全没了。

　　幸好，她不知道若不是自己写论文，可能什么事情都没有发生。

　　林辰暗自庆幸。

　　她只能责怪天意了。

　　“我也不知道，我在写论文的时候只感觉我耳边有一道声音，就是这个地方，然后我就看了看，大概看了看洋流方向就牵强附会了一下，我几乎没有怎么研究过这方面的知识，拾人牙慧瞎写而已。”

　　李修贤的眼眸中流露出一丝失望。

　　真的是运气好吗？

　　任婷在旁边笑着说道：“学生就是瞎写，他们刚上大二，哪里有什么研究水平。”

　　“谁也没想到会出这样的事情。”

　　李修贤调理一下心情，玩笑道。

　　“林辰同学继续努力，没准以后还能有什么重大预测呢。”

　　随后若有深意道：“墨西哥发现了遗址，没准就证明林辰的猜测是对的。”

　　这话令场上的众人升起了疑惑。

　　任婷心中一咯噔，她看了看黎平主任的神态，没有任何变化。

　　再细想了一下李修贤教授的话语。

　　“还？”

　　那只能说明这次也猜对了。

　　难道说，墨西哥遗址真的和殷商后裔有关？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第二十六章 同行冤家免费阅读。https://xs.23sk.com 