    超自然学院为学生们提供了非常安全的学习环境，安全，也就意味着平稳跟平常。

    不管是沉浸在学习中，还是生活的点滴里面，日子都过得非常快。

    逮捕蓝猫时还是九月上旬，转眼间，就过了一个月。

    在这期间，木钟新学到了一个魔法：

    【水戏法：水抽取】

    【由‘水戏法’分裂、变化而成的次级魔法。施放后，可从普通含水混合物中，抽取出其中的水液体。】

    ——能够用来……制作葡萄干？

    ……

    这天早上，木钟在给菜浇水时，一道信息忽然出现在了脑海中，他又学到了一个新魔法：

    【逗猫棒：施放后，可召唤出一根魔法逗猫棒。逗猫棒对含有‘猫’成分的生物使用时，能够强制激发‘猫’的好奇心。】（2级魔法）

    “诶……”

    这个魔法有意思。

    木钟转过头，对窝在番薯藤上的几只小石灵说道：“小家伙，帮我给这里的花草蔬菜浇浇水，完事后我给你们两串葡萄。”

    西嗦~西嗦~

    ——小石灵们开心干活的声音。

    它们浇水的方式是：跑到湖边、用枯枝落叶堆成的身体沾一身水，然后回来把身上的水洒在植物上。

    这个可爱的方法有点耗时，一时半会完成不了。

    ……

    木钟伸出手，施放了新魔法：“逗猫棒。”

    白色的光芒从他的手心里溢出，聚成了一个小光团，光团拉伸、变化，最终变成了一根二十多厘米长的逗猫棒。

    这根逗猫棒整体为黑色，前端悬挂的是羽毛头，棒身可拉伸，最长能拉伸到一米多。

    “我的猫呢？”

    猫还在睡觉。

    木钟抓着逗猫棒，来到了猫窝前面，他挥动棒子，让羽毛骚扰正在睡眠中的猫咪。

    “喵呜~”

    猫咪一睁开眼睛，就被眼前的黑色羽毛吸引了注意力，它伸手一勾，没勾到，再一勾，还是没勾到。

    “喵~喵~”

    木钟控制着逗猫棒，忽左忽右，把这只猫控制得死死的。

    “嘿嘿~我喜欢这个魔法。”

    “喵……”猫不喜欢。

    ……

    要说木钟养的这只猫也是真聪明，它被它主子用魔法逗猫棒逗了几天后，渐渐意识到了那东西的邪门，于是乎，它像辟邪似的避起了它的主人，开始了每天早出晚归的不良猫生活……

    而这对木钟来说，大概就是‘新发现的乐子没了’的程度，毕竟这只猫一直是放养在别人家里的……

    少了逗猫的乐趣，他便重拾旧业，又跑去湖边垂钓。

    为了不被某个老乡伤害到自尊，他特意新找了一处偏僻的好钓位，开始了一天又一天的空钩生活……

    ……

    某天晚上。

    木钟钓鱼的时候，有个人踩着湖面，从湖的边缘走了过来。

    “嘿，这不是小木钟吗？你又在钓水了？”——是哈米尔，学院第四副院长。

    “是钓鱼。”

    “鱼呢？”

    “还没上钩。”

    “我就没见过有哪条鱼上你的钩。”

    “……”

    两个人闲聊了一会儿。

    哈米尔指着前方，“我去那边钓鱼，走了。”

    这时，木钟忽然想起一件事来，“等一下，哈米尔院长，我有件事情想问一问你。”

    “什么事？”

    木钟从魔法口袋里取出一团破布，展开，破布里面还包着一根骨质法杖。

    哈米尔见到那根法杖，皱着眉头走了过去，“这根法杖的制作工艺，不像是这个世界的，你从哪里得到的？”

    ……

    木钟简单说明了之前自己遭遇到骷髅法师的事。

    哈米尔一边听着，一边翻看法杖跟法袍，“‘制作者:黑鸟布洛’，布洛是很有名气的法袍制作大师，不过…他已经去世了有六、七十年了，这件法袍在编织上有些粗糙，看上去像他年轻时的作品……它应该有上百年的制成年龄。好了，你把它收起来吧。”

    见对方收好东西后，他捏着下巴，眺望远方，幽幽地说道：“兀世界有些隐秘事不方便跟小孩子说，我是不想告诉你的，但是……既然你遇到了，而且你也比较特殊，我就稍微跟你说一说吧。

    不知道从什么时候开始，兀世界跟某个黑暗世界之间的世界壁垒发生了问题，‘异界之门’就是问题的表现之一，出现在兀世界的门基本上都是单向的，一般情况下，门出现之后，后续会有贤者过去解决，你应该是发现得比较早，所以才遇到了。

    至于你发现的那件法袍，可能…那个世界也有我们这边的单向传送门吧，或者是哪个魔法师带过去丢在那里的。”

    “……”

    自觉说得差不多了，哈米尔迈步踩到了湖面上，他突然想到了什么，回头道：“啊对了，这件事情除了我以外，你还跟谁说过？”

    “没有。”

    “这件事知道的人越少越好。嗯……你以后要是再发现异常的事情，最好先跟我说，不要先去问其他人，特别是海林教授。”

    “海林教授怎么了？”

    “哈~我不方便说，总之，跟异界有关的事，你最好都不要跟他说吧。”

    “……”

    跟哈米尔的一番对话，解决了木钟心里的一点小疑问，同时也带来了更多的困惑。

    “脑壳疼……”

    “算了，既来之则安之，下次遇到了再说吧。”

    ……….

    ——钓鱼——

    蓝猫跟黑猫的事还有后续。

    木钟某天听完名为‘魔法与战争的关系’的课后，在教室里停留了一会儿，他看见蓝猫从外面走进来，并径直走到最后一排坐下。

    ——看上去像提前占座的。

    ……

    木钟走过去问道：“蓝猫，你怎么会这里？”

    蓝猫缩了缩脖子，古铜色的眼睛往上一动，显得有些滑稽，“木钟大人，我当然是来这里听课的了。”

    “少骗我，这里下节课讲的是‘厄利梦特构建体系’的扩展内容，你不是这个体系的，快老实交代。”

    谎话被拆穿，蓝猫尴尬了一下，他羞涩地说道：“黑烟要来这里听课。”

    “……你这是打算追求她吗？”

    “不不不，”蓝猫像摇拨浪鼓似的摇着脑袋，“我只想多看看她……木钟大人，我没有跟踪她，你不要误会。”

    “事先调查、提前蹲点，你说没有跟踪，那就没有跟踪吧。”

    木钟转过身，走了两步，又补了一句：“不要因为这种事耽误学习，那只黑猫绝对不会喜欢停滞不前的猫兽人。”

    “谢谢木钟大人。”

    “呵……”

