    

    
如果有【天阙】在手，迦蓝的战斗力本可以再上涨一大截。

    
毕竟那是百里家究极的进攻型禁物，可以完美的弥补迦蓝攻击力弱小的缺陷，只可惜【天阙】消失之后，迦蓝除了赤手空拳对战这些妖魔，也没有别的办法。

    
轰——！！

    
一道惊天动地的爆炸声响起，迦蓝的身形毫发无伤的自火焰中冲出，无视了向她飞来的漫天冰霜剑雨，一把摁住了一只妖魔的咽喉，将其提起在半空中甩了半圈，重重的砸落在地！

    
密集的裂纹在脚下的遗址上蔓延，被她死死卡住咽喉的妖魔艰难的张开嘴，一道刺目的火光再度在它的嘴中酝酿。

    
迦蓝眉头一挑，直接用一只手捂住了它的嘴巴，那团火光被硬生生阻隔在了妖魔口腔之内，无法射出，只能被困在其中爆炸，在将迦蓝身形淹没在火焰中的同时，也将那妖魔自己的头颅炸成了碎片。

    
再度击杀了一只妖魔之后，迦蓝缓缓从地上站起，尚未等她有所动作，极寒的冰霜便自地面覆盖到了她的脚踝，死死禁锢住她的身体。

    
迦蓝猛地抬起头，只见一个披着淡蓝色长发的少女正漂浮在她的头顶，那双苍白的眼眸凝视着她，透露着森然杀意。

    
日本妖魔，雪女。

    
作为在日本传说中广泛流传的名妖，雪女的力量远超那些无名妖魔，从对方身上弥漫出的气息来看，她是一位“克莱因”级别的“神秘”。

    
迦蓝的眼睛一眯，身形微微下蹲，双脚骤然用力踏碎脚下的冰霜，并借着这力飞跃而起，径直向着雪女冲去。

    
雪女双手轻轻抬起，飓风卷携着冰寒的雪花，环绕在她的周围，猛地向四周震荡开来，将腾跃而起的迦蓝直接砸落地面。

    
与此同时，无尽的寒冰刀刃自暴风雪中凝聚而出，如滂沱大雨猛灌向被震落地面的迦蓝，在一阵阵低沉的爆鸣声中，迦蓝周身的地砖都寸寸爆裂开来，寒霜蔓延！

    
迦蓝的身形被寒冰刀刃与寒霜所淹没，那些刺入地面的冰霜开始以惊人的速度汇聚，向着迦蓝的身上攀爬。

    
被寒霜所覆盖的迦蓝只觉得自己的身体越来越沉，动作越来越缓慢，随着寒霜越积越厚，她的身体表面出现了厚重的冰层。

    
雪女似乎也意识到了这少女的恐怖，没有选择击杀，而是要用寒冰将她封印在其中。

    
“迦蓝！”

    
一旁，手握长剑身形如惊鸿般在妖魔间游走的吴湘南见到这一幕，眉头一皱，从自己的战场脱身而出，急速的向着迦蓝奔去！

    
可还没等他跑出两步，又有几只妖魔迎面冲向了他，将其与迦蓝的战场彻底分割了开来，如一道咆哮的妖魔之墙，挡住了他的去路。

    
该死！

    
吴湘南心中怒骂一声，挥剑与这几只妖魔战在一起。

    
迦蓝被困在寒冰之中，身上的冰层越来越厚，她抬起头，满是冰雪的黑发已经快被覆盖成白色，那双眼眸紧盯着雪女，脸上写满了不屈与倔强。

    
要不是我手里没有【天阙】……

    
迦蓝紧咬着牙关，还在奋力的试图挣脱冰封，可惜寒冰已经吞没了她的身体，没过她的脖子，向她的脸上蔓延。

    
啪嗒——！

    
就在这时，一滴雨水自天空坠落而下，拍打在了她身上的寒冰表面。

    
迦蓝一愣。

    
雨？

    
她抬头看向灰蒙蒙的天空，根本没有半点乌云的痕迹……这雨，是从哪里来的？

    
这滴雨，像是一个征兆，在它落下之后，密集的雨滴从天空中倾落而下！

    
哗啦啦……

    
顷刻之间，大雨滂沱！

    
此刻，骑士和吴湘南也意识到了不对，同时抬头望向天空，眼中浮现出疑惑之色。

    
密集的雨幕之中，一道身影如黑色的闪电，自高空坠落而下！

    
尚未等三人看清那人影，他便凭空消失在了雨幕之中，仿佛从未出现过一般。

    
幻觉？

    
寒冰已经覆盖到了迦蓝的耳根，她茫然地看着那身影曾出现过的天空，似乎是在寻找着什么。

    
突然间，在他们身后的黑色庙宇顶端，一个穿着黑色风衣，戴着孙悟空的面具的身影无声的出现在雨幕中，他的腰间挂着深蓝，漆黑，浅紫三柄长刀，一抹夜色以他为中心，向着周围急速的扩散开来。

    
面具之后，那双星辰般的眼眸燃起两抹璀璨的金芒，如熔炉般熊熊燃烧，他身披夜色站在大雨的庙宇顶端，身上散发着威严，如同一位黑夜的君王降临人间。

    
在看到那张面具的瞬间，迦蓝瞳孔一颤，遍布在她身上的冰层，竟然被震出了一道道细密的裂纹。

    
她的双唇控制不住的轻启，死寂的眼眸中，突然燃起了前所未有的惊喜！

    
那是……

    
吴湘南和骑士看着这突然出现在庙宇顶端的神秘人，心中满是疑惑。

    
雨幕中，林七夜转过头，目光落在了迦蓝的身上，看到对方眼中的那抹惊喜光芒，面具下的嘴角浮现出一抹笑意。

    
然而，下一刻那些厚重的冰块，便将迦蓝彻底封死在其中，寒霜侵袭了那满是希冀的双眸，将她化作一座冰霜雕像，静静地立在废墟之中。

    
林七夜的双眸冰冷了下来。

    
他将右手搭在那柄深蓝色长刀的刀柄上，将其拔出半寸，明亮的刀光倒映着周围坠落的雨水，散发出微光。

    
“崩。”林七夜淡淡开口。

    
轰——！！

    
狂暴的大雨突然从天空中崩塌砸落，精准的撞在了那蓝色的冰霜雕像之上，成千上万的雨滴如细针般切割着冰层，顷刻之间，那禁锢着迦蓝的寒冰就被雨水切割了大半。

    
冰层中，迦蓝的双眸微眯，身形骤然用力！

    
只听一声爆响，附着在迦蓝身体表面的寒冰寸寸崩裂开来，碎冰飞溅。

    
身穿深蓝色汉袍的少女静静站在雨中，那些原本能切割冰层的雨水，瞬间温柔了下来，轻飘飘的落在她的身上，顺着衣袍滑落在地，发出滴滴答答的声响。

    
迦蓝正对着那站在庙宇上的身影，正欲开口，随后她像是意识到了什么，伸手轻轻将战斗中散落的鬓发撩到耳后，整理了一下满是尘埃的衣袍……

    
做完这一切，她再度抬头看向林七夜，再也掩饰不住脸上的欣喜，双眸含笑，大大方方的开口：

    
“你来啦？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->