    不等那女孩说话。

    被扔出酒楼的乔京，去而复返。

    鼻青脸肿的他，对着身后虚空吼道：

    “张老，杀了他！我要他死在我的面前。”

    轰！

    随着乔京的声音落下。

    一位黑衣老者出现在了乔京身边。

    周身散发着滔天神威，神命法则浮现，吞吐着寒芒。

    “护道人？五品神玄境？”

    金灵子有些错愕，同时也戒备起来。

    没想到随便招惹一个人，就引出了一位五品神玄境的盖世强者。

    这运气，太逆天了吧！

    是不是昨天拉屎没有擦屁股？？

    竟然如此倒霉！

    而且金灵子从那位老者的身上感受到，此人绝对不是普通的五品神玄境，应该是属于那种天骄级别的修士。

    修士之间，是有区别的。

    分为普通修士，天才修士，天骄修士，妖孽修士，无双修士。

    而金灵子眼前的张老，就属于天骄级别的修士。

    “杀！”

    张老爆喝一声，快速的向着金灵子杀去。

    金灵子见状，急忙脚下抹油，跑路！

    “哈哈，仙子，我会再回来的……噗！”

    金灵子的话还未说完。

    便被张老追上，同时一掌拍在了胸口。

    一口鲜血从金灵子的口中喷出，气息顿时絮乱不堪。

    “速度型的神命法则，坑爹啊！”

    金灵子哀嚎一声，身影瞬间融入了虚空，消失不见。

    至于追出去的张老，此时已经返回。

    “少爷，追丢了，不过他被我一掌重创，不会逃出城去。”

    乔京闻言，阴沉着脸，对着身后的手下说道：“封锁全城，那个秃驴身受重伤，必然会躲在某个地方，给我仔细的找。”

    “是！少爷！”

    乔京等到那些人离去，这才转头看向了那个女孩。

    想要发作，却忍住了。

    因为这个女孩的身份不一般，乃是飘雪圣地的圣女。

    最后乔京冷哼一声，率领张老离去。

    飘雪圣女依旧坐在桌子前，小口饮着酒水。

    “呵呵，西域佛门中人也出现了，越来越有意思了。”

    话音落下。

    飘雪圣女的倩影消失在了原地！

    ……

    沧蓝州！邪帝宫！

    如今距离系统更新已经过了二十四个小时。

    潇寒坐在圣魔殿，等候着系统的声音。

    不过，左等右等，却始终不见系统的声音响起。

    “系统？”

    “系统？我曰！你不会真的死机了吧？”

    “喂，系统，你妈喊你回家吃饭了！”

    【警告宿主，本系统没妈！(?_?)】

    【叮！系统更新完毕！请宿主注意查收！】

    【叮！正在加载宿主个人信息！】

    【叮！加载成功！】

    【叮！已为宿主绑定帮运储能和信仰储能。】

    （注一：帮运储能储存圆满，可以获得奖励，提升淦天帮的整体实力。）

    （注二：信仰储能储存圆满，可以凝聚信仰之剑，爆发至强威力，斩灭一切。）

    （注三：帮运点获得方式：斩杀具有大气运的修士或者覆灭其他势力，吞噬他们的气运，可以转化为帮运点。）

    （注四：信仰点获得方式：震惊他人，让他人膜拜，可以获得信仰点。）

    【叮！更新大礼包已经发放，请宿主注意查收！】

    “嗯？加载了个人信息面板？还绑定了帮运储能和信仰储能？”

    潇寒微微一愣，随后眼前出现了一个只有自己能看到的光幕。

    宿主：潇寒

    当前境界：【五品尊玄境】

    帮运储能：【0/100】

    信仰储能：【0/100】

    主线任务：【搭建邪帝宫，寒月古国，万剑阁，万仙岛天罡帮之间的传送道台。】

    副本任务：【暂无】

    “这个个人信息面板好简单。”潇寒哭笑不得。

    【宿主，这是为了不让某人水字数！】

    不过看到帮运储能和信仰储能那一栏后，潇寒便又满意的点了点头。

    “对了，系统给我发放了更新大礼包，系统，打开礼包。”

    【叮！更新大礼包已打开！】

    【恭喜宿主获得帮运储能：+10】

    【恭喜宿主获得信仰储能：+10】

    【恭喜宿主获得六品尊玄境的修为。】

    随着系统的声音落下。

    一股强大凶猛的气势从潇寒体内爆发，玄气肆虐虚空。

    “六品尊玄境，不错不错！”

    潇寒笑了笑，如今万事俱备，是时候逐鹿玄玄了。

    就在此时。

    潇寒的传音石忽然亮起。

    打开传音石，金灵子的声音传了出来。

    【寒哥，救我。我被人干了，坐标天林州俞风城。】

    听到金灵子的声音后，潇寒无奈的摇了摇头。

    “这个家伙，真是不能消停一下。”

    不用想，潇寒也知道，定然是金灵子的红尘佛道惹得麻烦。

    毕竟当年在葬天仙域，金灵子因为红尘佛道，可是吃了不少苦头。

    不等潇寒多想，系统的声音也响了起来。

    【叮！副本任务已开启，请宿主选择。】

    【任务一：率领淦天帮弟子前往俞风城，解救金灵子，奖励无敌领悟（注：在无敌领悟之内，宿主可以灭杀任何修士，领悟范围：十米。领悟持续时间：一分钟。）】

    【任务二：静观其变，继续提升淦天帮弟子的实力，奖励龙凤寿元丹。】

    【任务三：前往万妖山深处签到，奖励提升一级修为。】

    “竟然可以选择想要做的任务？而且还是先给奖励再做任务，这个可以啊！”

    潇寒听完系统的声音后，微微一愣。

    系统的这次更新，还针不戳！

    起码不再那么单调了。

    至于系统给出的三个任务，潇寒没有任何的犹豫，直接选择了第一个。

    “系统。选择任务一。”

    【叮！副本任务选择完毕！任务奖励已发放！】

    选择完任务，潇寒起身走出圣魔殿，和冷寒烟三女说明来意之后，然后把淦天帮的所有弟子召集了起来。

    “兄弟们，淦天帮的第一战已经来临，你们怕不怕？”潇寒对着眼前的五百名弟子吼道。

    “怕……个球！淦天出征，寸草不生！”

    众弟子战意高昂，周身散发着浓烈的杀气。

    “出发，天林州俞风城！”

    “是！”

    一群人骑着邪帝宫独有的天麟兽，浩浩荡荡的向着俞风城极速奔去。

