    让两位宗主完全没想到的是，这里竟然是一片空间，山峰之中内藏乾坤。

    这座空间好像比他们两个人的洞府还要大，甚至更像一片小世界。

    这里的山川如画，泉水生灵，一片片绿草无风自动，就好像有灵性一样，在对着他们招手。

    还有远处的大树，山峰，一眼望不到尽头，谁能想象得到，这是一座洞府，这简直就是世外桃源。

    小桥流水，木屋池塘，池塘中小荷才露尖尖角，上面还沾着晶莹的露珠，太美了。

    这绝对是大自然的产物，而不是人工铸造，只有自然形成的东西，才会有这种道韵自然之像。

    林东或许看不出来，可是两位宗主看得清清楚楚，这里的一花一草，一石一木，都是完美的。

    一道道圆满的气息从这片空间中散发出来，让人哪怕是只呼吸一口里面的空气，都能感觉到极为舒服。

    这就是道法自然，天地间的产物都有着无穷的奥妙，可是因为人族的过度侵占和开发，还有妖兽们的破坏，自然之中，这样的场景已经不多见了。

    所以，一来到这里，两位宗主就看呆了，相中了，不想走了。

    特别是刚刚突破的海岚，在这样的环境中，让她感觉到了天地之玄妙，体内的修为竟然在几个呼吸之内就趋于稳定。

    她的一颗心都平静了下来，就连血月宗给他们带来的烦恼也在这一刻抛至脑后。

    而幻辰更是直接飞上半空，他想要看看这片空间到底有多大，可是他飞了好半天，也没有看到天地的尽头。

    这一刻，他是真的惊呆了，是幻象吗？绝对不是，这里给他的感觉无比真实，那这里到底是什么地方？

    以前怎么没有发现？

    他脑袋里充满了无数的问号，最终，只能看向林东，这个问题或许只有他才能解答。

    “林东啊！这是我们给你准备的附灵的宝物，全部都是地阶巅峰的，你先收好，等下我们还有话要说。”

    幻辰落下来，就将一大堆宝物全都扔给了林东，然后就在这片空间之中走动起来。

    他们摸摸这，看看那，眼中都是惊喜。

    最终，他们看到了重血峰峰主的那套桌椅，直接坐上去，感觉还挺舒服。

    又到了远处的小木屋，这木屋看似简陋，实则大道内敛，像他们这种玄元境的修为，小木屋就是绝佳的修炼之地。

    “要不我们搬过来吧，你要这座木屋，我要那座，中间的那座留给林东，你看怎么样。”

    “没问题，我这就回去收拾东西，马上就搬过来。”

    “你们女人就是麻烦，我可没什么好收拾的，今天就不走了。”

    两人的话林东可是听见了，他脸色煞白，这下完蛋了，他这算不算是引狼入室了。

    之前，他只是想在师父面前炫耀一下，他自己也有洞府了，可是这才一转眼，两位师傅相中了。

    这样一来，他还有什么秘密可言？

    别的不说，天衍灵武诀也没事，他的血脉之源已经开启，每一天，他的血脉之力都在增长，时间一长，肯定会被看出来的。

    他不知道神血到底是什么东西，可是他知道，只要自己身上有神血的消息扩散出去，那必然会遭到毁灭性的打击。

    上一次，他问灵竹峰的竹子师姐，神与魔有什么分别，竹子说，没有分别，那只是对两种强大力量的分别称呼。

    至于是神是魔，只不过是修炼方法不一样而已，可是他们所追求的都是最终极的力量。

    所以，两位师傅，还有林雪的师父所说，他们兄妹二人身上拥有恶魔之血的事，林东也不再介怀了。

    他们没到那个层次，自然不懂，当然了，他也不懂。

    可是现在，两位师傅来了，怎么办？

    他倒不是不相信两位师傅，可是自己的这个秘密太过惊人，还是越少人知道越好，就连他的妹妹，他都没打算告诉。

    这关系到林家，同样关系到他的父母生死存亡。

    竹子之前说过，单单只是开启了神血之源，就会有很多觊觎神血的人找上门来，他们会来抢的。

    就在这个时候，阿布出现在林东面前，对着他摇了摇头，又指了指远处的宗主。

    林东这下子好像福灵心至，明白了阿布的意思，“你是说有两位师傅保护会安全一些，至于秘密，他们不会知道，是这样吗？”

    阿布挠了挠头，最后还是点点头“阿布阿布阿布！”

    林东一拍脑袋，这根本就是没听懂自己的话，还跟那装啥？

    海岚师傅走了，幻辰走了过来，高兴地问道：“林东，你之前是不是在断镜崖上附灵光属性的？”

    林东点头，想起那一刻，林东还是心有余悸，那可是真正的生死存亡，命悬一刻，如果不是附灵成功，他就成渣渣了。

    “师傅，他们都说我附灵成功光属性十分难得，是真的吗？”林东发问。

    幻辰顿时苦笑，这个徒弟还真是身在福中不知福，于是他走了几步，坐在了椅子上，解释道。

    “世上有九大属性，金木水火土是基础属性，风雷是异变属性，它们超出五行，却是从五行变化而来，所以更强。

    在仙云郡，能够附灵金木水火土五种属性的修炼者，就算是顶尖天才了，要是再附灵风雷，那就是超级天才，完全可以走出仙云郡，去外面的世界闯荡。”

    说到这里，他仿佛想起了什么，叹了口气说道：“你的海岚师傅就是附灵五行的天才。

    我们当时年轻气盛，非要到外面的世界闯一闯，结果被人追杀，差点死掉。

    最后是被你的师祖救回来的，而你师祖回来后，因为伤势过重就离开了我们。”

    林东认真地听着，他是第一次听到师傅说起这个，从他的言语中，他听出了不甘，悔恨，还有愤怒。

    “我们不服气，伤好之后再次走了出去，要替师父报仇，可是实力的差距让我们再一次重伤。

    可是我们却同样击伤了敌人，并且在敌人手中抢来了奔雷赤海诀。”

    当时的海岚已经是地元境巅峰的修为，无法在附灵，但是她想到的是下一代，所以拼命修炼奔雷赤海，无数次奄奄一息，差点丧命。”

    说到这里，幻辰哽咽了，当时我已经继承宗主之位，要掌控风雨飘摇的幻海宗，所以这个苦只能海岚来吃。

    他们是同门师兄妹，看着海岚受苦，每一次都是遍体鳞伤，他也是心如刀割。

    哎！

    幻辰叹了口气，继续说道：“皇天不负有心人，海岚成功了，可是她的修为却跌落到地元境一重，现在你明白奔雷赤海诀的珍贵了吧？”

    林东使劲儿地点头，并且郑重地问道：“师傅，我们的敌人是谁？等我修炼有成必要去为师祖报仇雪恨，为二位师父一雪前耻。”

