    汉普顿公园球场。

    这里也是苏格兰国家队的主场，一个圆形的现代化球场，容量是4万8千人，今天这里爆满，黄牛票已经炒到3000欧元以上，不过也买不到了。

    球场内一半是科隆的球迷，一半是塞维利亚的球迷。

    德国国旗，西班牙国旗，还有苏格兰国旗组成了球场的颜色，所有人都在期待着决赛到来。

    联盟杯决赛是一周后欧冠决赛的热身，也是本赛季欧足联旗下最重要的比赛。

    贵宾席上，一众刚刚上任的欧足联大佬踌躇满志，他们希望接下去的10年欧洲足球可以更加辉煌。

    因为赛前抽签，科隆抽到的是客队，所以本场比赛科隆会穿红色的球衣，而塞维利亚可以穿白色的主队球队。

    客队更衣室里，科隆的球员都很紧张，对于大部分人来说，这是他们人生中的最高舞台了。

    杯赛和联赛不一样。

    杯赛是一场定胜负的，没有挽救的机会，甚至丢了一个球就结束了。

    这也是为什么利物浦打杯赛特别强，但是打联赛不行，归根到底联赛和杯赛是完全不一样的东西。

    舒尔茨不停在颠球，希望用这种方式让自己放松下来。

    “该死的，怎么肌肉不听话。”

    “我平时不是这样的啊。”

    史蒂文斯注意到了队员们的紧张，于是把唐正龙叫到一旁。

    “唐，你知道我从来没有求过你。”

    “老大，这是你第四次求我了。”

    “……”

    史蒂文斯额头上的黑线都快掉地上了。

    “那好，我第五次求你，给大家表演个节目，让更衣室气氛轻松下来。”

    “表演节目？”

    唐正龙傻住了。

    “老大，我又不是马戏团的，我是球星啊。”

    史蒂文斯汗道：“更衣室里发生的事情，外面又不知道，我会保密的。”

    唐正龙严重怀疑这点。

    “老大，我会尽力的，但是我不表现节目，因为我不会。”

    “好吧，唐，看你的了，我知道你的心态最好，这时需要你传染给队友。”

    是的，史蒂文斯用的就是德语里传染这个词，唐正龙觉得好怪啊，或者说好low啊。

    唐正龙过去拍了拍舒尔茨，“马提亚，问你一件事。”

    “什么？”

    “你有没有觉得你在科隆休闲厅喝的咖啡偶尔会有些怪味。”

    唐正龙这么一提，舒尔茨想起来了，好像是这样的。

    “好像是的。”

    “你知道科隆俱乐部有个花匠叫苏博特吧？”

    “知道啊，秃头，帮我们照看花花草草的。”

    “那你知道有一种化肥叫尿素吗？”

    舒尔茨摇摇头，“不知道。”

    “马提亚，我要向你忏悔，其实我偶尔会从苏博特那里偷一点尿素，然后加在你的咖啡里。”

    “……”

    舒尔茨的脸绿了。

    “唐正龙！你开玩笑吧，否则的话，我会打的你参加不了决赛。”

    唐正龙汗道：“我是说真的。”

    “混蛋，你干嘛那么做！！”

    “因为我想知道尿素是什么味道，但是我总不能自己尝试吧，于是……”

    舒尔茨决定了，就算是不参加决赛也要找唐正龙算账。

    “唐……正……龙，去死！！”

    已经笑抽了的队友纷纷过来劝架。

    “别闹了。”

    “放开我，我要报仇。”

    “对了，马提亚，尿素到底什么味道啊？”

    “你自己去吃一吃就知道了。”

    此时有人问道：“唐，你该不会连我们也捉弄吧，我好像记得有一次我的咖啡很苦。”

    唐正龙脸一黑，“你怎么不说你喝的咖啡很黑。”

    哈哈哈。

    更衣室里又是一阵爆笑。

    史蒂文斯也笑抽了。

    “咦，老大，你怎么坐地上啊。”

    “太好笑了。”

    “哈哈哈。”

    “老大，其实我也有一件事需要向你忏悔。”

    “什么？”

    “有一次我吃了个三明治，不小心一片火腿掉地上了，我就和你换了一下。”

    “……”

    史蒂文斯脸上的笑容顿时僵住了，特别有喜感。

    “唐，你一定是开玩笑的吧？”

    “没有啊，我不太喜欢吃掉在地上的东西，所以……”

    史蒂文斯大怒，“难不成还有人喜欢吃掉在地上的东西？”

    “我要撤下唐正龙。”

    助理教练汗道：“现在已经晚了，名单已经提交了。”

    只见队员们一个个笑的上气不接下气的。

    “我想起来了，那一次我也看到了。”

    “原来后来那个三明治是被老大吃了。”

    史蒂文斯想吐，休闲吧的地板多脏啊，混合了草坪泥土的芬芳，再加上打扫卫生的是个土耳其大妈，天知道她对那些地板做了什么。

    “唐，你赔我医药费，我会少活10年的。”

    “哈哈哈。”

    更衣室的气氛活跃起来，大家也就不紧张了，这时有人敲敲门，是欧足联的工作人员。

    “小伙子们，入场的时间到了，祝你们好运。”

    史蒂文斯马上严肃起来。

    “让我们战斗吧，特别是唐正龙。”

    “为什么特别是唐正龙？”

    “因为你是联盟杯第一射手，我们靠你赢球。”

    唐正龙最不喜欢这种没有奖金附带的鼓励了，没劲，如果史蒂文斯说赢了球，球队奖你100万，那唐正龙会开心很多。

    ******

    塞维利亚更衣室里，胡安德·拉莫斯显得自信满满，作为卫冕冠军，去年他们横扫米德尔斯堡，把对手打的连自己妈妈都不认识。

    所以拉胡安德得这样的剧情今年还是一样，只不过是进球多少的问题。

    像去年一样4球横扫应该是不可能了，但是2球还是稳稳的。

    “我的小伙子们，我知道你们已经订好度假的地方了，我也是，我们还差一场球。”

    队员们也是哈哈一笑，拿下冠军，又是一个美好的赛季，到时候是应该找个风景如画的地方好好犒赏一下自己。

    “老大，我听说泰国不错。”鲍尔森笑道，露出一副“你懂得”表情。

    大家也都明白，哈哈一笑。

    胡安德摇了摇手指：“我可是好男人。”

    哈哈。

    “当然了，如果你们愿意请我去玩的话，我是不会推辞的。”

    阿尔维斯笑道：“老大，应该你请我们去玩啊。”

    哈哈哈。

