    “不可能会这样的！”拉帝兹记得很清楚，赛亚人绝对只有这么多活下来绝对不会多出两人，但是看到刘皓放出了本来收起来的尾巴他就知道这个是事实。

    “算了，多两个赛亚人也是好事，不过现在看来是麻烦事！”

    拉帝兹检测了一下刘皓和布玛的战斗力，不看还好一看简直就觉得这个世界是这么荒谬。

    “居然两个都只有1？怎么可能，那些渣滓的地球人都有五的战斗力，这个能打到我的赛亚人怎么可能只有1？难道是这个东西坏了？”

    拉帝兹查看了一下孙悟空和比克的战斗力确定了是没错的。

    “对了，刚才卡卡罗特和这个那美克星人的战斗力忽然提升了，看来生活在这里的人拥有可以自由控制自己显示出来的战斗力的能力。”

    拉帝兹猜到了这个可能脸色微变，如果是这样的话，这个未知的赛亚人刘皓的实力是多少他不知道，但是能击伤自己的人最少都超过一千以上的战斗力，三个超过一千战斗力的人围殴自己，自己战败的几率很高。

    “你一定在想我的战斗力有多强吧，那么你就用你的眼罩看清楚吧。”

    老实说刘皓也不清楚自己到了什么地步，他只是知道孙悟空不断追赶自己，为了不被追上他可是更加勤奋，但是一直以来布玛和孙悟空一起联手对战自己，他没有一次战败过。

    “哈！”刘皓大叫一声，本来只有一的战斗力顿时急速上升。

    嘀嘀嘀嘀嘀

    拉帝兹的脸色不断变化，从一开始果然如此，到惊讶，震惊，不信，惊恐，绝望，可谓是四川大变脸十分的精彩。

    “五百，一千，一千五，二千，二千五，二千六百，七百，八百，九百，三千！”

    拉帝兹看着眼罩的数值，惊恐的说道，身体都差点从空中摔了下去。

    “他的气好厉害啊。”克林惊骇地看着刘皓，这么强大的气在如此近距离的情况下感受得可谓十分的清楚。

    “来自贝吉塔星的赛亚人，现在知道我们之间的差距了吧。”

    刘皓说完刷的一下出现在拉帝兹的面前一个膝撞直直接撞在了拉帝兹的胸膛上打的拉帝兹好像卷起来的小虾一样，然后不待拉帝兹反应，刘皓双手重叠在一起狠狠的砸在拉帝兹的后背上。

    噗嗤

    拉帝兹顿时口吐鲜血，直接被海水淹没了。

    “想逃走吗？真是愚蠢的做法。”刘皓抬起右手，手掌对着下方的大海一颗蓝色的能量球呈现而出了。

    “再见了！”说完，一道气功波立刻发射出去贯穿了大海直接命中了打算从海底逃走的拉帝兹。

    拉帝兹连惨叫声都来不及发出来就死掉了，因为深不可测的大海已经隔绝了他的声音。

    而所有人都呆住了，没想到那么厉害就算是比克和悟空联手才能与之一战的拉帝兹在刘皓手里居然显得如此的无力，不过这种阴险的家伙居然连自己亲生弟弟的孩子都不放过没人会为他可怜。

    “刘皓，你知道关于赛亚人的事情吗？”悟空记得刘皓就是在自己小时候来找自己说和自己一样的，那么他应该知道的，只是让他无法接受的是为什么他和刘皓，布玛三人都是赛亚人。

    自己的哥哥拉帝兹也是赛亚人，但是却有那么大的差距，对方是冰冷无情甚至可以或是阴险狠毒，连亲人都不放过，可是自己等人却完全不一样。

    “你真的想知道？”刘皓本来也不想让悟空知道赛亚人一族的过去，毕竟赛亚人一族的过去并不是什么光荣的事迹，反而在宇宙臭名远扬，最后更是几乎被灭族了。

    不但是悟空，就连其他人也很好奇，于是刘皓降落下去，将关于赛亚人一族过去的事情包括孙悟空的爸爸等等的事情都一口气说了出来。

    “怎么会这样？”克林目瞪口呆，他实在无法接受赛亚人一族会是这样的种族，虽然潜力巨大，但是太过无情了吧。

    “其实赛亚人之间也不是没有感情，只是他们太过重视荣誉感，也可能是赛亚人的王为了更加方便统治所有赛亚人而弄出来的冷血制度才会让赛亚人一代代的发展下去最终变成这样。

    就拿悟空的父亲来说吧，他能无视自己只是下等战士的儿子送去其他星球。

    但却无法容忍自己的战友被杀死，在他看来悟空当时毕竟是等于一个陌生的生命因为他的成长环境决定了他会是如此，你的存在虽然是他的儿子，但同样是一个陌生的人。

    所以他能将做出和其他赛亚人一样的选择，当时你可能不知道，在你出世的时候他一样有作为父亲的快乐和开心还有期待，只是因为从小受到贝吉塔行星的影响。

    所以他在看到你的战斗力之后，知道你会接受和他一样的生活，与其让你在贝吉塔行星长大，接受他一样的教育生活。

    还不如索性还不如送你去一个安乐一点的环境让你在那里有一个开心的成长环境更好，还有他的同伴却是他相处了那么多年一起并肩作战长大的。”

    刘皓说的没错，在巴达克知道自己的战友被杀死之后他可是愤怒的战斗力不断飙升最后更是不顾一切的冲去找弗利萨报仇，带上了沾染了同伴鲜血的头巾，这一切一切都不像是冷血的人会做出来的。

    也许百分之九十以上的赛亚人都是冷血无情，但是也有个别的，比如孙悟空的父亲，他是在这种冷血制度和环境下长大的，他要成长就必须适应贝吉塔行星的社会，适应赛亚人的冷血制度。

    所以他不是没感情，只是他的心如同之前的天津饭一般因为从小就受到不好一面的教育和影响下长大，等于蒙上了灰尘的宝珠。

    在看到了一起战斗，一起长大的同伴被杀了，巴达克立刻愤怒的无法形容。

    最后在预测到孙悟空的未来的时候他临死之前心中没有了一切负担没有了关于赛亚人制度的影响，只有一个作为父亲看到孩子那么强大的自豪微笑带着微笑死去了。

    ..

