    说真的，对于叶家众女这样的牺牲，叶青是很感动的，只是他并不是一个将感情外放的人，更愿意将情感放在心里，回头默默的对叶家众女好就可以了。

    “就算梓琳真反了你的天，那你能怎么办呢？”舒玉晗眨着眼睛问道。

    还真别说，舒玉晗眨着眼睛的样子，还真有几分可爱的，嗯……可爱中还夹着几分的妩媚。

    看得出来，这丫头绝对是那种既然可以扮演小可爱，又可以扮演高冷御姐的女人。

    “说真的，我真不是叶家地位最差的人。”叶青耸着肩说道。

    “不是你，还能是谁？梓琳姐吗？你要是敢这么跟她说，呵呵……天知道她会想出什么办法来折磨你了。”舒玉晗笑着说道。

    叶青自然知道赫连梓琳古灵精怪，鬼点子多，惹到这丫头，这丫头绝对会想出各种各样的办法来缠他，折磨他的。

    当然了，叶青并不怕赫连梓琳的这些鬼点子，因为他的反击手段相当的犀利。

    因为他可以直接将赫连梓琳给丢到床上去，就问那丫头怕不怕？

    如果说在以前的话，对于赫连梓琳，叶青多少还有些头疼，毕竟滚床单多了，他的身体还是会出现疲惫的，而现在自从成为大宗师，这种头疼也没有了，滚一天一夜都不会出现任何的疲惫感。

    现在只要赫连梓琳敢招惹他的话，他可以惩罚这丫头三天三夜从床上爬不起来。

    嗯……现在在叶家众女的面前，他就是可以这么的嚣张。

    想到这里，叶青冷哼一声，强势的说道：“她敢！”

    “为什么不敢？”舒玉晗抿嘴一笑，说道：“我可听说了，你拿她可没太多的办法。”

    “切！”叶青不屑的撇了撇嘴，说道：“那是以前。”

    “这么说你现在有对付梓琳姐的办法了？”舒玉晗好奇的问道。

    “那当然。”叶青眉头一扬，说道：“对付一个女人，我办法很多。”

    “切……吹牛。”舒玉晗不屑的撇了撇嘴，说道：“那你说说看，你的办法是什么？”

    “你想知道啊？”叶青耸了耸肩，说道：“我觉得你最好还是不要打听了。”

    “我为什么不能打听呢？”舒玉晗好奇的问道。

    叶青瞥了舒玉晗一眼，笑着说道：“有些话是你一个黄花大姑娘不好听的。”

    “切！”舒玉晗白眼一翻，说道：“你这么一说，我都能猜测到你的办法了。”

    “那你说说看，我什么办法？”叶青一脸笑意的努着嘴问道。

    “无外乎是将梓琳姐扯到床上去滚呗！”舒玉晗撇着嘴说道。

    事实上，这一点可不是舒玉晗聪明，自己想到的，毕竟她还是黄花大姑娘，虽然说有一次不太好的遭遇，但她对男女之间的事情还是懵懵懂懂的。

    而她之所以猜出这一点，无非是她在筑城的时候，在那次宴会上，赫连梓琳告诉她的。

    叶青抿嘴一笑，说道：“是啊，就是这样。”

    舒玉晗瞥了一眼叶青，耸着肩问道：“你觉得这是对梓琳姐最严厉的惩罚吗？”

    “难道不是吗？”叶青反问道。

    “我觉得不是。”舒玉晗笑了笑，说道：“虽然我和梓琳姐只有一次接触，但是她是什么性格，从她的谈话中，我还是能多少看得出来的，嗯……她啊，恐怕是巴不得你这样惩罚她吧？呵呵……据我所知，你们叶家是生儿子自己养，而她就生了一个儿子，为此郁闷不已啊，所以她做梦都想给你生一个女儿，而且啊……”

    说到这时，舒玉晗突然停顿下来，欲言又止了。

    “而且什么啊？”叶青努着嘴问道。

    “没什么。”舒玉晗摇了摇头，不过她的脸上却浮现起了一片的红云。

    “说话说半截，你这人真是的，我都不知道说什么了。”叶青的目光并没有看向舒玉晗，而是盯着面前的那个大阵，所以并没有发现舒玉晗羞涩的表情。

    嗯……即便是和舒玉晗聊天，叶青心里也在琢磨着回头要怎么用好这个阳山大阵，引乌家的武者上当。

    听到叶青的话，舒玉晗一咬牙，说道：“而且梓琳姐跟我说，让我以后一定要给你生女儿，千万不能生儿子，不然的话，苦逼得很。”

    “呃……”叶青无语的翻了翻白眼，回头瞥了一眼舒玉晗，没好气的说道：“这叫什么话？”

    “哼……这是梓琳姐说的，又不是我说的，你朝我凶什么凶？”舒玉晗翻着白眼说道。

    “我没凶你。”叶青耸了耸肩，说道：“你啊，别听那女人的，哼……我们家只有她生了儿子苦逼，别的人没事。”

    “呵呵！”舒玉晗听完叶青的话，就扬着眉头笑了起来，急声说道：“你的意思是我也算叶家人了？”

    “呃……什么都什么啊？”叶青无语的翻了翻白眼，说道：“我是说莹忆她们例外，不包括你。”

    “哼……”舒玉晗冷哼一声，这个混蛋，又在回避了，真是不见锅儿，不知道是铁倒的。

    舒玉晗扫了一眼四周的环境，随即就郁闷了，唉……现在这个地方可不是逆推这个混蛋的地方。

    算了，这事回头再说吧，现在心急的话，可吃不了热豆腐。

    好吧，在舒玉晗的眼中，叶青成了一块热豆腐。

    舒玉晗只能耸了耸肩，说道：“对了，你还没有告诉我，为什么将梓琳姐丢到床上去就是对她最大的惩罚呢？”

    “呵呵……”叶青扬着眉头一笑，说道：“这东西啊，只可意会，不可言传啊！”

    “切！”舒玉晗不屑的撇了撇嘴，说道：“你不说就以为我猜测不到啊？”

    “你猜测到了什么？”叶青笑着问道。

    “不就是在床上死劲折腾梓琳姐呗！”舒玉晗撇着嘴说道。

    当然，说出这话的时候，她那张原本雪白的脸，现在却红透了，如一个熟透了的红苹果。

    “呵呵！”这一次，叶青看到了舒玉晗的这种羞涩，他不由的一笑，还真别说，这丫头羞涩的样子还真是别有一翻风味，真的挺.诱人的。

