    而随着这四人的争锋，一时之间，在这周围的空间更是出现了道道的裂痕，可谓是支离破碎一般，无数的漩涡卷起了空间的碎片，最后缓缓地扩大起来。

    “这就是皇者级的战斗力吗？”

    看着虚空之中，那近乎天灾般的情形，有人忍不住倒吸了一口凉气，满脸无不都是惊恐的神色。

    这般手段，已经超出了他们的想象。

    但是，这个时候，他们更加清楚一点，此时，那云天腾和金帝两大皇者弟子，根本没有动用全力，因为他们的真身，此时还没有出现，只是在隔空掌控自身的力量。

    只是其中的力量而已，但是却已经有了这般可怖的程度，这若是真正的战斗起来，本尊出现，恐怕秦风连十个回合都没有办法抵抗。

    “噗”

    终于，随着这三者的出手，秦风的实力和弱点开始真正的体现了出来，忍不住的嘴里喷洒出一口鲜血，身体开始被那一轮黑日生生的击中肉身。

    那滚滚的黑色大日，日曜十方的剑气，顿时趁虚而入，试图冲击秦风的身体内部。

    而此时，秦风肉身的可怖防御终于开始发挥出了真正的威力，伴随着阵阵“铮铮”之声，秦风的肉身虽然鲜血狂舞，但是却没有伤及到要害。

    不过，随着这秦风的受伤，瞬间，那金色的真龙已经狠狠地将秦风的血色的魔龙拍飞，一道龙爪带着可怖杀伐，玄妙无边的朝着秦风抓了过去。

    “蓬！”

    “轰！”

    一道手印，狠狠地拍打到了秦风的肉身之中，伴随着血肉飞散，筋骨断裂之声呈现，秦风此刻的败局已经凸显出来。

    哪怕是这金帝和那云天腾都没有显露出真身，但是，此刻这个时候的秦风也没有胜利的可能，哪怕是只有这星剑皇一人战斗，都足以将秦风镇压下去。

    更加不要说是这三者的合力出手了。

    “蓬！”

    “锵！”

    “铮铮诤！”

    一时之间，天翻地覆，三者的合力，此刻已经将秦风逐渐的镇压下去，那神瀑般的手印，每一次的拍打，都足以掀起一场元气风暴。

    那黑色的大日，开合之间，滚动起来的剑气足以将这方圆十万米的一切都包裹笼罩起来。

    金色真龙，龙鳞闪烁，宛如活物一般，肆意的龙吟，狞恶无双。

    “轰！”

    三股能量赫然的合力一般，融合一体，开天一般，将秦风疯狂的夹杂其中。

    “蓬蓬蓬！”

    顿时之间，秦风的肉身仿佛成为了一个固定的沙包一般，鲜血流淌，染红了一方空间，浑身的骨节噼啪作响，全身之间，骨头都被生生的震断。

    “完了……”

    看着秦风的这般情形，所有的人都清楚，这个时候的秦风，已经成为了定局，下一秒，他就要彻底的陨落了。

    “这个家伙……”

    看着秦风，珈蓝净土之中的梵凤依美眸流转，似乎是在思考着什么，而那玉手，也随之慢慢的伸进了长袍之中，隐没不出，只是她的动作过于隐秘，自然无人看穿。

