    

    “我习惯穿着睡觉。”钟小术努力用正常的声音说道。

    所以能不能结束这个话题了，钟小术瑟瑟发抖，好糗啊。

    薛城夜一副恍然大悟，仿佛在说，原来你还有这种习惯啊。

    好了，洗完澡了，面临一个最尴尬的问题了，那就是两个人一起睡，到底谁睡里侧谁睡外侧呢？

    薛城夜其实在钟小术心中更多的还是温柔教授的那个印象，和教授睡觉，想一想就有点别扭。

    钟小术有种想要跳上苏嫣琳床铺的冲动，但是害怕被薛城夜给强行挖出来。

    “小术，你睡里面，我睡外面，你这么小，睡外面我怕我把你挤下去。”薛城夜特别自来熟的掀开了被子，示意她上去。

    钟小术边进去边嘟囔：“我哪里小了……一个人睡多好，偏要挤一挤。”

    薛城夜带着笑容，等钟小术躺好，他也上去了，突然钟小术道：“还没有关灯呢，你去关灯。”

    她已经躺好了，关灯这种事情当然是睡在外侧的人去。

    薛城夜去关灯，寝室里面黑黑的，气氛也升腾了，薛城夜进来了被窝，一具炽热的男人的身体贴了过来，钟小术很不习惯的往里面缩了一下。

    但是一双有力的手臂立刻抱住了她的细腰。

    “啊！”钟小术下了一跳：“教授别激动啊，这里可是宿舍隔音效果不好，你千万别做什么事情啊。”

    薛城夜直接在她腰间的软肉上掐了一把：“你这丫头，小脑袋瓜子想什么呢？”

    平时是不是看什么有颜色的东西了？就想到哪里去了，虽然真的有点……

    钟小术也很无辜啊，您老突然抱上来，我能不想歪吗？

    “那教授你抱着我干什么？”

    “你的床比想象中的小，抱着你，我不会掉下去啊，如果说你晚上睡觉不好把我踹下去了，我连带着与你一起掉下去。”薛城夜报复心很重的说道。

    钟小术刚刚松口气，听到最后一句话，差点没有想把他踹下去的冲动。

    “就算掉下去了，也是你垫底！”

    “我反应可是很快的，我觉得你最近长胖了不少，做个垫子应该挺舒服的。”

    “你！”黑暗中，钟小术怒目圆睁，可是又说不过人家。

    睡觉，不说话越说话越气的。

    钟小术闭上眼睛，打上安安静静的睡觉，尽量无视自己腰上的那个炙热的手臂，可是那手不规矩，居然向上摸去了……

    钟小术赶紧抱胸，声音有些颤抖：“教授，不要开玩笑好不好。”

    “我只是想把你肚子上的衣服拉下来。”薛城夜说着就把钟小术的睡衣拉下来了，盖住了她的小肚子。

    刚刚伸手臂的时候，把她衣服蹭上去了，现在拉下来，女孩子肚子不能冻到了。

    钟小术很不习惯，她是背对着薛城夜的，薛城夜抱着她的腰，她的后背紧紧的贴着他的胸膛。

    黑夜中，薛城夜皱眉：“你多少斤？背怎么这么小，骨架小，肉也没有的感觉。”

    小小的后背，抱着跟小孩子一样。

    “我八十多斤好不好，谁家小孩这么重的，我有肉好不好。”钟小术嘀咕。

    薛城夜捏了捏她肚子：“嗯，有点肉。”

    钟小术被捏的一瞬间全身僵硬：“教授，别乱摸好不好。”

    “没有摸，这是捏。”

    和一个男人睡在一张床上虽然危险，但是还是有好处的，比如被窝特别暖和，女生大多数都是有点寒症的，冷的天气睡觉脚冰冷的。

    被窝要很久才可以暖和起来，而薛城夜睡进来，被窝顿时跟一个火炉一样。

    感觉身体特别暖，人就容易有睡意，钟小术眼皮有些重，昏昏沉沉的就睡着了。

    薛城夜抱着她，这丫头身上有股香味，应该是沐浴露的味道，他洗澡的时候看见两瓶沐浴露，不知道哪个是钟小术的就没用。

    很清新的味道，他很喜欢。

    薛城夜将她往怀里搂得更紧，细心的把所有被子整好，不要有冷风进来。

    深夜，两个人都进入了梦乡。

    薛城夜感觉到迷雾茫茫，之间一个地下室里，原本关着苏嫣琳的笼子，此刻关着钟小术，钟小术的脸上有着细细的伤疤。

    那伤痕仿佛世界上最美的艺术一样，特别是配上钟小术的眼神，薛城夜有些痴迷的看着她。

    薛城夜打开笼子，里面的钟小术吓的后退，他一把抓住了她的手腕。

    “啊，不要动我，不要动我。”

    钟小术惊慌失措的叫着，她哭了，一双大眼睛里大颗大颗的泪水滴在了笼子里，薛城夜笑了。

    “这个梦真好，我喜欢看你哭的样子，我喜欢你身上的伤口……”薛城夜伸出手痴迷的摸着她的脸庞。

    他知道这是梦境，他很喜欢这个梦境，希望不要那么快醒来。

    甚至内心还有一种呐喊，要是将梦境变成现实就好了。

    薛城夜像抱大型宠物一样，将她从笼子里抱了出来，钟小术害怕的缩成一团，全身都紧绷着，想哭又不敢哭出声的样子。

    薛城夜且很愉悦的将她放在实验台上。

    钟小术一坐上实验台，立刻将他推开，然后蜷缩着抱着自己腿，警惕的看着他。

    “这么害怕我吗？现实中你不是很大胆吗？”

    薛城夜从实验台下面拿出了一个盒子，慢悠悠的将里面的手套拿了出来，这是一副白色的医用手套，细心的将橡胶手套戴在手上。

    每一个动作都做得如此细致，优雅中又透着一丝诡异。

    戴好手套，薛城夜拿出一把薄薄的手术刀，说：“你知道我多想这么做吗？很久以前我就觉得伤口在你身上绝对是最完美的。”

    “你不要动我，我怕疼……”

    “乖，手术刀抹了麻药，不疼的。”薛城夜明知道是梦，可是还是出口安抚她

    薄薄的手术刀贴近她的脸庞，轻轻的滑下去，皮肤顿时被割开的伤痕，一道裂口，鲜红的血慢慢的渗出来。

    薛城夜呼吸急促，兴奋，果然很好看，这绝对是最美的伤口。

    .

    黑夜里，钟小术醒来了，因为她感觉到薛城夜不对劲，怎么睡觉还大喘气的？

