
“大声些！”

老人声音底气十足，丝毫不像是上了年纪的人，发冠梳得一丝不苟，很是板正，衣裳也十分整洁，一眼，便能看出是十分讲究之人。

“先生！”

两人站在外面，只等到下了学才敢进去讨饶，恭恭敬敬的深鞠一躬，以示尊重。

余光中瞟见老先生满意的点点头，步嫣然心中稍稍放松一些，将来意说清楚，“听闻先生是县城中最有学问之人，故而想要犬子拜在您的门下。不求考取什么功名，只希望先生能教他做人懂礼，以后做个堂堂正正的‘人’，也就是了！”

老人家捋了捋自己的胡须，并没有立刻开口，她只觉一颗心被高高的挂了起来，手心不停的渗出冷汗，简直比任何时候都要紧张。

“老夫说过，十年之内，只收二十学子。如今刚好数满，你们还是另请高明吧！”

老先生见他们如此成心，面色稍显遗憾，不过，依旧秉持着自己曾说过的话，不等他们再开口，便转身离开。

步嫣然看着他逐渐消失的身影，脸上浮现出一抹挫败神色。

难不成，小宝这学就真的上不成了？

“他曾是京城学府中有名的先生，后来因为身体的原因，才辞了学府先生，回到自己的家乡。”

贺衍舟声音顿了顿，继续道，“传闻他是出了名的古板，认定的事，几乎不会有转圜的余地。往日里，他就定下过每年只收二十人的规矩，即便是再有权有势的人向其施压，也没有半点用处。除非，是遇到了他极为看重的苗子，才会破例收到自己的门下。”

见一直未曾开口的男人居然一副如此了解的模样，步嫣然不禁张大了嘴，有些奇怪，“你怎么知道这么多？”

原以为他不曾关心，没想到，居然查的如此详细。

“既然不是油盐不进，那就一定有办法！”

贺衍舟的一番话，并没有打消她的念头，反而更加鼓舞了她，原本还有些挫败的神色顿时转变，“明日我就将小宝领过来，他不收，我就搬来桌椅，让孩子从外面学。一日不收，一日如此，一年不收，一年如此，看谁的毅力强。”

男人有些哑口，嘴角无奈的露出浅笑，实在没有想到，她居然能够想出这样的办法。

贺家——

听到门口的脚步声，贺老夫人缓缓睁开眼，脸色有些不悦的看着两个人，语气中带这些埋怨。

“你说你们何苦非要折腾一遭。”想到这些日子遭受的冷嘲热讽，她的面色更加黑沉起来，“在村子里住的好好的，那些村民淳朴又老实，对我们的态度，也从之前瞧不起逐渐的转变和善了。你们可倒好，非要折腾来镇上，现在反倒是处处被人挤兑。无论走到哪里，都有人从背后指着我的脊梁骨。”

回忆起那些村民们讨好自己时的场景，贺老夫人一口闷气堵在胸口处，不上不下，只能恶狠狠的瞪着步嫣然。

就是她，怂恿着非要闹这么一出！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517784"  chaptername="第312章  只收二十学子">加入书签</a>
</div>
