    庄严的**库里，一股寂静的氛围弥漫而开。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所有人都沉默了下来，只剩下雷姆那带着痛苦的喘息声在空气中回荡着，逐渐充满整个**库。

    最后，还是拉姆率先出声音。

    “碧翠丝大人为什么这么确定咒术师就在村庄里？”

    拉姆低声说道：“能够经常接触到雷姆的人，并不仅仅只是村庄那边而已。”

    拉姆的话，让在场的所有人都将目光投至一个人的身上。

    那就是靠在房门上的方里。

    这也是理所当然的事情。

    要说有谁能够每天都频繁的接触到雷姆，除了雷姆这些天一直前往的村庄以外，那就只有这座宅邸里的人。

    可是，这座宅邸里，有谁会向雷姆下咒呢？

    毫无疑问，只有可能是方里。

    正是因为这样，拉姆才会直接找上方里，而且情绪还那么激动。

    所以，这是很合理的怀疑。

    然而，这个很合理的怀疑却是被碧翠丝以一脸不屑的表情，直接否定掉。

    “那个男人才不会用这么麻烦的手段。”

    碧翠丝极为嫌弃似的说道：“如果他真的想杀掉谁的话，贝蒂更愿意相信他会直接冲上去砍上一刀，那绝对比任何手段都能够更加准确的杀掉一个人。”

    太过于具备说服力的理由，让拉姆再也说不出话来了。

    虽然不知道方里的直死魔眼，可凭借着过人的嗅觉，拉姆还是能够察觉到方里身上那可以刺痛人皮肤的气息。

    那锐利得犹如刀刃一样的气息，绝对不是一个在暗地里悄悄下咒的咒术师可以拥有的。

    “我也是同样的意见喔。”帕克附议道：“虽然对方里没有太多的了解，但他应该不是那种躲在暗地里向目标下咒的类型，反倒是能够将目标沉入血海中的可怕人物呢。”

    “别说得那么失礼，帕克。”爱蜜莉雅警告了帕克一声，随即看向了方里，表情坚定的点下了头，如此说道：“我也相信不是方里做的。”

    也就是说，在这座宅邸里，除了拉姆以外，爱蜜莉雅、碧翠丝与帕克都站在方里这边。

    而罗兹瓦尔也是有着相同的想法的。

    福音书上显示，方里是能够杀死一切之人。

    如果这里所提示的「能够杀死一切」指的便是咒术的话，那也未免太掉档次了。

    区区咒术，那是断然不会得到这样的评价的。

    “咒术师的事情暂且不提。”

    罗兹瓦尔瞥了躺在拉姆怀中的雷姆一眼，对着碧翠丝说道：“难道没有办法帮雷姆解咒了吗？”

    其实，除了碧翠丝以外，罗兹瓦尔同样懂得解除咒术。

    毕竟，罗兹瓦尔可是亲龙王国露格尼卡中最强的魔法师。

    连一个咒术都无法解除的话，那也得不到这个评价了。

    帕克作为司掌火之玛那的大精灵，同样也是懂得解咒的。

    可是，论起解除咒术的话，那在这座宅邸里，没有谁能够比得上碧翠丝。

    只因为，咒术一般都是阴属性。

    而碧翠丝，就是阴属性魔法达到极致以后的体现。

    如果说，帕克是司掌火之玛那的大精灵，那碧翠丝就相当于是司掌阴之玛那的大精灵了。

    所以，论及解咒，无人能出其右。

    这也意味着一件事情。

    若是连碧翠丝都没有办法接触雷姆身上的咒术的话，那就谁都无法解除了。

    事实上也的确是如此。

    “如果一个一个的去解除，那等到解除完毕时，这个女仆的尸体早就已经凉了。”

    碧翠丝抱起手臂，一脸无趣的说道：“咒术已经动了，既然已经动，那就无法制止了，除非是能够立刻找出咒术师，将他打倒。”

    “立刻？”爱蜜莉雅注意到了关键的词汇，连忙询问道：“那是能够有多久的时间给我们解决问题？”

    “最多一夜。”碧翠丝道出了雷姆的死亡日期。

    “等到明天天一亮，这个女仆就会因为巨量的诅咒，身心衰竭而死。”

    极为残酷的现实，就这么摆在了所有人的面前。

    “明天…”拉姆的身体都开始摇摇欲坠了起来。

    “现在，外面都已经天黑了吧？”帕克亦是无奈般的说道：“时间太紧迫了。”

    “现在这个状况，想在短短的一夜里找出身份不明的咒术师，并将其打倒，实在太困难了。”罗兹瓦尔都摇了摇头，对着碧翠丝说道：“没有别的方法了吗？”

    碧翠丝沉默了下来。

    一会以后，碧翠丝便是抬起眼帘，注视向了方里。

    察觉到碧翠丝的目光，方里的表情没有一丝一毫的变化，直接出声。

    “想让我出手吗？”

    听到方里的话语，众人顿时均都眼前一亮。

    方里说这句话，是不是就意味着他有办法救雷姆呢？

    这个想法才刚刚升腾而起，坐在爱蜜莉雅肩膀上的帕克便是用力的敲了一下手掌。

    “对了。”帕克这么说道：“方里说过，他可以杀死任何的事物，里面也包括咒术吧？”

    “没错。”碧翠丝有些不悦的说道：“那个男人曾经不止一次的将我的魔法给杀掉，应该也能够杀掉那个女仆体内的诅咒。”

    “嚯嚯…”罗兹瓦尔眼眸微微一闪，笑着说道：“原来还有这种事啊？”

    “真的吗？”爱蜜莉雅更是有些希冀的看向方里。

    最后，连拉姆都伸出手，拉住了方里的衣服，咬着嘴唇，做出了请求。

    “求求你，求求你救救拉姆的妹妹，救救雷姆。”

    闻言，方里转过了视线，将目光投至雷姆的身上。

    “哈…哈…哈…”

    雷姆只是不断的喘息着，脸上带满了痛苦。

    当下，方里缓缓的蹲了下来，向着雷姆的方向，伸出一只手，搭在了雷姆的手上。

    那只手，冰冷无比。

    感受着那只极为冰冷的手，方里闭上了眼睛。

    下一秒钟，方里缓缓的将眼眸给睁开。

    冰蓝色的魔眼，浑然显现。

    “那是…”

    爱蜜莉雅、罗兹瓦尔、碧翠丝、拉姆与帕克都看到了方里的直死魔眼。

    但是，方里早就不顾这些人的表现了。

    方里只是低下头，冰蓝色的魔眼注视着躺在自己面前的少女。

    裂纹般的死线，在其身体表面浮现。