
无头巨人身形巨大，相对四肢纤细身形也娇小的怪物，动作要迟缓得多。

但破坏力不容小觑。

只是一个不小心，又有三名玩家死在怪物的斧头下。

鲜活的玩家被从中劈成两半，猩红的液体喷溅，有星星点点沾染到费姝侧脸。

费姝只觉得脸侧一热，随后又是微凉，不由得有些紧张地询问：“怎么了？”

他听不见怪物的声响，只能偶尔听见玩家叫喊的声音。

李泽周围仿佛有种奇异的立场，能过滤其它声音。

天色昏暗却丝毫不能阻挡李泽的视力，他低头，视线中是费姝昳丽的脸。

光线不足也挡不住的肤白，浓密的睫毛因为受惊不安地抖动，微垂的眼里面满是依赖和惊恐，脸侧小血珠更为这张脸增添了几分艳色。

想要亲吻。

李泽勾起唇角，轻笑了一声，伸手摸了摸费姝的后脑，抚平几撮因为气流有些凌乱的黑发。为费姝此时只属于他也只能依赖他的时刻病态地满足。

冰冷的眼镜挡住狭长上挑的眼，李泽抬头看着因为受伤极其痛苦，却还是只能机械挥动斧子、甚至不能吼叫的无头巨人，安抚费姝：“没关系，什么都没有发生。很快我们就能回去了。”

费姝很不安，甚至缩着的身体都有些微微颤抖了。

他的直觉向来很准，现在心里莫名害怕，但这种害怕却不是来源周遭的那些怪物。

“你……不帮帮他们一起突围吗？”

李泽语气很平静，平静得甚至有些残忍：“当然不是我不想，只是我的能力有使用限制，如果现在用完之后没有自保的能力。”

费姝没再表露自己的想法。

无头巨人的强度实在有些超标，一个以符纸作为主要攻击道具的玩家皱眉：“不对劲，这boss硬吃吃不下，肯定还需要关键道具或者线索，只能先撤。”他在一个副本里获得了奖励，茅山道士的传承，虽然只有些皮毛，也足够他在这种副本里安身立命了。

陈燃的战力同样强大，但也许就是太自信，等想跑的时候又跑不掉了。

道士玩家指尖立起一道符纸，大吼：“这张符至少可以定住他半分钟，现在赶紧跑，到该去的地方集合！”

李泽俊美的脸也沾染了些血迹，夜色中衬着他那张微微苍白的脸，几乎有点邪异，他修长的手指从费姝的嘴唇划过，又摸了摸费姝眼角那颗泪痣：

“现在我需要你做一件事。”

“别乱跑，跟着我。”

这是一个命令性很强的祈使句，强势得费姝不敢拒绝。

发着红光的符纸轻飘飘的，却如有钉子般定在无头巨人身上。

令人惊恐的是，那张符纸突然红光大方，映射在半空的符文隐隐有破碎的痕迹。

“不好！快走！”道士眼瞳紧缩。

恰巧无头巨人暴动的时间在李泽对费姝说话的话音落地不久，能够活动后直直朝着李泽和费姝几人的方向扑过来。

有道士提醒，周围的玩家反应很快，没有人员伤亡。

李泽抱着费姝的力道松了一瞬，被费姝找到机会挣脱。

费姝一回头，便看见恐怖的无头巨人握着巨斧朝他们冲过来。

强劲的力道，整栋楼都因为它发出不堪承受的动静。

费姝瞳孔微缩，反应很快地让系统准备道具。他现在能购买的道具都没什么攻击性，大多只能保护用。

比费姝反应更快的是李泽，他像是位被无名小卒挑衅的王，眼中闪着怜悯又嘲讽的光，冷笑下，李泽看着冲过来的无头巨人，瞳孔几乎完全变成竖瞳，黑暗中泛着金黄色的光泽：“找死。”

李泽身体微伏，背部肌肉因为这个动作凸显，优美而有爆发力。他行动速度很快，像是迅捷的黑豹，黑暗里几乎看不清他的人影。

看着李泽主动上前和无头巨人纠缠，道士凝重了脸色：“趁他拖着时间断后，其他人快走！”

见识了无头巨人一斧头一个玩家的威力，其它人早已经被吓破胆，不敢继续在原地待下去，四散而逃。

费姝想了想，咬牙离开了。

一是他待在这里不仅帮不上忙，还会被波及。

二是费姝总觉得如果一直跟着李泽，之后会发生什么不太好的事情。

毕竟没有天上掉馅饼的事情，这么粗一条腿随便你抱，就算有，也轮不到费姝这个幸运e。

【老婆跑得快，要不然我看李泽这个眼神，要把我老婆吃得渣渣都不剩】

【乌乌，想看老婆被扒了衣服摁在黑暗的教室里面那个】

【？？穿件衣服吧姐妹】

费姝凭借着自己的记忆力在教学楼里行动。

可能是刚才玩家们聚集在一起的动静实在太大，大部分怪物都被吸引到二楼的楼梯间，上面反而只有零零散散的瘦弱鬼怪挂在墙壁上，焦躁地走动着。

玩家们观察到这种东西畏光，却又对光线十分敏-感，视力极差，只要在有动静的时候关掉手电筒，就不会引起怪物的注意力。

费姝用这个方法小心翼翼地躲过了几波怪物，从走廊楼梯间转角平台跑出来的时候明明还有几个玩家，但走着走着，费姝却发现只有他一个人了。

不祥的安静。

前面突然又出现了些声响。

费姝深呼吸，尽量让自己平静下来，关掉手电筒，贴着墙壁缩在角落。他觉得他们班的教室里也许在晚上会出现线索，目的地就是那，但教室在三楼，要上去，这是必经之路。

这次怪物的动静好像跟之前的都不太一样，远远近近的地方有呼噜声，但不是人睡觉时那种呼噜声。

费姝曾经养过一只圈地欲-望极强又很护主的猫，每次护士或是医生靠近他，那只猫就会发出警告的呼噜声。

他耳边现在响起的声音仿佛就是那种呼噜声，只不过声音更大、也更粗。

大概是摩托车引擎和拖拉机引擎的差别。

呼噜声越来越近，偶尔能听见很大的动静——像是什么坚硬的东西砸在墙壁上、隐隐还有墙壁被破坏，墙壳掉在地上的声音。

费姝缩在墙角，越发不敢动弹。

但祸不单行，费姝此时正在一条走廊的中央，前方也许是某种新刷出的怪物，而后方则有十几只四肢瘦小头却很大的小鬼，这群小鬼也跟一楼那些不太一样，虽然同样有视觉弱点，但它们的鼻子微动，顿时就躁动起来。

这些大头小鬼也许还可以通过嗅觉追踪玩家！

意识到这一点，费姝的脸刷地白了。

而此时正好，前面挡路发出奇怪的声响的鬼怪也露出了它的庐山真面目——

像是一头狮子，但跟大众意义上的狮子又有很多不同之处。

这只“狮子”的看起来更凶暴，爪子偶尔从肉垫中伸出来，如刀入豆腐般在接触的地面留下深刻的痕迹，粗壮的四肢和尾巴，月光下发亮的皮毛——竟然是一只毛发银白的狮子，竖起的瞳孔仿佛流动着液体黄金的光泽。

最可怖的是它的尾巴，费姝印象中的狮子微端有一撮毛，但这只怪物没有，取而代之的是有着不规则凸起的球状物。

费姝认不出那球状物的材质到底是什么，但随着狮型怪物尾巴不耐烦的甩动，球状物不时打在墙壁上，轻而易举留下深凹进去的痕迹，随着尾巴的摆动球状物离开，破碎的墙壳掉在地上。

之前费姝听见的声响就是如此发出的。

坚硬的墙壁在这尾巴末端面前都是这幅下场，更别说脆弱的人类身体。

连尾巴都是这样，更不用想这狮型怪物身体的其它部位了。

更不幸的是，这头大狮子的心情看起来还不是很好。

费姝几乎就是胡言乱语了：【肯定是我们打架太大声影响了它睡觉，现在在发起床气，要是我现在让它睡着它会不会考虑不咬我。或者它没睡好，会不会因此视力不好看不见我。】

boss有段距离，1938还能说话无情打破费姝的幻想：【这只狮子应该是昼夜皆行动物】

事实的确如1938所说，明明只有微弱的月光，费姝还特地躲在阴影处，狮型怪物却一眼锁定费姝所在的位置，然后发出的呼噜声一顿，陡然换成雷鸣般凶悍的咆哮。

身体微微趴伏，后腿弯曲。

费姝用自己薄弱的动物知识也能明白，这是要攻击的架势。

也正在此时，那十几个大头小鬼也发现了费姝的踪迹，尖啸一声，朝着费姝的方向扑过来。

被十几个小鬼吃掉、还是被一只大狮子吃掉，对于费姝来说大概是这辈子面临过最艰难的选择之一。

费姝没有放弃，他捏紧手中的道具，强行抑制住手部的轻颤，寻求突破的时机。

从小连恐怖电影都没怎么看过，一来就要面对这种考验，费姝都怕自己叫出声。

雪白狮型怪物的移动速度居然比小鬼们还要快，费姝的眼睛只能徒劳地睁大，却根本无法捕捉到它的身影，唯有费姝被气流吹得凌乱的头发宣告着骇人怪物的靠近。

这样下去费姝根本连主动使用道具的时机都抓不到！虽然遗忘喷雾可以重置npc的仇恨，但喷不到怪物身上是不会生效的。

费姝没有犹豫，使用了背包里唯一一个被动道具——堪称保命符，能够抵挡一次致命攻击。

但怪物移动带起的风已经刮过，刮得费姝脸颊微疼，但狮型怪物口中咆哮着，却没有攻击费姝，而是径直冲向不远处扑过来的小鬼！

两边莫名其妙打了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="69249182"  chaptername="12、此处有鬼">加入书签</a>
</div>
