    那种波士顿财团在拍卖会上下辫子的戏码没有发生。

    毕竟，在一定程度上，只有编剧的脑子才能想出来。

    现实中，都是经过社会毒打的人，认为这种争气的手段只不过是一些“孩子”用来争风吃醋的，成年人讲究的利益。

    唐刀在这拍卖会上出手了两次，除了买下唐刀外，还有就是用3000美金买下了一副近代作家的肖像画，这特么谁知道叫什么名字。

    反正是为了献爱心嘛！

    “本次拍卖会一共所得76万3千元美金，将为索马里、贝宁、安哥拉三个国家的难民提供人道援助，我们欢迎所有人监督。”拍卖官基兰笑着说。

    而唐刀听到索马里的时候神情一动。

    想不到这慈善也捐了这么多钱，那自己是否可以从中赚到商机呢？

    比如，承包慈善机构需要的帐篷、医药和食物问题，也许对于其他人来说，路途上的运输费用就占据了一大部分，但对于唐刀来说，他有完整的运输体系，再从相对便宜的国家进口药品，这里头能赚的钱很多。

    可以试着搞一下。

    谁能拒绝美金呢？

    恐怕谁也不信，就像是波士顿市长在拍卖会后举办的宴会一样，你以为他是感谢富豪们的捐赠？当然也有这个原因，最主要的是…让这帮有钱人帮忙捐献政治资金！

    “先生们，下午好。”

    当唐刀和查利正坐着聊天时，一声温和的声音就很突兀的加了进来，两人转过头看去，就瞧见市长埃德蒙．艾略特端着杯红酒，脸上挂着很天然的笑容，这是一个大约年纪在50多岁的绅士，第一眼让人看到是这种感觉。

    可政治家……呵呵。

    两人互相看了眼，出于礼貌，站起来，“市长先生，您好。”

    “这很见外，可以喊我埃德蒙，我的朋友都这么叫我。”对方笑着说。

    MD，无事献殷勤，非奸即盗！

    虽然心里很警惕，但脸上还是要表现出作为商人的不要脸和热情，“当然，我们是朋友，为了我们的友谊干一杯。”

    三个人轻轻碰杯，抿了一小口。

    “我听说，尼古拉斯先生打算在波士顿投资？”埃德蒙像是随口问。

    “我和查利先生以及几名伙伴成立了一家财团，我们的目的就是为了寻找合适的商机，也许是在波士顿，也许是在旧金山。”唐刀这说的含糊不清，但意思很明显，我们是追求利益的。

    埃德蒙低着头，眼神看向边上的下属，后者顿时就明白了，咳嗽声，向前走了一步，“先生们，我是埃德蒙先生的竞选团队主管，我叫比达尔，不知道你们有没有兴趣政治献金？”

    这个政治献金就是组织或者个人从本国公民及团体哪里接受的捐献。

    几乎没有人能够拒绝这种邀请。

    因为无偿捐献背后的“红利回报”是可观的，回报的方式很多，最重要的就像是肯尼迪家族担任鹰酱一把手时，对波士顿财团提出的有利政策，最起码优先考虑他们。

    光这里面的回报就能让人疯狂。

    “我知道查利先生在竞选马塞诸塞州的州长，我可以支持你。”

    埃德蒙在旁边也开口说，他们两个属于共同的党派，这点很重要。

    唐刀诧异的看了下查利，眼神里仿佛在询问，后者点点头，无奈道，“我的团队和智库告诉我，如果我能提高自己的身份，能给我带来更大的利益。”

    这话倒是没毛病，这里可是北美！

    所有的话都是摆在明面上的。

    “埃德蒙先生，您为什么不去找他们呢？”唐刀这手指着不远处的波士顿财团一行人。

    市长先生看了眼，就转回头，“他们认为有人比我更适合而已。”

    这下就明白了，埃德蒙这肯定是找过对方的，毕竟对方可是知名财团，有的是钱，可明显对方没有看上他。

    “我想我们需要思考几天。”唐刀没有立刻同意，埃德蒙点点头，举着杯子，旁边的比达尔双手奉上张名片，“这是我的私人电话，任何时候，欢迎您打电话。”说完后，就朝着另一撮的小团体走过去。

    “埃德蒙这个人不太行。”等对方走了后，查利才说道，眼神收回来，“你知道为什么没有人愿意捐献吗？因为他毫无信用，之前在波士顿有人给他提供了30万美金的捐献金，可到后来，毫无回报。”

    “一点都没有？”

    “如果有的话，那就是4年的牢狱之灾。”查利语气中还带着点嘲笑。

    这下唐刀有点无言以对了，对方这确实做的不太厚道，商人给你捐献金是为了什么？说句难听的话不就是保护费吗？

    “所以，这也是波士顿财团捐献别人原因？”唐刀摇摇头，那这埃蒙德的政治道路算是结束了，你无法让北美社会的主流结构——商人相信你的话，那你还有什么搞头？

    等宴会结束时，埃蒙德的脸色也是十分的难看，但还是保持“优雅”的微笑，显然没有拿到他想要的，而正当唐刀要离开的时，就被人给拦住了路。

    “你好，马林.洛克。”对方站在他面前，伸出手自我介绍。

    “尼古拉斯.唐。”唐刀当然不会伸手打笑脸人。他心里疑惑，对方这找自己是为了什么？可不像是单单就来打招呼的，而且旁边的卢比西恩也是一脸平静，跟刚开始见面的那种愤慨完全不同。

    马林.洛克上下打量着唐刀，这是个及其自律的家伙！

    他见过太多有了钱就挥霍的人，而眼前这亚裔，身材没变形，精气神给人带来的感觉就不一样，也不像是纵欲过度，能控制住自己欲望的人，才能在成功的路上走的更远。

    “有时间去喝一杯吗？”

    邀请自己？

    唐刀和查利互相看了眼，都看到了眼神里的慎重。

    这是一场鸿门宴吗？

    “当然可以。”

    马林.洛奇笑着点点头，两人并肩朝着法尼尔厅外走去。

    看到有人出来，外面的记者就噼里啪啦的照着。

    雇员已经将车辆开了过来，那虎头奔洗了个澡显得很干净，在太阳底下闪闪发光。

    唐刀朝着旁边望去，就看到跛脚亚裔站在不远处，同样看着他，这是他第一次正式打量对方，你说长得很帅吗？倒也没有，但很干净，稍显黝黑的皮肤把眼睛承托的格外明亮，倒像是个绰号发哥的明星。

    这根本不像是个普通门童该有的样子。

    这是个很有故事的人。

    唐刀朝着身边的约翰歪着头嘀咕了两声后，朝着跛脚亚裔点点头，然后就上了车。

    目送着车队离开，马克.李还是有点不明所以，就看到一名白人朝着自己走过来。

    “有什么事吗？先生？”他略显谦逊道。

    “这张名片你拿着，有事情打这个电话。”约翰把手中的名片递给他，惜字如金，也不说为什么，办完事就走，其实他也很疑惑，老板为什么突然对这个亚裔很有兴趣？难道是因为共同肤色的原因？可又想不对劲，老板从来只在乎利益，不会因为肤色而改变自己的离场。

    同样疑惑的也有马克.李，他看着这名片，带着点金色，上面只有一名字：唐刀！以及一串电话。

    他蹙着眉，不明所以。

    ……