    这叶晨沐璇儿一前一后，一承一答地配合着说话，看着倒真的是挺有默契的，众人看着也是一脸的震惊啊！

    看来这两人那是真的和好了啊！瞧那默契劲儿，简直就跟夫妻一样，夫唱妇随的……

    “我们都没有意见的，我们能有什么事情可以做呢，又不是这里的本地人，不熟悉这边啊！我们什么时候都可以去的。”

    众人经过思考，一致是认同夏琳所说的话的。的确，这大家都是第一次来到这个珈蓝王城，人生地不熟的，能有啥干的，随着队伍那才是王道啊！

    “那好，那时间就定下来了，那就明天早上吧！大家记得今晚休息好了，明天早点到那大厅集合啊！”

    沐璇儿一锤定音，将日期决定在了明日的早晨。

    聊着聊着，这桌上的菜也是上得差不多了。这个客店那可是不俗的啊！虽然说那个张清平贵公子的看不上眼的，但是那还是不错的，可以是五星级水平的。

    因而这家客店的食品菜式那也是相当不错相当不俗的啊！一盘盘的，摆盘精致，卖相令人食指大动的，好看得不行！

    而且不光好看啊！这七龙珠小战队众人一尝，哎呦妈，那简直就是好吃到上天了！仿佛徜徉在散发着青草香味的和煦春风里。

    而且盛放菜品的碟子盘子碗也是十分的精致名贵。真真是可以担得起金樽清酒斗十千，玉盘珍羞直万钱啊！

    这一场视觉以及味蕾的盛宴，可算是真真正正从内到外由里及表地将众人的五脏六腑洗涤了一遍。让人真真正正地投入到享受中去，忘却一切的凡尘琐事纷纷扰扰啊！

    饶是沐璇儿，也不得不感叹，的确是不错，是很好吃的。也难怪那么多有钱的人也愿意来到这个他们口中稍逊一筹的客店了，估计就是这些神仙菜品的吸引吧！

    也不知道做出如此菜品的厨子是什么人呢！他做出的菜，有世上最美好的感觉，令人感觉到幸福！

    询问过小二，却得到说这位厨子不轻易露面的答复。并说，那厨子说美食好吃就够了，干嘛要管把他做出来的厨子呢？

    “有个性！实在是有个性啊！看来是个性情中人，那好！我们那也就不打扰他了！但是我们会经常过来捧场的！将我们的赞美带给那位大哥吧！”

    叶晨爽朗一笑，发觉这个厨子竟然如此有个性，顿时是更加钦佩了几分啊！不过既然人家不愿意出来露面的，应该尊重才是呢！

    众人也就这才歇了那份找出厨子问一问，夸一夸的心思。

    酒余饭后，桌上原本满满一大桌的饭菜那是被消灭得干干净净啊！实在不是众人的战斗力太强，而是这些美食珍馐实在是此食只应天上有，人间难得几回见啊！

    不吃光他们，那简直就是对不起造物主啊！而且这么可好吃的食物，是根本停不下嘴好嘛！仿佛饕餮附体。

    吃饱了，众人聊了会天，就打算回房休息了。毕竟也不知道要干什么，这个拍卖场是肯定不想再去这么勤了，而这个其他的地方也没什么好很特别很想去的。

    毕竟众人那也不是说乡巴佬第一次出城的，还是见过很多世面的，这点的还是能hold得住的，不会说像个勤劳的小蜜蜂一样到处嗡嗡的，看看这里，瞧瞧那儿的。

    而且想到明天要早起，加上这个客店的床实在是柔软舒适，比那什么在外漂泊时候的以天为被，以地为毯好了不知道几千几万倍的，众人也难得有这么放松舒适的时候，自然是想好好地多躺躺多睡几下的。

    因而众人吃完了吃饱了，喝够了，就打算要回房休息了，躺着多好啊！能坐着绝不站着，能躺着就不坐着！

    虽然只是个中午的，但是谁说中午就不能躺躺睡睡了吗？中午阳光和煦，在阳光中，伴着阳光躺在舒适柔软的大床上，想想就惬意得不行了！

    因而众人都决定要回房了，哪怕是不躺的，在房间里自己整理整理，收拾收拾心情什么的那也是很好的！

    难得有一个隐蔽属于自己的空间，这就很适合做一些自己才能知道，一个人的时候才好做的事情了。

    “那晚上大家要是饿了，就一起下来吃点东西吧！我先回去了！”

    沐璇儿对大家说到，众人道完别之后便纷纷回到了房间中了。

    房间中，大部分人都是放松，自由自在舒适的。唯有一人，显得十分的焦灼以及坐立难安。

    自和众人在一起时就十分不自在明显不在状态的夏炎，回到房间是彻底放飞自我了。

    本来和七龙珠小战队大家在一起时怕人觉察出有异样担心他，他就极力地克制着自己的情绪，只不停的走神泄露出他的心不在焉。

    不过忙着吃忙着讨论的七龙珠小战队众人没注意到就是了。

    而这会儿没有了众人的可能探测过来的目光，夏炎是彻底地将自己的情绪暴露了出来！

    他在房间中来回来回地踱步，背着手，皱着眉头，活像是一个焦急难过的老爷爷。

    也不知道他在烦心什么事！

    但是就是光看着他的来回踱步的动作，都能令人感受到他的焦灼，仿佛一把火在炙烧着他，比热锅上的蚂蚁还要焦灼。

    而反观七龙珠小战队的其余众人，那可就真的是舒适悠闲，快乐了！

    每个人在自己的房间，一个隐秘的属于自己的空间中自由自在地做一些自己想做的事情，多么的快活。

    这与焦灼头痛的夏炎是形成了鲜明的对比。

    夏炎，他到底在焦灼忧虑什么事呢？到底有什么很困难的事能让他整个人炸毛到如此境地？

    这一切都还是未知的，只不过按照夏炎一向以来那么沉稳淡定，能让他如此失态的那肯定不会是小事的！

    毕竟夏炎在队伍中扮演着那就是知心大哥哥的角色啊！一直以来都很淡定给人很好的可信赖可依靠的感觉。

    现在他这么不淡定，相信很多人看了都能大跌眼镜吧！

    到底是什么事令到他这么焦灼急躁，为什么有事他却没有说出来向大家寻求帮助呢？

