    八佛鼎立，脚踏佛莲，翻滚的佛息凝聚出一个个金光闪闪的‘卍’，朝着正中央的苏辰狠狠镇压而来。

    意思很简单，就是要彻底灭杀苏辰，从而寻找新的武者，来相助他们镇压弑神绝骨弓，并且带着他们的元神返回佛族。

    “大帝境！”

    感受着翻滚的佛息笼罩全身，如今的苏辰终于知道，八位帝佛到底是什么修为，和之前师父一个修为，全部都是大帝境。

    难怪曾经的师父说过，连他都未必能够压制住八位帝佛。

    现在想想都感到后怕，幸亏八位帝佛的元神，已经全部融入弑神绝骨弓内，要是换做之前，八位帝佛元神想要镇压他，可以说是易如反掌的事情。

    已经被弑神绝骨弓压制住五分之四的力量，剩下五分之一的力量，已经大大削弱了八位帝佛的元神力量。

    五大血轮漂浮在苏辰的头顶上空，他很清楚，八位帝佛元神就算只能释放出五分之一的元神力量，联手下的实力也非同小可。

    元神的克星，毫无疑问肯定是异火。

    眼神森冷，苏辰当然不会有任何的手下留情，你想要我的命，那我就让你付出代价，异火焚荒盘瞬间漂浮而出，盘内跳动着一种种散发着炙热的异火。

    不死焚神炎，盘帝焚骨炎，骨幽幽冥火，地狱冥炎，凤凰真炎，九品紫莲炎，劫心狱炎，双体血骨焱，龙象佛焱，麒麟炎焱，离火炎焱，金冠炎，黑魇炎，各自散发着令人心悸的威能。

    尤其是不死焚神炎，更是让整个阵法的空间，开始发出不安的躁动。

    异火焚荒阵开始朝着八位帝佛元神狠狠的镇压而去，而同一时间，苏辰手里出现一个黑色小鼎，已经灵魂开始孕育的苏辰，想要看看丧魂地狱钟的威力到底有没有那么厉害。

    按照他的推测，丧魂地狱钟应该是以钟声来定这件宝物的威力，而他现在只能勉强发出第一声。

    嗡！

    灵魂震颤，苏辰一口鲜血吐出，好霸道的宝物，甚至他有种感觉，自己手里的黑色小鼎，要比弑神绝骨弓更加可怕，反噬更加猛。

    两件宝物都是残缺，需要灵魂和精血孕育，只是刚刚敲出第一钟声，就拥有如此可怕的反噬，很难想象，要是自己敲出第二声，第三声，是不是自己的元神会瞬间崩塌。

    苏辰肯定不敢敲响第二钟声，哪怕只是第一声，已经让他遭受到反噬，狠狠的响彻八位帝佛元神的脑海之中。

    苏辰感受得到，八位帝佛元神震颤，愤怒的佛吟仰天咆哮。

    “苏辰，你敢对贫僧等人出手，今日必定将你镇压在阿修罗地狱，生生世世永不得轮回。”

    “八佛逆天，时空镇压！”

    八位帝佛彻底慌了，脑海里刚刚响起的钟声，瞬间重创他们的元神，本来他们的元神为了镇压弑神绝骨弓，就已经虚弱到了极点，并且还有着异火阵，这才是他们真正感到惧怕的东西。

    速战速决，绝对不能有丝毫的拖泥带水，因为八位帝佛很清楚，这种情况下拖延时间对他们到底有多不利，一个不慎，很有可能被对方的异火彻底焚烧。

    八佛逆天，时空镇压，乃是八位帝佛施展的最强绝学，当初就是靠着这一招镇压了弑神绝骨弓，就算是元神大大不如从前，但是施展出这一招，威力依然不容小视。

    “五轮逆转，焚荒苍穹！”

    五大血轮开始疯狂地爆发出一股股惊人之威，整个店铺再也支持不住，一个个阵法不断地崩塌着，而五大血轮形成的逆转，竟然让四周的空间定格，并且时空好似在倒退一般。

    异火焚荒阵朝着八位帝佛元神狠狠的聚拢而来，发出恐怖的异火威能。

    就在所有阵法全部崩塌，店铺碎裂的同一时间，八位帝佛的元神怒吼，在苏辰的脑海里响起。

    “苏辰，你会后悔的，贫僧等人他日苏醒，必定将你镇压在阿修罗地狱。”

    “没有贫僧八人的镇压，你必定会被弑神绝骨弓反噬。”

    八位帝佛的元神消失，单膝跪地，满脸苍白的苏辰当然知道，八位帝佛没有永远消失，只是被自己重创陷入沉睡，谁都不知道，弑神绝骨弓内的八位帝佛元神何时会苏醒。

    一个箭步消失在原地，很快就有人围了上来，看着已经变成废墟的店铺，所有人都彻底懵了。

    “我就说此人会倒霉，敢打残丹塔的黄管事，表面看上去没有事，背地里还是被灭了，此人也真是可惜，炼制出的武极丹那么牛，还有乾坤丹，竟然是以纯灵魂炼制，在炼丹界，似乎还从未有人做到过如此。”

    “也许不是因为黄管事的原因，毕竟此人炼制出的丹药，都是炼丹界没有的，不管是武极丹还是乾坤丹，据说连塔主都无法炼制，有人妒忌很正常，背地里出手，要是丹塔出手，何必如此麻烦。”

    “那倒未必，毕竟丹塔想要维护自己的颜面，所以选择背地里出手，不管怎么说，此人算是彻底完了。”

    “哎，真是可惜了。”

    在众人纷纷猜测和惋惜的时候，苏辰已经来到帝塔，他的伤势挺严重，如今这种情况，唯有帝塔最安全。

    “长老有何吩咐。”

    看着苏辰召唤自己，管事立刻毕恭毕敬的说道，因为苏辰在帝塔算是彻底出名了，连续斩杀姜荃和黄管事，塔主和四位副塔主不仅没有做出惩罚，甚至还极力地偏袒苏辰。

    “给我安排一间房，记住，不要让任何人来打扰我，包括塔主和四位副塔主在内。”

    瞠目结舌，管事点点头，说道：“请跟我来。”

    彻底懵了，说话真不是一般的牛，毕竟这里是帝塔，塔主和副塔主毫无疑问是最高存在，想去哪里去哪里，谁敢阻止？唯有苏长老，竟然连五位塔主都不放在眼里。

    一处极其偏僻的房间，布置得相当古雅，淡淡檀木香回荡在整个房间内。

    盘膝坐在床上，苏辰连续地吞服乾坤丹，一股股的纯灵魂力量开始恢复。

    整整一夜，当苏辰睁开双眼，弑神绝骨弓已经漂浮在面前，点点头，说道：“我暂时帮你镇压八位帝佛元神，不代表他们不会苏醒，而你想要反噬我，我一样会镇压你，甚至是毁灭你。”

    弑神绝骨弓竟然朝着苏辰点点头，好像具有灵性一般。

    “既然我用精血孕育你，那便是你的主人，你跟随我，我可以带着你纵横寰宇，要是你有不轨之心，我也不会客气，就算是陨落，我也会拉着你一起，不要怀疑我说的话，我狠起来，可以玉石俱焚。”

    弑神绝骨弓再次点点头，表示同意。

    “现在以我的实力，应该可以勉强施展三箭而不被反噬，现在你我达成协议，无论我施展几支弑神绝骨箭，你都不能反噬我。”

    看到弑神绝骨弓摇头，苏辰的脸色瞬间阴沉下来，冷冷道：“你既然已经选择跟随我，却还要反噬我？”

    一支支弑神绝骨箭漂浮而出，整整有着五支箭。

    苏辰似乎明白了什么，问道：“你的意思是说，现在的我只能发出五支弑神绝骨箭，而不被你反噬？”

    弑神绝骨弓点头表示赞同。

    苏辰也没有继续问下去，因为他大概明白弑神绝骨弓的意思，不是弑神绝骨弓不反噬自己，就可以不反噬的，毕竟自己的境界摆在那里，虽然突破到了大尊境，不过依然不算什么，能够被遭受任何反噬，动用五支弑神绝骨箭，已经算是非常不错的。

    按照苏辰的推测，自己动用五支弑神绝骨箭的情况下，应该可以直接灭杀帝者境，毕竟弑神绝骨弓不是万能的。

    将弑神绝骨箭放入到乾坤丹之中，苏辰依然很谨慎，他不敢确定，弑神绝骨弓是不是真心跟随自己，毕竟如今的弑神绝骨弓，也是残缺的，并未恢复到巅峰。

    正所谓小心驶得万年船，他可不想被弑神绝骨弓反噬，成为弓下冤魂。

    狠狠的伸了个懒腰，苏辰无奈地笑笑，昨晚一战的确是惊心动魄，要不是因为五轮逆转，他还真的很难镇压八位帝佛的元神，并且还有着弑神绝骨弓的压制，让八位帝佛只能发挥出五分之一的元神力量。

    “看来要尽快冲击命尊境了。”

    还有着命尊境，劫尊境两个境界要冲击，才能触碰到准帝境，毕竟武者想要跨入真正的帝境，准帝境是过渡的桥梁，想要跨过准帝境直接晋级到帝境，肯定是不太现实的事情。

    没有继续纠结准帝境和帝境，因为现在的他，修为已经彻底稳定在巅峰大尊境，距离命尊境，也只是相差最后一步。

    砰砰，敲门声响起。

    苏辰起身打开门，看着面前的管事，问道：“何事？”

    “苏长老，塔主请你过去。”

    塔主？

    苏辰当然知道，自己昨晚返回帝塔的事情，塔主肯定第一时间就已经知道了，只是不知道塔主突然找自己所为何事。

