    这个勉强可称之为“磁光云母”前身的造物，正是罗南从“幻想学派”的理论出发，参考幻想拟态构形技术的资料库，慢慢拼接打造出来的。
    幻想学派，可不只是因为“幻想构形”而得名，还因为这个学派对“幻想种”有非常精深的研究，甚至由此形成一个完整而恢宏的体系，只是最终抗不过孽毒污染的大环境，才最终衰落。
    像是磁光云母这种高光存在，必然是他们的研究对象，
    虽然不至于真的将这种传说“由不可思议的强大存在发明的构形造物”给剖析复原，却也开发出了一些片断模仿的作品，都是经过漫长时光考验的经典之作。
    这些构形作品，在孽毒污染的环境下，毫无价值，可罗南又不是含光星系，如今身在地球，基本上也是百无禁忌。
    有这些前人遗泽，再结合深植在自家精神领域殿堂中，那相对清晰的记忆模块型，罗南才能比较顺利地下手切入。
    可再怎么有基础、有路子，要模拟打造一个强大“幻想种”，都要遵循基本法。仍然要实现从物质层、生命层再到幻想层的连续跃升，绝不可能一步到位。
    想打造“磁光云母”，根据罗南本人的观察，还有“幻想学派”的研究成果，只能是以云气为物质层基础。
    这个对罗南来说，是好运道。
    他学习自武皇陛下的“凝水环”，简直与之是天造地设的搭配。
    然而，再往下走，由于相关构形都太高端，勾业尉官给出的“幻想拟态技术”有关资料，也不可能把各个步骤都说清楚，缺失的“拇指环节”太多，就必须要像蠢沙那样，经过大规模的、快速迭代的实验和筛选。
    相比之下，蠢沙那寥寥33代人工选择，连“形式”都算不上。
    事实上，蠢沙这一套类生命“超构形”系统，就是罗南从“幻想拟态技术”的资料库中摘选出来的，相当一部分就是参照了磁光云母的那些仆从军。
    那些妖魔鬼怪，都是由磁光云母的“灵魂磁化”力量，降伏甚至拼接而成。其生来的大敌，相当程度上就是天渊帝国军队，自然具备了对于标准阵列、璇晶阵列等关键战争手段的克制力。
    在中继站时期，那些突击甲虫、酸液翼龙，能够强行突破外围阵地，可不只是依靠火狱暴君的力量。
    正因为罗南模拟、参考甚至直接使用了这一系列设计，才使得蠢沙在这种还未完全成长的阶段，就对标准阵列，也就是格式化领域，具备了相当的穿透性。
    罗南目前也确实是将蠢沙当成细化沙盘战场局面的一个参数来使用的，代入的就是“突击甲虫”和“酸液翼龙”这样的角色。
    话又说回来，就算是在蠢沙这样的“小角色”上，有大量可供参考的实例，又经过方向明确的人工选择，加快相关构形逻辑的“遗传”和优化……种种的有利条件堆积在一起，受限于先天的非生命基质基础，想等到“神奇的概率”发挥作用，形成蠢沙这种级别的类生命造物，也不知是几百上千代以后的事了。
    绝不是短短一小时，就能完成，更别说成型后快速的自我进化。之所以只用了33代，最核心的驱动、最本质的作弊机器，还是海面上这团粗糙的“云母”。
    从凌晨时分，一直到现在，十二个小时的时间里，罗南真正耗费精力的，还是这个建立在水分子基质上的同类实验。它已经在更高的起点上，以更大的步幅、更快的频率，进行了数千次的代际更迭，这才有了一点儿小小的成就。
    “云母”的构形实验，毫无疑问是罗南最耗心血的一块儿。
    虽说在某种意义上，它还没有蠢沙“扎实”。
    蠢沙有现成的基质构形可以用，虽不是真正的生命基质，却是经过千锤百炼的经典结构。而“云母”这边，还是罗南边学边用、连蒙带猜的全模拟态，物质层、生命层再到幻想层，存在大量的临时推演结果，时刻都在动荡变化之中，根基还远称不上稳固
    不管怎么说，它的进步是很大的。
    别看现在，蠢沙身上的“操纵线”已经相当密集，在蠢沙初成形的时候，为了实现二者的互动，“云母”投射下来的“操纵线”，其密度要高出上千倍！
    差不多做到了每一颗沙粒上面，都有附着，以这些无形绳线为介质，才实现了二者“超构形”之间的密切的联系和互动，帮助蠢沙以超乎常态的速度，进行自我调整和进化。
    在这个体系中，主导方肯定是“云母”。
    但它还远远不能像它的终极参照物那样，以“灵魂磁化”的恐怖威能，控制高等生命的意志；又或强行、大批量地捏合出各类构形体，并给予“类生命”的体验。
    目前这些繁琐的操纵线，只是雏形、过于粗笨的雏形而已。
    下一步，优化当然是要优化的，罗南一直在进行这方面的工作。已经大幅减少的“操纵线”，就代表着这份优化工作卓有成效。
    可只要优化持续下去，能量消耗，算力资源，都是摆在罗南眼前，必须要解决的问题，决绕不过去。
    尤其是后者。
    罗南也发现了，他在中继站接触的两个天渊帝国学派，原以为“造物学派”对硬性的构形思维基础、造物学基础极其严苛，入门极难，不好亲近。可现在看来，“幻想学派”这边，即便在个人的硬性基础上，显得灵活开放一些。但从实际操作看，这个学派研究、推动项目所需的积累，远比“造物学派”更苛刻：
    因为它需要的，是漫长岁月积淀下来的巨量信息数据，以及整理利用这些素材的优质模型和强大计算资源，甚至还要有一份天才的灵性和直感。
    也就是罗南了，既拥有外接神经元及其资料库，又有“日轮绝狱”那边强塞过来并大量沉淀的信息洪流，这些庞大至不可计量的信息数据，又催化了“内宇宙”模拟器效能。
    在模拟器中一次神奇的梦境经历之后，这所有的元素，包括那该死的孽毒污染记忆，都经过了粗略的整理。由乌沉锁链和魔符对照“日轮绝狱”的模仿结构，与孽毒污染的破坏性力量形成了持续对抗，最终演化为弥漫在罗南精神层面的无边迷雾。
    当然，还有那一篇由“湛和之主”属名的文章。正是由《构形、信仰和大限——从“昧”到“晨曦”历史演变的合理性重构：磁光云母篇》这部论著的神奇力量，重构了罗南精神层面的部分迷雾，使之与叠层干涉技术相结合，具象化为一座宏伟殿堂，整合了大量无序化的信息，使之成为殿堂之内或完整或残缺的具体精密模具。
    这些东西说来复杂，其实用简单的一句话就可以表述：以上所有综合在一起，就是罗南独特的信息处理模型。
    目前来看，这模型效率什么的且不说，倒是个“大肚汉”，容量惊人，消化功能也强，对于信息的处理相当细致，最后可以形成具象化的精密模具，非常适合构形设计的需要。
    对这套信息处理模型，罗南还是可以接受的——暂时他也想不到能有什么其他模式，会比这种更适合他。
    可现在这种形势下，精细化处理的优先级，也要退位给工作速度和效率。
    公海拍卖会召开在即，在“新位面”的巨大利益驱使下，各方势力虎视眈眈，纵然有武皇陛下承诺为他做好“外交”，可把所有的希望寄托在他人身上，也不是那么回事儿。
    罗南还是希望能够做扎实的准备。
    在保护“云端世界”的大前提下，他的“新位面模拟计划”异想天开得有些过分，可不做下去，谁知道能不能成呢？
    不咬牙加速，谁知道最终能跑多快呢？
    而要想“快”，又要回到那绕不过的关卡上：
    能量和计算力。
    当胡德之类的家伙，深为罗南“从虚无攫取资源”的手段而咋舌的时候，浑不知罗南自己，也在为如何“无中生有”而头痛欲裂。
    能量还好，罗南一直以来的核心优势，就是快速膨胀直到溢出的灵魂力量资源，即便刚被孽毒来了一记狠的，但基本框架还在，精打细算的话，“大生产线”的收入仍然大于支出。
    最关键的是计算力。
    大信息量的处理，真的是违逆人类大脑结构的一件事。放在几个月前，罗南恐怕只能是倾家荡产去租用灵波网的计算空间来处理有关问题。
    但现在，他倒还有一条路可走……
    确切地讲，是要收拾残局。
    罗南注视着蠢沙，注视着“云母”，眼前铺开的，却是一片月沉星稀的昏黯虚空，绝大多数星辰都隐藏在薄云烟岚之后，只有寥寥几颗亮星，分布在无尽的天幕下。
    或者说，这是一张在黑夜中断续勾连的蛛网，因为某个鲁莽的家伙，被撕扯得稀烂，即便已经开始重新吐丝勾连，可目前来说，能看到的也只是些许经纬残线。
    罗南长长叹息：
    生命星空；
    灵魂披风；
    祭坛蛛网；
    还有孽……呸，那该死的孽毒污染，只一下子，就让他出道以来所有的积累，都变成了断壁残垣。
    他此前已建立在精神海洋之中，以全球能力者为计算节点的大型云端生物脑阵列，其节点数量瞬间消失了九成还多，即便现在灵魂披风已经开始逐渐恢复，生命星空中的蛛网也开始重新编织，可相较于最巅峰的时候，仍然差之甚远。
    要收拾这个烂摊子，罗南也很费脑的。
