
黄振志与妩媚如水的吴女士在酒店度过了美好的一晚，第二天退房，两人前往拾市，女人乘坐飞机，男人自己开车。

乘坐飞机的妙妙丹先一步到达拾市，黄振志中午过后才到，他到约定的地方接到吴小姐，转而奔向市效，行车约二十分钟进入一片豪华别墅区。

那是一片生态别墅园，一边面临工业开发区，一边与自然山岭相连，每栋别墅相距有二百多米，皆是独门独院，别墅区内统共才二十几户住户，是十几年前的拾市最豪华的别墅区，当时有钱不一定买得到，还得有头有脸。

黄振志驱车进别墅区到达大约位于别墅区中间排并靠山岭的一侧的一栋别墅楼，以遥控开院门再进院。

独门独院儿的小洋楼有两层，装潢精美，二楼正门上方有个大大的半圆形露台，样式放到现在仍然很气派。

黄振志的生意重点在首府汉市，家人也在首府，别墅一直空置着，黄家人每隔几个月会找家政人员打扫卫生。

没人在别墅，黄振志开门带吴小姐进别墅参观，将楼上楼下参观遍，他将一套钥匙和进出别墅的电子卡交给吴女士，再一起离开，到物业和保安处先打了个招呼说有位亲戚最近借住别墅，免得物业保安们以为别墅遭了贼。

从别墅区离开，黄振志没有在拾市逗留，急忙回首府市，他明天还得上公司去工作，拖得太久容易被家里人发现问长问短。

妙妙丹得到别墅使用权，当天并没有入住，到第二天，她的人手有两先一步到达，租部面包车开车回到黄家别墅正式入住，每天车子早出晚归，连保安都没正式见过谁，只知道某位住户家借住着的亲戚是想开拓市场，每天在外跑来跑去。

黄振志回到首府忙着生意，也如约好的一样，他没打电话给吴小姐问情况，只等着她给他的惊喜。

而在周二这一天的上午，在晁二爷家厨房窝居数天的乐同学，终于处理完成堆成堆的松露，光荣出关，中午狂吃海喝一顿，下午带着行李回学校当乖乖好学生，留给晁家几大箱做好的烤面包和饼干。

乐小萝莉乘出租车回青大，到门口由美少年接住，没回宿舍楼，而是去万俟教授家找王师母当贴心小棉袄，送上一堆吃的，也妥妥的收买到了王师母的心，王师母轰走晁家少年，一脚将老万俟踹去书房，自己晚上搂着个小可爱睡。

万俊教授很心塞，但是，在一顿吃的面前，对于小学生抢自己老婆的行为勉强能接受，反正就只抢一晚嘛，他大方点又如何？

很大方的老教授带着干粮去上课，当天又拉到好大一票的嫉妒羡慕值，如果人身上有什么装嫉妒值的容器，他的那个数值是五星爆满。

成为老教授骄傲显摆来源的小萝莉，“享受”过师母的超厚重的疼爱，早上说要回宿舍努力自学，陪师母吃了早餐就此逃之夭夭。

成功潜逃回到自己宿舍，乐小同学决定以后还是尽量别跑去师母面前当贴心小棉袄了，师母的母爱火热火热的，伤不起啊。

为了不被人抓住她，她很低调，除了买菜，尽量窝在宿舍里不外出晃，就连给同班同学的水果和烤面包也让美少年哥哥帮代劳送过去。

小萝莉在闭门疯狂学习，周四的傍晚，外出任务的燕大少带着几个队员归营，他们收拾整齐赶去食堂。

刚进营部的餐厅，燕行迎上整然在座的狼崽子们的视线，敏锐发现狼崽子们的眼神有点不一样，很火辣很兴奋，闪着叫“八卦”的光泽。

发生了什么事？

对于队友们的眼神，燕行是丈二金刚——摸不着头脑，不动声色的拿餐，入座，进食，看着像泰山压顶而面不改色，实则眼观四方耳听八方，没听到什么奇怪的小道消息，观察到的就是狼崽子们常用特别兴奋的眼神瞅他。

他装作浑然未觉，在狼崽子们奇怪的眼神里平静的吃完餐，平静的刷完盘子，依如既往的从容不迫的回办公楼。

头儿吃完了走出餐厅，一群还没吃完的青年狼王狼吞虎咽的干掉食物飞奔去刷碗，吃完的以风卷残云之势刷净盘子，让位给兄弟们。

上百号人收拾干净餐厅，带着无比灿烂的笑容跑向办公楼，冲进公议室大堂，看到抱着电脑的队长，嗷嗷叫着蜂涌而上将队长左右与后方三个方位挤得水泄不通。

“队长，这次任务有没遇到黑珍珠？”

“队长，印阿三也是黑黑的，你这次有没邂逅到黑皮肤的印国MM？”

“队长，你说非洲黑珍珠美还是我们国家的珍珠更漂亮？”

“队长，小萝莉听说你被黑人美眉吓得对女人避如蛇蝎，她表示非常鄙夷。”

“头儿，小萝莉说我大天朝都与国际接轨了，你好歹是个接受过高等教育的新四化好青年，不能就因那点事儿就以所有女性都是见到你就想往上扑啊。”

“头儿，小萝莉说长得帅就得要接受帅带来的麻烦，这是男人应有的担当。”

“头儿……”

青年们激动的将语言大炮瞄准队长进行集体轰炸，打队长和王千金背道而驰之后，他们太久没有挖到队长头儿的八卦消息，这次终于冒出来一个，必须得利用起来哒。

当初王千金与队长是青梅竹马，不能随意调侃，这回绯闻对象是不知名的外国妞儿，想咋侃就咋侃，何况还有小萝莉那座大靠山在，他们侃了队长，他还敢翻脸不成，队长敢就此事收拾他们，他们立马就当小人找小萝莉哭诉队长的残暴，请小萝莉回来虐队长为他们出气。

心里早想好退路的青年们有恃无恐，想啥就说啥，愉快的将一个个问题砸向队长，也不管队长会不会被吵得脑壳疼。

燕行在听到狼崽子们提及“黑珍珠”的事，就猜到队员们可能跟小萝莉接触过了，也知道他在安国的那点糗事。

瞬间的，他哪止脑壳疼，连脑髓都在疼，偌是别人“出卖”他，他可以掀桌逮人暴揍一顿，可是，出卖他的是那只粉嫩嫩软萌萌的可爱小萝莉啊……

一群人像几百只鸭子，燕行被吵得脑壳抽疼，眼角一阵暴跳，忍无可忍：“臭小萝莉竟然出卖我！”

所有嬉闹声嘎然而止，但，仅仅只静了三秒，各种声音如潮而起：

“队长，咋的，你还想揍小萝莉啊？”

“头儿，小萝莉说了，你想揍人大可以试试。”

“队长，小萝莉说她说了你黑着脸回国的原因你肯定羞恼成怒，你不会真的羞恼成怒了吧？”

“头儿，生气动武前要三思啊，小萝莉从欧洲回来就给我们送东西来了，两大箱黄金似的松露，还有欧洲土生土长的水果哟，我们都没舍得吃，留着过年呢。”

“队长，你想揍小萝莉要慎重，小萝莉掉一滴眼泪，美少年杀将过来，你就得吃不了兜着走。……”

一群臭小子还在火上烧油，燕行太阳穴青筋暴露，怒睁龙目：“你们哪只眼睛看到我想揍小萝莉了，哪只耳朵听到我说要揍小萝莉来着？”

“哦，队长不是想揍小萝莉啊，那我放心了。”

“队长，你不会想揍我们吧？”

“队长，你揍我们前也请三思啊，你揍得我们哭爹叫娘没关系，万一小萝莉哪天知晓了必定会将此揪出来说你，这点破事儿很可能成为你的黑历史，损坏你在小萝莉面前的高大形象……”

“……”燕行被一顿抢白给堵得心塞到快不能呼吸，这都是些什么人啊？小萝莉揍不得，想揍狼崽子们出出气也不可以了，难不成让他自己揍自己？

究竟真是小萝莉说的，还是狼崽子们假传圣旨拿小萝莉当盾牌？

气恼的丢出几个眼刀子，燕行揉眉心：“小萝莉来这边有说是为什么事吗？”

“队长，小萝莉将黄渣女给丢我们这里的地下室，她说本来想送去印国的，因为寒流袭卷全球，她这个时候过去显得有点欲盖弥彰，让黄渣女先在我们这里呆段时间再说。”

八卦归八卦，正事儿是不能含糊的。

“噫，小萝莉将小贱人弄回来了？她来这之前去过哪？”燕行惊讶得不得了，小萝莉真的将黄渣女给弄回来了，究竟是什么人竟能如此轻松将人给从美洲运回亚洲？

“小萝莉回国后第二天打电话叫我们去接，我们在宣家的茶楼那里接到她的。”

宣家？是宣家帮小萝莉将黄小贱人弄回来的？燕行总觉……有点怪异，宣家好像没有涉及海外生意，也许宣家与其他古修家族们有合作？

“小萝莉将人丢在这，那就好好关着吧，小贱人有没闹？”想不通，暂时不想，不是偷运资源去外国，从外运进来那就睁一只眼闭一只眼呗。

小萝莉虽然很不道德的把他卖了，好在现在转移话题成功，他决定不计较小萝莉把他卖给狼崽子们的事儿，他觉得吧，小萝莉说起他被黑妹骚聊时的表情一定很欢乐，见他被队友们笑话她肯定笑得见眉不见眼儿。

想起小萝莉喜笑颜开的样子，燕行心头一片绵软，好些日子没见，他想小萝莉了，想念小萝莉的味道，想念她的声音，想念她的一切的一切。

“黄渣渣醒来后大喊大叫，没人理她，折腾累了也就消停了，反正那丫的很惜命，就只口头喊喊，从没有真的撞墙绝食寻死路。”

青年狼王们鄙视某只渣，那渣女醒来后闹得可凶了，踢门踹墙，大喊大骂，跟个精神病似的，好在那间秘室隔音效果好，她喊破喉咙也无济于事，门和墙也是铁板一块，踢不坏的。

因为小萝莉那天在部队里玩耍，他们也没管丢进密室的黄渣女，第二天等小萝莉回学校去了他们看监控看到黄渣女醒来后的种种反应，小贱人醒来时最初瑟瑟发抖，像只受惊的小鸟，后来没见人去理她或管她，她才大喊大叫的叫绑架者谈判，叫嚣着她家长辈一定不会放过绑架者什么什么的，闹了一阵见没人答理才耍横撒泼说要撞墙什么，结果根本没敢撞，说要绝食，等送去饭，她吃得比谁都快。

讲真，黄渣女若真有勇气绝食，或者真的敢以头撞墙用血溅三尺的方式来争取对话，他们会敬她是条母老虎，可她撞墙怕毁容破相又怕疼，不吃怕饿死，怕这怕那的，也就敢在黄家人的翅膀下窝里横，离了黄家人的庇护，她还不如那些混社会的小太妹。

为了不让话题再回到某些让人不怎么愉快的事情上去，燕行多问了几句黄小贱人的情况，黄渣女是小萝莉扔过来的，她说要活的，他们尽量不让她死掉。

“小萝莉没啥嘱咐，她说反正渣渣是在等死中，渣渣想寻死觅活的由着她，死了就死了。”

帅哥们有时真想将黄渣女给剁了，那渣儿对小萝莉伤害太大，小萝莉说起渣女时表面云淡风轻，不经意间流露出的冷意表明她是想以彼之道还彼身的，也因为如此，他们当初才尽量活捉黄渣女交给小萝莉亲手处置。

小萝莉没特意交待什么，燕行懒得再为黄渣女费口水，问其他情况，没啥棘手的事，他心安了，去看从军工厂那边送来的一些成品，弄几样装起来搬猎豹车上，准备明天带去给小萝莉。

因想念小萝莉的紧，他整晚处于轻度睡眠中，醒得格外早，早饭都没吃就跑了，而当赤十四等人发现队长竟然偷跑，那叫个气啊，队长竟然背着他们偷跑，是想向小萝莉告状咩？

狼王们立马开圆桌会议，凑在一起叽叽喳喳，之后，蓝三为代表给小萝莉发了一条信息，然后一群帅哥们晨训吃饭正常训练，就当好像不记得有队长那号人物啦。

清早摸黑跑的燕少，先马不停蹄的回小窝，将师叔打造完工的几样翡翠、树化玉雕件搬上车又跑，在路上买了个早餐囫囵吞枣似的吃掉，就那么风风火火的杀向青大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023204"  chaptername="第一千三六章  被卖了">加入书签</a>
</div>
