    

    冬日的清晨，下过雨的山间蒙上了一层雾。

    山腰处的一座破旧瓦房内，断断续续的传出一个女人的呻吟声，她似乎是痛苦极了。

    土炕上，一个男人不耐烦的走出屋子，直奔猪圈。

    这男人，身高不足一米六，身上穿着脏到发亮的棉袄，一口大黄牙将嘴唇撑了起来。

    “你这个贱人号丧呢？不过就是生个孩子罢了，有什么好叫的？”男人朝着猪圈内，吐了一口唾沫，威胁道：“你要是再敢叫，老子打断你的腿。”

    猪圈内，臭气熏天。木板下面养着猪，木板上面有一个女人蓬头垢面的缩在墙角。

    她的脚上栓了一根手指粗的铁链。铁链的另一端，紧紧的楔进了墙里。

    她此时将裤子褪到脚腕，身下全是血，孩子的脑袋隐约可见。

    显然，她正在尝试自己生孩子。她咬紧了牙关，浑身都在发力，额头上沁出了薄薄的一层汗。

    即使如此狼狈，也掩盖不住她身上的气质。她不属于这里，更不属于这个男人。

    片刻之后，她看向男人，神情冷淡，声音也同样冷淡：“能不能给我一盆热水，还有一把剪刀？”

    男人看见女人的表情，就气不打一处来。这贱人，都来了几个月了，不管他怎么折磨，都是这样一幅死人脸。

    要不是那位说，不能弄死了，他还真想把这女人掐死算了。

    他发狠似得朝着女人的肚子踢了一脚，关上圈门，扬长而去。

    那一脚，男人用了全力，季元元只感觉到一阵钻心的疼痛，肚子里的孩子也仿佛动了一下。

    她连忙深吸一口气，准备用力。

    这是她和天华的孩子，求医问药好多年才好不容易得来的一个孩子。要是天华知道，一定会很开心的。

    要不是她一时不慎，被继妹算计，卖到了这个穷乡僻壤，怎么会落得如此地步？

    等她回去，一定要亲手将那个恶毒的女人送进监狱。

    ……

    午后，破旧的瓦房前停下了一辆豪华的车。

    司机率先下车，他将后备箱里的红毯拿了出来，小心翼翼的铺在地上。

    随即，一双高跟鞋从车内探了出来，踩在了红毯上。

    一个身材高挑、穿着华丽的女人下了车，有些嫌弃的用手在鼻端挥了挥，皱眉道：“臭死了。”

    想到了什么，她又笑了起来：“也不知道我那从小娇生惯养的姐姐，在这呆着习惯不习惯。”

    另外一边，下来一个男人。身材颀长，面容英俊。他不屑的扯了扯唇角，站到女人身边：“进去看看就知道了。”

    “天华哥，我怕你等会儿看了，心会疼呀。”女人娇笑着，柔弱无骨的身子靠在了男人的身上。

    男人眸光一闪，柔声道：“要心疼，也是心疼你，这里这么脏，小心你的鞋子。”

    见状，女人咯咯笑了起来。

    圈门被打开，季元元勉强的睁开了眼睛。

    霎时间，她的心脏砰砰跳了起来，眼眶也变得通红，眼泪倾泻而下：“天华哥，你终于来救我了。”

    她迫不及待的将手上抱得孩子给赵天华看，声音哽咽：“你看，这是我们的孩子。”

    奇怪的是，赵天华只是站在门口，并没有说话，也没有动。

    季元元心中大恸，有些急切问：“天华哥，你是不是嫌弃我了，那个人没有动我，我就算是死，也不会让除你之外的人碰我的……”

    她的话还没说完，便顿住了。

    “沈凌雪！”她的呼吸便的急促，语气中带着无尽的恨意，看向沈凌雪的眼神，也似乎要将沈凌雪撕碎一般。

    就是沈凌雪让她落到如此地步。是沈凌雪骗她喝下了那杯酒，她喝完之后就不省人事了，再次醒来，就在这个猪圈内。

    想起这几个月以来，遭受的侮辱与毒打，她就恨不得将沈凌雪撕成碎片。

    “天华哥，就是她，就是她让我变成现在这个样子的……”

    沈凌雪上前一步，与赵天华并肩站在一起。她居高临下的站着，用一种得意的目光看着季元元。

    “啧啧啧，姐姐你好天真呀。你还真以为，这个孩子是天华哥的？”

    沈凌雪的话，像是晴天霹雳一样，让季元元整个人僵在了原地。

    她看向赵天华，心中产生了一个不可置信的想法。

    赵天华为什么要和沈凌雪站在一起？他看到自己这个样子为什么无动于衷？还有沈凌雪的话……

    “做试管用的jing子，是天华哥随便找了个人提供的，听说那人是个流浪汉呢。当初，天华哥和你在一起，就是为了顺利接管季叔叔的公司。他爱的是我，怎么会和你生孩子？”沈凌雪恶毒的看着季元元，一点点的将她的幻想撕碎。

    季元元如坠冰窖，她低下头，看着自己怀里的那个孩子。

    她期盼了这么久的孩子，不管自己被怎么对待，都一直好好保护的孩子，竟然不知道是谁的？

    “当初的那杯酒……”

    沈凌雪咯咯笑了起来：“酒里的药，还是天华哥亲手放进去的呢。”

    季元元明白了，她终于明白了。

    赵天华和沈凌雪，是一伙的。他们如此算计她，就是为了顺利接手父亲的公司。

    亏她这么多年来，对赵天华这么好。为了他离了婚，为了他甘愿将手上所有的股份拱手相让，为了他到处求医问药，为的就是拥有一个他的血脉。

    到头来，这一切都成了笑话。

    “哈哈哈，我真傻，我真是傻透了，我真的是天底下最傻的女人……”季元元仰天，疯了一样的笑着、喊着。

    沈凌雪有些嫌恶的捂住了鼻子，不屑的轻哼了一声。

    “赵天华，沈凌雪，你们这对狗男女，一定会遭报应的，我不会放过你们的……”季元元恨极了眼前的这两个人，抱着孩子就要冲过去。

    只是她的脚上绑着铁链，还未到跟前，就被束缚住。

    “姐姐，你知道你此刻像什么吗？像一条发了疯的狗，怀里还抱着一只小狗，呵呵……”

    “想要公司？你们做梦，你们可别忘了，除了我，季家还有两个儿子，轮得到你们吗？”季元元冷笑一声，“别以为你们做的这些事情，永远密不透风。等我大哥二哥知道了，一定会将你们碎尸万段。”

    沈凌雪却像是听到了什么好笑的笑话一样，得意的笑了起来。

    一直没说话的赵天华，向前一步，站在了季元元的面前，伸出手来，掐住了那个孩子的脖子，低声道：“我这就送孩子去地底下，和他的两个舅舅团聚。”

