    第33章 调勇卫营

    在黄得功和周遇吉闹得脸红脖子粗时，一匹战马快速冲进训练场。

    来人正是朱慈烺跟班小太监胡宝，他在周遇吉等人不远处翻身跳下战马快步上前。

    孙应元和周遇吉认出是皇太子身边太监急忙拱手道：

    “胡公公久违了！”

    胡宝微微一笑：

    “二位将军，咱家奉皇太子令旨前来传令！”

    听到皇太子有命令下达，孙应元和周遇吉急忙躬身施礼：

    “请公公传令！”

    胡宝点点头拿出朱慈烺的令牌：

    “周遇吉孙应元听令，皇太子殿下奉旨抚民，命令周遇吉率领三百卫队去五城兵马司协助迁移流民，孙应元率领其他将士协助户部将钱粮运往城外皇庄。”

    “遵命！”

    孙应元和周遇吉领命立即去清点人马，胡宝又上马赶往京营和兵仗局调人，只剩下黄得功一个人愣在当场。

    看到孙应元和周遇吉都领命去执行任务，黄得功突然感到一阵空虚，他们很久没有上战场了，他突然有种想跨马杀敌的冲动。

    黄得功是一个性情中人，也是一个顶天立地正直的英雄，他和孙应元周遇吉的关系非常好，认为训练方法不对就提醒他们。

    即使是皇太子的意思，黄得功也无惧，他认为这样会害了勇卫营，只要不让勇卫营战斗力下降，就算被皇太子治罪他也要说。

    钟粹宫

    朱慈烺把情报人员派出去后，立即出宫准备赶往勇卫营调兵，在他身旁有岳洋和李若琏率领的二十名名锦衣卫高手贴身保护。

    “殿下，微臣报到。”

    刚出门就看到锦衣卫指挥室骆养性带着一群锦衣卫赶来，朱慈烺淡淡看骆养性一眼：

    “骆大人，你们这是何意？”

    骆养性急忙躬身施礼：

    “回禀殿下，奉陛下口谕保护您出宫抚民，请问殿下是否要大汉将军们护驾随行?”

    大汉将军都是一些好看不中用的家伙，朱慈烺才不需要他们保护，知道父皇担心他的安全才派骆养性保护，不禁心里一暖脸色也缓和下来：

    “谢父皇关心，洛大人不必劳师动众，本宫有勇卫营保护足够，你们回去吧！”

    骆养性一听急了：

    “殿下，臣奉旨保护您，还请殿下不要让臣难做，不然就是抗旨不遵呀！”

    “不用，父皇心意本宫领了，你回去禀告父皇，就说本宫有勇卫营保护足够，这是命令！”

    朱慈烺说着举起手中尚方宝剑，尚方宝剑代表无上的皇权，骆养性不敢违抗只好回去向崇祯皇帝禀报。

    见骆养性率领众人离开，朱慈烺立即率领李若琏等人离开钟粹宫。

    勇卫营的掌印太监曹化淳，监军太监卢九德和刘文斌已经收到消息，他们在朱慈烺到来之前，就已经等候在勇卫营营门之前。

    半柱香时间，一小队人马快速抵达营门前，为首之人正是皇太子朱慈烺，三个大太监立即迎上前见礼：

    “参见小爷。”

    朱慈烺微微一笑跳下战马：

    “曹化淳接旨！”

    曹化淳，刘文斌，卢九德三个大太监急忙跪倒接旨：

    “奴婢接旨！”

    刘凤祥上前展开圣旨：

    “奉天承运皇帝，诏曰：皇太子奉旨代朕抚民，勇卫营暂时听从皇太子调遣，希望勇卫营众将士应全力护太子周全不得有误，钦此！”

    “奴婢遵旨！”

    三人领旨平身。

    朱慈烺目光扫视一圈，发现人群中不见黄得功的人影，他马上问曹化淳：

    “大伴，黄得功何在？”

    曹化淳拱手回答：

    “殿下，黄得功在训练场，奴婢马上派人去通知他。”

    朱慈烺点点头：

    “嗯，留下五百人值班，其他将士马上带上行军装备赶往城外皇庄。”

    “遵旨”

    ……

    崇祯皇帝上位以来从未出过紫禁城，曾经是信王的时候也同样没有出过京城？

    对于太子出宫抚民这件事上，崇祯皇帝也很用心，毕竟太子出宫抚民代表着大明皇权。

    因此，崇祯皇帝在朱慈烺领旨后又传旨兵部，让兵部调集一万顶军用帐篷支持太子抚民。

    虽然兵部有人反对，但这次崇祯皇帝意志很坚定，他根本没有理睬那些人，而是下达强硬命令，完不成任务兵部尚书张凤翔直接回家种田。

    知道皇帝心疼太子，绝对不允许太子抚民出现一点问题，因此张凤翔丝毫不敢懈怠，马上为太子调集帐篷，连京营备用的帐篷都无奈拿出来。

    前两年东掳入关劫掠，造成京畿地区有很多废弃的村庄和土地，在皇庄附近也有不少。

    朱慈烺准备将那些废弃老旧房屋简单维修一下安置流民，天气越来越冷，总不能让流民全部露宿野外吧。

    等他从外面返回皇庄临时住处，黄得功已经率领五千勇卫营来到皇庄外围。

    看到这么多军队到来，皇庄佃户都在瑟瑟发抖，他们担心自己被军队打劫。

    大明很多军队的确如此，像刘泽清的山东军和左良玉麾下都是洗劫百姓的惯犯，在他们辖区的百姓几乎都被洗劫一空。

    不过他们的担心是多余的，大明没有哪支军队敢在皇庄劫掠，更不要说对百姓秋毫无犯的勇卫营。

    让将士们原地待命，黄得功和两个监军太监前去拜见皇太子。

    “参见殿下。”

    见到朱慈烺，黄得功刘文斌卢九德躬身施礼。

    朱慈烺上前扶住三人：

    “三位爱卿，免礼平身！”

    “谢殿下，勇卫营已经到达皇庄，请殿下传令！”三人谢恩平身等待皇太子命令。

    流民数量太多鱼龙混杂，朱慈烺暂时不准备让他们进入皇庄，他稍微沉思一会说道：

    “本宫已经在周边视察过，皇庄附近有很多废弃村庄，虽然破破烂烂但总比外面住好。

    本宫命令勇卫营以百人为单位，马上进入周边村庄搭建简易帐篷救济粥棚，同时维持好片区的秩序。

    如果发现有人欺负流民或者有流民不安分扰乱治安严惩不贷。”

    “遵旨！”

    黄得功和卢九德刘文斌三人立即领命去安排任务。

    黄得功等人走后，朱慈烺又对李若琏说道：

    “李若琏，留下十个人给岳洋，你带着麾下去各处安置点检查监督，发现哪里有问题立即向本宫禀告。”

    “遵命！”

    李若琏躬身领命，立即带着是个锦衣卫出门。

    “小爷，杨武求见！”

    李若琏刚走不久，李安进来禀告。

    (本章完)

