    第637章 夹带私货

    方既明想了想，说道：“我拍不出那样的电影，这个导演应该是很有思考的。剧本上，要花很多心思才行。”被林清漪这么一说，方既明也来了兴致，这样的电影，确实不是一般人拍得好的。要在那个大时代中闯荡过，感受过，还要站在一个高度回头看，才能稍稍看到那个波澜壮阔的大时代一丝全貌。

    方既明两辈子都没热切感受过那个时代，自然无法拍出类似的电影。

    中国人喜欢怀旧，这不是说说而已。

    像上辈子，也有很多拍旧时代的电影大卖的。什么《中国合伙人》、《芳华》什么的，都是拍的上世纪的事情。还有什么《红高粱》、《大红灯笼高高挂》、《霸王别姬》……至于新时代的片子，几乎就没有多少导演讲得透彻的。

    于是，方既明和林清漪依偎在一起，看了这一部上世纪八十年代初的电影——《沉默》，方既明注意到这个导演，似乎也是一个新晋导演，叫做刘永刚。

    片子是文艺片，讲的是一个在八十年代初，只有小学文化的农民工进城打工。在沉默中，见证了中国的快速发展，和人情的逐渐缺失。不得不说，只要是个导演，总想在电影里灌输自己的思想，统称为夹带私货。

    方既明倒是看得有点意思，这个文艺片不同其他文艺片，剧情处理得很到位，虽然略显拖沓，可节奏还是很流畅的，没有其他文艺片那种滞涩的感觉。最关键是，镜头拍摄很有想法。这样的导演，似乎是有才华的。

    但有才华的导演多了去，也不见得有几个能出名的。

    主要还是那句话，电影火不火，得看天时、地利、人和。特别是宣传，很重要。这年头，是酒香也怕巷子深啊！

    《沉默》确实很感人，农民工赚钱回到家里，却发现乡里乡亲冷嘲热讽，更多的是羡慕嫉妒恨。最后，他儿子因为有钱学坏了，老婆也因为露富被抢了，女儿还好，但他个人觉得女孩不应该读那么多书，逼着女儿嫁人后女儿也跑掉了。

    转了一圈，这个农民工发现乡村已经回不去，而城里他也没法待，最后只能沉默地看着高楼大厦。

    剧情不算复杂，但掺杂的个人感情很深意，甚至有种反讽时代的意思。这就是导演夹带的私货了，认为是中国人有钱后，就不复淳朴了。

    是，世风日下，人心不古，跟钱都有不可分割的关系。但是，方既明觉得善良的人还是大多数的。再说了，每个时代都有每个时代的矛盾冲突，那个农民工只不过是个特例罢了。反而是方既明从中看出来了，是国家的制度有些滞后，无法给农民工免去后顾之忧——比如说，让农民工的孩子在城里上学。

    这或许是中国的问题，但其实也是优势。

    如果是在鹰酱，制度固化之下，创新能力其实是被压抑的。而中国就不同了，摸着石头过河，什么都能“先斩后奏”，这反而是一个很大的竞争优势。上辈子中国之所以能后来居上，运用更多移动互联网的优势，就是因为这种“摸着石头过河”的制度在。

    先有了这个事物，再去规范市场。

    于是，有了二维码，有了方便快捷的网购，有了共享单车……

    但电影嘛，确实感人，这也是真实存在的问题。这不，把林清漪看哭了。

    方既明温柔地握住她的柔荑，然后把纸巾递了过去。

    接着，方既明顺带了解了一下这部电影的票房。没想到，票房还不错，居然有600多万。

    别觉得少了，这年头高票房才是稀少的，而普遍的票房都不过千万。以方既明“专业”的眼光去看，这部电影的成本不会超过三十万。毕竟，2001年的三十万，已经很多钱了，足够做很多事情了。这一年，猪肉也不过是几块钱而已。

    三十万的成本，哪怕三倍票房才能回本，这部电影都大赚特赚了。

    可以说，翻了十七倍的投资回报率，让很多电影投资人都异常眼红。小成本电影，高票房回报，这是所有电影投资人都希望看到的。当然了，这样的电影可遇不可求。方既明想象得到，一举成名的刘永刚，或许要投靠一家有实力的电影公司了，要么就是为资本开始拍片了。

    没办法，如果刘永刚不低头的话，那么他的下一部电影不知道要被怎么卡呢！

    就拿这部电影来说，要不是拍摄主题异常隐蔽，说不定有（广）关部（电）门那边都毙了这部电影了。

    不混圈子，根本无法在电影圈里立足。

    这，就是行业潜在的规则。

    哪怕是方既明，一开始也要找对发行公司，才能顺利打出名声。不然的话，方既明现在都还是新人一枚！

    电影圈就是这么现实，基本上都是利益的交换。而没有利益交换的，只能出才华了。刘永刚有才华，方既明能看得出来。只是不知道他以后，会走出什么路子来。要是像上辈子张国师一样，被资本绑架拍大片，差点没把自己名声搞臭，那就悲剧了。“这电影很不错。”林清漪果然是同情心泛滥，双眼通红着说道。

    方既明摸了摸她的头发，说道：“没事，他能让你哭，我能让你笑。”

    “是吗？”

    林清漪还是在抽泣，但她也知道，方既明擅长拍喜剧。

    “对啊，走，带你去看我的电影。”

    恰在此时，电影院亮灯了。

    《沉默》长达100分钟的剧情，终于放完了。

    “嗯！”

    林清漪乖巧地点了点头。

    方既明觉得这样的林清漪非常可爱，善良的人啊，却看不到那农民工在赚了钱之后的得瑟，一回家就是打牌吹牛，差点没输掉一个月工资。可以说，可怜之人必有其可恨之处。刘永刚之所以能收获高票房，就因为他刻画了一个相当到位的农民工形象。

    文化不高，出口成脏，虽然勤奋，但也有不少陋习，喜欢光膀子，抽烟，喝酒，打牌，精神世界空虚。不懂教育孩子，不是打就是骂。思想还不开化，经常家暴，不允许女儿多读书，还要她早早嫁人……

    这样的农民工，在中国每一个农村几乎都能找得到。

    但就是这些农民工，撑起了中国改革开放的基建。不是说他们就很差，而是他们这个群体就这样。其实，他们也很善良，也很有家国观念。只是限于自身的文化素质，才如此行为罢了。

    (本章完)

