    到了约见贺老将军这日，林染安顿贺清，唐萧逸会在外围探查贺老将军是独自过来还是安排了人手。

    之后她们就从家里的地下通道出去了，原本当时安排在东南边的小茶馆，就是因为她们的通道能到那里。

    今日为了掩饰，她早上让馨儿给她易容成个小子，一身男装穿个灰色不起眼的斗篷。

    紫竹也给改变了样貌，成了嬷嬷样，今日她跟她去。

    馨儿是在勋谷里跟扇青学了些，李罡也给指导过，所以做得很专业，最近一有空就给绿萼和蕙兰当小老师，那两人也很认真的学。

    茶馆是提前订好的，那里三楼有个挺大的包间，包间三分之二处有面墙，这边看着是面墙，门却是在那三分之一隔间里开的。

    也就是因为有这样的设计，他们才将约见的事放在这里。

    此时林染就坐在这三分之一的隔间里，毕竟是隔间，所以那面说话都能听的很清楚。

    贺老将军到楼下时，林染接到消息他独自来的。

    她在小窗口看向楼下，刚看到他的人，就见他抬头准确的向这边看来，眼神非常犀利，她心惊不已赶紧闪身。

    只一眼给她的印象就是绝对的威严！

    旁边与他接洽的是贺九，也是易过容了，看到贺老将军进来赶紧施礼，非常敬重。

    “你是圆儿派来的？她们如今在什么地方？可都安好？”

    “是老太爷，属下是姑娘派过来的，如今在南边的庄子上，都还好，当时受的伤都养好了。”

    “嗯，当日到底发生了什么？为什么她们不来找我？难道我也不可信吗？”老人无奈而沉重的道。

    “老太爷，当时情况极为凶险，姑娘也差点没了，好不容易活下来，伤还没好就又去寻哥儿，有好几队人马同时追杀。

    根本顾不得去寻亲人，只能先躲起来养伤，当时我们的人死了很多，活下来的全部带伤。

    姑娘伤了内里，哥儿更是里外没一处好的，安全起见，只能先躲起来隐世疗伤。”

    “唉！苦了这俩孩子。

    当日我接到通知后，就单独派人一路追寻，查到死了不少人，一度以为她们难以存活。

    之后着人暗暗跟随那些追杀者，发现在渡口那里有痕迹，我又多派一队人马，绕过他们去寻，还是没有踪迹。

    时间越长越没有信心能找到她们，已经三年了，这俩孩子这才知道找我。

    若不是我一直盯着北疆的追杀者，确定他们至今没有找到并杀了她们，还真是决定放弃追寻。”

    果然不愧是贺老将军，从一进门就主导谈话内容，全是他想知道的，所说出来的话也都是无伤大雅，并不影响的。

    林染想恐怕他已经知道这里除了他们还有其他人，不戳穿，跟着进程，却诚恳的将意图表达清楚，老狐狸！

    她边听心里还边咕叽，其实她已经有一半的确定他还是她的大爷爷，只是还有些问题想在没有相认前了解清楚。

    她今日见到他就明白，父亲恐怕不是不相信大爷爷，而是不相信贺家，他还没来得及与大爷爷说贺家的事，就遇险了。

    越这么想越肯定，因为她记忆里见到大爷爷一家很少，没什么印象，应该也是父亲考学时在京城与大爷爷他们接触最多。

    那之后父亲就去了锦州，没有太多机会见到大爷爷，而他对贺家的怀疑一定是要亲自当面说与大爷爷的。

    绝不会通信，因为信在路程上出现的各种可能太多，再说那也只是父亲的猜测，他不确定大爷爷知不知道贺家的事，有没有参与。

    “老太爷，姑娘不联系您是因为她怀疑贺家，因为贺家至今的态度太过奇怪，大人一直在调查大爷的死因。

    贺家不仅对他们冷漠，对当时的大爷也一样的态度。

    这是为什么？难道他们不是真正的贺家人吗？”

    这是林染专门让问的，对于她认不认他很重要。

    “贺家，”他停了不短的时间，似是这会儿才将注意力放在这里。

    “那里现在我也看不明白，因为离家时间太长，大房搬到京城后，还是留了一部分老人在那的。

    最初常回去，后面因为我在外征战，回来又有皇上交办的任务。

    一度没有时间回去，她大奶奶倒是跟孩子们一起回去过两回，回来却说老人很多都不在了。

    回去那里服侍的都是新人，打听之后才知道有些被打发去了很远的庄子，有些干脆直接发卖。

    我估计是小辈都已长大，各房也有各自的私心，只要不出乱子我们能护则护，能不插手就不插手了，免得更生分。”

    嗯，按照他的分析，的确现实是这样的，这几年没有听说他回去过，恐怕也是觉得那里自成一家，回去会招占财产的猜忌。

    贺家好像至今也没有分过家，那些年太乱，三兄弟自始至终都在一起，直到大爷爷出去自行谋前程，之后成功，又留在京城。

    他是皇上重要的臂膀，自是不能随意离京的，这些外人不知，只有皇上的亲信知道，父亲也是到锦州后被皇上信任才由大爷爷告知。

    而她也是记忆里有，应该是父亲察觉有异告知她的，记忆很是模糊。

    贺家没有因为大爷爷贺立雄是贺家最高的官，就像别家别族那样各种攀附，反而是冷淡对待，甚至将其用惯的老人各种打发。

    奇怪么？这是什么时代？是古代，一个家族有如此高官竟然不搭理，还往外推？

    不管古代还是现代，谁家有官不想靠上去沾点好处？即使有人不想沾也不能如此齐全的统一作为。

    她站起来了，没必要让一个能信任的老人，在得知她不信任并各种试探后伤心。

    贺清走至她身侧，用眼睛跟她确认，她向他郑重点头。

    “那老太爷关于——”

    “不用问了，我相信大爷爷！”贺清将门打开后，她现身并打断道。

    “大爷爷，我是贺琼羽，您口中的圆儿。

    原谅我今日易容并监听您，经历那些我不得不谨慎应对所有人、所有事！”

    说着她行大礼跪下磕头，长跪不起，以示诚意，也想让老人原谅！

    贺清、紫竹还有对话的贺九全部跪下磕头，并随其主子。

    良久，“唉！你这丫头啊，真是不知道说你什么好！”贺老将军红着眼亲手将她扶起，无奈的语气，有些悲凉。

    她被扶起身后，也是红了眼，努力隐忍。

    真是血浓于水，当你对着一个有血缘并且真心关心你的亲人时，即使记忆模糊，基本没怎么见过面，也会真心伤感！

    “你怎么就亲自来京城了？是想试探接近我，还是想找二皇子报仇？”贺老将军坐在椅上，将她拉至身前，摸摸她的头问道。

    “我，都有，我还是来开铺子的。”她终于破防，委屈的泪水流下，有些撒娇的回道。

    她前世是爷爷奶奶带大的，所以一看到老人就很亲切，这位虽不能跟她爷爷比，却还是让她感到亲切。

    “开铺子？你开什么铺子？

    你，你过来给我说清楚这前情后事！”

    老先生听她回话奇怪极了，想问她个清楚，却看她哭的可怜，一转头看到个熟人——贺清，这人他知道，他给侄子的人。

    贺清因为是自己易的容，就很随便，基本认识的人都能认出。

    他们几个一直跪着未起身，也没人让他们免礼，当他看到老太爷指他，赶紧磕个头，然后回答。

    “老太爷，当日……”

    他将当日发生的所有事细细道来，没有隐瞒，因为姑娘点头确认都说，当然姑娘是灵女的事除外！

    “之后姑娘为了打探北疆与哪些朝中势力勾结，也想知道除了这几方还有谁在追杀我们，就决定来京城开铺子。

    这里面有外老太爷结交的漕帮帮主齐越帮忙，还有姑娘救过的唐萧逸世子，就是这些。”

    “竟是如此曲折？苦了你们，孩子，大爷爷不怪你，你们俩能如此谨慎还能成长的这么好，大爷爷很欣慰啊！”

    他很感慨，谁家娃娃这么大不是各种宠爱着长大呢，就是那穷人、乞丐也是先自己扛悲苦，孩子少受罪。

    这俩孩子却在如此高手密集的情况下逃离，还能将身边仅有的资源利用起来让自己处于有利位置，真是不易！

    她们全部完好的存活，听刚才的话里，她们的外家也是在落定后才联系上，现在的局面全是这孩子做的，他简直不敢相信。

    “你接下来准备怎么做？大爷爷该如何配合？”他想听听她的下一步棋如何走向。

    “孙儿想先除去二皇子，他残暴不仁，一直妄图控制我们姐弟。

    现在我手里二皇子的证据已经确凿，只是想要更稳妥才希望有个他身边的人证。

    二皇子的证据主要是他私自屯兵、私扣朝廷拨给东南军的兵器，还有就是二皇子妃通过其堂姐在大烨各大州府私设赌局敛财。

    这些都有证据在手，我并不想让大家的视线在三年后再转移到我们姐弟身上，所以准备跟您相认后，如果能找到人证最好。

    那么，在我离京后就以二皇子密谋皇位将他先绳之以法，再抛出各种密谋的证据，待审的差不多即将定罪时，再呈上父亲的奏报。

    将他的罪全部落实，二皇子府从今往后就此落败！”

