    还能怎么回事？单纯的老男人心灵受到了亿点伤害，方渤表示自己终究还是……错付了。

    徐朗穿上凉拖鞋就走。

    苏野：“干啥？不许抄家伙。”

    徐朗急匆匆跑进卫生间，关上门，喊声有点悲壮：“我抄个屁家伙，哦……”

    受伤最深的，就是徐大头了，弄假成真。

    一顿火锅的功夫，都跑了五趟厕所，看样子今晚对他来说是一个……无眠之夜。

    苏野强行解释：“其实肥胖是一种病，头大也是不健康的，不知道你们大家有没有听说过一种排毒疗法，清理肠道病毒之后，身体会更加轻盈通泰……”

    邦！

    杨大爷一烟杆敲在苏野脑壳上：“滚！”

    刘安迪：“那你打的吊瓶是怎么回事？那不是假的吧？”

    郭石：“够下血本的啊！”

    苏野一笑：“最近有点累，顺便补充点葡萄糖而已。”

    何明亮：“今天这一出是《疯狂的石膏》。”

    众人莞尔。

    这個广告打得软硬适中。。

    弹幕：

    “好家伙……”

    “稳哥演技简直绝了。”

    “他要是不脱下石膏鞋，估计能演到明天。”

    “大胆点，能演到蘑菇屋结束。”

    “演一辈子好了。”

    “那瓶葡萄糖真是精髓。”

    “打吊瓶的环节，让所有人都信了。”

    “期待野哥的电影……”

    苏野也很期待自己的第一部院线电影。

    之后，照例做了一会儿游戏，其他人陆陆续续去洗漱睡觉了。

    苏野、杨河、刘安迪和徐朗四人围坐在楼下客厅，吃辣卤。

    不得不说，老杨手艺不错。

    除了杨河以外，另外三人都是有意拿下峨影集团的始作俑者，而杨河是最了解峨影集团的人，可以当参谋。

    刘天王和徐大头已经问过自己的朋友们了，这年头有智能手机，交流起来效率很高。

    他们现在不是要谈合作细节，这种事交给手底下专业的人商量就行，现在是刘安迪和徐朗想看看苏野的筹码，大家先分个一二三出来。

    “你能拿出多少钱？”

    杨河率先发问，摘了节目组的麦克风后，老爷子说话就没有顾忌了。

    苏野竖起一根手指。

    杨河：“十亿？有这么多的话，倒是有机会……”

    苏野：“一个亿啊，我哪来的十个亿？我又不姓许，我们苏家不会印钱。”

    实际上，一个亿现金苏野现在也拿不出来，还得等月底WBBW公司的游戏利润到账, 才能勉强凑够, 这是苏野今天才跟冷觅安确认过的。

    杨河撇嘴：“那你说个锤子。没有二十个亿, 根本一点机会都没有，而且京都圈那边又不差钱。”

    徐朗看向刘安迪，有点兴致缺缺, 原来苏野这家伙是空手套白狼啊，一个亿顶毛用。

    刘安迪却不这样看：“那你的意思是, 我们出剩下的钱？”

    苏野理所当然：“对啊！”

    刘安迪笑道：“你的筹码是什么？”

    苏野：“未来二十年电影圈半壁江山！”

    刘安迪：“？？”

    徐朗：“凭什么？你说我就信啊？别人电影上映, 你去诅咒一下, 让人家票房扑街？我们的电影你吹一波？靠你的乌鸦嘴属性撑？”

    苏野说：“《哈！李波特》、《三体》、《夏洛克探案集》、《鬼吹灯》、《魔戒》、《罗教授与法外狂徒》还有《流浪地球》，七个系列电影IP。够不够？”

    这就是野野的资本！

    徐朗哑然, 这些都是“红伞伞白杆杆”的作品，且IP早已被苏野收入囊中，这事儿在去年还掀起过圈内一波热议, 就连陈星河都跑去找苏野谈《哈！李波特》的电影版权, 据说被苏野骂了个狗血淋头。

    这七部作品, 无一不是目前国内的顶级IP, 价值极高。

    刘安迪也舔了舔嘴唇，新港圈也早就注意到了这些大IP, 在国内职业编剧水准普遍捉急的情况下，IP的价值就更高了。

    杨河暗暗点头，虽然他也迷惑苏野怎么弄到这些版权的。

    苏野：“红白大神是我亲戚, 实在亲戚！《哈！李波特》系列一共八部电影，《三体》四部, 《夏洛克探案集》四部以上，可延伸, 《鬼吹灯》八部，《魔戒》四部, 《罗教授与法外狂徒》五部，《流浪地球》保底两部，一共至少三十五部电影。我拿这些系列的电影版权入股！”

    不亏的。

    反正苏野没办法靠一己之力拍完这些电影。

    并且，跟人雨露均沾弄出电影后，火了还能开发周边，而周边版权也在苏野手里。

    徐朗摸了摸光头：“还有吗？”

    苏野睨了他一眼道：“有，版权我还有很多, 但我这次就给这么多，再加一亿现金，我要占我们三方中的51%。你们拿不下，我就拿着版权去跟京都圈合作。”

    刘安迪：“钱不是问题。”

    徐朗：“也是, 钱就像罩杯里的沟，挤一挤总是有的。”

    也就是说，他们已经同意了这样的合作方式。

    不同意也没办法，新港圈和东海圈在近十年的电影圈，都抬不起头来，被京都圈压得死死的。

    这不是有钱没钱的问题。

    所以，在苏野一口气拿出这么多优质IP的情况下，能靠钱解决的问题，都不是问题。

    合作意向基本达成。

    杨老爷子终于点起了今天的第一根叶子烟，心情舒畅。

    另外三人作鸟兽散，叶子烟简直就是生化武器。

    翌日。

    节目录制继续。

    一群人把做好的书架抬到学校布置好，又把准备好的书籍分门别类填上去，再跟小朋友们搞了一个鸡飞狗跳的图书馆揭幕仪式，时间就来到了中午。

    苏野亲自下厨做饭，就一个菜, 把昨晚剩下的火锅菜品和底料一锅炖了，再闷了一砂锅腊肉饭。

    吃过饭, 佐佐木希走了，《疯狂的石头》剧组也撤了, 他们要提前赶去双庆市做准备，几天后就开机了。

    苏野还要留下来多录一期《蘑菇屋》。

    这一期来的嘉宾也很有意思, 四个五十岁的小老头儿，他们是一个曾名动天下的摇滚乐队，名叫必洋乐队。

    海阔天空、再见理想、光辉岁月、喜欢你等经典歌曲，都出自他们乐队，陪伴了整整一代人的青春岁月，大家将他们奉为东方摇滚界的珠穆朗玛。

    苏野这期没有作妖，带着某种古怪的虔诚，给他们做了一顿极其丰盛的粤菜。

