    能够在随意使用跳弹，这本就是一种神秘性的体现。( )我在第一次死亡之前，就已经察觉到了这种神秘性。毕竟，并非所有的子弹，所有的攻击情况，都是符合跳弹标准的。就连ky3000那样的武器都能打出跳弹效果，我可不觉得，这把m600会做不到。

    坚信自己可以做到，这本就是在这个精神第一性的世界，最好的思维方式。

    我在速掠状态下闪躲着，在观测范围内的所有神秘专家，都处于“缓速运动”的现象时，那种没有过程的神秘，准确地出现在我的行动路线上，且避开了己方所有的神秘专家。这个对手的情况，有可能是“意识发动”的类型，简单来说，就是只需要产生攻击意识，就会同步实现攻击效果，而且，在攻击意识上，可以附带一定的限制，例如不伤害某某人——这样一来，就不需要计算，也不会因为“计算”产生额外的时间。

    的确是很麻烦的类型，不过，只要这个神秘专家处于观测范围内，即便无法确定具体的目标也无所谓了。

    只要解决观测范围内的所有人就好。

    子弹确认，目标锁定，连锁判定的观测范围内，每一个人形都在我的脑海中，被勾勒出准星。我不需要打死他们，所以，攻击的地方都并非要害之处。只是，就算是神秘专家，被这么大口径的子弹击中，重伤也是很常见的。他们的身体，若非经过特别的强化，再强也不会强过钢铁。

    第一枪。

    我扣下了扳机。

    感觉在这一瞬间，变得无比的精细。击锤跳起，我可以感觉到。那一瞬间在枪膛中绽放的火花。子弹沿着膛线旋转起来，暴力撕开了前方的空气，在巨大的声闻波动中，夹杂一股尖锐。

    在子弹射出枪口的同时，巨大的后坐力沿着枪柄传递到手腕上，推起腕部的关节。而自己的肌肉则在和这股力道绞着劲。我缓缓抬起手臂，向后急速滑动，原来所在的位置再度被啃噬掉一块。不过，他慢了一步，仅仅用意念进行瞄准，并同步执行攻击的话，的确很快速，但是，在很多时候。这样的攻击只能针对单体，而我则还有99发子弹。我可不相信，他可以在如此短暂的时间中，仅仅通过对单体攻击的模式，将99枚子弹全都“啃噬”。

    即便他拥有针对复数的攻击模式，每一次攻击的间隔和针对性的数量，同样是有待商榷的问题。我奔驰的速度很快，我开枪的速度也很快。我的子弹飞快，而且没有死角。他可以抓住我每一次射击的间隔吗？即便抓住了。可以识破所有的跳弹规律吗？我不觉得。

    他的“神秘”的确棘手，可以抵消“高速”的优势，但却并不意味着，他总能在“频率”中占据优势。

    我游走，开枪，继续游走。继续开枪，“啃噬”的神秘追赶着我，却无法捕捉到看似千钧一发的机会。我不会给他任何机会，只要本能直觉可以在对方的攻击意识产生时，同步感受到危险。就足以将这“千钧一发”的生死罅隙，通过速度差值扩展到足以从容应付的程度。

    短短的一秒内，那名神秘专家的攻击就已经产生六次，而更多的神秘专家则在这一秒内完成自己的反应动作。但并非每一个神秘专家在面对危机时，都会有相同的选择。一部分神秘专家直接完成防御，而另一部分神秘专家还在试图锁定我的位置，预谋着反击。我不再去靠近这些神秘专家，哪怕他们看起来中门大开，全身都是破绽，但却很有可能是陷阱。既然这段时间已经足以让他们完成反应，那么，即便看不到效果，他们的神秘也必然已经生效。

    在面对高速移动的敌人时，采取防守反击的策略，几乎是共识——无论敌人移动得多快，但是，只要自己可以布置好防御，一旦高速敌人接近自身到一定距离，神秘专家就有足够多的办法，在这个距离内完成反杀。

    而这个距离，在完成反击之前，几乎是无法估量的。在更多的时候，都可以将其判定为以神秘专家自身为中心的一个密不透风的球形。这个俗称“防御圈”的防守反击形态，除非依靠压倒性的力量和速度，生生扯碎，否则攻击者不可能全身而退。

    这种防守反击，虽然并非是每一个神秘专家在遭遇高速突袭时都会采取的应对，但却是大部分神秘专家都会采用的应对。在连锁判定观测范围内的十八名神秘专家中，按照比例来换算，至少会有十二人这么做。

    对我来说，即便速掠超能拥有“相对快”的特性，可以在常规条件下达成“压倒性的速度”，但靠近这些已经完成反应的神秘专家，仍旧不是什么好选择。

    高速奔驰、接近敌人，近距离完成攻击——这样的攻击模式看似单调，却在细节上拥有很高的需求，诸如奔驰的速度选择、频率选择、路线选择，以何种方向和变向去接近敌人，在接近的同时所完成的动作，又应该如何在出手攻击的时候进行搭配，如何预防敌人的反击，包括格斗经验上，虚招和实招的变化。在面对多个敌人时，每一次攻击也都必须考虑到如何才能连锁下一步攻击。

    这是通过肢体和整体，通过频率和节奏，在最短的时间内，完成局部调动，修订全局战术的艺术。

    只有将这些细节做到最好，才能完全体现出这种攻击模式的威力。

    而我受到自身能力的限制，只有在敌人“无法反应”的情况下，速掠优势才能发挥到最大——这就是最粗糙，最单调，也最为死板的高速突袭。对许多神秘专家来说，只要有同伴可以拖延那么一点时间，让自己反应过来，都可以用一定的代价完成反杀。

    现在。这些神秘专家的确有同伴做到了这种事情，我那单调又死板的高速突袭，已经失去优势。

    幸好，我的攻击手段，可并不只有这么单调的一招。

    我在他们得以完成反应的一秒内，完成了两轮总共十发子弹的速射。子弹在我的视野中。缓慢却又无可阻挡地飞翔着，在预想中的位置，按照预想中的状态完成碰撞。它们宛如弹珠游戏里的弹珠一样弹起来，又彼此碰撞，在碰撞中数次改变自己的弹道。

    两发子弹在穿行中被“啃噬”掉，三发子弹在碰撞中被“啃噬”掉。然而，和我所预想的一样，对方最终未能完成对所有子弹的阻截。五发子弹如同钻头一样，从目标无法看到的角度钻进了他们的身体。

    两发子弹被目标自身的神秘给阻截了。但是，还有三发子弹，直接洞穿了目标的身体，挖走了一大块血肉——并非是每一个神秘专家，都能在这么短的时间中，做出正确的判断，即便做出了正确的判断，也不一定具备针对性的能力。

    大威力的热武器。仍旧是对不少神秘专家有威胁的。只要可以击中身体，就能产生效果。是的。前提是可以击中——但是，对我来说，这真的不是太难的前提。换做是网络球那搭载了s机关的武器，这种威胁就更大。

    三名神秘专家的手脚和腹部炸裂的时候。不少神秘专家的目光开始游移，他们被同伴的情况引开了一部分注意力，只有“啃噬”的神秘。毫不松懈地追赶着我，只是，对方的攻击模式似乎没有更多的变化了，高速移动的我，所获得的相对时间在他们看来很短暂。但对我来说，却已经足够适应这样的攻击，并进行自身的调整。应付着毫无变化的攻击，已经是相当轻松的事情。

    我游走于墙壁，穿梭于建筑的缝隙，奔驰在建筑的顶层，不断调整着自己的运动频率和活动路线。在这期间，又五轮总共二十五发子弹的射击。

    三秒钟。

    无论是我，还是身为对手的神秘专家们都做了很多事情，但从本能的反应到策略的执行，也不过是三秒钟的时间。每一秒，都有神秘专家被子弹贯穿，三秒之后，追逐着我的“啃噬”停止了。三发子弹还在空中飞驰，和这三发子弹抵达目标的时机同步，我和这仅剩的三名神秘专家依次擦身而过。他们的确拥有特备的防御技巧，但是，在子弹和我的刀状临界兵器之间，他们需要做出选择。因为，他们都拥有同一个弱点——无法同时防御两个同时抵达的高强度攻击。

    这并非是他们唯一的弱点，却是他们泄露出来了，而可以被我抓住的，唯一的弱点。

    一个眨眼的时间，奔驰在无形高速通道中的我从他们之间穿插而去。一股巨大的力量陡然覆盖在我的身上，让我不由得停顿下来——我并没有停下脚步，而是，即便在奔驰的时候，视野中的所有参照物距离，都没有发生变化。我第一时间就理解了这样的异常：我在运动，但是，这种运动和环境的联系，被作用于自身的“神秘”割裂了。

    我于环境中的相对位置被固定下来，理所当然，“高速”的效果就无法体现。

    这就是那三名神秘专家中，唯一在我近身时，完成了防守反击的神秘吗？这样的神秘体现，如果早一步完成，大概我会更加狼狈吧。可是现在，他已经没有可以抓住这个机会的同伴了。

    我没有回头，连锁判定中，最后的那三名神秘专家或是肢体爆裂，或是被巨力抛起，重重砸入侧旁的建筑中。在穿过他们身边的一瞬间，我已经确定自己完成了攻击。

    但是，就在我再次施展速掠超能的同时，又一股力量就猛然于我的腹部爆发——又有一个神秘专家完成了防守反击，他的“神秘”充满了攻击性，一下子就给我的肚子开了个大洞。但下一刻，真江伸出手，这些本已经飞溅的血肉，就在空中融化成血色液体，被伤口吸了回去。

    子弹还剩六十五发，拉斯维加斯特殊作战部队的人数下降到百名以下。考虑到我的速度，抵达工房的时候，预估会有一半的神秘专家参与到战斗中。这也是之前没有继续使用远程攻击，在那三名神秘专家有所准备的情况下，仍旧近身攻击的原因，即便有被反击的危险。也不得不行险一搏，以减少弹药的用量。三名神秘专家一共可能给我造成的反击伤害，在理论上在安全线内，腹部被开了一个大洞的情况，可以说，在我的预估中，是命运极差才会遇到的。

    然而，几率的不确定性，以及神秘的诡秘。终究是没能让情况走向较好的一面。其实，我也有考虑到真江的力量，但是，那种力量涉及到“江”，实在有太多的不确定性，所以，无论如何，都不能当作常数列入考虑对象。即便如此。真江的力量仍旧出现了。

    “阿江，可以战斗吗？”我一边速掠着。一边问到。

    “嗯……”真江只是低声回答了这么一句，随即又想到了其他的什么，嘻嘻笑了起来。我猜想，她大概一点都不关注当前的情况吧。

    无论真江的目光停留在何处，脑子里到底想着什么，对我而言。最切实的东西就在这里，此时此刻。我无法理解真江，这样的情况已经存在很久了，也没必要在这个时候分心去理解。连锁判定的观测范围中，已经出现不少神秘专家的踪影。也许是工房的原因，越是接近工房，灰雾对连锁判定的影响就越来越弱，接近工房到一定距离，这些灰雾给我的感觉，已经和平时所接触的灰雾没什么区别了。

    之前和神秘专家的战斗，已经引起了更大范围的关注。在我疾驰的时候，已经有越来越多的神秘专家以包抄的阵型压缩过来，包括六足战车在内的各种重型武器也已经调转炮口，这些运作在我的脑海中，以一种缓慢又清晰的方式呈现着。我不断修正自己的路线和节奏，以保持和那些神秘专家之间的距离，这些神秘专家之中定然有在“远程打击”方面有独特技巧的人，只是，如果没有之前的那位神秘专家那种“无过程”的神秘性，亦或者，覆盖面积和打击密度都达到一个超常的水准，否则都对我没有太大的威胁。

    我的推进速度很快，这是在突袭中极占便宜的优势。在任何“运动”中，都不会有比我更快的人，即便是激光束也一样——布置在工房四周的炮台阵列已经从建筑中升起，呈半月形包围着工房的入口，实际上，工房入口没有独特的修饰，和四周的建筑群没有区别，也只有通过工作人员的流动和武装程度来判断，即便如此，如果层层封锁的地方，并非是入口而是陷阱，也是在意料之中的事情。

    真假虚实的布置，对于铆钉那些人来说并非难事。可是，无论是真是假，亦或者布置有何种陷阱，我也只有一种方法去面对——不给他们调整的时间，依靠速度一路打通下去，陷阱也好，假饵也好，都会留下真迹的线索。只要有足够快的速度，就有足够充分的时间，去寻找，去思考，去突破。nog的情报中，应该有关于我的能力描述，然而，就算他们可以认定我是“高速”性质的能力者，也绝对不可能知道，我的“高速”本质是什么。有太多的神秘可以实现“高速”，但是，仅仅是针对“高速”，是无法针对制造“高速”的神秘的。我遇到过太多在“高速”的性质上相似，亦或者对“高速”有针对性的敌人，但是，最终都是我获得胜利，正是因为，他们制造“高速”或针对“高速”的神秘性太过明显，却不明白我的“高速”的神秘性是什么。

    说到底，“相对快”这样的概念，可不是光看表象就能轻易解析出来的。

    从囚笼脱离，一路贯穿到入口前，我只花费了不到十秒，一路上遇到的神秘专家，有九成被抛在身后，只有距离入口较近的神秘专家完成整合，即便如此，防御工事却没能完全调动过来。那些巨大的机械拥有强大的火力，但是，在攻击准备时间上，却相对显得“笨重”。对我发动狙击的，仍旧是神秘专家自身的能力。

    我如同流光一样，抵达他们的身前，然后被巨大的阻力推动。我保持着速度，向侧旁绕行，即便是垂直的墙壁，倒挂的天顶，都可以成为我的掩体和落脚处，随之而来的，是巨大的重力试图将我扯住。他们拖延了我一秒的时间，完成调整的炮火一股脑倾泄下来，其中就有八道交错的激光束，构成一张密集的火力网，然而，这就是他们的失误之处。

    意识在我的脑海中闪烁，就如同将开关拨到下一格。在连锁判定的观测范围中，激光束喷出的一刹那，就已经被锁定为参照物。在我的眼前，世界开始定格，增大的重力也好，增加的阻力也好，也已经不再具备影响力。现在的我，相对于“激光”更快。

    这个速度，几乎是我至今为止最快的速掠。我一直都不清楚自己的速掠到底可以加速到何种境界，但现在看来，就算是光速也不是我的极限。只要有合适的参照物，我就能更快。这种超常规的力量，会对自己带来怎样的影响，也是不能确定的，我一直避免加速得太快，毕竟，自己没有感觉，并不意味着真的没任何副作用。

    比光还快——就算真的做到了，也会让自己有些胆战心惊。这种胆战心惊也许是出于常识的禁锢，但是，这里就是一个精神第一性的世界，常识也会产生可怕的力量。就如同重力的默认数值一样，无论我在意还是不在意，它仍旧是这个数值，神秘出现的时候，或许可以将这个数值改变，但是，最终还是会变成人们常识中的那个常数。这就是临时数据对冲的体现——它只是临时的。

    从这个角度来说，因常识的禁锢而产生的胆战心惊，不正是从另一个角度，暗示着超越常识时所具备的危险吗？在我的常识中，光速是一个十分独特的数值，这样的认知，一定不可能是“粉碎了也没关系”的。在心理学中，常识被粉碎，会产生相当严重的病态。

    但是，在这个时候，我无法停下。对手是nog的精英，我无法对他们下死手。只有十多人的话，在毫无征兆的突袭中，可以做到仅仅重创他们，但是，对于拥有好几秒进行准备的神秘专家，而且数量更多，我根本不觉得，自己的速掠超能还能常态下达成压倒性优势，之前三名神秘专家的反击，有两名神秘专家成功了，其中一人让我一度受到重创。这也足以证明，这些神秘专家的精英程度。

    如果将那三名神秘专家的程度作为标准，来衡量整支队伍的平均实力，在我的预估中，可以在我处于常态速掠下完成反击的神秘专家，至少有三十多人。常态的速掠，虽然仍旧可怕，但已经不具备压倒性的优势，所以，必须进入超常态的速掠。

    即便，那样的速掠，会比光更快。但是，常识中，光在大气中的速度无法抵达理论值，尤其是在这种雾气浓郁的环境下，即便超过这种环境下的光速，也仍旧跟“理论光速”有一定距离，这样的认知，也一定是有帮助的吧——在只穿着普通衣物的状态下，达到这种程度的速度，也已经叫人胆颤心惊了。

    我的速度，连自己都感到害怕。在这样的心情中，我贯穿了宛如定格的画面，直投入工房的入口中。(未完待续。。)u