    五日后。

    湖畔东街，玩偶之家。

    上午八点，天气晴朗，玩偶之家门口沿街排起了长长的队伍。

    “观众朋友们好，我是《小宇宙》特约前线记者晴天。”

    “我现在正站在湖畔星最大的电子青楼【玩偶之家】的门前。”

    “今天是晓梦公司最新产品【艾丽塔】内测的时间，艾丽塔搭载了化蝶生物芯片，据说拥有接近于人的思维和情绪模式，因为陈昂先生的提议，玩偶之家是艾尔恒星系第一家参与艾丽塔内测的店铺，听说有不少大人物都是这家店的忠实顾客。”

    “现在是上午八点，距离内测还有半个小时，店门外已经排起了长长的队伍，我们先来采访一些应邀参加的内测用户。”

    模样清丽脱俗的女记者，将话筒递给了一位穿蓑衣汉服的英俊男子。

    “先生贵姓？”

    “免贵姓李。”

    李遥没想到，小宇宙除了夏奈，还有这么漂亮的女记者。

    这位名叫晴天的女记者，虽然颜值和身材都不输夏奈，但缺少夏奈灵动的双眸与融化人心的笑。

    他的心，还是夏奈老婆的。

    不过，这不妨碍他接受晴天小姐的采访。

    尤其她水灵灵的大眼睛，真是含情脉脉啊。

    “李先生你好，请问您对董事会陈昂先生关于禁止真人交易的提议，有什么看法？”

    李遥摆正姿态，一脸正气道：

    “我觉得这是一个加强保护女性的好提议，是社会文明进步的标志。”

    “如果放开真人交易限制，很难界定女性是不是真的自愿，容易发生强迫胁迫或是欺骗女性的杏侵犯事件。”

    “不过，考虑到这个社会男人的压力普遍比较大，我个人觉得，电子人偶是一个非常健康、自由的性选择。”

    素质发言三连，有理有据，令人性福。

    晴天又问：

    “考虑到电子人偶可以设计的比人类更有吸引力，长期以往，过度沉迷电子人偶是否对人口增长有不利影响？”

    这家伙，问这么尖锐的问题，真把我当成专家了？

    看在女记者那双含情脉脉、柔情似水的大眼睛的份上，李遥随口答道：

    “没关系，拥有优良基因的大人物们可以多娶媳妇多生子。”

    这不是李遥瞎掰，在星际时代，一夫一妻制度早就崩溃了。

    取而代之的是自由择偶制，你可以一夫多妻，也可以一妻多夫，甚至夫妻不限男女，也不限种族。

    晴天笑着又问：

    “李先生喜欢电子人偶吗？如果找不到媳妇的话，您愿意娶人偶为名义妻子吗？”

    李遥义正言辞。

    “没有这种如果。相比人偶，我还是更喜欢真人，尤其喜欢记者。”

    晴天俏颜一红。

    “那您今天为什么要参加电子人偶的内测呢？”

    “我是陪朋友过来的。”

    “哦，朋友……我懂。”

    “你不懂，这次真的是朋友。”

    “请问李先生的朋友，是湖畔星星主艾尔德斯吗？”

    李遥一愣，满额黑线。

    不愧是记者，一步步挖坑让你跳！

    而且知道他的身份，故意采访他。

    “艾尔德斯此刻正在星主府办公，和秘书、幕僚们研究湖畔星荒地开发的企划书，需要我为你连线吗？”

    晴天展颜一笑。

    “不必打扰星主大人了，谢谢李先生的精彩观点。”

    李遥松了口气。

    晴天继续采访下一位内测顾客。

    “这位先生怎么称呼？”

    “我姓雷，我也是陪朋友来的。”

    “你朋友也是艾尔德斯星主吗？”

    “不，你刚采访的就是我朋友。”

    ……

    玩偶之家位于湖畔星正东街，牌面很大，是湖畔星最大的电子青楼。

    占地三百亩，五店连排，上下共有七层楼，地上高度仅次于星主府。

    这次，【艾丽塔】内测的地点在地下二层，也就是玩偶之家最底层。

    李遥作为第一批内测玩家，在向导人偶的指引下，来到了内测现场。

    下面是一个巨大的地下环室。

    李遥乘电梯来到中央候客厅。

    周围共有十八位电子人偶，盘膝坐在十八间白色的扇形大房子中央。

    仔细看，电子人偶的身材五官一模一样，只有衣着打扮和妆容不同。

    不对！

    这张脸好像在哪见过……

    好家伙，这不是跟门口的女记者一模一样吗？

    晴天竟是个人偶！

    李遥刚才还真没注意。

    尤其是那双含情脉脉、柔情似水的大眼睛，李遥甚至有点心动了……

    这就是生物芯片的实力吗？

    李遥倒吸了一口凉气！

    不得不说，七星集团也有值得学习的地方。

    第一批内测顾客，共有十八人。

    在向导人偶的指引和介绍下，依次参观所有人偶类型。

    有穿各种职业装的，比如，高中女校服，教师服，护士服，搜查官服，空姐服，女仆装等等……

    还有各种兽耳娘，猫耳，狐耳，犬耳，蛇女一应俱全……

    还有未来时代的朋克装，修真时代的仙子装、魔女装……

    最夸张的，还有一款类似幽冥的克苏鲁风格。

    虽说人的性癖是自由的，但选择体验这款人偶的，李遥觉得事后应该去看一看医生。

    饶了一大圈，十八个内测玩家看的是眼花缭乱，浮想联翩，热血沸腾，身体板硬，快成少林寺十八铜人了。

    引导员给大家每人倒了杯清茶，随即介绍此次内测的规则。

    “大家每个人只能选择一次一个艾丽塔，每个房间的人偶有多个备份，内测期是不会重复使用的。”

    “因为是免费的内测，主要测试机体反应，需要大家玩三个游戏，过关后才能接受艾丽塔的服务。”

    “不过不必担心，游戏可以自由选择种类和难度，只需要完成包括智力游戏、体术竞技和情感沟通在内的三个小游戏，也算是会主餐增加一点情趣。”

    玩！

    必须玩！

    李遥拿到了第一轮体验的机会。

    他是第三个选择人偶的，按照艾尔德斯的短信提示，他选择了仙女装。

    没想到，艾尔德斯一个混血，还有汉修复古癖。

    内测开始。

    李遥进了扇形房间。

    玻璃门自动关上，黑釉模式，里面能看见外面，但外面无法看见里面。

    见李遥进门，盘膝坐着的电子人偶礼貌欠身道：

    “妾身璇姬，璇姬艾丽塔，见过李遥公子。”

    人偶的身材、五官都很漂亮，温柔清纯中透着娇艳欲滴，淡青衣裳，白纱亵衣，打扮的有模有样，不细看，还真是个小仙女。

    仔细看的话，有些过于大众口味，没有很高的辨识度，更谈不上仙气。

    气质还缺了点。

    毕竟，这是内测款，重点是测试人机交互反应，外貌就随便了点，甚至比不上一些专业人偶。

    被直接扫描认出了身份，李遥还是有点不太舒服，好在也不是他测试。

    “你好。”

    打了个招呼，李遥马上身形一动，消失在通风管道里。

    璇姬一愣神。

    不到一分钟时间，李遥便将艾尔德斯从星主府拽回扇形房子里。

    就是这么快！

    看到古色古香、仙气盎然璇姬，艾尔德斯眼都直了。

    为了情趣和逃跑，艾尔德斯也特地穿了和李遥同款的青色汉服。

    李遥向璇姬介绍：

    “这是我的朋友小艾，他才是这次内测客户，我陪他过来的，你能只收用户集交流数据，隐去身份数据吗？”

    璇姬歪头想了想。

    “可以。”

    “妾身璇姬，璇姬-艾丽塔，见过艾公子。”

    “好好，你好。”

    一声“艾公子”听的艾尔德斯人都酥了。

    李遥心想，难道不应该艾尔德斯公子吗？

    艾尔德斯四下打量着扇形房，除了里面的爱巢，也没个藏身的地方。

    “我总有种会绿你的感觉啊，我跟这里老板熟，要不给你另点一个？”

    李遥摇了摇头。

    这内测需要配合测试智力，体力和情商，才能让艾丽塔动心。

    生活都这么累了，平时舔女人就算了，还得舔你个人工智能？

    “你玩你的，我在旁边玩手机，记住十万星币的酬金就行了。”

    艾尔德斯觉得不得劲。

    “你玩手机怎么行呢，我需要僚机啊！”

    李遥皱眉，这狗比难道还想……

    这时，璇姬问艾尔德斯。

    “艾公子平时有什么兴趣吗？”

    艾尔德斯盘膝坐在顾客蒲席上，认真的想了想，道：

    “复仇。”

    璇姬马上道：

    “那我们第一轮智力游戏，来玩革命军复仇棋如何？”

    这游戏难度极大！

    艾尔德斯忙摆手。

    “还是来玩斗幽冥吧。”

    璇姬不解的问：

    “您的仇人是幽冥吗？”

    一旁的李遥差点没笑出声……

    不愧是人工智能，妙！

    艾尔德斯恬不知耻，一本正经道：

    “不，我的仇人是一群喜欢狩猎幽冥的人，这一次我要扮演幽冥，向他们复仇。”

    璇姬面露绯红，忍着笑。

    “公子真有趣。”

    艾尔德斯大手一挥，气势如虹。

    “李遥，你辅助我攻关！”

    真有你的！

    李遥无语，只得过来盘膝坐下。

    “行吧。”

    璇姬已经取出了斗幽冥的纸牌。

    “艾公子请选择斗幽冥的难度。”

    艾尔德斯一愣。

    “开什么玩笑，我是什么人？当然是地狱难度！”

    ——————

    第0047章骚话王：农夫三拳

    第0048章骚话王：其实我很狠

