    

    “如今我当初带来的两万将士，已经几乎全部战死，成了凶兽大军中的鬼兵，拿着大刀砍向自己的兄弟，跟着侵略者一步一步走向自己的家园……”

    说到这里，纵使坚强勇毅如管铮，都已说不下去，拳头攥的通红。

    “害得我军将士自相残杀，死后不仅不能够入土为安，还要被逼着凌辱自己的家国，将利刃送入自己战友的胸膛？！

    我原以为凶兽只是恶，怎会如此丧尽天良！这实在是十恶不赦！罪该万死！”

    管济恒闻言已是当即拍案而起，双眼几乎在喷火。

    而一向慢半拍的砚巍，此刻也是怒目圆睁。

    不得不说，管济恒和砚巍原本的意气风发在听到真实情况时，纵使早已经有了心理准备，也禁不住受到打击。

    而管铮纵使已是在这地狱中体验过一周，但对此暴行仍旧还是没有任何的接受与习以为常。

    只是多了几分无奈。

    “凶兽恶行，实在是罄竹难书，也正是如此，我们才更要守好阵地，绝不能让凶兽再向人间多行一步！”

    “好！”

    听完管铮此言，管济恒和砚巍的怒火渐渐转化为了斗志，就是公子哥如管济恒，也闭口不提多日赶路的辛苦，甚至连衣服都不换一身，坐在地图前就不起来，问道：

    “爹，您再给我们讲讲现在我军的情况吧！”

    “好。”管铮点头，站起身来立在地图前，在拿起指挥杖的那一刻，眼中的倦色俱消。

    “从安南胡窟府，到我天权钦州府之间，有一组南北向的高山横亘，将国境线一分为二，成为天然屏障。

    凶兽大军因为想要在短时间内快速突破天权国境，以免各大家族筹措出军队围剿，所以他们集中几乎全部兵力，主要是从山的东麓向我天权进攻，而没有选择耗费大量时间跨越层层山脉。

    所以虽然在山的西麓也有散兵偷袭，用来分散我军注意力，但目前来看还未成气候。

    目前在前线凶兽大军的力量，主要为三个部分：我天权大军部署在中，负责正面迎击凶兽大军的主要攻击，而凶兽梼杌和他控制的亡灵大军，就是我们所面对的最大对手。

    东部是凤族援军的驻扎地，对付的是凶兽朱厌与其傀儡大军。

    西边敌军部署比较薄弱，主要是最初带出来的人类士兵，目前看来应当是雇佣兵，主要是由以在大陆臭名昭著者或者被通缉的要犯，这些在大陆混不下去，逃到极南之境的人组成。

    他们由以青丘九尾狐族、残留的玄武族等神族组成的合军在抵抗。

    在于敌军交手至今来看，凤族援军那边因为几乎都是由决力不俗的凤族子弟组成，还有凤女领军，所以暂且抵挡朱厌尚且还能支撑。而西边由于凶兽大军的力量不算强大，所以也还能抵挡。

    倒是我天权大军的中部，实在是岌岌可危。”

    管铮说着顿了一下，看着两人有些不解的神色，便解释道：

    “此次的战争与以前同天枢国，或者其他藩属的交手完全不同。以前的战争主体都是没有决力，或者决力一般的士兵组成，是武器、排兵布阵和兵力财力的较量。

    但这次与凶兽大军交手，根本的主体在于决力的对抗，所谓的兵力在杀人如麻的凶手面前，不过就是一堵堵墙，只是推倒的时间问题，根本没有反抗的余地。

    而我们的武器对于那些已经是亡灵的大军，根本就没有任何威胁。

    我军将士虽然甲胄精良、训练有素，但是决力高强者实在是太少，对上决力毁天灭地的凶手和亡灵大军，实在是没有任何抵抗之力。

    所以在这场战斗里，可以说一个决赋高强的人，顶得上千军万马。

    这也是为什么我看到你兄弟二人到来，感到欣慰的原因。

    比起那五万被带来送死的兄弟，你二人的到来对我军的帮助，是巨大的。”

