    第168章奇怪的爱好

    “但也不用害怕，你们每个人的个人系统里都植入了跟踪定位系统，遇到生命危险，或者坚持不了想放弃时，你们可以求救，我们会马上找到你们。”

    “当然，这样就视为任务失败，将扣除相应的学分。”

    “好了，接下来大家自由主队好，就可以出发了，祝你们都能平安回来，解散！”

    教官说完后，同学们马上开始寻找队友。

    有些人在来之前，就已经私下商量好了。

    比如薛小光，教官说完解散后，他立刻屁颠颠地跑到了颜千意的面前来，一脸兴奋，“姐，咱们出发吧！”

    他已经替颜千意和言初婳排队打了一个月的饭了，才终于得到了这个机会。

    能和强者一起组队，简直不要太爽！

    而野外综合训练这种任务，特殊系和医疗系的学生最吃香。

    这时，云暮走了过来，“加我一个。”

    薛小光嫌弃道：“我们这个队里已经有三个特殊系的了，得加点其他系的人互补一下才好。”

    言初婳却道：“好啊，云暮你跟我们一起吧！”

    见言初婳看着云暮的眼神亮晶晶的，颜千意将想要拒绝的话咽了回去。

    其实她不想带太多人，多一个人就多一张嘴，累赘。

    如果初婳不是她的朋友，如果薛小光不死缠烂打，她就一个人出发了。

    “再找个医疗系的吧，万一路上受个伤，还有人能治疗一下。”薛小光的眼睛四处寻找着医疗系新生。

    在野外受伤，即便只是破了点皮，可一旦没处理好，伤口极容易感染恶化。

    所以带个医疗系的比较妥当。

    言初婳说：“不用，千意懂医的，她从小跟着她妈妈学习，医术不比医疗系的那些新兵蛋子差。”

    “真的啊？！”薛小光看向颜千意，更崇拜了，“我姐还懂医术啊！不愧是我姐，太厉害了啊！”

    “走吧。”颜千意往前走去。

    薛小光连忙跳到她的前头，“姐，我走前面探路，你走中间，安全些。”

    云暮跟在后面，见颜千意的背包扁扁的，问道：“千意，你没带什么东西，怎么还背这么大个包？”

    “我家的花园里不知道种什么花好看，我寻思着带点好看的野花回去种。”颜千意说。

    对于大家来说，这是一场野外求生训练。

    对她来说，却是一次寻宝之路。

    这么大的山，肯定有很多药植，运气好的话，说不定还能发现宝贝。

    云暮若有所思地打量着颜千意的背影。

    还真是个奇怪的爱好。

    薛小光回头看了颜千意一眼，“姐喜欢野花啊？那我多给你摘一些。”

    学生们陆陆续续组好队出发了。

    顔如旖还没找到队友，身边只有曲阳一个。

    她连忙朝王姗姗和徐薇走去，对王姗姗说：“珊珊，跟我一起吧。薇薇就算了，我们这个队有两个女生就够了。”

    王姗姗冷嗤一声，“不好意思，我们已经有队伍了。”

    自从得知颜千意的精神力值很高后，王珊珊对顔如旖越发讨厌了。

    因为之前顔如旖给她提供的关于颜千意的信息全是错误的。

    简直是个废物，还差点把她害了！

    顔如旖愣了下，“你们不需要医疗兵吗？”

    “我们队里有了，薇薇，我们走。”

    在这场野外训练中，医疗系的学生的确吃香，却因为人数多而饱和了。

    有的队伍甚至都有两个医疗系的。

    顔如旖回到曲阳的身边，见曲阳一副毫不上心的态度，她埋怨道：“你最近这是怎么了？能不能打起精神来，去找人组队啊。”

    曲阳一脸的无所谓，“一会儿和落单的随便组个队就行了。”

    自从迎新晚会那晚被颜千意拒绝后，曲阳整个人都颓废了，对一切都提不起兴趣。

    之前考进机甲系，他对自己还有几分自信。

    但现在发现，机甲系里多的是比他优秀的人才。

    他在学校里毫无存在感，平凡得不能再平凡。

    加上颜千意对他的态度，种种不顺，让他对一切都失去了激情。

    顔如旖倒是激情满满，见曲阳不愿意动，她又到处去寻找可以组队的强者。

    她曾经生活在底层，如今终于成了颜家的千金，这让她更坚信，只要自己努力不放弃，就可以越爬越高！

    所以，在得知颜千意的精神力值很高后，她也只是感到生气和嫉妒，并未因此受挫。

    反正她和颜千意不是一个系，颜千意在特殊系再优秀，也与她无关。

    颜千意一行人往深山里越走越深。

    刚开始附近还有其他小队，走着走着，大家都分散开了。

    山间的云雾散去，阳光洒了下来。

    薛小光立刻拿出了一顶宽檐帽带上。

    云暮嘲讽道：“你怎么变得娘们兮兮的，还戴帽子。”

    平时在班上，薛小光可是个糙汉子。

    “你不懂，我姐不喜欢长得黑的人，以后我得注意美白防晒。”薛小光抬起下巴，将帽子的固定绳牢牢系好。

    云暮：“天生脸黑的人白不了。”

    “靠！你才脸黑。”薛小光瞪了云暮一眼。

    云暮古铜色的肌肤，也比他白不了多少嘛。

    言初婳有气无力道，“你们省点力气吧，我肚子都饿了。”

    薛小光说，“再坚持坚持，我们才走了六个小时，这么大的山，学校不可能把国旗放在这么近的位置。”

    要在这么巨大的山里，寻找一面小小的手持国旗，无疑是大海捞针。

    颜千意环顾了一圈四周，“差不多了，我们就近找个靠水的地方休息下，先找点东西吃吧。”

    刚刚还说要继续前行的薛小光立刻点头，“好嘞！”

    四人在一处溪边停了下来，薛小光神秘兮兮地把颜千意叫到一边，问道：“姐，你饿了没？”

    颜千意点了点头。

    都要已经是下午三点钟了，中午都没吃东西，肯定饿了。

    于是，薛小光像变魔术似的掏出了一块巧克力，“来，补充补充体力，一会儿我给你抓鱼去。”

    颜千意诧异，“你竟然藏了吃的？”

    出发之前，教官对他们仔细的搜身检查过。

    “嘘嘘嘘！你小声点，别被他俩听见了。”

    薛小光的话刚说完，两颗脑袋就从他背后伸了过来。

    (本章完)

