
　　张云祥颤颤巍巍地从地上站起来，似乎感觉到了什么一般，抬起头，正好看到凌空御行的白泽，大笑道：“两个玄武都到了，可是没什么用，一切都晚了，李强的死，已经让林风陷入了魔障，他马上就会变成最邪恶的魔头，魔龙珠的能量，也会彻底充盈起来，我成功了，成功了！”

　　白泽脸色铁青，一言不发。

　　他看向下方那一抹鲜艳的火红色，刺眼的吓人，一缕缕的席卷到天空，就像是被火山封印的古怪，即将在这一刻冲破一切，吞噬天地！

　　当即，白泽落入地面，先是将变成尸体的李强一把抓起，稍微查看了一番后，松了口气。

　　毕竟是最强防御，虽然被打的处于假死状态，但还有的救。

　　当即，白泽大吼：“林风，你给我冷静一点，李强没有死，他还活着，他还活着！”

　　可是此刻的林风，根本听不见，或者说听不懂任何声音！

　　他变成了一个无法与人沟通的野兽，心中戾气横生，只想将所有活动的生物，全部撕碎，撕裂！

　　“吼——”

　　一声怒吼！

　　让人心悸的恐怖力量，穿透而来！

　　连白泽，都不禁蹬蹬瞪退后了三步！

　　“该死，我他妈说了，你给我冷静一点！”

　　白泽又气又急，只得朝着林风的方向走去。

　　张云祥眉头一皱，顾不上伤口，脚一点地，化作一抹精光，眨眼间就拦在了白泽面前。

　　“到了这个地步，我可不能让你破坏我的计划！？”

　　张云祥冷笑道。

　　“滚开！”

　　白泽怒喝出声，再无半点书生的文雅风范，往前的同时，手臂就是一挥！

　　轰！

　　一股惊天地，泣鬼神的威能，如炸雷般横切而来，带着雄浑的震撼力，轰在了张云祥的身上！

　　张云祥大惊！

　　他以为自己能抵抗片刻！

　　但，也只是他以为罢了！

　　下一秒，

　　这股力量轰在胸前，便是直接是穿透了张云祥的胸膛！

　　噗嗤！

　　旋芒暴涌，一道血柱陡然喷射而出，最后在那污浊的地面之上，留下一道下场刺眼的殷红血斑！

　　张云祥重重甩飞出去，倒地的瞬间，感觉身体五脏六腑有种被掏空的感觉，法力的运转都变得迟缓起来……

　　“好……好强，咳咳咳！”

　　趴在地上，好半天都无法站起的张云祥，重重地咳嗽了几声，脸上浮现出一抹深深的忌惮和惊骇。

　　他自然知道白泽比他厉害。

　　但他，好歹也是堂堂化神后期，就算不敌，起码也能斗上片刻……

　　结果……

　　差距居然如此之大……

　　“先前把他困住果然是对的，此人，恐怕除了那些个不知名的隐士神修，和白虎本尊这等存在，在此界几乎是无敌的！”

　　张云祥喃喃自语，心思不断转动。

　　他知道，现在的林风是彻底入魔了！

　　但是，白泽的出现，难保不会逆天改命！

　　他，必须做点什么了……

　　“喂，林风，你给我清醒点！”

　　白泽一只手抱着昏迷的马强，一只手伸过去，揪住林风的衣领，大声道：“我说了，李强没死，他——”

　　砰！！

　　一记凶狠的闷拳，陡然印在了白泽的胸口！

　　打的他倒飞出了七八米，这才稳住身形。

　　白泽皱了皱眉，低声骂道：“妈的，还挺疼，真刀真枪打起来，我即便能解决这小子，自己多半也会付出惨重代价，到时候难免会让张云祥坐收渔翁之利！”

　　“可是，如果对他不管不顾，那也是不可能的！”

　　思索之间。

　　林风再度冲来！

　　这一次，无论是力道还是速度，更是迅猛！

　　白泽因为还要顾忌李强，只能再度后退，同时一只手伸出，对着虚空一阵连点！ŴŴŴ.23sk.com

　　刷——

　　一条白色的绳子出现，呼啦一下，扩散而出，将杀气腾腾地林风禁锢在了其中！

　　饶是如此白泽依旧不放心，又连续打了几个法诀后，这才把目光重新看向张云祥。

　　这是个祸害！

　　早就该解决的活该！

　　早知会让事情变成这般地步，他一开始就不该顾忌这些因果……而不是现在，让因果变得更大！

　　感受到白泽眼眸的杀气，张云祥此刻心里却十坦淡然。

　　他怕什么？

　　他本是来赴死的。

　　早晚都要死，不如……就死的壮观一些！

　　想到此，张云祥颤颤巍巍地从地上站了起来。

　　“怎么，你还要做无畏的挣扎？”

　　白泽冷笑，“我若要杀你，你绝逃不掉！”

　　“呵呵呵呵，不劳你动手，我这就……死给你看！”

　　张云祥脸上勾起一抹笑容。

　　这是阴谋的笑容。

　　白泽脸色变了！

　　他从未有过像现在这般震惊。

　　或者说——恐惧！

　　只因为张云祥的身体逐渐变得模糊，虚幻、眉心之处，一团光芒绽放，闪烁不断，头顶的法相开始剧烈晃动！

　　就像是一个气球，明明已经到了极限，却还在不断地往里面打气！

　　化神期无上威能在这一刻凝聚起来，光华愈发刺目，将这片昏暗的地下，照耀的如同白昼！

　　下一秒，

　　“轰隆”！

　　张云祥冲天而起，直接将地下顶层穿透了一个大洞，人直挺挺地飞了出去！

　　哈哈哈哈哈！

　　满天长笑，响彻整个玄天宗！

　　“该死！”

　　白泽神色瞬间阴晴不定。

　　以他的阅历，又怎会看不出这老匹夫是要做什么呢？

　　他分明——是打算自爆啊！

　　元婴自爆！

　　而且还是一名化神期的元婴自爆！

　　其力量有多么恐怖？

　　在场的，恐怕除了他白泽，以及狂暴魔化中的林风，所有人，都会在张云祥的自爆中化为灰烬！

　　“好狠的白虎，好极端的阴谋！”

　　白泽深吸一口气，强迫自己冷静下来。

　　这是张云祥最后的手段！

　　他可能，一开始就想好了这条道路！

　　不到万不得已，绝不会施展出来！

　　元婴自爆，不是所有人都有勇气使用的，一旦释放，威力强大到难以想象，且自爆者神魂尽碎，连踏入轮回的机会都没有！

　　可见，这白虎的分身，思想有多么坚定！

　　若是自爆之后，在场的人都死光了，哪怕林风能活下来，他能不疯，能不狂吗？

　　“唉！”

　　白泽气得一跺脚，最终，还是化作一团长虹，跟随了上去。

　　这种事，他是必须阻止的！

　　至于下面的情况，只能看林风的造化了！

　　就在白泽去追踪张云祥之时！

　　本被白色光圈禁锢的林风，眼眸猩红更甚，杀气凛然，全身的狂暴之力，疯狂地爆发！

　　“砰——”

　　只是几个呼吸的时间，身上可以束缚一切化神期的束缚类法宝，就这样被他轻易挣脱！

　　吼——

　　获得了自由的林风，更是疯狂，仰天咆哮之后，猛地转身！

　　他看到了什么？

　　猎物！

　　密密麻麻的，全是猎物！

　　无论是玄天宗的弟子，长老，还是他认识的同伴，朋友，以至于挚爱——木子秋！

　　这一刻在他眼中，都变成了猎物！

　　用来撕碎的猎物！

　　“杀！杀！杀！”

　　于是，林风再不犹豫，他决定彻底释放魔龙珠的力量，在这里进行异常庞大的杀戮盛宴！

　　嗖——

　　他开始奔跑起来！

　　转瞬间，就来到了人群！

　　正打算一爪子拍在人群之时！

　　一阵歌声，幽幽传来——

　　与其说是歌声，倒不如说是轻吟声。

　　女人的轻吟声。

　　林风的动作停住了。

　　脑袋，这一刻仿佛短路了一般，忘记了该做什么，要做什么……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第949章 狠辣免费阅读。https://xs.23sk.com 