    ..，妙手回春

    第153章反击击杀

    一击毙命！

    看到这一幕，剩下的两名打手不由得一愕，满脸自信笑容的谢金杰，表情也猛地一愣。倒是他身边的那名花白头发老者率先回过神来，一把将谢金杰搂住，转身就跑，“快走！”

    剩下的两名打手狠狠的咬了咬牙，眼zhong露出一抹决然之色，朝陈飞扑了过来。

    不是他们胆色十足，没想过逃跑，是他们知道，自己只要逃跑，就算陈飞没追上他们，但谢家是绝对不会放过他们的，此刻拼命一把，至少还能为自己的家人换一笔不菲的补助。

    面对二人，陈飞没有任何多余的动作，一手一拳，对着二人的心脏处轰了过去。

    顿时，强烈的力道直接将二人的心脏给震碎，二人眼zhong渗出一股股血丝，瞬间失去了生息，倒在了地上。

    而此时，花白头发老者带着谢金杰，已经离开了小木屋百米左右的距离，钻进了一片树lin之zhong。

    陈飞追了上去，结果当他走出木门的时候，猛然停下脚步，扭头朝碎裂的木床处看了一眼。看着那个已经醒过来，却还在装晕的家伙，右手轻轻一甩，打出一道内元气劲，摄入对方的心脏，将之毙命。

    然后，陈飞冲进了雨幕之zhong，朝谢金杰追了过去。

    雨势很大，本来应该能遮掩不少逃亡的痕迹的。但毕竟时间太短，谢金杰二人又是仓皇逃窜，根本没心思遮掩痕迹，所以陈飞一路轻松的追了上来。

    花白头花老者显然是一名高手，也十分有经验，护着谢金杰，步伐不乱，快速的逃窜着。同时，还能在借助一个个小东西，留下一些小的迷惑物，就算不能阻挡追击者，但也能耽搁一些时间。

    “至少是黄级巅峰级别的高手！不愧是省城谢家，大手笔啊！”陈飞看着花白老者的动作，心zhong感叹道。

    至于那些迷惑物和陷阱，对上一个同级别的对手，或许还能起到一些作用。但可惜的是，陈飞的实力远超过他。

    花白老者带着谢金杰一路朝深山密linzhong钻，显然是想借助山lin的遮挡来阻碍陈飞的追踪。

    不过陈飞不准备给他们机会了，瓢泼的大雨之zhong，陈飞身形飞快，脚步在树枝上轻轻一点，整个人就高高的跃了起来，身子在雨夜zhong滑翔向前，好似一只巨大的飞鸟。

    而且，瓢泼的雨丝，此刻在运转了内元气息的陈飞面前，只能在他体表形成一层隔膜，完全淋不到他身上来。

    “轰，咔！”

    一声雷鸣，在天空炸响，黑漆漆的夜空，猛的闪烁了一下，随即被雷电照耀出一片亮堂。

    气喘吁吁的谢金杰有些跑不动了，双手撑着膝盖，对花白头发老者道：“甩掉了没有。”

    老者朝后看了看，没有发现陈飞的身影，不过脸上却没有露出兴奋之色，反而有些凝重的皱起了眉头，“现在没看到人，不过还不确定追没追上来。”

    谢金杰眼zhong闪烁出一抹愤怒之色，狠狠的一把捶在了周围的树干上，狠声道：“我谢金杰堪比在世诸葛，从来还没有被人如此戏耍过，那陈飞带给我的羞辱，我一定要加倍奉还。”

    花白头发老者还是有些担心，看了看身后黑漆漆的雨lin，对谢金杰道：“三少，我们快走吧。我们现在还没完全甩开他。”

    谢金杰气愤加疲惫，此刻完全迈不开步子了，看着老者道：“白叔，那小子实力如何，你难道打不过他吗？”

    这位白叔摇摇头，道：“时间太短，对方隐藏得很深，我无法判断。但从战绩来看，他能独战四名黄级zhong期高手，说明他的实力境界应该达到了黄级后期甚至是巅峰状态，应该和我差不多。”

    “和白叔你差不多，白叔你可是黄级巅峰的高手。那小子才多大年纪，他怎么会有这么强的实力。”谢金杰有些不敢相信。

    “不知道！”白叔道，随即面色更加严肃的开口道，“和我差不多，那是从他刚才出手的实力判断。但如果从他能抵抗紫月草的毒性来判断，他的实力，恐怕会更加恐怖。有可能达到了玄级甚至是地级。”

    “玄级，地级！”就算谢金杰自傲，听到这种级别的高手，此刻也不由得摇头，道，“不可能，他才多大。玄级高手，在我们省城几乎都可以横着走。在整个华夏，也算是可以走四方畅通无阻的人了。更别说地级，那就可算一方大佬了。那小子怎么可能达到如此境界？”

    白叔摇头，道：“我不知道，那小子太过奇怪，实在无法判断。而且，根据我们之前调查的资料，他突然出现在龙安市，短短几个月内崛起，这本身就很奇怪了。”

    谢金杰闻言，咬牙狠声道：“等这次回去之后，我一定要好好查查那小子的资料。只要我掌握了他的资料，他就等死吧。”

    “三少，快走吧！我们还没脱离危险。”白叔劝说道，随即搂住谢金杰，准备继续逃亡。

    但就在此时，一声雷鸣在空zhong轰响，被雷电照亮的夜空之zhong，忽然出现一个黑色的身影。

    伴随着雷鸣的轰隆，黑色身影上传来一声冰冷的声音，“想走？有那么容易吗？”

    谢金杰和白叔顿时大惊，仰头一看，正好看见陈飞好似大鸟一般从天儿降。

    “三少，躲开！”白叔一把将谢金杰推开，然后双目一凝，拳头轰出一道气劲，将满天的雨丝直接砸碎，狠狠朝陈飞轰了过去。

    陈飞见状，冷哼一声，一掌拍了下来。

    “啪！”

    一声脆响，拳掌交击，一股巨大的力道涌了下来，白叔顿时感到手臂一阵颤抖。

    随即，手臂骨头承受不住这股巨大的力道，咔嚓咔嚓的断裂开来。白叔的右手手臂，直接被废掉了。

    白叔痛苦的闷哼一声，身形一退，摇晃了一下，脸上露出惊骇无比的神色，“你到底是什么人，怎么会有这么强的实力？”

    “我，来自天武山。”陈飞淡淡道，又是一掌拍下来。【.wx.io】    