    “叶修，你欺人太甚！”

    龙主气的咆哮，鲜血仿佛不要钱似的从口中喷涌而出。

    堂堂龙家之主，百岁老人，他这一生何时受过如此羞辱。

    最让他难以接受的，是他一直没把叶修放在眼里，特别是和黄泉化解‘误会’之后，他简直开始蔑视叶修，有种把叶修的小命握在手心，只要找到，随时可以捏死的感觉。

    然而！

    就是这等蝼蚁，一夜间洗劫了龙家财富，断了龙家生计，还留下一个定时音乐盒，把他吓的够呛。

    “等等！”

    羞愤之余，龙主忽然眼神一凛：

    “不对！”

    “不对劲儿！”

    “今天我从未离开这栋别墅，也就是说，叶修是在我被黄泉打晕的时候，来盗取了现金黄金白银珠宝，留下了定时音乐盒。”

    “那时我还在昏迷中，叶修为什么不杀我？”

    “以他的医术，不可能发现不了我是在昏迷，而非死亡，否则他不会留下定时音乐盒戏耍于我。”

    龙主眯着眼睛，百思不得其解。

    好一会儿，终于想通。

    “自叶修回国展开报仇以来，一直都是完虐仇人，很少杀人。”

    “他这是在玩我，玩龙家，他想看着龙家没有吃喝，沦为乞丐。”

    噗！

    想明白这些，龙主又是一口老血喷出。

    被自己视为蝼蚁的人玩弄，这是天大的耻辱啊！

    “叶修，你给我等着，天亮之后我就下令，全力寻找你，等我找到你，看我怎么虐杀你。”

    龙主恨的牙根子痒痒。

    取出手机，给老六龙天豪打去电话：

    “老六，通知龙家在鄂省所有分支，让他们变卖家产吧。”

    龙天豪：“这是为什么？大哥你手里有钱，我们还没惨到变卖家产的地步。”

    “我这里的现金黄金白银和珠宝，也被盗了。”龙主阴沉道。

    龙天豪：“我明白了！”

    ……

    早上五点一刻！

    南宫月从睡梦中醒来：

    “咦？我这是在哪？”

    她发现这不是自己的房间。

    她猛地起身，快速下床，跑出卧室看了看，倒吸一口凉气：

    “这是叶大哥的房间？”

    “我怎么会睡在叶大哥的房间？”

    “难道昨夜我喝醉之后，和叶大哥发生了关系？嗯，一定是这样子的。”

    想到这里，南宫月的心里一阵失落，这可是她的初夜，第一次啊，就这么毫无知觉的草率失去了，都没细细体会是什么感觉。

    接着她又激动了起来。

    “我和叶大哥发生了关系，那岂不是说，以后我是叶大哥的女人了？我赢了谷梦、白夕和文如冰？”

    “可是叶大哥人呢？为什么不在床上，也不在房间？”

    “难道是醒来之后发现和我发生了关系，无法面对我，一个人躲起来害羞去了？”

    “嗯，一定是这个样子的！”

    “切，我作为女孩都不害羞，叶大哥一个男人，害哪门子羞呀。”

    她回到叶修的房间，捡起散落在地上的衣服，打算回房洗漱换衣服，去找叶修。

    “所有人都出来！”

    就在这时，一道爆吼声传来。

    “六爷？”

    南宫月瞬间听出这是老六龙天豪的声音。

    她赶紧抱着衣服跑出叶修的房间。

    而恰在此时，谷梦、白夕和文如冰听到声音，跑出卧室。

    正好看到南宫月一丝不挂，抱着衣服从叶修的房间里出来。

    三个女孩当时就懵了！

    “南宫月，你怎么从叶大哥的房间里出来？而且，而且还没穿衣服？”谷梦问道。

    南宫月仰起头，挺直了腰板得意道：

    “以后我就是叶大哥的女人了，你们以后离他远点，听到没？”

    谷梦、白夕和文如冰三人对视一眼，全都怒了！

    南宫月这个不要碧莲的女人，居然借着酒劲儿把叶良辰给睡了，可恶，不要脸！

    与此同时她们后悔的不行，自己怎么就没想到借着酒劲儿和叶良辰确定关系呢。

    十分钟后！

    龙逸飞和外姓十三家的人，全都跑出住处，在龙家庄园空地集合。

    “龙逸飞呢？”

    老六龙天豪环视众人，问道。

    他的身后站着一个抱着刀的木讷青年。

    “太爷爷，我在这。”

    躺在地上，浑身缠满绷带的龙逸飞说道。

    “你……”

    龙天豪大吃一惊：

    “你是龙逸飞？你，你怎么变成这个样子了？”

    这话把龙逸飞和外姓十三家的人问懵了。

    龙逸飞反问道：“太爷爷您不知道？”

    “我知道什么？”龙天豪反问。

    这下龙逸飞和外姓十三家的人确定了，这几天龙家庄园内发生的事，龙天豪确实不知道。

    “是这样的……”

    龙逸飞把黑衣蒙面人夜袭龙家庄园，杀了魏家三个战神之上，暴揍他的事说了一遍。

    故意没说他被扔到猪圈里，被猪群殴的事。

    当然了，也没说现金和黄金被偷的事。

    “竟有这种事？”

    龙天豪听完暴怒：

    “可恶的叶修，早晚有一天我亲手宰了他，对了，你伤成这样，叶良辰为什么没有给你疗伤？以他的医术，治好你的伤应该很容易。”

    提到叶良辰，龙逸飞流出了委屈羞辱的眼泪，呜咽道：

    “叶良辰是故意不给我疗伤的，他巴不得我死呢。”

    这话让外姓十三家的人皱起眉头，龙逸飞这分明是恶人先告状啊。

    于是他们期待起了叶良辰开口道出实情，然后他们所有人为叶良辰作证。

    “混账东西！”

    龙天豪大怒，问道：

    “叶良辰呢？”

    “他不在。”南宫月说道。

    外姓十三家的人楞了一下，他们这才发现叶良辰不在。

    这下麻烦了！

    叶良辰不在，龙逸飞岂不是可以随便说叶良辰的坏话？

    果然！

    确认叶修不在！

    龙逸飞开口了，道：

    “太爷爷，叶良辰不给我疗伤，分明是不给您面子，他这是瞧不起您，故意站在您的对立面。”

    龙天豪脸色阴沉，其实他是想拉拢叶修的，只要叶修站在他这边，那龙逸飞竞争龙家少主之位的筹码就更大了。

    结果叶修居然瞧不起他！

    叶良辰，既然你选择站在我的对立面，那我只好除掉你了……龙天豪对叶修动了杀心。

    “六爷，您大清早的到这里来，是不是有什么大事？”

    南宫月故意转移话题，让龙天豪暂时忘记她男人不在的事。

