    苏瓷软软道：“y，够了，我装不下了。”

    　　【总觉得这个场景有点眼熟了，出乎意料的跟衍神叠合。】

    　　【哈哈哈是的，衍神每次都会把装备塞给瓷妹。】

    　　【？？？别que我衍神好吗？】

    　　跑圈的时候，苏瓷跟y遇上了另一只队伍。

    　　她把人给团灭了。

    　　y却是倒下了。

    　　苏瓷立马把人给扶起来。

    　　然而在决赛圈的时候。

    　　苏瓷不小心被敌人给干掉了。

    　　【唉，好可惜啊，那个人好阴险啊，一直躲在那。】

    　　【我怎么觉得这人是早就准备好了的，不会是特意狙击的吧，好想举报。】

    　　【没事没事，还有y呢。】

    　　【y能做什么？唉，不指望他了。】

    　　观众们都是一路看下来的，y除了能给瓷妹找物资，他还能做什么，而且开局到现在，也才杀了一个人。

    　　就在这个时候。

    　　【ramiro使用m416击倒了klcxvt】

    　　【？？？】

    　　【？？？】

    　　【？？？】

    　　【你这样我可举报了啊。】

    　　他们一致认为y是去开挂了。

    　　而苏瓷却是看着游戏界面，一眨不眨的看着。

    　　她掀起长睫，心口跳了两下。

    　　【我怎么觉得...这个风格，好熟悉啊。】

    　　【我也觉得好像在哪里见过。】

    　　y给人报仇了以后，进到决赛圈，却没能拿下大吉大利。

    　　然而。

    　　观众早就热烈的讨论起来。

    　　【过分了啊，开挂不开完。】

    　　【我衍神吗？这也太像了吧。】

    　　【抱走衍神，衍神不约。】

    　　苏瓷却是脸颊微微发烫，已经有一个想法在脑海中形成，接下来只需要一个验证。

    　　她微微抿唇，提前下了播。

    　　然后一一眨不眨的点进私信的界面：y，在吗？

    　　“不在了。”

    　　谢衍的声音从身后响起。

    　　苏瓷转头。

    　　谢衍丝毫没有被发现的尴尬感，还很淡定的问道：“所以，送一个男朋友，要不要？”

    　　苏瓷眨眨眼眸，伸出小手，抱了过去。

    　　“要。”

    　　然而。

    　　此时的社交平台却是炸开了。

    　　【看刚才的直播了吗？那个y怎么回事？跟衍神的打法好像啊。】

    　　【烦死了，整天衍神衍神的，能不能放过他，他只想带领Lo战队拿到世界冠军好吗？】

    　　【有些人是眼瞎了吧，衍神这么明显都看不出来。y就是他其中一个字母，打游戏不说话，分明就是害怕被发现啊。】

    　　这群人很快就吵起来了，苏瓷的宅男粉果断不信自家女神这么萌萌哒，就算是衍神也不能把人给拐跑。而衍神的女友粉当然是不接受了，开玩笑，单凭一个y字，还有游戏不说话，就能确定这个y就是他们的衍神吗？

    　　能不能别那么脸大。

    　　双方粉丝吵成一块，Lo的战队粉丝很难做人，劝也不是，不劝也不是，最后只好任由着这些人去了。

    　　谁知道。

    　　论坛很快把谢衍三年前用过的一个游戏id给挖出来了，还带游戏视频的那种。

    　　虽然三年过去了，但游戏画质还是能看出衍神的风采神姿。

    　　当然，最受瞩目的还是他那个名叫ramiro的id小号。

    　　还是只用过一次的小号。

