    第577章 你俩从哪儿偷来的酒？

    

    想到这里姒月还挺好奇呢，也不知道二小姐和沉夏打起来是什么样。

    

    正好这次回来了， 改天爬墙去看看。

    

    就是可惜了小川不在，不然依那家伙爱看热闹的习惯，肯定巴不得去看热闹去。

    

    就在三三在被宋家的人们嘘寒问暖的时候，相府中又来了两位客人。

    

    当看着两个客人 时候，除了白三三和姒月， 相府中的所有人都恭敬的慌忙上前去迎接。

    

    夏帝摆了摆手， 眼神却看向过了三三，“不必拘礼，朕这次来，就是听说三丫头回来了。”

    

    而当他真正看到人群中白三三的那一刻，夏帝也惊了，“都长得这么大了？”

    

    这话里既然有惊讶，也有惊艳。

    

    看着三三的眼里也满满满的慈爱，“三丫头都长这么大了。”

    他忙上前，关切询问，“三丫头这些年在外面没受苦吧？”

    

    夏帝声音都带着一丝哽咽，也有一种难以言喻的感动。

    

    当年三丫头可是护了他们夏朝皇宫才被那些人所伤失踪的。

    

    所以再次见到三三的时候，除了惊喜，还有感激和感动。

    

    白三三看着眼前的小皇帝， 她自是记得的。

    

    只是这个小皇帝，比起从前看起来要老了许多。

    

    段玉看着三三在惊片刻之后也轻轻的笑起来，他不敢近前，生怕打扰了三三。

    

    也有一丝生怯。

    

    身为太子， 段玉还是第一次产生了这种情绪。

    

    不错，就是生怯，竟然有些不好意思，又害怕去跟三三打招呼说话。

    

    现在的三三不必从前，以前小时候，他还可以大着胆子去跟她说话，逗她玩儿。

    

    可现在的三三就像是个走下凡尘的仙子，让他不敢亵渎，亦怕惊扰了她。

    

    白三三回答夏帝：“还好，不曾受苦。”

    

    听到她这么说，大家心中也都安心了不少。

    

    毕竟那个时候的三三才那么小啊！   

    现在一回来就变成了大姑娘了。

    

    夏帝和太子来了之后， 相府又热闹了不少。

    

    但毕竟这是别人家，夏帝也怕自己久留让他们不自在，所以在把礼物送过来，寒暄了几句之后，便带着太子离开了。

    

    这天晚上，整个相府都是从未有过的热闹。

    

    宋家全家人都待在相府了， 一大家子其乐融融的吃了顿饭。

    

    三三也是等到大家散尽之后，才回房去休息。

    

    毕竟难得有床有屋子，可以让她柔软的睡觉。

    

    虽然三三有的时候更喜欢睡在天地之间，被灵气滋养，但因为太长时间在外面了，所以现在反而喜欢睡柔软的床了。

    

    姒月提着两只烧鸡飞上了屋顶，看着坐在屋顶上不知道玩儿什么的太书和小魂，把手里的烧鸡扔给了他们。

    

    “诺，主子说给你们留的吃的。

    ”   

    俩人立马接着。

    

    但姒月嗅了嗅鼻子，这是——酒味儿？

    

    她立马看向太书和小魂，只见这俩人已经晕乎乎的抱着烧鸡啃，连纸都没撕，一副醉醺醺的模样，太书的身上还在往外滴着水，不，滴酒。

    

    姒月大惊，“你俩从哪儿偷来的酒？

    ！！”

    

    但俩人都晕着呢，根本没人回她。

    

    小魂抱着烧鸡啃了一口， 奶奶吧唧嘴，“好吃，太书兄，来，干！”

    

    姒月看着一身湿漉漉的太书，猛地拍了一下额头，欲哭无泪。

    

    糟糕，主子好像说过，太书不能碰水啊！   

    到底是谁教他们喝酒的啊！   

    

    

