    “我要不是姓简，这录像我早就交出去了，不会留到今天！”

    跟她讲条件？

    还拿简家来压她！

    以为简家于她而言，还是她以前那个心中幻想的温馨之地吗？

    不，除了恶梦，任何温情都没有。

    而且现在又不是旧社会，一荣俱荣，一损俱损什么的，那都是封建思想了。

    她没这么迂腐。

    就算之前有，从现在开始，也不会再有了。

    就算别人有，她也不会去在意的。

    因为前世她就是在乎这些，所以才活得那么委屈求全。

    而今生，她只想活自己。

    简瑶将U盘转交给阿勇，由他出面接办后续事宜。

    简成章一屁股瘫坐在地上，用极其陌生的眼神看着简瑶：“你变了，你真的变了……”

    简家的亲情，简家的颜面，她统统可以不要。

    他以为，就算简瑶性情上有些改变，至少还会顾全大局。

    结果，他错了。

    “我变也是你们逼的。”简瑶说完，便挥手叫德叔轰人。

    胸有成竹，浩浩荡荡地来，最后，却是被人连推连搡地给赶出去。

    简成章这辈子都没丢过这么大的脸。

    太阳冉冉而升，缓缓罩下。

    简瑶望着出口处，直挺的背脊坚强而又显得单薄。宫尚蓦地生出一丝心疼，走过去搂着她肩膀道：“有我在，往后凡事不必忍着。”

    “我知道。”

    这句话，宫尚以前就说过，她没放在心上。

    但他却以实际行动证明，他不是随口说说而已。

    简瑶扭头看向他，满心感动：“那些记者……”

    “放心，他们不会乱写的。”在京城，任何关于他的报道，都要经过他点头才能刊登。

    他不允许，没人敢乱写一个字。

    “你准备去哪里，我送你！”宫尚现在都有些不放心让她单独出门了。

    几乎每回出去都能发生点状况。

    “不用，我自己可以。”简瑶道。

    宫尚微叹：“我让阿昆跟着你吧！”

    阿勇跟阿昆平常是形影不离，是宫尚的左膀右臂。只不过他们一个在明一个在暗，平常鲜少露面。

    简瑶正要再拒，阿昆已经不知从哪里冒出来，迅速站到她身后。

    “从今天开始，你就跟着少奶奶了，任何问题，随时汇报！”宫尚命令。

    “是。”

    和宫尚挥手道别后，简瑶转过身去，加上阿昆，宫尚派给她的就有五个保镖了。

    且一个个全是面瘫脸，尤属阿昆为最。

    “你们远远跟着，别靠太近！”

    这模样，直接把人吓死都有可能。

    平生杀孽，是会折寿的。

    简瑶交代后，便无奈地出门。

    在人民医院寻到当年为她母亲看病的主治医生，直明来意。主治医生却以病人隐私为由，不愿提供相关病例。

    哪怕简瑶说她是病患家属，也无济于事。

    无奈，简瑶便给于瞳打电话求助。

    今天她正好轮休，接到电话立马赶来。出示警员证后，医生很快配合，亲自领着她们去资料存放室。

    资料存放室存放的都是陈年旧档，而事隔十年之久，时间太过久远，查找起来非常困难。

    幸好，这间存放室每一年档案都有标示，而且都是按时间来堆放的，倒也替她们省了不少事。

    医生交代“只许查找相关的，无关的不可以随便翻看”后就离开了。

    简瑶也没留她，毕竟人家是医生，忙着呢，没义务一直在这儿陪着。

    于瞳看着这一排排比她还高的资料架，眉心拧得紧紧的：“其实你可以找宫少帮忙。”

    有他发话，医院里的人必定前赴后继地帮忙。

    简瑶呵笑了声，她是可以找宫尚，但人家才帮她清理一堆烦人的苍蝇，不想再麻烦他了！

    “于敬官，你要是觉得累，先就坐会儿，歇歇！”

    “叫我于瞳吧！”于瞳手指划过一排排病例本上的名字，道，“我不累，就是觉得这么多资料，单凭我们两个人，得找到什么时候？”

    如果有更快更好的方法，为何不用？

    “放心，很快的。”简瑶在她对面的架子前立定，然后瞳孔微缩了下，启用透视眼。

    每天接受日月洗礼，灵气浸身，她如今的视觉能力早已再升一个层次都不止。

    不仅可以透过表象看实质，还可以一目十行。

    不到半分钟，就寻到了目标。

    简瑶抽出来一看，果真看到她母亲傅心慧的名字。心中一喜，道：“找到了？”

    “这么快？”于瞳连忙绕过她那边去，见她捧着一本病例喜不自禁，不禁问道，“你怎么办到的？”

    “直觉！”简瑶随口扯了个理由。

    于瞳不疑有他，催促道：“那赶紧看看吧，看能不能找出什么线索来？”

    “嗯。”

    简瑶开始翻阅，却是由头到尾都没发现什么问题。

    于瞳道：“没问题，就说明柳华在撒谎，她故意编故事骗你！”

    “是吗？”为什么简瑶心里反而不安呢？

    她隐约觉得这个故事未必就全部是谎言。

    于瞳问：“除了病例，你还有其他可疑之处可以入手吗？”

    如果一条线索不能证明什么，那么多来几条呢？

    “我想想。”简瑶放下病例本，心情沉重地跟着于瞳离开医院。

    在医院门口，一辆黑色迈巴赫停在她们面前。于瞳眉心一拧，这车里的煞气好重。

    不由朝驾使位上的阿昆看去：“你家司机可不是普通人啊！”

    都说宫家富可敌国，给他们家门口站岗的武力值丝毫不逊色特种兵。

    果然传言不只是传传而已。

    这个阿昆，感觉就更强了。

    简瑶笑道：“于敬官是不是在想，宫家这么有钱，是不是都走正道赚来的？要不要私底下查查？”

    于瞳咳了声，尴尬道：“我就是说说而已。”

    虽然刚才，她脑子里确实有这个想法。

    不过，这都是职业惯性，并不是她恶意猜测。

    简瑶道：“放心，我也就是开开玩笑。”

    和于瞳分开后，简瑶就回了宫家城堡，折腾了半天，什么也没查到。

    说实在的，有点灰心，但并没有丧气，因为这才刚开始。

    而越是没有破绽的东西，就越容易让人生疑。

    于瞳身为人民敬察，敏锐度就更强了。之前不觉得这事有什么问题，今天这一查，反而起了疑心。所以简瑶刚躺下来捊思绪的时候，她就打电话过来了：“有没有可能，有些药是在外面买的？”

    简瑶一个激灵坐起来：“你的意思是，从医院里开出来的药没问题，而是药拿回家后才被换？”

    “嗯。”于瞳道，“每个病人看病，都习惯一个主治医生，如果不是特殊情况，中途不会考虑换医生的。所以，医生对病人的情况一定会非常了解。假如中间换了药，他必定是要过问的，尤其还是对病情不利的药。那么换药这种事在医院就行不通，除非他买通这个主治医生，但我想这个可能性应该不大，因为冒的风险太大了。”

    一旦被拆穿，这就属于谋杀，这是要负刑事责任的。

