    霍天豪知道阿刀的实力，他可是五星武者，在港城也是数一数二的高手，是霍家肆无忌惮的依仗，这样一个武者，肯定轻敌了，不然，怎会败在一个毛头小子手里。

    如此想着，霍天豪心情好了不少，望了眼医馆，驱车驶离，其它车辆也相继撤离。

    丁夫人当即拨出一个号码，正在病房陪护女儿的丁正宏，看到是妻子打来的，接通电话，“什么事？”

    丁夫人对着听筒吼道：“那个撞伤咱女儿的肇事司机霍天豪，太嚣张！太可恶！我不管，我要追究他的责任。”

    那边的丁正宏眉头微皱，妻子不是去医馆取药了，怎会遇到霍天豪，其实他有难处，两家有业务往来不说，关键市里大领导从中说情，面子不得不给。

    沉吟几秒后，道：“回来再说吧。”

    丁夫人挂断电话，便带人匆匆离开。

    “寒哥，你没事……”

    司徒萱慌慌张张闯入办公室，发现林寒盘膝坐在沙发上，急忙捂住小嘴，让她惊讶的是，林寒嘴角还残留着血迹，身上扎着银针。

    受伤了？寒哥那么能打，怎会受伤呢？

    “你先出去，不要让人进来。”林寒淡淡开口。

    司徒萱哦了一声，带上门退出门外。

    那光头老者内力浑厚，林寒受到内伤，当时若不是有护身符保护，伤势会更加严重。

    以阿刀的身手，应该是暗境级别的高手，林寒是不知道，也是常说的五星武者。

    不过，他知道阿刀也受了伤，比他还重，因为他刚传承天地阴阳经不久，虽说也是一名武修，但论内力不如阿刀，但如果全力厮杀的话，斩杀对方不难，毕竟爆破符和胜邪剑都还没用上。

    “他在里面干什么？”方浩轩来到门口，被司徒萱拦住，他不解的问道。

    “休息，不要打扰他。”司徒萱撒了谎，她对方浩轩的立场不太满意。

    “满地狼藉，先打扫卫生吧。”司徒空摇头叹息，林寒又树新敌，医馆还能开下去吗？真想带着女儿离开这是非之地。

    要是继续留下，早晚一天非出大事，他的思想再次动摇。

    门外来了一辆警车，冷若水带着四名手下，匆匆赶来。

    “林寒呢？”她问司徒空。

    “你们怎么才来？那些闹事者跑了，你看地板被踩碎，还有这些凶器，太可怕了。”司徒空抱怨冷若水来得晚，“太无法无天了，从未见过这么嚣张的人。”

    冷若水看向被踩碎的地板，暗自惊骇，问道：“脚踩的吗？”

    “对，是霍天豪身边一个光头老头干的，搞完破坏就溜了，还没赔偿。”方浩轩被踢了一脚，脏腑有没有受伤，还不确定，他恨透了那个死老头，只是自己挨打的事，没好意思说出口。

    既然与霍天豪已闹翻，他只能无条件支持林寒，从得罪丁夫人到霍天豪，都是林寒逼的，他没办法，只能陪他一条道走到黑。

    如此霸道的脚力，冷若水还没见过，瞟了眼司徒萱，当即断定林寒在办公室里。

    她让人留在诊厅勘察现场，自己朝办公室行去。

    “林寒在里面吧？”

    司徒萱先是摇头，随后点头，觉得林寒受伤的事得让冷若水知道，才能严惩凶手，于是闪退一旁。

    冷若水推门走了进去，司徒萱往里瞄了眼，马上又关上。

    “你在干吗？”

    见林寒身上银针闪闪，冷若水眉头微蹙。

    不是明知故问吗，林寒淡淡道：“你们内部有内鬼，那伙飙车的家伙来报复我，其中一个凶手身手不凡。”

    “你是受伤了？”冷若水知道林寒的实力，有些不敢相信，不过，从踩碎的地板看，又不得不信。

    另外，来的途中，她电话联系过，得知已经处罚过参与飙车的人员，至于谁泄露的消息，尚不清楚。

    “一点小伤。”林寒取出银针，伸了个懒腰。

    报复举报人，性质非常恶劣，何况林寒背后有卫义薄，必须保证他的安全。

    看完监控，冷若水又拷贝一份，当从方浩轩口中知道，凶手竟是霍家少爷霍天豪，顿时感到压力山大。

    同时，也意识到这件事若不处理妥当，双方冲突势必进一步升级，因为牵扯到霍家，需要向上级汇报，冷若水先是给白宝升打了电话，而后带人撤离。

    林寒倒是希望冷若水铁面执法，把霍天豪一行抓起来关几天，当然，抱的希望不大，如果解决不了，只要霍天豪胆敢再来，会给他沉痛教训。

    病房里，躲在门后的受伤女子，直到医馆安静下来，才回到床上，之前医馆里打斗，虽然她没在现场，但听力极好，大致知道发生了什么事。

    她掀开裙摆，看了眼腹部伤口，眼神冰冷，手机，身份证，钱包等等全部丢了，如今她一无所有，离开医馆能去哪里？不禁黯然神伤。

    天色黑了，正如她活在黑暗中，大仇她会报，只是时间问题。

    不久后，林寒端来鸡汤，还有中药。

    “明天早上，你身体应该恢复得差不多，不用打招呼，自行离开。”林寒撂下话，转身就走。

    “等一下。”女子急声喊道。

    林寒缓缓转身，“何事？”

    “我没地方去，能不能留下？”女子眼神带着期待之色。

    林寒摇头，“我不知道你是什么人？也不知道会不会带来灾祸，万一你是通缉犯，我岂不犯了包庇罪？”

    女子急忙下床，郑重道：“我不是坏人！从未做过坏事！另外，也不会有人认识我。”

    在林寒注视下，她双手放在耳后，竟然揭掉一张薄如蝉翼的皮，露出一张更加惊艳的面孔，这张脸更具东方古典美。

    其容貌丝毫不逊于苏紫衣，可以说各有秋色。

    林寒看呆了，痴了，到底哪个才是真面目，为什么伪装？

    突然，她单膝跪地，双手抱拳，“多谢先生救命之恩，我愿鞍前马后，追随你左右。”

    啥意思？林寒有点措手不及，随即连忙摆手，“我只是一个小医生，跟我没前途，留几天也行，痊愈后再走。”

    “我无父无母，无家可归，是先生给了我第二次生命，我愿用余生报答你。”

    有恩必报，难能可贵啊，林寒欣慰的点点头，说道：“我不能给你什么……”

    女子再度开口：“我什么都不要，只要留在你身边，我可以保护你。”

    林寒陷入沉默，她是真心想留下吗？

