一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第384章有客来访

    “可以吗？我这岁数……”周文斌眼前一亮，可是想到自己的年纪有些大了，便有些不好意思。

    乔玉灵轻轻摇头，“只要你想学，只要你不怕吃苦，有什么是你学不会的？”

    “好好好，我不怕苦，只要我可以学到，这样以后也不怕被人欺负了。”

    “好，吃过饭我跟唐风说一声，京城这边还没有训练的场地，唐风已经在准备了，这两天让他先安排一下，我们抓紧时间。”

    “好。”

    “前期你先跟着唐风学，等忙起来的时候，你也必须每天抽出来两个时辰，可能就要起早贪黑了。”

    “没问题，没问题，年纪轻轻的我少睡点觉就好了。”周文斌开心的像个孩子。

    乔玉灵轻笑打趣，“这会感觉自己年轻啦，那会还说你年纪大呢，这才几息功夫呀。”

    周文斌有些不好意思的摸了摸头。

    乔玉月也跟着笑了起来，乔玉灵给乔玉月碗里夹着菜，“姐吃这个，你要多吃点好好补补。”

    “恩。”乔玉月重重的点头，将菜吃进嘴里之后，有些疑惑的看着乔玉灵问，“玉灵呀，我看到玉香怀孕的时候那可是吃啥吐啥，我这怎么一点反应也没有？”

    “不用担心，每个人的体质是不一样的，有些人怀孕没什么反应，有些人从怀孕开始一直吐到生人，因人而异的，大姐不用担心，以后我会每天都给你把脉的。”乔玉灵说。

    乔玉月点点头，又有些不好意思的说：“行了，姐也没那么娇气，你有事情就忙你的去，有空了把个脉就行了。”

    “恩。”乔玉灵嘴上应着，但是心里早就已经打算，要好好的看着她姐这胎。

    乔玉月吃饭吃到一半的时候，突然抬头道：“对了玉灵，传消息说你被关进去了，晓燕和飞然来过了，她们是悄悄来的，这两个孩子很好，你要好好对她们。”

    “恩，我知道了姐，放心吧。”

    “她们来告诉我，让我别担心，说事情没有那么严重，肯定有什么误会，然后晓燕还问我能不能找辰维哥哥帮帮忙，我从出来后就没有见过辰维哥哥，我也不知道去哪里找。”

    乔玉灵拿着筷子的手顿了顿，她想着要不要将南宫辰维的身份告诉姐姐，可就在她还犹豫的时候，外面小八走了进来，“主子，秦小姐和伊小姐来了。”

    “带她们去我的院子，我马上就过来。”

    “是。”

    小八走了，乔玉灵看着乔玉月与周文斌有些抱歉的说：“姐，姐夫我们吃吧，我恐怕是吃不成饭了。”

    乔玉月有心想让乔玉灵赶紧去见客人，不能怠慢了，但是想到自家妹妹还没吃饭就有些心疼，“这碗汤刚好可以喝，快喝完去，不然一会就要饿肚子了。”

    面对着乔玉月关切的眼神乔玉灵说不出拒绝的话，只能是端起自己给乔玉月盛的那碗鱼汤喝了下去，然后才叮嘱道：“姐，这汤是我专门给你顿的，很补，你一定要多喝点，姐夫你看着我姐。”

    “行，你快去吧，我一定让你姐多喝点。”周文斌忙说。

    乔玉灵这才放心的点了点头，然后离开了乔玉月的院子，她本就在牢里与南宫辰维吃过火锅的，还真不怎么饿。

    刚进自己的院子，秦晓燕与伊飞然便扑了过来，两人一手拉着她的一只胳膊，上上下下的打量着她，见她好好的两人这才松了一口气。

    秦晓燕心有余悸的埋怨道：“你可真是吓死我了，我还以为你出不来了，本想着实在没办法我就是答应我爹嫁给那个人，也要让我爹去皇上面前求求情将你放了。”

    “好啦，我没事了，我们坐屋里，还是外面？”乔玉灵笑呵呵的拉着两个人很随意的问道。

    这两个现在也算是乔玉灵的好朋友，更是乔玉灵家的常客，所以对于坐哪里一点也不在意，秦晓燕直接指了指一边的亭子道：“我感觉那个亭子挺好的，我们还是坐那里喝茶聊天吧。”

    “你们吃过饭了吗？”乔玉灵突然想到一个问题，这个时间刚刚好是……饭点。

    两人都点了点头，伊飞然解释道：“我们消息没有那么灵通，所以在你出来之后，消息传开了，我身边的人才打听到的，那个时候刚吃了两口就过来了。”

    “我也是我也是，我能知道是我爹告诉我的。”

    “那你们是还没吃饱？”乔玉灵笑了，然后自己补充道：“那就吃点糕点和酸奶吧，那会做饭的事情刚刚好多做了点，你们两个去泡茶，我去拿糕点。”

    “好。”

    秦晓燕与伊飞然完全不拿自己当外人，她们更喜欢在乔玉灵家这种凡事亲力亲为的感觉，然……她们不知道的，乔玉灵之所以在这些事情上亲力亲为是因为，糕点与酸奶完全就是她从空间里拿，如果不自己去，别人也办不到呀。

    乔玉灵的动作很快，秦晓燕与伊飞然的动作更快，两人已经在一边烧水，煮茶，眼见着乔玉灵端上了糕点和酸奶，两人也不客气，拿起来就吃。

    乔玉灵轻笑着摇头，也是很喜欢她们两个这样子，千金小姐没有一点架子，也不造作，很真，这才是难能可贵的。

    几个人坐在一起说的话题可就多了。

    “玉灵你到底是怎么出来的？皇上查清楚了吗？成贵人的事情跟你没关系吧？我可是在乔家村亲眼看到你给别人接生过的，而且当时那人也没事儿呀，怎么到了宫里就出事儿了呢？是不是宫里的贵人太娇气了点呀？”秦晓燕一连好几个问题。

    乔玉灵没有回答她的问题，只是突然意识到……秦晓燕一个在京城里长大的大小姐，竟然不知道南宫辰维的身份？

    她有些好奇的看着秦晓燕，甚至有些怀疑秦晓燕是不是在骗她。

    难不成这小妞被南宫辰维收买了？

    在乔玉灵直勾勾的眼神下，秦晓燕特别不解的问道：“玉灵，你怎么了，为什么这么看着我？”