    听着千刹盟三个字，时浅手臂塔在桌上，指尖轻轻点击着桌面。

    微深的眸子注视着倒影在泳池中的月影星光，似乎在想什么。

    百里翌见她走神，随即问：“你想什么呢？”

    沉默了一会，时浅缓缓开口：“白无尘为什么要加入千刹盟他跟你说了么？他那样一个温文尔雅，与世无争的性格怎么会选择加入一个那么残暴的组织呢？”

    说起这个，百里翌翻了个白眼，回答：“倒是提了一句，只说千刹盟的人挺好的！哼！千刹盟的人要是好，那世界上还有坏人么！”

    时浅狐疑的看着百里翌：“我怎么觉得你是因为白无尘对千刹盟才这么大的怨念呢！”

    百里翌理直气壮的道：“我还真就是因为他！知己难求啊！他如果不加入千刹盟我就能让他留在帝都。可他加入了千刹盟就可能会随时离开了，我能没怨念么！”

    时浅点点头：“这倒是。”

    “这千刹盟似乎是在找什么人，我估计找到之后就会离开了，到时候白无尘肯定得跟着离开了。”

    顿了下，百里翌眸底忽然闪过一抹奸诈，继续道：“你说，我要不要在他离开之前，把白无尘给藏起来。”

    时浅：“........”

    看着时浅一副古怪的眼神，百里翌笑了笑：“我开个玩笑而已。”

    时浅动了动唇，最终没再说什么。

    百里翌今天心情好，喝的也不少，洞察力比平时弱了几分，并没有注意到时浅欲言又止的动作。

    他站起来：“你继续看星星看月亮吧， 我先回去了。”

    “嗯，回吧。”

    百里翌回了南园。

    时浅待了没多久便回了别墅。

    这会夜里还是凉的，呆久了确实冷。

    她刚走进别墅，商司湛厉风以及宇文承渊正从书房中出来。

    几人看上去脸色有几分凝重，却在看见时浅后，纷纷恢复淡然。

    时浅顿住脚步站在原地。

    厉风和宇文承渊两人走到她身边时打了声招呼便出了别墅。

    时浅看着商司湛，问：“怎么了？”

    商司湛柔声道：“没什么。”

    时浅注视着他：“你刚刚脸色好像不太好。”

    商司湛：“你看错了。”

    时浅：“.......”

    她才不会看错，肯定有事。

    不过商司湛不说，她便没继续问。

    “哦。”她勾唇一笑：“那我们上楼吧。”

    两人一起回了楼上。

    商司湛去了浴室。

    时浅窝在沙发上，眸底闪过一抹狡黠，随后拿起笔记本开始查最近JE集团发生的事。

    最近除了几个大的并购案，以及往常的国际金融业务，并没有遇到什么大的难题。

    其它无非就是商氏家族中的人背后做的一些小动作，基本无关痛痒。

    商修元除了拼命扩大自己的商业势力以及帮江臣干了一些勾当，并没什么其它动作。

    那刚刚商司湛是因为什么事脸色不好。

    时浅盯着电脑屏幕思索，过了一会，商司湛穿着浴袍从浴室中出来。

    见女孩抱着电脑屏幕正在出神，他身型一闪一两步便快速到了她身边。

    时浅反应过来后，迅速关闭页面，但已经来不及了。

    商司湛更快一步站在她身边，看到了屏幕。

