
　　“抢到了吗？？”

　　“这条大龙是谁的？？”

　　娃娃的声音十分激动。

　　抢大龙，向来是职业比赛中最激动人心的环节。

　　大龙的重要性不言而喻。

　　优势方能够利用大龙，扩大自己的优势，尽快结束比赛。

　　而劣势方获得大龙，则可以扳回很多经济。

　　职业比赛上，靠抢大龙而翻盘的比赛比比皆是。

　　有过官方统计，在职业比赛中，拿下大龙之后创造的经济收益，平均都在三千左右。

　　甚至还有一条大龙创造五六千经济收益的队伍。

　　也就是说。

　　拿下大龙的队伍，收益几乎都有三千左右经济。

　　光是拿下大龙的一瞬间，团队每人都会有三百经济，这里就是一千五百块了。

　　而此时，所有的观众，都在等待着结果。

　　屏气凝神！

　　这条大龙，实在是太过关键！！

　　“是WE的！！最后康帝惩下了大龙！！”

　　看着比赛大屏幕上出现的皇子击杀纳什男爵的播报，娃娃大声喊道。

　　“厂长这波可惜了，如果抢到了大龙，这把就有翻盘的希望啊！”

　　米勒也是对此感到有些惋惜。

　　EDG小鱼人这个点发育的很好，其他人的发育也因为小鱼人击杀两波维鲁斯拖延的时间，得到了很大的补充。

　　如果这条大龙再被厂长抢到的话，EDG真的有很大的翻盘希望。

　　而大龙归属结果出来的一瞬间，所有观众们此时也是心情各异。

　　WE粉丝：

　　“牛批！！这把有了，康帝牛批！！”

　　“这连续几波的运营真的漂亮，用一个峡谷先锋换了一条大龙，WE这波赚翻！”

　　“WE！！！雄起！！”

　　“卧槽，还好还好，吓死我了！”

　　“………”

　　而EDG的粉丝们此时却感受到了绝望。

　　“哎呀，太可惜了，再晚0.5秒惩戒这条大龙就到手了啊！”

　　“呜呜呜，七酱这波孤立无援抢大龙看哭我了，虽然没有抢到，但你也是最棒的！”

　　“EDG加油啊！！还没到最后一刻不要放弃啊！！”

　　“哎，没了没了，不过这场比赛两边都打得很精彩，票钱起码是值了！”

　　“………”

　　与此同时。

　　场馆中EDG的粉丝，在EDG此时陷入极大劣势的时候。

　　甚至自发撑起了EDG的大旗。

　　纯黑的旗帜上散发着冷冽杀伐气息，此时在场馆中半空挥舞、飘扬！

　　“EDG加油！！！”

　　“EDG加油！！！”

　　EDG粉丝们自发的呐喊声响彻云霄！！

　　甚至，坐在比赛席中的EDG队员们都听到了粉丝们的呐喊声。

　　第一次经历这种场面的苏文，此时更是感觉热血沸腾。

　　感受到了来自观众们、粉丝们的力量！

　　这是苏文第一次感受到粉丝们的力量，感受到鼓舞的力量！

　　随后。

　　苏文眼眸中原本的清澈温和开始消失不见，取而代之的是一抹冷冽的精光！

　　“可以感受到，现在EDG的粉丝们还是对EDG抱着很大希望，这个呐喊声听得我都有些热血沸腾！”

　　娃娃听着场馆内粉丝们的呐喊声，也是感觉有些触动。

　　“但是现实是残酷的，WE在拿下大龙之后，现在双方的经济差距已经来到了五千，这还是苏文拼尽全力击杀了两次维鲁斯之后的结果。”

　　“而这条大龙之后，WE的攻势恐怕EDG阻挡不了了啊！！”

　　米勒也是对此有些惋惜。

　　这场比赛！

　　EDG应该是没了！

　　双方经济的差距已经能够用鸿沟来形容。

　　并且，EDG发育最好，经济最高的，只是一个肉装小鱼人。

　　虽然小鱼人刚才击杀了维鲁斯两次。

　　但现在这种局面下，没有人看好小鱼人。

　　你再厉害也只是一个肉装小鱼人，难不成你还能在对面五人中间秒了维鲁斯？？？

　　这根本是不可能的好吧！！

　　………

　　“nice！！”

　　在拿下大龙之后，WE全体成员发出了一阵兴奋的怒吼。

　　这条大龙到手，是时候对EDG发起最后的总攻了！！

　　这条大龙将会是压死EDG的最后一根稻草！

　　“走，推下路！”

　　兮夜平静的指挥道。

　　EDG的下路高地塔，刚才被峡谷先锋撞了一头，现在已经没剩多少血量。

　　WE所有已经回到泉水补给状态与装备的成员，整齐划一的往下路方向走去。

　　因为兮夜的岩雀大招随时能够支援下路。23sK.com

　　所以兮夜则是独自前往中路，准备四一分推，以此创造收益最大化。

　　“现在WE方面是准备四一分推，现在WE方面的装备太好了啊。”

　　娃娃看着WE全员的装备，啧啧称奇。

　　“现在维鲁斯已经有破败、飓风、无尽三件套，岩雀也有面具、鬼书加爆裂魔杖，WE双C在23分钟有这样的装备，只能用恐怖形容好吧！”

　　“而反观EDG的双C，卢锡安只有破败加火炮两件套，卡萨丁只有时光杖加炽天使都是两件套。”

　　“EDG这边发育最好的小鱼人，这时候则是有冰拳、日炎、正义荣耀这三件套。”

　　“这还是因为击杀了维鲁斯两次，再加上这些肉装比较便宜的原因，小鱼人才勉强拥有这三件套。”

　　“现在这样，EDG很难扛住WE的攻势啊！”

　　“我们来看一下召唤师技能方面，现在WE除了维鲁斯没有闪现治疗，其余都是全技能。”

　　“而EDG这边，盲僧和牛头都是没有闪现的，牛头在之前那波与维鲁斯对换了闪现！”

　　“EDG这边盲僧和牛头这两个关键的开团点都没有闪现，根本没有机会啊！！”

　　“开不到对面的C位，EDG可能连高地塔都守不住！！”

　　“现在WE四人已经带着大龙兵来到了EDG下路高地塔下，兵临城下！！EDG能守住吗？？”

　　“可以看到，大舅子依仗着自己的手长优势，正在偷点下路高地塔，EDG这边清线都有些困难啊！！”

　　“看来大舅子也是知道EDG野辅两个开团点都没有闪现，所以有些肆无忌惮啊！”

　　“EDG下路防御塔的血限下降的很快，马上就要失守了！！”

　　“EDG对此也是毫无办法，满身肉装的小鱼人，虽然发育的好，但现在也起不到秒后排的作用啊！”

　　………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第六十七章：四一分推，高地危！免费阅读。https://xs.23sk.com 