    大意了！太大意了！

    凌剑儿与任星辰站在封锁大阵的最下方，眼中露出凝重的神色。

    他们距离天骄台如此之近，一旦遇到危险完全可以进入各自的天骄擂台内。

    只要进入里面，流海区域的任何人，都拿他们没有办法。

    然而，他们却没有想到，瀚海王朝为了杀他们，竟然将瀚海王朝的护国大阵给拿了过来。

    这可是洞虚了五阶的顶级大阵，洞虚五阶的强者都很难将之破坏。

    周围所有人朝着凌剑儿与任星辰看去，一些距离比较近的人，连忙的与他们拉开距离。

    这令凌剑儿与任星辰在大阵之中非常的醒目。

    “妖女，你斩杀我瀚海王朝的王子，今日，不管你是何身份，我们都要将你斩杀，任何人也休想阻拦！”

    “另外，你的同伙，我们瀚海王朝也会将之斩杀，任何侵犯我们瀚海王朝的人，不论他是谁，都要付出巨大的代价！”

    天空中，十三名洞虚中央，一名老者目光冰冷的盯着凌剑儿与任星辰两人，沉声说道。

    “嘶，看来，瀚海王朝势必要将凌剑儿斩杀了！”

    “还有那个任星辰也要跟着倒霉，如今千叶一死，他们可是排名第二第三的天骄啊！”

    “你们说他们会不会将无名剑魔也一起斩杀了？”

    “无名剑魔处于天骄台内，除非瀚海王朝将大阵布在这里，一直等待无名剑魔出来，不过显然，瀚海王朝耗不起！”

    阵法内，一众人听到瀚海王朝顶级强者的声音，眼中目光闪烁。

    瀚海王朝的报复在所有人的意料之中，只是没有想到，竟然来的如此之快，如此之猛烈！

    阵法内，凌剑儿与任星辰扫视着周围。

    “嗯？”

    “怎么回事？”

    而在下方的擂台内，王仙从房间内走出来，感受着外面强大阵法的波动，脸色微变。

    当他看到天空中十三名洞虚强者的时候，瞳孔微微一缩。

    “瀚海王朝，他们是来...”

    王仙的眼中露出凝重的神色，但突然，他朝着左方看去，一行二十个恐怖的身影朝着这边飞过来。

    “谁敢伤我们小姐，我们天剑宗必将不死不休！”

    一声愤怒的狂啸，席卷方圆几十公里的范围。

    听到这个声音，天骄台周围几十万人满脸震惊。

    就连瀚海王朝的十三名洞虚强者，也是神色动容。

    “天剑宗的强者来了，最前面的老者是洞虚五阶，看来，凌剑儿与任星辰应该没有什么危险了！”

    王仙目光看去，微微松了一口气。

    如若天剑宗不来，对他来说也是非常麻烦的事情。

    这时，他身上的阵法罗盘震了震，看了看上面的信息，是龙笑天发过来的！

    “帮忙驯服凶兽吗？”

    王仙看了看信息，身形一动，直接飞出天骄台。

    此时，所有人的目光全部被天空中飞过来的天剑宗强者震慑住，并没有发现，王仙已经从天骄台离去。

    他没有在这里看后续的发展，不过既然天剑宗来这么多人救凌剑儿，想必凌剑儿在天剑宗的地位，依旧非常重要。

    可能，是她的父亲想开了，想要接她回去。

    对于这种事情，他没有太大兴趣，快速的朝着光龙王朝的座岛飞去。

    当王仙来到岛屿的时候，看到龙笑天带领二百多名手下正在前面的位置等待。

    “王仙兄弟！”

    看到王仙飞过来，龙笑天脸上露出兴奋地神色，连忙的迎上去。

    “现在就出发吗？”

    王仙朝着他点了点头，直接问道。

    “怎么？王仙兄弟如果有事情的话，我可以再等等！”

    龙笑天笑着说道。

    “没有事情，随时都可以出发！”

    王仙摇了摇头，看了看他身后的一众手下，发现比上次的时候又多了几十个。

    “啧啧，你这手下的强者越来越多了！”

    他笑着说道。

    “哈哈，这也多亏了王仙兄弟，既然那样，我们现在就出发吧！”

    龙笑天拍了拍王仙的肩膀，熟络的说着。

    “去什么地方？”

    王仙直接问道。

    “试炼之地？”

    王仙微微一愣，脑海中出现关于血流宗试炼之地的消息。

    血流宗试炼之地，是除了天骄台之外，又一处远古血流宗保存完好的遗址之地。

    试炼之地，顾名思义，是以往血流宗弟子历练的地方。

    与天骄台一样，作为弟子的试炼之地，必然是实力相较弱的，规定的年纪也在五十岁以下。

    据说，原本血流宗的试炼之地内，实力最强的凶兽是半步洞虚，但是几千年的时间，试炼之地有一段时间没有人进入里面。

    这便造成里面的凶兽泛滥，甚至，因为凶兽之间的杂交，意外诞生了更高血脉的凶兽。

    如今的试炼之地内，里面洞虚级别的凶兽都有。

    最重要的还有一点，那里有妖兽。

    试炼之地不像天骄台，分为人类与妖兽两个地方，试炼之地只有一处。

    妖兽的实力普遍比人类强大，如果不是人类数量多，根本不是它们的对手。

    另外，在试炼之地，能够获得灵液与精血。

    在试炼之地内，有蓄灵池，炼血池。

    将灵草放入蓄灵池内，能够凝聚成灵液。

    将凶兽的尸体放入炼血池内，能够得到精血。

    “我已经派人在试炼之地内找到了目标，到时候我带人将之困住，驯服的事情就靠王仙兄弟了！”

    龙笑天朝着王仙说道。

    “没事，到时候交给我就行了！”

    王仙淡淡的点了点头，拍了拍他的肩膀。

    “哈哈，好兄弟！走，我们出发！”

    龙笑天大喝一声，一行二百多人直接朝着人妖墓地中心的位置飞去。

    “嗯？”

    然而，刚刚飞出几千米的距离，一旁的龙笑天微微挑起眉头，目光朝着前方看去。

    王仙看去，发现前方的人有些眼熟。

    “二弟，你们这是去什么地方？”

    前方的四名青年朝着这边飞过来，这四名青年长相与龙笑天有些相似。

    其中有被王仙斩杀了所有手下的八王子，另外还有一个是王仙昨天在天骄台击败的一个青年。

