    离开四海商会。

    龙清菱带着林逸回到客栈，第一件事便是先将隐藏在一旁的神龙卫叫了进来。

    钟立等人其实还有些疑惑，自己等人不是隐藏得很好么，怎么这么快就暴露了……

    但他们完全没想到这是龙清菱的本事，还将其归咎于林逸身上。

    “这位林公公，当真不凡……”

    但见龙清菱此刻面色难看，隐有怒气，也不好多言，连忙道：“公主，有何吩咐？”

    龙清菱坐在桌前，美眸微寒，“你们即刻前往药王谷，向药王求生死断肠草。”

    既然如今自己的计划暴露，除了地心灵乳之外，那第三样灵药生死断肠草绝对不能被人捷足先登了。

    她可不想寻得地心灵乳之后，又去费尽心思寻生死断肠草。

    这三种灵药，之所以如此重要，那便是因为整个大周，独一无二，很难找到第二株。

    即便是找到了，年份药力等各方面不搭配，所配置出来的解药，也未必能解。

    可以说，当年她能解毒，也全是机缘巧合。

    “公主……”

    钟立等人有些犹豫。

    他们来此的目的，可是保护公主，要是离开了，万一公主出事，可是重罪……

    龙清菱很清楚他们的想法，果决道：“让你们去便去，我无须你们担心。”

    哪怕没有神龙卫，凭借自己和林逸的手段，也能应付。

    更何况如今，已经顾不得那么多了。

    哪怕前面是刀山火海，她也必须得闯一闯。

    “拿着此令，说本公主答应药王谷，为他寻得失散多年的女儿。”

    在前世，她早知晓这其中密辛，也知道其女现在在何处。

    也是因此，才能得到那生死断肠草。

    如今不过重演，自是再熟悉不过。

    “可是公主……”

    钟立等人依旧不太放心。

    虽说林逸实力不弱，但没有了他们保护，危险系数大大增加。

    各大势力虽被喝退，但绝对不会善罢甘休的。

    更何况，他们根本不知道这株灵药的重要性，能有公主的安危重要？

    “哼，怎么？连本公主的话都不听了？”

    龙清菱虽知他们忠心，可这个时候，可不是讲忠心的时候。

    “没有你们，只要有着林公公在，本公主亦能安然无恙。”

    “他一人，便可抵神龙一队，你们且放心。”

    林逸听到此言，也是翻了个白眼。

    这公主，好像对我很有信心的样子？

    不是，我只是灵海境啊。

    对方可是六位元丹境……

    你凭什么认为我能以一敌十？

    还是越境而战啊……

    你不说我还真不知道自己有这么猛……

    神龙卫几人都是面色有几分难看，颇有几分不服。

    他们可是神龙卫啊，以一敌百的存在。

    任何一人，都有自己的傲气。

    林逸是很强，但可挡他们十人，这未免也太看不起他们了……

    能够成为神龙卫一员，那是他们此生的骄傲。

    “公主所言是极，不过，此乃陛下旨意，吾等可不敢违抗皇命。”

    钟立也不反驳，但依旧没有离开的意思。

    “小林子。”

    龙清菱知道，不让他们明白彼此的差距，怕是说什么也不会放心离开。

    林逸站在一旁，神色无奈。

    知道龙清菱的用意，为了自己今后的计划，也是不得不上前一步。

    看着这几位神龙卫，做出一个请的手势。

    “诸位，得罪了。”

    这六人可都是元丹境。

    是难得的对手。

    正好可以提升自己的实战经验，更好的感悟修行奥秘。

    将自身所学，在实战中融会贯通。

    之前与魔门段长老交手，乃是偷袭，其实算不得交战。

    他也想看看，自己如今的极限到底在哪里……

    哪怕不敌，也没有什么丢脸的。

    神龙卫等人也是将目光看向钟立。

    钟立微微点头，算是默许了此事。

    如果林逸真的有这个实力，那他们留在这里确实无用。

    其中一位神龙卫见状，上前一步，朝着林逸拱手，“林公公，请吧！”

    说完，便是当先走出客栈，朝着城外飞去。

    城中地形复杂，不太适合交手。

    而且元丹境强者，破坏力不俗，怕是全力一战，整座古城，都得毁坏大半。

    林逸点头，也是施展身形，追随而去。

    龙清菱与钟立等神龙卫，也同样紧随其后。

    数道身影，速度奇快，很快就穿越古城，来到了城外一片荒地之上。

    原本钟立等人还刻意放缓速度等待龙清菱。

    但很快，众人便发现，龙清菱的速度比起几人，竟然慢不了多少。

    他们这才明白，这位公主的实力，也是不容小觑。

    道基境竟能将身法领悟到这种程度，可见其悟性恐怖。

    大周第一天才，名不虚传。

    但更令人吃惊的是，林逸的速度竟是远超众人。

    就连他们全力以赴，也有些追不上林逸的步伐。

    在这一刻，他们甚至感觉林逸像是一个活了不下千年的老怪物。

    当实力步入源婴境界，便可以青春永驻，肉身蜕变，只要本源不流失，岁月再难留下痕迹。

    他们认为，林逸很可能看起来虽然年轻，但年龄其实已经不弱，肉身修至了一度程度，达到了返老还童的境界，才会如此。

    否则，真的如此年轻，就有这般修为，那岂不是比龙清菱还要天才？

    这可能性，可太低了……

    他们无法想象，也不能接受。

    自己能有如今成就，那是皇室倾尽资源栽培，加上自身天赋不弱，苦修数百年才这般。

    而林逸，短短十几年，就做到这种程度，未免太夸张了。

    林逸行至一座古树之巅，看向前方的神龙卫，微微一笑，“请吧！”

    六位神龙卫并没有联手打算，他们也有强烈的自尊，其中一位神龙卫大喝一声，浑身青色元气爆发，率先朝着林逸冲来，口中还不忘提醒，“小心了！”

    林逸没有轻视，体内的巨象龙象微粒在此刻尽数催动，微粒之中，无边元气涌动，在林逸身后隐隐形成一头头远古神象虚影，气势震天。

    神龙卫等人也在此刻，才从林逸的气息中判断出林逸当前境界，一个个齐齐瞪大眼睛，不敢置信。

    “这气息……竟然只是灵海境？！”

