    欺天来了，它挡在姜小凡破开的宇宙通道前，神色淡漠，带着一种高高在上的姿态，俯视下方的姜小凡。见它来到这里，不远处，冥天和真天都放心了下来。

    姜小凡平静的望着欺天，片刻后，露出一抹冷笑。

    “一具化身而已，你觉得，能拦得住我？”

    他淡漠道。

    不过，他虽然这么说，但是心中却并没有放松警惕。欺天和他当初并称为最强天道，早已经迄立在天道最巅峰，纵然只是一具化身，那也比冥天要强一些。

    “你真自信。”

    欺天道。

    它俯视着姜小凡，面无表情，似在看着一个普通凡人。

    姜小凡淡淡的望着它，道：“我倒是很奇怪，你只是一具化身来这里，为何？”

    按理说，为了确保万无一失，欺天应该会选择本体来此才对，毕竟他当初也是最强天道，就算修为受损，欺天也不应该会这般大意才对。

    他盯着欺天，冷淡道：“你在做着什么？”

    他心中生出一股很不好的预感。

    “你不用知道。”

    欺天淡漠道。

    这之后，它没有了多余的话语，直接压下大手，朝着姜小凡镇压而去。它始一动手，顿时有惊人的波动弥漫，夹带着强横的压迫感，比冥天和真天强太多了。

    姜小凡闪身，避开这一掌。

    “当年的一切，是你们四人的主意？亦或是，还有其它人存在？”

    他眸子冷淡。

    欺天一言不发，只是眼中闪过一抹异样之光，压下的大手转过一个弧度，再次朝着姜小凡镇压而下。

    “哼！”

    另一边，冥天冷哼，和真天一起，同时压了过来。

    三大天道同时出手，欺天虽然是化身，但是战力却比天道三重天的冥天还要强大一丝，如此阵容组合在一起，那等威压不知道崩碎了多少重星河，骇人听闻。

    姜小凡脸色凝重，闪身后退。

    “嗡！”

    他单手结印，身边最后一宗天宝飞出，刻印在内部的天纹轰然炸开。

    冥天脸色铁青，与真天闪身后退。

    欺天眼中闪过一抹冷芒，不闪不避，大手直接压下。

    “哧！”

    自毁的天宝直接被它一巴掌拍碎，消散于无形。

    这就是欺天的实力，而且，这还只是它的一具化身而已。

    “圣天，你逃不了。”

    欺天淡漠道。

    它随意挥手，被姜小凡破开的宇宙通道刹那间闭合，随即，它一步一步走了过来。这个过程中，它每一步落下都会让星空震颤一下，那种威势可怕到了极点。

    姜小凡立身原地，静静的望着欺天走来。

    “你进步了。”

    他淡淡道。

    欺天很强，最主要的是，他发现欺天比曾经更强了一些。不过饶是如此，他的眼神依旧很平淡，并不慌张，毕竟他当初也是迄立在这片天地最巅峰的存在。

    “天地这般浩瀚与广袤，不进步如何行。”欺天淡漠道，它压向姜小凡，无边神光自身后冲出，如同是在下一场流星雨，封印了四周，朝着姜小凡密集的冲了过去：“我们要冲向更高的领域，所以，需要有人牺牲下自己。”

    “所以，要牺牲自己的兄弟？”

    姜小凡很平静。

    欺天眼中闪过一抹讽刺，步伐不止，道：“圣天，你的实力非常强，非常可怕，但是为什么人却这么幼稚。兄弟算什么？这个世界上，实力才是最重要的东西，有了至强的战力，兄弟朋友，权势女人，这一切皆唾手可得。”

    “是吗，到底是谁幼稚。”

    姜小凡摇头。

    靠战力得到的兄弟，能算是兄弟？

    靠战力得到的感情，真的能稳定？

    当有一天，修为受损，战力削弱，这些东西，还能在身边？

    想要得到兄弟，想要得到感情，靠的不是战力，是心。

    他的眼神很平静，望着压来的欺天，六种不同的光芒同时自身边升了起来。轮回古经六式，这一次同时施展了出来，化作一方六芒星阵，迎向前方。

    “不自量力。”

    欺天冷道。

    它举手抬足间，强横的天道威压一波一波的朝着姜小凡压去，那等究竟的气息让人震慑，生生将姜小凡打出的六芒星阵崩碎在了星空中。

    “镇压他！”

    “杀！”

    冥天与真天亦是同时压来。

    这一次，他们以苍天的天道记忆为诱饵布下这个局，不想再出任何意外，要在这里将姜小凡镇压。

    “轰！”

    这是一股大势，三大天道融合在一起的力量，委实有些恐怖。

    姜小凡瞳孔微缩，踩着轮回步往后退。

    “嗡！”

    时空天则拉开，一道门户出现，他跨入其中，横移万里远。

    “徒劳！”

    冥天冷道。

    这里是他的宇宙，无论姜小凡遁到何处，只要还在这片宇宙中，他就能刹那间知道姜小凡的位置。此刻，他看到了姜小凡的踪迹，以意念告知欺天和真天姜小凡所在的位置，随即，三重杀光一起压了过去。

    绝世的爆炸在那片地域炸开，也不知道毁掉了多少星辰。姜小凡闪身而出，几座刻画在圣灵石上的杀阵台取出，汲取宇宙精气，化作五座浩瀚的天杀阵。

    “轰！”

    杀光震碎云霄，崩裂一切，每一道都足足有山体般粗壮。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    密集的杀光冲向冥天三人，贯穿一切。

    冥天和真天以造化天宝阻拦，崩碎一切，欺天则是冷哼一声，磅礴天威震动八荒，生生将冲来的杀光弹飞了出去。

    它跨出一步，来到姜小凡身前，一拳压下。

    姜小凡凝眉，闪避不了，握着轮回拳，迎了上去。

    “咚！”

    一翻剧震，星空大片大片的坍塌。

    姜小凡蹬蹬蹬的后退出去百丈远，拳头破裂，嘴角更是溢出了丝丝血迹。

    这一击，他受了不轻的伤。

    “现在的你，拿什么来与我抗衡？”

    欺天冷道。

    它静静的立身在原地，随后，再次跨步而上，压向姜小凡。这一次，它不再是单一的以体魄攻杀，而是展出了天道级神术，演化一轮炎阳，压下姜小凡。

    “你杀不了我。”

    姜小凡只有这么一句话。

    他睁开了轮回眼，眼神变得更加冷漠起来。

    “嗡！”

    前方，空间扭曲，一方时空漩涡浮现，要将冥天吞没进去。

    同时，他双手结印，竟是打出了与欺天相同的神术，推演出一轮相同的赤红炎阳，迎着欺天的神术冲了过去。

    “轮回眼！”

    欺天眸子一寒。

    它冷冷一哼，周身气息突兀狂增，打出的神术也是光芒大盛，压碎姜小凡展出的相同神术，朝着姜小凡追击了过去。

    “你掌控的术再多又如何，修为决定一切，现在的你只能败。”

    它冷酷道。

    这一刻，它身上的气息越加的恐怖了，简直就像是一尊从地狱中苏醒的真正死神，要将万物都拉入到幽冥地狱中，永世不得超生。这股气息太强了，生生崩碎了姜小凡打出的时空之术，同时将姜小凡震飞。

    姜小凡脸色略微变得有些苍白，但是，眼神却始终不变。

    “掌控的术多了，总会给人一些惊喜。”

    他淡漠道。

    六颗古星浮现，交织着朦胧的气息。

    “小心！”

    远处，冥天和真天同时叫道。

    且，他们没有停留，两宗造化天宝冲了过来，一左一右，夹击姜小凡。

    欺天眸子一凝，感觉到了一丝威胁。

    姜小凡后退，双手划动的速度越来越快，有一股浩大天音传出。

    “六道轮回！”

    他冷冷的道。

    四个大字一出，这方天地失去了颜色，风云变幻，乾坤逆转，冲开欺天的狂霸气息，朝着它碾压而来。如此恐怖的术，强如欺天也变了颜色，在一瞬间被笼罩在了六道轮回之内，一条手臂被震裂，血水直流。

    “好好好，圣天，不愧是你！竟然开创出了这么可怕的术！”

    欺天寒声道。

    显然，它此刻并不怎么高兴。

    它盯着姜过，修为决定了一切，你的术确实很可怕，但是你如今的修为太差了，注定了你只能失败，注定你今日只能被我镇压！”

    “我等着。”

    姜小凡面无表情。

    这种表情让欺天的神色更冷，极为无情。

    “轰！”

    无匹的威势从它体内冲出，整个星空都为之摇颤起来。

    “给我开！”

    它一声怒吼，声音压下了一切，竟然以绝强的天道法则冲开了六道轮回禁术，从其中跨了出来。它躯体染血，但是眸子却分外冷漠，其间交织着可怕的杀意。

    六道轮回破开，姜小凡天躯震颤，瞬间布满了裂痕，吐出一口七彩血液。六道轮回本身就是天道级禁术，此刻，这则禁术被破，他受到了不轻的反噬。

    欺天从六道轮回中跨出，眼神很冷。

    “圣天，最强的术失败，你准备好了吗！”

    它冷酷道。

    旁边，冥天和真天一并压了过来，无情的望着姜小凡。

    姜小凡天躯布满了裂痕，来自欺天造成的六道轮回的反噬和冥天真天两人的造化天宝攻杀，让他遭受了难以想象的重创，血流不断。但是，他此刻的神色却非常的平静，眼中一点也看不到慌乱和凝重。

    “准备好了。”

    他平静道。

    “嗡！”

    眉心间光华闪烁，崩天塔冲了出来，一股可怕的气息随之扩散。

    欺天三人皱眉，随即脸色大变。

    “你疯了？！”

    冥天大叫。

    姜小凡脸色依旧平静，望向欺天，淡淡道：“你能挡下一宗普通天宝的自毁，不知道造化天宝的自毁，你这具化身是否一样能够挡得下来。”

    “轰！”

    崩天塔暴涨，更加可怕的气息扩散，毁灭性波动冲向八荒。

    这一刻，塔身还未真正炸开，但是，这片宇宙已经晃动了起来，无尽星辰一颗接着一颗粉碎，整个宇宙都陷入了恐惧之中。