    “你说什么？”

    路易神色再次暴怒。

    因为洛尘是在让卫子青杀人？

    那么杀的那个人就是他儿子了。

    “明白，洛将！”

    卫子青此刻已经恢复了不少，抬手就是全力出手，澎湃的法力直接化作了一只巨大的手掌，然后一把抓向了小战皇。

    而此刻的小战皇本身就被刚刚那一幕吓住了，此刻他还处于愣神之中。

    毕竟在他眼中，他父亲固然不是最强的那个人，但是也绝对不可小觑。

    更何况还有他父亲的七位挚友。

    八人联手之下！这股力量虽然不足以横扫欧洲，但是也足以让欧洲震动了。

    可是如今这股可怕的力量，居然被人轻易镇压，甚至对方居然还没有真正的动手！而此刻他在愣神之际，卫子青的盖世法力已经彻底将小战皇笼罩住了。

    接着澎湃的法力兜头罩下，小战皇几乎根本没有任何反抗的余地。

    直接被法力禁锢，要活活捏爆！“你敢！”

    暴喝响起，路易眼眶一瞬间就红了！因为小战皇是他唯一的子嗣，若是当着他的面被人活活打死，他岂能够容忍？

    “杀了！”

    洛尘讥诮的看着路易。

    有些时候，做错事情就得付出代价！“嘭！”

    卫子青猛地一用力，小战皇直接炸开。

    血肉飞舞，直接在高空洒下！而路易猛地一声怒吼！“敢杀我子嗣！”

    “无论你是谁！”

    “无论你有多大的来头，我今天都要你走不出这摩纳哥！”

    路易愤怒到了极致，脸颊都扭曲了。

    “阁下，刚刚还只是冲突，但是现在，已经是生死大仇了。”

    另外一位掌控者也威胁道。

    “阁下固然战力不俗！”

    “但你这可是在与我们欧洲参议院作对！”

    “你当诛！”

    一道道怒喝响起。

    他们八人被洛尘压制，但是他们依旧有所依仗！毕竟这里是欧洲！在欧洲，除非对方是凡尔赛宫的人，否则今天无论如何，对方都不可能走出这里。

    “是吗？”

    “欧洲参议院？”

    “难怪敢这么猖狂！”

    “但是莫说是你们这些所谓的掌控者，即便是欧洲参议院又如何？”

    洛尘冷笑道。

    “你敢藐视我们欧洲参议院？”

    其中一位掌控者怒不可遏。

    参议院的确不敌凡尔赛宫，但是也不是随便一个人跳出来就可以欺负和藐视的。

    “藐视就藐视了。”

    “我藐视了，又如何？”

    洛尘啪地一巴掌直接甩在了那个人的脸上。

    “你真是胆大妄为，我劝你现在最好赶紧杀了我们。”

    “否则，等我们的人一到，你怕是就没那个机会了。”

    其中一位掌控者故意激怒道。

    因为他们在第一时间其实就已经通知了欧洲参议院那边。

    那边的高手一到，对方就是有天大的来头，在欧洲这片土地上，怕是也只能埋骨在这里了。

    “等他们到了，我要杀你们，也一样的杀！”

    洛尘看着路易等人。

    他要替卫子青等人找回公道，此事自然就不会善摆干休。

    现在可不是欧洲参议院找他麻烦了。

    而是他洛无极要找欧洲参议院的麻烦了！“给你时间和机会。”

    “好好的看着！”

    洛尘转过身，并没有第一时间下杀手！而此刻整个欧洲都在震动，黑色的洪流直接在天空奔袭而来。

    修为最低的也是觉醒第九层，不仅有真祖，还有豪杰都直接被抽调了过来！这就是欧洲参议院的实力和底蕴！所过之处，几乎没有人不感到恐惧！而为首的不是别人，正是艾伦！他此刻也神色一片暴怒，刚从华夏那边回来，正在商讨和洛无极之间合作的事宜。

    结果就接到消息说摩纳哥地区出事了。

    艾伦第一个反应就是凡尔赛宫对他们出手了。

    毕竟在欧洲大地上，即便是其他势力也不敢对他们的人出手，而且还是他们手中的掌控者。

    掌控者在欧洲参议院内虽然算不得实力最强的。

    但是八位掌控者却是他们欧洲参议院的门面！动了他们的掌控者，那就等于动了欧洲参议院的门面了，这可是等于直接在对他们欧洲参议院宣战了！所以艾伦直接召集了欧洲参议院的几乎八成的力量，直接要以雷霆之势来报仇！轰隆之声越来越近。

    路易神色也越来越睨气横生！自他出道以来，还从未受过如此屈辱和耻辱。

    被人当着自己的面杀了自己的子嗣，更是被当众扇耳光！这口气怎么可能咽的下去？

    “你错过了最佳的时机了。”

    路易忽然冷笑道。

    “我说过，即便你有天大的来头，你今天注定都要为我子嗣陪葬！”

    因为远方已经看得到天边一道黑色的洪流奔袭而来了。

    “是谁敢动我参议院的人？”

    艾伦暴喝一声，人还没有到，但是话却已经到了。

    “我，洛无极！”

    “你有意见？”

    我洛无极！这句话一出口，艾伦先是一愣，随后眼前一黑，差点直接从高空跌落下来！洛无极？

    艾伦猛地一个加速，随后在高空看去。

    此刻只见一个男子傲立全场，他们手下的八位掌控者被压制的死死的。

    这一刻，艾伦眼前再次一黑。

    “停，收起气势！”

    艾伦忽然高声惊呼道。

    其实不用他说，他身后的一群人听到洛无极三个字的时候，便已经收起了气势。

    而那八位掌控者，尤其是路易，整个人差点吓得魂飞魄散。

    洛无极？

    眼前这个人居然是洛无极？

    那个横推华夏修法界各大名山，斩杀豪杰，清除东瀛阴阳家的洛无极？

    “原来是洛先生。”

    艾伦收起身上的气势，然后笑脸相迎。

    但是内心却一个咯噔。

    因为他知道，今天怕是惹上大麻烦了。

    他已经和洛尘接触过了，深知洛尘的霸道作风了。

    “洛先生，这里面肯定有什么误会。”

    “还请洛先生高抬贵手！”

    艾伦第一时间服软，表现出谈和的姿态。

    “误会？”

    “这里面有什么误会？”

    洛尘冷笑一声。

    “洛先生，这几人都是我参议院的人，所以”“这么说，你承认他们是你们参议院的人了？”

    “那么这件事情就好办了。”

    洛尘忽然杀意四起的看向了欧洲参议院的所有人。

    

