    海洋的上空。

    镜天神和流体天神的脸色变成极其的难看。

    “他竟然挡住了我们的攻击！？”

    “竟然还把海洋天神大人赐予我的深海葬钉且毁坏了。”

    “等等……那个人好生面熟……难不成是……”

    两个天神睁大了双眼，心头都是升起了一抹不妙的预感。

    轰！！

    海面暴起水花。

    “神术，源水天牢！！”

    蓝小倪双瞳熠熠，无数神光在她的身上绽开。

    无尽的海洋突然涌动起来。

    紧接着，从四面八方突然掀起了三万丈巨浪，宛如一个个威势磅礴的水盖，朝中心的两个天神的头顶包裹而去。

    “好可怕的水之力……”

    “她怎么能够操纵如此巨量的水？”

    “不仅量极大，而且力量还十分的纯粹，蕴含着极为强大的水之权柄真意，能够轻易绞灭闯入水中的生灵。”

    “那还愣在这里干嘛，快逃啊！”

    两个天神腾空而起，想要逃离源水天牢的围困。

    突然有一个白衣身影，出现在他的顶头。

    “想要逃？”

    安林头上山之神环快速运转，拳头雄浑如山，携带碾压一切的威能，对着两个天神猛地砸落！

    轰！！！

    镜天神和流体天神，同时被这一拳轰得坠落大海。

    这时，蓝小倪的源水天牢已经构筑完成。

    “你们这些天神，装了逼还想跑？”安林白衣翩翩，傲立在虚空之上，俯瞰着海面上的两个天神。

    蓝小倪亦是很兴奋，双手叉着纤腰道：“之前你们以多欺少，欺负得我好惨。现在我的老大来了，我看你们怎么办？！”

    她俨然一副成功叫到家长来出气的孩子，兴奋得脸颊绯红，双瞳明亮，甚至已经有些跃跃欲试。

    镜天神的身子映照着安林的身子，语气凝重道：“果然是四九仙宗的安林，这下麻烦了。”

    流体天神冷哼道：“怕什么，安林再强能够强得过创世神？我们两人合力，一定能够突破对方的包围！”

    安林听到两个天神的对话，顿时就笑了：“如果是我一个人对付你们两个，你们分头逃跑，那么或许我只能杀一个。但你别忘了，我还有一个小弟在这里呢。”

    蓝小倪鱼尾一摆，整个海洋都随之咆哮起来。

    她就这样傲立在源水天牢的最顶端，仿佛海洋的主人，俯瞰着下方的两个天神：“现在整个大海都在我的掌握之中，你想要逃跑？那就先把整个西海烧干净吧。”

    两个天神的脸色再次变了变。

    “逃！！”

    流体天神大喝一声。

    他全身都化作一滩银白色流体，凝聚成箭矢的模样洞穿虚空，在高空拉出一道银白轨迹，朝源水天牢的护壁直直撞去。

    “镜化万千！”镜天神头上神环噼里啪啦碎裂，化作了无数个小碎片，然后小碎片又变成了气息一模一样，能量波动一模一样的天神。

    上万个镜天神，朝不同的方向逃离。

    “这上万个分身，其实也是我的本体，只要有其中一个能够成功逃离，那么我的本体也能逃离，你能够奈我何？哈哈哈……”

    镜天神猖狂的笑声回荡天地。

    然后，它的上万个分身，就“噗噗噗”地，全部趴在了水璧上，挤不进去。

    一个个镜子分身，死死贴着源水天牢的表面，却怎么也撞不出去。

    蓝小倪像看傻子一样看着镜天神：“我本来就拥有天神级别的实力，你们为什么老是要忽略我的存在？拿分身撞我全力施展的困阵？”

    “嗖！！”

    流体天神化身的银白箭矢，已经狠狠扎入了护壁之中。

    它就聪明多了，把所有的力量都汇聚于一点，换来的是无与伦比的穿透力，缓缓撕裂着蓝小倪的源水天牢。

    然而，它还未来得及高兴。

    一个手就已经抓在了箭矢之上，那手掌间蕴含着风雷山金火，五种极为恐怖的法则力量，仅仅一接触，就让箭矢感受到了无尽的痛苦。

    “啊……！”流体天神惨叫着，被安林死死抓在了掌心。

    “伤害了我的小弟，还想逃之夭夭？给我滚回去！”

    安林单手一握，风雷山金火同时爆开，恐怖的能量化作绚烂的能量团摧毁接触到的一切。

    “啊啊啊……好疼！”

    “极致流体！！”

    流体天神化身的银色箭矢，突然变得极其的“哧溜”顺滑，像条超级滑溜的泥鳅一样，从安林的手中溜走了。

    它极其狼狈地逃离安林，化为原形，浑身已经变得焦黑破烂。

    流体天神神色忌惮地望着安林，对方的身影在它的眼中变得越来越高大，越来越可怕。

    安林静立虚空，头上的山之神环流转不停，四枚模样各异的权柄之玉，绕着他的身体不停运转，将他衬托得仿佛是主宰法则的至高神灵。

    说他是真正主宰法则的神灵也不为过。

    毕竟现在的安林，已经能同时使用五种不同的权柄力量了，每一种权柄，都是在那个领域中的至高法则，现在都为他所用。

    “我跟你拼了！！”流体天神怒吼一声，双手舞动，甩出了两条炽热得让空间都开始扭曲破裂的流体，“热能极流！”

    炽红的流体宛如两条长鞭，弹射而出。

    “火神模式！”安林的皮肤突然变得赤红，七种庞大的圣级火焰与身体完美融合，气势轰然暴涨到让流体天神都心悸的程度。

    同一时刻，火之神环出现在头顶，进一步增幅七种圣火，安林的气势再一次暴涨，达到了连流体天神都觉得深不可测的地步。

    这是安林第一次在火之神环的状态下，使用火圣模式。

    他有多可怕，连他自己都不知道！

    “嗖！！”两条热能极流甩来。

    安林看到那炽热的流体，连虚空都能扭曲融化，脸色却没有一丝的变化，双手伸开，直接将甩来的两道热能极流死死握在手中。

    “呵呵，就这也能叫热能极流？你对温度的了解，还不够深啊……“安林的双手被烧得嗤嗤作响，脸上却有着轻蔑的笑容。

    “让我来，给你定义什么叫做热能吧！”

    嘭！！

    安林的身子消失在原地。

    然而他身未至，周围的虚空就已经被灼烧得扭曲滚烫。

    流体天神脸色一变，浑身冒出淡黄色的液体：“奥义，流体反弹！”

    下一瞬间，安林的拳头已经到了它的面前。

    那拳头就像太阳一样耀眼，无法形容的高温，将拳头化作了白金之色。安林的拳头落在流体天神那充满弹性的身体后，的确感觉到对方好像要反弹他的力量，但他还没来得及做什么动作，就发现流体天神的身体，已经被他的拳头给融化……

    “啊……！”

    流体天神的胸口被安林一拳洞穿，浑身着火，坠落海洋之中。

    ……

    （太初大陆势力盘点第三弹来袭，关注微信公众号特立独行大蜗牛，点击历史消息，即可查看~）