
　　这一场酒，便是宾主尽欢。萧寒手中多了一本《金身佛陀》，自然不会是原本，而是裴三重新描绘的道。裴三那到的是萧寒写的九个月字，里面蕴含的也是完整的青莲剑歌的道。

　　金身佛陀与道家一脉截然不同。

　　这金身佛陀是佛门源流一脉，有九大手印，修持手印。从后天开始，先天凝结舍利成为罗汉，到了虚境，也就可以称之为佛了。

　　走得是金身，当然其实是殊途同归，到了虚境都得悟道，只是他们在领悟天地之力之后，学习了妖兽那种天地元气加身，淬炼身体的道路。所以才会有金身之说。M.23sk.com

　　求精神不朽，渡过生死玄关，肉身不朽，度过天地劫数。比道家法门增加了一些难度，但也相对来说更加强大。要看资质和缘法是否相投。有的人适合道家一脉，有的人则适合佛家一脉。

　　萧寒的赤明九天图自然无需转修这种炼体之法，金身佛陀则是将全身当成一块金子来炼，有点像是升级版本的金钟罩，不过一旦练成，步入虚境，堪称金身不坏，属实恐怖。

　　萧寒的防御功法还有一道雷劫秘纹录，斗气大陆的功法有一个特点那就是只求强，不求道。

　　此法倒是来的合适，若以其中佛法驾驭雷霆，雷音说法，佛门真言有雷霆之威，融入他的修行之中，不仅仅是护身，就连他的音波斗技也可以再进一步，佛门的真言密咒也有音波的奥妙。

　　须知那位如来佛祖的庙宇，其名正是大雷音寺，日月光王佛的观想之法，竟隐隐与这佛陀金身的功法相互共鸣。这一波的收获，甚至不比青莲剑歌来的差。

　　忽然，下面响起了剧烈的打斗声，虽说他们这饭吃完了，但还是有些皱眉。

　　“酒也喝的差不多了，咱们下去看看吧！”裴三饶有兴趣道：“今儿倒是有意思，还有敢捣乱的！”

　　“多半是赶巧了！”萧寒不以为意道，知道他们在这，来找他们麻烦的，那估计就不是这点动静了。

　　楼下，朱童的脸色显然也不太好看，至于动手的，是裴三的护卫铁塔，他的对手却是一个老熟人滕青山。

　　滕青山也没有用枪，而是一拳一脚的施展出了形意拳，犹如猛虎一拳一脚刚猛爆裂。

　　而那铁塔显然是修炼的金身佛陀，一身神力堪称恐怖，而且是一位先天金丹境界的高手，滕青山虽然以内家拳练出了一身神力，但想要和修炼了先天金丹层次的强者相比还差得多。

　　滕青山已经逐渐感到了压力，脸上不禁有些冷汗，这个人就算了，一旁那位剑客一直看着没动手，可他给滕青山的压力更加恐怖。暗道今天是鲁莽了。

　　滕青山也不是一个人来的，身边还有好几个，这场争斗可是将整个二楼好几个包间打的一团乱遭。

　　铁塔也不禁郁闷，邪了门了一个小家伙竟这么凶悍。

　　“三体式！”

　　“五行拳！钻劈横炮崩！”

　　“形意十二式！”

　　“好家伙！”萧寒不禁笑道：“这家伙，已经没招了！”

　　二人过了数百招，滕青山将形意拳施展了个遍，萧寒也趁机学了个遍，不得不说，不愧是号称国术打天下的内家拳一脉。

　　国术者，明暗化丹罡神，显然也不是这个世界的主要流派，但他们走的才是炼体的路子内家拳，对身体的掌控力堪称逆天，打破虚空可以见神，至诚之道可以知前。这都是极为了不得的天赋异能，练功练到这种层次，属实是不可思议。

　　只不过眼下的滕青山，转世重修之后，尚未练到罡劲的境界，无法抗衡先天真元。

　　“好了青山，停手吧，现在的你还不是他的对手！”萧寒开口道。

　　“铁塔！”裴三招呼了一声，那浮屠塔一般的壮汉也没再进攻。

　　“萧公子！”滕青山不禁诧异，想不到竟然在这里看到了萧寒。

　　“你们认识？”裴三诧异道：“这小家伙，有点意思，是你的弟子？”

　　“哈哈！我自己这个德行，哪有功夫教导弟子！”萧寒耸了耸肩：“怎么回事啊？你们怎么打起来了！”

　　滕青山苦笑道：“都是我的不是，碰见了一个仇家，有些恩怨，动起手来，惊扰了几位。几句话不投机，就动起手来！”

　　铁塔闷声道：“这里虽然是归元宗的地盘，但少宗主也该和气些，失礼了！”

　　铁塔可知道萧寒的厉害，连宫主裴三都敬他三分，既然滕青山和萧寒认识，那就没有必要在动手了。

　　萧寒扫了一眼滕青山身后的那对兄妹，金童玉女一般的一对兄妹。想来这就是归元宗宗主诸葛元洪的一对儿女诸葛青，诸葛云了。

　　诸葛云是少宗主，未来有接掌归元宗的可能，也是个天才。而诸葛青则是个命运悲惨的可爱小姑娘，犹如天仙，却因为禹皇宝藏的争端，牵扯其中，死在了青岛湖的箭下。

　　“既然是误会，说开了也就算了，江湖人动手切磋一下也没什么。你们的恩怨可都解决了？”裴三饶有兴趣的问道。

　　滕青山微微致意：“都解决了！还要感谢那位先生！”他所指的那位先生正是这里的真正的大老板朱童。

　　朱童苦笑道：“是我扬州商会下面李老板的一个护卫胡作非为，不曾想惊动了二位！”

　　裴三道：“无妨！你叫青山？可有师承？”

　　“这……”滕青山诧异的扫了一眼萧寒：“这倒是没有……”

　　诸葛青这个聪慧的小姑娘却是看的清楚，这里估摸着最起码有四五个先天强者，连忙道：“诸位前辈，我爹已经准备收滕大哥为亲传弟子！”

　　“哈哈！”裴三笑了笑：“诸葛元洪的剑法还凑合，其他嘛，那就一般般了。青山，我有一个万兽之道，与你刚才施展的拳法，极为契合，我相信，你是继承我这一脉极好的苗子。”

　　“这……”滕青山不禁愕然，这人也太敢说了诸葛元洪在天榜上排第六啊，外号剑魔。

　　“不知是何方高人到了我归元宗，诸葛元洪有失远迎啊！”说曹操曹操就到，定是有人见少宗主吃亏，偷偷去请了诸葛元洪，这里毕竟是人家的地盘。

　　“爹！”诸葛云暗暗松了口气，小声道：“那个铁塔可能是佛宗的先天高手。其他人，也都……”

　　话音未落，诸葛元洪已经变了脸色，其他人他不认识，但扬州的财神爷，他怎么会不认识。

　　“朱兄，原来是你啊！见谅见谅，怠慢了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第八十七章 形意拳免费阅读。https://xs.23sk.com 