    江枫这会才收起来玩世不恭的态度，坐在办公室的沙发上，他看着周围升腾的真气不由得赞叹道：“院长，几个月不见，您老的实力可是提升了不少啊。”

    对于江枫的夸赞，朱耀表示并不吃这套，他调息了一下体内的真气，随后面容严肃的开口道：“最近两个月怪事频发，在我们境内的凌都，最近发生了一些超自然现象。”

    “附近的山脉中出现了很多矿石，都是可以从中提炼出能源的，如果完全掌控的话，以后可能能够取代电源运作。”

    “不但可以节省开支，而且一块一立方米的纯矿中，蕴含的能量能够转化一万度的电能，对以后的科技发展有着极大的帮助，不过这个消息被摩国的人知道了，对方声称这片山脉，是他们的领土范围，要抢夺开采权，”

    江枫听到后立刻陷入到沉思中，不过他转念一想，却是疑惑的道：“摩国的国力不及我们的一半，他们国家中只有两名巅峰强者，怎么可能跟我们叫板！”

    朱耀眼睛一瞪，附和着说道：“是啊，光凭借着摩国的实力，借他十个胆子，也不敢跟龙国抗衡，但是跟我们不对付的青国却是从中插了一脚，派了一个巅峰武者过来，而且还在两国交锋期间，把高大人打伤了！”

    “高鸣？他没事吧！”

    江枫听到高鸣居然受伤了，当下察觉到事情的严重性，当下询问道。

    “高大人受伤不严重，但是现在凌都的采矿权马上就要保不住了，我们原本是想发信息给你，但生怕泄露你的信息，高大人就让我回来了，他的意思是让您亲自去一趟。”

    朱耀叹了口气，随后立刻捏紧了拳头，神色阴森的道：“该死的摩国和青国，居然偷袭高大人，要不然事情不会到这种地步，要是单对单，他们那些靠灵药堆积起来的巅峰强者，绝对不是高大人的对手！”

    “看来是我们龙国和平太久了，让人觉得好欺负了，既然事情紧急，那我就亲自去一趟好了，你留下来训练那些学员吧！”

    江枫目光微眯，眼中的杀意几乎实质化，让朱耀看的浑身寒意。

    “摩国对矿山势在必得，几乎出动了半个国力，我这次来也是为了带那些学员前去支援。毕竟我们燕都在龙国的中心，几乎不会有外敌入侵到这里，其他的省份暂时都调遣不开兵力，就连咸国最近一段时间都跟我们外交减少了许多。”

    朱耀刚说完，江枫却摇了摇头道：“那些学员的实力才在小成，在核心战场中几乎派不上用场，让他们上去只是徒增危险罢了。”

    朱耀额头上冷汗直冒，他解释道：“你放心，我不可能让那些人去冒着生命危险，团队的任务大多都是查探，微围剿一些小型的敌人，而且还要防止有残余的奸细，我们并不会和那些人硬拼的。”

    此时江枫才松了一口气，他站起身来，缓缓伸出手掌，将面前的真气层直接震开，随后笑着道：“感谢院长的款待，下次我请你吃饭。”

    看着江枫离开，朱耀忍不住咽了咽口水，江枫只是轻描淡写便能破坏掉他好不容易才拉起来的真气网，两人的实力几乎有着云泥之别。

    “还真是难以置信啊。”

    朱耀将房间内剩余的真气散开，震惊的自言自语道。

    那些巅峰武者那个不是名震一方的大人物，出手翻山填海都不再话下，不过那些人大多都是四十多岁开外，像江枫这般年轻的绝世仅有。

    江枫若无其事的坐电梯下楼，此时看到那卜庄在和那个叫秦婷的女孩聊天，江枫眉头一挑，随后直接绕后门离开，回到前门外的车上，大概过了五六分钟后，女孩才笑着离开。

    “铃铃铃！”

    电话响起，那卜庄将目光收回，随后拿出电话，在看到来自队长的电话后，他立刻左顾右盼有些心虚的接起电话。

    “队长，你在哪啊？”

    看着不远处那卜庄四处寻找，江枫笑着道：“赶紧上车了，在磨蹭就到晚上了。”

    那卜庄一愣，随后看到马路旁的车灯亮起，当下脸一红，急匆匆的跑了上来。

    “队长我来开车吧。”

    江枫没理他，直接锁了车门，便直接踩下了油门。

    “我收到通知，明天咱们就要去凌都做任务了。”

    上了市区，江枫此时才开口说道。

    “诶！这么快吗？我们一起吗队长？”

    那卜庄有些意外，随后立刻问道。

    江枫点点头，心中却是有些感叹，龙国自始至终都是第一强国，不过身边的三个邻国却是不怎么安分，唯一外交大咸国最近也疏远了不少，如果任由敌对国拉拢周围的力量，可能对龙国造成不小的影响。

    第二天一早，两人便来到基地中，跟随着包机直接飞往凌都。

    这次的任务燕都中一共聚集了超过四十位玄境小成的武者，而玄境大成的只有院长，至于江枫则是隐藏在普通武者中的神秘力量，有江枫的加入，摩国和青国的诡计必然会全部落空。

    “队长，我们这么着急去凌都真的是为了试炼吗？我怎么看院长急匆匆的样子，那些教员也脸色沉闷的样子。”

    那卜庄坐在靠窗的座位上，他看了看周围的情况，压低声音道：“就是去试炼，只不过我们这次的团队任务比较紧急，你好好发挥出自己应有的实力就好了。”

    江枫睁开双眼，微笑着道。

    车上的时间将近三个小时，直到上午的时候，飞机才停在了下方的一个秘密小型停机场中。

    “凌都联盟副部长鲁顺参见朱院长，已经准备好了午宴，请大家跟我来。”

    众人下了飞机的楼梯，迎面走来了十多个身穿便衣的官方武者，江枫还从他们的身上感受到几股实力不错的气息，当下不由得点点头，边境城市中的武者真气比寻常武者浑厚不少，实战果然是提升实力最快的方法之一。

    一个身形壮硕，带着五方帽的中年男人缓缓走了上来，一脸正色的道。

