    少倾之后，苏莫计算了一番时间，现他这一次修炼，居然过去了八天的时间。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    随即，他立刻离开了神图空间，回到了外界的房间中。

    走出房间，苏莫见到白茵儿的那两名侍女正在殿中闲聊。

    “你们小姐呢？”苏莫向两人问道。

    “小姐在房间中，一直没有出来！”其中一名侍女说道。

    两人均是面带好奇之色，不停的暗暗打量苏莫。

    苏莫外来者的身份，她们都知晓，毕竟当初在扬武城闹出的轰动不小。

    苏莫闻言点了点头，随即便走出了宫殿。

    此时，外面的天色有些昏暗，已经到了傍晚时分，苏莫看了眼天色，暗暗决定晚上开始行动。

    距离选妃还有两日时间，两日后他就要离开皇宫，必须要行动起来了。

    虽说对于高等级武者而言，白天与夜晚差别不大，但夜晚行动还是要稍好一些。

    毕竟，一般都没有什么人会在大半夜出来走动。

    随即，苏莫便又走会了房间，一边巩固修为，一边等待夜幕的降临。

    虽然苏莫的修为并没有突破到武王境，但已经踏入了半步武王境，而且距离真正的武王境，只差临门一脚了。

    现在，他的实力比之前有了巨大的提升，比之武王境九重武者都有过之而无不及。

    当然，这只是指普通的武王境九重武者，战力强大的天才，那就另当别论了。

    时间缓缓流逝，很快便过去了三个时辰，皇宫中万籁俱寂，一片宁静。

    此时，已经到了深夜时分。

    苏莫的房门悄然打开，而后一道黑色的影子，一闪而逝。

    黑影正是苏莫。

    苏莫出了房间之后，便来到了玉明宫一处无人之地，他身上的气息收敛到了极致，整个人已经融入了黑暗中。

    一般的武者，就算从他身边走过，都感受不到他的存在。

    略一沉吟，苏莫手掌一划，身前的空间被撕裂，他瞬间便钻入了空间裂缝之中，向火炼宫悄然而去。

    玉明宫之外，一队身穿铠甲的神卫，牢牢的守卫着玉明宫。

    他们的任务，就是防止有人离开玉明宫，私自出来走动。

    嗡~~

    就在此刻，一名青年神卫身前的空间微微波动了一瞬，但仅仅是一瞬间，而后空间立刻恢复了平静。

    “嗯？”青年神卫见此，顿时双眉一挑，他立刻仔细查看了一番，却并没有任何现。

    随即，青年神卫微微摇了摇头，便没有再多管。

    苏莫身形隐藏在虚空深处，一路潜行，绕过大量的皇宫神卫，不多时便来到了火炼宫之前。

    一处隐秘的墙角，黑影一闪，苏莫从虚空中窜了出来。

    望着不远处的火炼宫，苏莫沉吟了一番，面部肌肉骨骼蠕动，立刻改变了一番自己的容貌。

    他如此做，也是担心被现之后，会追查到他。

    现在他变换了容貌，只要他被现了，就会立刻逃回玉明宫，别人也查不到他头上。

    至于身上的气息，苏莫也有办法，若是与人交手，他会只动用一种属性玄力。

    其后若是有人追查，他就用其他属性玄力掩盖。

    这样就能做到万无一失。

    火炼宫之外，也有神卫把守，但数量较少，只有四人，而且修为都不到武王境。

    这几人，苏莫完全不用在意。

    有了前车之鉴，苏莫已经不敢再用灵识探查了，他身形一闪，再次的钻进了空间裂缝之中，向火炼宫内潜行而去。

    火炼宫内如同玉明宫一般，同样拥有多座宫殿，但中间的一座宫殿最为广阔巨大。

    这座最大的宫殿，也正是苏莫上次查看的宫殿，那名击碎他灵识的老者，也在这座宫殿中。

    苏莫知道，这座宫殿必然就是火炼宫的主殿，血纹籽很可能就在其中。

    虽然这座宫殿无比的危险，苏莫还是毫不犹豫的潜了进去。

    潜进宫殿之后，苏莫目光仔细的稍稍四方，宫殿中寂静无比，并无半个人影。

    这对于苏莫来说，真是意外之喜。

    “血纹籽会在哪里呢？”苏莫脸色凝重无比，暗暗猜测。

    这么大一个火炼宫，每天定然要炼制很多兵器，每天也会消耗大量的炼器材料。

    所以，这些材料肯定不会存放在个人的身上，定然是有专门存放炼器材料的宝库。

    苏莫现在要做的，就是找到宝库的所在。

    不过，这宫殿中房间众多，苏莫不敢轻易动用灵识查探，只能自己挨个寻找。

    苏莫将身上的气息收敛到了极致，身上没有任何气息波动，而后他整个人如同一道幻影，在宫殿中搜寻了起来。

    苏莫搜寻了一个个房间，有的房间内他能感受到气息的波动，说明房间内有人。

    有人的房间，应该不会是存放炼器材料的宝库，大半夜的谁会待在宝库里。

    而对于一些没有人的房间，苏莫都是谨慎用灵识意念查探一番。

    没过多久，苏莫便将宫殿中上百个房间查探了一遍，没有丝毫收获。‘

    “居然没有！”苏莫的心猛然一沉，存放炼器材料的宝库不在这里，难道在其它的宫殿中？

    “前面还有一个房间！”这时，苏莫注意到宫殿的最深处，还有一个房间。

    这个房间通体石质，远离其它房间，而且这个房间极大，长宽都达到了十丈。

    唰！

    苏莫毫不犹豫，身形一闪，便向宫殿深处的那座房间掠去。

    当苏莫接近那座房间五十丈之时，蓦地，他的身形立刻停了下来。

    “好多人！”苏莫在这座石室中，感受到了大量的气息。

    这间石室内，少数也有二十人以上。

    于此同时，苏莫还感受到了澎湃的火属性之力，从房间内传了出来。

    而且，这种澎湃的火属性之力，气息还各不相同，显然并不属于同一人。

    “有人在里面炼器！”

    苏莫心念一转，便立刻明白了，此时此刻，这间石屋中的人必然是在炼器。

    而且，还是二十余人在同时炼器。

    “炼制什么东西，居然要这么多人一起炼制？”苏莫心中疑惑。

    这么多人在一个房间内炼器，显然不会是各自炼制，而是在齐心合力的炼制一件兵器。