一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零五十五章青色三阳花

    李墨脸色震怒，周睿虽只是他的随从，但也代表着他，岂能容得旁人如此侮辱？

    秦明右手死死抓着李墨，连忙道：“随从而已，磕三个头不算什么，回头你再补偿他也可以，陈师兄惹不得！”

    “放开，秦师兄！”李墨知道秦明是为了他好，所以他语气平静的道，而没有挣扎，因为他的修为乃是真元境初期，与真元境后期相差较大，不用力根本挣脱不了，但一旦使用全力，必定震伤秦明。

    这时，周睿回过头，看着李墨，眼眸露出了浓浓的祈求之色，李墨，秦明，刘富贵等人，都很清楚的看到了这个眼神中的含义，求您不要冲动，一定不要冲动。

    李墨看着周睿的眼神，想起了他之前受伤后，却强忍着轻手轻脚躲在自己房间，只是为了不让自己知道，而受伤的原因，却是给自己询问药草，他闭上了双眸。

    周睿看着李墨的动作，脸上露出了一抹微笑，这笑容无尽的苦涩，转过头的时候，却已经化作了献媚的笑容，“陈师兄大人有大量，我这就给您磕头，多谢陈师兄原谅！”

    “砰砰砰！”

    周睿直接磕了三个响头，干脆利落，毫不犹豫。

    陈德的目光看向了李墨，对于李墨的表情，他自然是看的一清二楚，眼中露出浓浓的不屑之色，“你同样……”

    但此话未说完，秦明便快速的道：“陈师兄，就当给我一个面子，此事就算了，大家都是内门中人，我这位师弟如此年轻，日后应该也有机会住在飘渺峰上的，而且他之前熬制灵粥时，与许多内门弟子相识，反正他也给您道歉磕头了，就算过去了！”

    陈德目光微微一动，然后摆了摆手，“罢了，看在你的面子上，此事作罢，走！”

    言罢，陈德背负双手，在两位随从的簇拥下，朝着临近的聚才峰走去。

    “李师兄，现在您实力弱小，没必要与这些修行很久之人做对，等您实力强了怎样都可以，现在不行！”周睿走到李墨的面前，微微摇头道。

    “这个随从，不错！”刘富贵点头道，脸上露出一抹黯然，“你不要往心里去，不仅仅是你今日受过辱，我们之前都受过欺辱，在修行界，实力不是最强，根本没有办法避免，唯有将此化作动力，努力修行才能受到万人敬仰！”

    “多谢师兄教导！”周睿拱手道。

    “师弟，你性格太冲动了，心气太高，须知刚则易折，没有实力的时候，低头并不算什么，我是看在之前灵粥的份上劝说你，以后你若还是这般，我也不会理睬的！”秦明道。

    “多谢秦师兄！”李墨点头道，然后看着周睿，“你知道我为什么最后收手了吗？”

    “我们实力弱，不宜与陈德对抗！”周睿道。

    “不！”李墨摇头，然后嘴角泛起一抹骇人的寒意，“因为此人我要给你留着，他会在你面前给你将这三个响头还回来，而且，在这里磕没什么意思！”

    “什么？”周睿一怔，然后心中生出一股暖意，“多谢李师兄，我亦是希望有一天李师兄能够有让陈德跪在您面前的一日。”

    秦明与刘富贵等人，也是一惊，这话说的是热血沸腾，但现实与理想，相差太大太大了，想要从真元初期达到真元境后期，且能够胜过陈德的修为，需要多久？

    旋即，一行人便朝着隔壁的聚才峰走去，很快便来到了聚才峰上，这座山峰虽没有飘渺峰高大，但其上有一处巨大的广场。

    广场一侧，有许多摊位，是建造好的，专门为摆摊而设置的，有桌椅凳子，此时已有不少内门弟子在其中坐着，面前的桌子上摆放着许多东西。

    “秦师兄，我们先去看药草了！”到了广场后，李墨便对着秦明道。

    “好，我们也去那边看下！”秦明说道。

    李墨与周睿便朝着一些摊位上走去，此刻的聚才峰上已有上千弟子，人数上虽然是远远不如鱼龙峰，但凡是摊位上的东西，却毫无意外高出了好几个层次，但这些，李墨都看不上，或者对他没有一丝作用。

    道法，法宝他都不缺，唯独缺少药草或者是丹药也可以。

    周睿乃是第一次参加这种内门弟子的交流会，看着摊位上的东西，皆是眼眸放光，每一种他都极为的喜欢，而且非常需要，道法，丹药，法宝什么的，他都缺少，毫无疑问，这里的每一种东西，都能够令他实力大增，毕竟他只是入微境中期而已。

    李墨转了一圈，并没有发现什么特别想要的药草与丹药，大多都是很一般，偶尔有几种药草李墨需要，但也不是很珍贵那种，他此刻身上什么都没有，唯有用道法来换，而他的道法，价值可不止这么一点药草。

    唉，看来还得依靠自己亲自出去寻找了，内门弟子能够找到的药草，也的确是有限。

    “再等等，看看还有人摆摊没？若是没有的话，我们便回去！”李墨道。

    “好！”周睿点头道。

    又等了片刻，交流会上的内门弟子已经超过了两千多人，并且还在不断的增加着，有许多人都换取到了需要的东西，但大部分还是在观望着，毕竟找到合适的，而对方又恰好想要自己手中的，也不容易。

    “好浓郁的药草香味，有珍贵的药草了！”周睿眼眸顿时一睁，看向了李墨。

    连周睿都能发现，李墨自然是早一步便发现了，他的目光看向了不远处的一个摊位，这是一名中年修士，从储物袋中取出了一株药草，然后放在了面前的石桌上，便坐在那里一言不发，药草之上散发着浓郁的香味，顿时传遍了整个广场，令所有人都回头看来。

    许多人的脚步，都移了过去。

    李墨亦是看着这株药草，露出了一抹笑容，终于是有一株不错的药草了。

    这株药草，是一颗完整的药草，有半截胳膊那么长，通体青色，其上开着三朵白色的花朵，药香正是从这花朵上散发出来的，这是一株青色三阳花，炼制的丹药，对于真元境弟子有妙用，真元境初期与中期可大幅度提升修为，后期亦是如此，除非是达到了真元境的顶峰，才不需要。

    所以，一时间，所有人都围了过来，这是一株难得的主药，只要有了主药，其他药草比较好寻找。