        吕公山叹息一声，说道：“三弟也算是人才，只可惜出身不好，又犯了各派大忌，这才死的不明不白。该当是祭奠一番。”

    干荫宗叹息一声，说道：“若非当初三弟救我，我现在已经被黄袍怪和五毒夫人吃了。祭奠三弟之后，我欲找黄袍怪报仇，大哥须得来助我。”

    吕公山慷慨豪迈的答道：“当年你我兄弟，都是大衍境界，敌不得那头大妖。如今我们都成就金丹宗师，就不信还斗不过他。这头大妖横行东海，建立的小妖庭，也颇有些实力，此番我们兄弟联手，破了他的小妖庭。”

    干荫宗和吕公山相视一笑，都有几分豪情壮志。

    吕公山左顾右盼了一会儿，忽然开口说道：“干二弟，我们怕是又走错路了吧？”

    干荫宗急忙从袖中取出一个纸鹤，望空一抛，看着纸鹤往某个方向去了，这才讪笑道：“果然是略有偏差，却也不妨事，差不了几千里路。”

    吕公山一脸的懵逼，只能跟着干荫宗，把一条路走到黑了。

    王崇兴高采烈的推门而出，他已经想到了，该如何去见齐冰云的法子，只是当他走出房间，却见一道接一道的遁光升起，直奔九老峰的山顶，昆虚山内山门的方向。

    王崇忍不住扯过来一个人，问道：“这些道友都是去作甚？”

    这个人也是一脸的兴奋，叫道：“道友还不知道？据说谢翩跹仙子的未婚夫，已经到了内山门，正要破去第一关，我们快去，迟了就看不着热闹了。”

    “干二哥居然已经到了？”

    王崇一撒手，被他抓住的那个修士，就御气飞掠，飞不数十丈，就落了下来，又复深吸了一口气，再度冲天飞掠。

    王崇忍不住哑然失笑，心道：“原来是个天罡！”

    王崇还是在接天关苦修十年，这才得以突破大衍，只是他之前，惯用了妖身，也没有几次这般飞掠过，故而看到一位，就有些感慨。

    “我当年若是没有的人妖相化之术，只怕也要如此赶路，那时候也不觉得，现在就未免觉得，天罡之辈一起一伏的飞掠，活像一只蛤蟆蹦跳来去。”

    王崇大袖一挥，浮空而起，他使用的遁术平平无奇，也看不出来家数，只是让人人都瞧出是道入大衍之辈。

    昆虚山的九老峰，虽然也高耸入云，气势清华，但终究不过是一座山，故而遁光一起，不过顷刻，就看到干荫宗和吕公山，正在面对一块石碑苦苦思索。

    吕公山思考了一会儿，有心提醒一句：“刚才好像听谢翩跹说，你要过了这十八关，才能娶她会逍遥府。干二弟你怎么也不多问几句，就这么破关起来？”

    但又思忖，怕是自己听错了，毕竟干荫宗苦苦思索的模样，显然是经过“深思熟虑”的。

    吕公山暗暗忖道：“一定是我的听错。谢翩跹说的是，只有过了十八关，才能退婚，若不然干二弟，为何就这么急躁躁的破关起来？”

    “也是，干二弟忽然来退婚，人家仙子受不住，挂不下面子，为难他一番，也是应该。”

    吕公山刚下山不久，就听得干荫宗和谢翩跹的事儿，其实也未有打听仔细，就急吼吼来帮忙自己兄弟。

    干荫宗满脑子都是，老子还能破不了这些关卡？根本就没仔细听谢翩跹说什么。

    两兄弟浑然不知，他们把误会弄的极大，只是一味钻研眼前的这座石碑。

    谢翩跹在众多姐妹的簇拥下，望着干荫宗和吕公山，芳心忽然微微有些后悔，心头忖道：“没想到他生的这般俊俏。我设下的关卡，是不是太难了些？”

    这位昆虚山的女仙忽然就觉得，酷爱女装，也不是什么了不得的缺点，自己不是偶尔也穿男装，化身为俊俏书生出游。

    王崇落下遁光，扫了一眼那块石碑，不由得微微一笑，这玩意是昆虚山极有名的一件东西，就连他也听人说起过。

    当年王之道留下的天道之痕，不光是天元绝壁，昆虚山也有一块，只是昆虚山这块碎裂了，散碎成一千三百零二十一块，其中有七十二块相对完整，据说有人能从上面参悟出来几门法术。

    开始昆虚山还敝帚自珍，但很快他们就发现，此物并不能参悟出什么绝世大法，又经常被人上门求观此物，好些人来头极大，比如阴定休之流。

    昆虚山的人也就学聪明了，放任所有人来观摩这些天道之痕的碎裂，只是酌情收取一些谢礼，顿时皆大欢喜起来。

    谢翩跹给干荫宗的第一关考验，就是要他随机挑选一块天道之痕碎裂，参悟出一门法术。

    并且以三天为限，过了三日就算失败。

    此时的昆虚山内山门，以天道之痕的碎裂为界，一边是谢翩跹和一百多位女仙，另外一边就是三百余名各派的年轻修士，尽皆为男子。

    当然这些所谓的年轻人里，混着不少一两百岁以上的……

    似乎王崇这般，真的只有二十几岁的年轻人，反而是凤毛麟角，同他同年龄之辈，大多都是炼气胎元之境，罕有大衍境以上。

    毕竟天才难得，王崇虽然修行速度，不算最快，可也是此界顶尖，世上哪里有这般多，能够跟他媲美之人！

    王崇环顾左右，见大多数人都在参研那块天道之痕的碎裂，好多人心里，都存了比较之心，都想着：“我若是能把干荫宗比了下去，岂不是在众多女仙面前，大大的露脸？”

    他对天道之痕的碎裂，并无什么兴趣，毕竟他还进去过，天元绝壁那边完整的天道之痕。虽然铁犁老祖早就把天道之痕吞了，王崇也没见感悟过，真正的天道之痕究竟什么样，但也比这些人强了些许。

    王崇微微摇头，暗暗叹息，忖道：“天道之痕，顾名思义，乃是天道与人间留痕。除非是阳真之辈，想要突破太乙，才会想要参悟，阳真以下，没参悟出来东西也就罢了，若是真参悟出来一些，只怕就要为天道同化。”