    这是我第一次直面亲密之人走向末路。

    心中悲痛欲绝。

    身旁的叶尘此时也不知该如何安慰我，唯有静静坐在我的身边，用这种方式来陪伴我。

    不远处的李自成，以及城头的李嗣业都亲眼目睹了这场战斗。

    光是我和叶尘之前联手迸发出的力量已然让他们感到震惊。

    此时，在看到我师父又这般轻而易举捏死了樊哙这般猛将，更是不敢对我们有半点造次。

    随后，李自成一改曾经对我的态度，悄然走到我身旁，嘀咕了一句：“那个啥，李殇你别太伤心了。”

    “正所谓人生自古谁无死，留取丹心照汗青！”

    “你师父以死明志，救你于水火。”

    “其目的，就是让你屠戮了这无耻的刘家。”

    “当下，这郦城已无大将驻守，你若真的心中有怨，不如屠了这城中的鼠辈泄愤。”

    “放心...老祖一定会全力协助你的！绝对不会让任何宵小之辈伤你分毫。”

    “......”

    此时，我依旧陷入在师父消亡的悲伤当中，压根儿就没有听李自成说的这些屁话。

    但我身旁的叶尘，可是全程听的清清楚楚。

    当即就不乐意了，白了一眼李自成道：“就你？还全力协助李殇？”

    “不让宵小鼠辈伤他？”

    “呵忒！”

    “刚刚怎么不见你上手呢？”

    “别以为我们不知道你是怎么想的。”

    “你就是想趁这个机会，把李殇的怒火迁在你的敌人身上。”

    正所谓看透不说透，还是好朋友。

    叶尘的这一番话，直接将李自成心底打的小算盘都挑明了。

    这让他还有何颜面待下去。

    当即便怒火中烧的背过了身，朝着李嗣业那头走了过去。

    许是顾忌着叶尘此时的力量，又或许是觉得不应该得罪我们。

    李自成在离开时，一改往日的暴脾气，连个脏字都没有说。

    沉默寡言的离开了。

    在他离开不久，我稍稍从悲伤的情绪当中走了出来。

    或许真的是人在极度愤怒当中，必须找人宣泄出心中的怨气。

    说者无意，听者有心？

    此时我是真的将怒火宣泄在了刘氏一族身上。

    若不是因为他们，我师父定不会死！

    哪怕是一缕残魂的状态，我师父也依然可以活下去！

    于是，就在李自成前往城头支援李嗣业不久。

    我便果断将涂山婉儿赠予我的那颗玉珠丹服了下去。

    丹药入体的瞬间，我便感觉到一股蓬勃之力，自丹田喷涌而出。

    刹那间，

    一种无形的力量便将我的整个身躯所包裹。

    原本枯竭的灵气，也在同时彻底恢复。

    随即，第一时间我便直奔郦城冲了过去。

    叶尘见我拿出玉珠丹服下之时，便猜到了我心中所想。

    当即长叹了一口气，紧随我身后赶往了郦城。

    此时的郦城守军，因为樊哙之死而军心大乱。

    再加上城防空虚，原本的主力之前都被韩絮所绞杀。

    此时城内也就仅剩下为数不多的鬼帅修为的阴兵，其余的多半都是些鬼将级的弱鸡。

    李嗣业和李自成就可从容收拾。

    此时再加上我和叶尘...

    结局可想而知。

    许是顾忌着我的感受，当我踏入郦城的那一刻。

    李自成和李嗣业便心照不宣的停下了手，将那些杂鱼留给我来泄愤。

    我抡着惊蛰剑，每一次挥剑便会击杀一个敌人。

    同时，因为服下了玉珠丹，天师级已然不是我的瓶颈。

    大致半个小时左右。

    便尽数斩杀掉大约百余人阴兵。

    修为也得到了显著的提升。

    大约是因为斩杀这些阴兵的同时，我还在不停吸收着他们的修为，

    以至于我根本感觉不到一丝疲惫。

    此时的我犹如一个杀戮的机器，不停的残杀着这些早已没有了抵抗之力的阴兵。

    我身后的叶尘见此情形，生怕我会因此遁入魔道。

    随即，趁我不备直接从我身后狠狠给了我一击，将我击晕了过去。

    同时，对着一旁的李自成和李嗣业怒吼道：“难道你们看不出李殇滋生了心魔吗？”

    “若是他至此堕入魔道，我冲虚观将躺平你们李氏一门！”说罢，便抱着我离开了郦城。

    若是曾经，李自成和李嗣业自是不会把叶尘的话放在心上。

    毕竟此时的李氏可是有一位鬼尊修为的家主摆在那里。

    可亲眼目睹了我师父的能耐以后，试问他们还敢小瞧冲虚观？

    当即便面色惨白的表示，余下的敌人交给他们即可。

    让叶尘专心带我回去养伤就行了。

    叶尘冷哼一声，白了他们二人一眼，便抱着我回到了密林与孙嘉瑶等人汇合去了。

    孙嘉瑶等人刚刚虽说没有参与战斗。

    但张逸尘之前迸发出的灵气，他们又怎么可能感受不到。

    在看到叶尘抱着我归来后，便围在了叶尘身边询问刚刚到底发生了什么。

    叶尘尽量用简洁的话语和他们解释了这件事儿的来龙去脉。

    而后便盘坐在韩絮身边，随之也开始了打坐。

    寻常道人在迈入了天师级，会立马有所感悟。

    叶尘显然是在这场战斗当中得到了什么顿悟。

    在打坐冥思的瞬间，周遭便隐隐约约浮现出数道金光。

    孙嘉瑶见状，满脸羡慕的感叹道：“早知如此，刚刚我随着李殇前往郦城就好了。”便将我抱到了曹莹身边，让她帮忙照看。

    同时，为了避免李自成和李嗣业在解决了郦城的残敌以后过来叨扰我们。

    便在密林周遭设下了数道结界，拜托朱允炆前往郦城转达一下这个讯息。

    让朱允炆告知他们，暂且不要过来打搅我们。

    郦城本就是朱家的地盘，在得知这座堡垒失而复得以后。

    朱允炆早就迫不及待的想要前往郦城了。

    听到孙嘉瑶的嘱托，立马就快步朝着郦城跑了过去。

    至此，便留在了郦城。

    大约一个多小时以后，我才苏醒过来。

    睁眼的瞬间，我便不自禁的提起惊蛰剑挥舞了起来。

    身旁的曹莹见状，紧忙按住了我。

    语重心长地劝阻道：“李殇，切莫激动，郦城的敌军已经荡平了，你现在必须将你自己冷静下来。”

    “你已滋生出心魔。”

    “若是再不平静下来，你会入魔的！”

    言罢，

    曹莹便将她的灵气打入到了我的体内。

    瞬间，我浮躁的内心便平静了下来...

    对此，我刚想要向曹莹表示感谢。

    却不曾想。

    忽地胸口传来一阵剧痛...

    好似整个身体要被撕裂了一般。

    这种痛感我太熟悉不过了。

    这不正是当初曹莹在我体内留下的咒法发作时的痛感么？

    我顿时一愣，满脸不可思议地看着曹莹质问道：“你...想要做什么？”

    曹莹淡淡一笑，随即打入了更多灵气进入到了我体内，轻声说道：“帮你铲除心魔！”

    何为心魔？

    心魔是修行者的瓶颈，唯有突破心魔才可以使人的修为突飞猛进。

    我师父曾经和我说过。

    在他生活的年代，出现过许多天资卓越的玄门奇才。

    但这些奇才，无一例外，最终都会陷入心魔的阴影之下。

    只有极少数人才能从心魔之中走出来。

    而当他们从这个阴影中走出来时，早已是而暮之年。

    也正因为如此，玄门之中的高手，才会皆是一些白发苍苍的老者。

    向韩絮和叶尘这种，年纪轻轻就问鼎天师的，已然是玄门当中的翘楚。

    说是天才都不为过。

    因为他们问鼎天师，都没有遇上心魔。

    所以，他们未来的提升空间是难以想象的。

    至于我，修行的术法不同，再加上身旁有着惊蛰剑护身。

    我师父从未担心过我会陷入心魔当中。

    而且，修行李家秘术之人，皆是达到天师级后，修为便会止步不前。

    再之后，会将吸收的能量转化到随身携带的兵器上，进而演变出剑灵。

    所以，当初我师父在和我讲述这件事时，只不过是一笔带过。

    并未传授于我克制心魔的办法。

    但有一点可以确定。

    那便是心魔是世间最不易攻克的难题。

    且不可能被外力破解，唯有自己顿悟，才有可能解除心魔。

    修为越是高强之人，陷入心魔以后，便会愈加危险。

    其中好一些的，大致也就是此生都无法突破当前的瓶颈。

    但坏一些的...极有可能会因此陷入癫狂，从此再无出头之日。

    我本就不是什么聪明之人，也并非是王大发那种天资卓越的天才。

    在我感受到心魔之时，我便认定了，此生我的修为终将止步不前。

    但这样，就已经足够了！

    总比陷入癫狂，成为一个痴儿要好。

    岂料...

    曹莹竟有帮我铲除心魔的办法？

    在她说完这句话后，我整个人都是出于发懵的状态。

    更甚是，就连身体迸发出的剧痛，都已经被我的大脑屏蔽掉了。

    当即便一幅不可思议的模样盯着她问道：“你到底有何种办法帮我铲除心魔？”

    “你莫不是开玩笑的吧？”

    许是曹莹的灵气使用过度，此时的她十分虚弱。

    已然没有了往日意气风发的神采。

    面色惨白地瞪了我一眼，怒斥道：“你若想要彻底铲除心魔就马上闭嘴！此时我没有时间和你解释。”

    “你若再这般“哔哔”个不停，我马上就收回灵气。”

    “让你自生自灭！”说罢，曹莹便紧闭起双眼，愈加用力的朝我体内导入灵气。

    “......”

