    贞观七年三月初。

    “公子，物件都准备妥当了，还请过目。”

    “不用了福伯，你安排就行。”

    “那我们何时启程啊公子？”

    “明日便启程，皇后姨母诞辰就在十五，我们不宜太晚动身，早到总比晚到好。”

    “公子说的是。”

    李牧此时正准备动身前往长安城。

    原因是，大唐集团老板娘长孙无垢十五号生日。

    李牧打算过去送点礼物刷一下好感度，顺便给皇后姨母演唱一首“祝你生日快乐”。

    “生日快乐歌”长孙皇后能不能接受，他不是很清楚。

    但礼物应该是会满意的。

    以李牧对李老板两公婆的了解，送什么都不如送钱实际。

    所以，李牧直接用金子熔铸了一个大寿桃。

    足足有两人合抱辣么大。

    他就不信长孙姨母会不喜欢。

    至于金子怎么来的。

    李牧微微一笑，身上散发出淡淡的装逼气息。

    老子现在可是拥有一整座金矿的男人好不好。

    别说一个寿桃了，就是给李老板整个金子做的屋子，都不是什么大问题。

    至于李老板会不会用来金屋藏娇什么的，那就不是他该考虑的了。

    说不定下次李老板生日的时候，李牧还真的有可能整个金屋给他爽一爽。

    当然了，光送金子也略显俗气。

    所以，李牧也搞了不少进口货。

    比如什么骠国，西南蛮，林邑，高达，高昌之类的进口玩意儿。

    应该是能讨皇后姨母欢心的。

    就在李牧准备妥当，打算动身的时候，哈根达斯突然跑来禀报。

    “启禀泾阳公，高句丽密报！”

    “哦？什么密报？”

    “事关高丽王。”

    嗯？

    高丽王高建武？

    这货想干嘛？

    “拿来我看看。”

    哈根达斯赶紧呈上一个玻璃瓶，里面有一封信。

    李牧顿时虎躯一震。

    丫的古代也玩漂流瓶？

    打开瓶塞，掏出信件。

    只见上面写着如此如此，这般这般。

    李牧顿时一脸嗦嘎斯内的表情。

    原来这哥们想当带路当啊！

    可惜这哥们就是个吉祥物，没什么实际作用。

    不过怎么说也是高丽王，将来用来安抚人心什么的也是挺不错的。

    所以李牧打算去长安城庆祝生日的时候，顺便把信给李世民送去。

    相信李世民会很高兴的。

    毕竟有了这么一个名头，大唐打高句丽的“正义”含金量，将会加大许多。

    将来就算把高句丽干到口吐白沫、浑身抽搐，也完全可以不用负责任的嘛。

    只要把高丽王的求救信掏出来。

    你们看看，你们都过来看看。

    我大唐应高丽王之求，前来助你们讨伐奸妄之臣的。

    我们是正义之师。

    正义之师好不好！

    如此一来，谁还敢跳出来指责？

    国际舆论瞬间就掌握在自己手里。

    作为帝王，李世民当然最喜欢这种师出有名的借口啦！

    所以，他绝对会喜欢这份礼物的。

    ……

    十天后。

    长安。

    李牧的车队车队终于抵达目的地。

    朱雀大街上。

    看着久违而又熟悉的长安景象。

    李牧心中感慨万千。

    甚至有种冲动，想大吼一声。

    “我胡汉三又回来啦！”

    不过终归是没有这么嚣张。

    做人低调些的好，装逼容易遭雷劈。

    朱雀大街一路走去。

    李牧骑着一匹从西域特地运过来的名马。

    据说叫什么玉狮子。

    契必何力花了大力气弄来的。

    李牧看着挺神骏的，所以便收下了。

    劲装、披风、马靴、横刀。

    李牧今天打扮的可以说是老霸气了。

    再加上这匹神骏异常的宝马，走在路上那个叫酷炫啊！

    说起来李牧今年也有十六岁了。

    从几年前一个翩跹少年郎，眨眼间就长成了一个威武雄壮的大丈夫。

    古代人比较早熟，十五六岁就算成年了。

    有的甚至孩子都生了。

    也就李牧这种没见识的穿越狗，才一直把尉迟宝琳和程处弼等人当成骚年看待。

    事实上，如今他自己不知不觉间也已经长成大人的模样。

    剑眉星目，鼻若悬胆，肤色微黑，俊美之余略带几分狂野。

    毕竟这几年经常在外面浪。

    不带几分狂野才是说不过去呢。

    如此卖相，走在大街上，瞬间就引起了路上行人的侧目。

    就好比一千五百年后，有个帅哥，开着宝马，穿着一身名牌出现在大街上。

    多多少少都会引起围观的。

    侧目之余，有些比较有见识的长安群众就开始感慨了。

    “这……莫非就是传说中的夜照玉狮子？”

    “当年赵子龙骑的那一匹？”

    “嗯，如今全大唐，估计就这么一匹吧！”

    “嘶……难怪如此神骏！”

    “那……此人究竟是何许人物？居然能有如此神骏的坐骑？”

    “此人形貌俊朗，看着贵气不凡，定是哪家贵人。”

    就在两旁路人议论纷纷之时。

    突然。

    一支黑色弩箭，毫无征兆的就朝李牧的脑袋飞射而来。

    紧接着，嗖嗖嗖……

    十几支弩箭齐射。

    箭头方向纷纷直指李牧。

    周围的人瞬间就吓尿了。

    特别是作为李牧头号打手的薛术。

    嗷的一声就冲了过来。

    “泾阳公小心！”

