    一百元一条的烤鱼，这是廖勇吃过的最贵的烤鱼，好在是原生态无污染，也算是赢的了健康。

    坐在地上，廖勇一咬一大口，连着其中的鱼翅都直接嚼碎了，脸上满是忿忿之色，廖勇的吃香看的蒋小鱼有些汗颜，他烤的鱼有这么好吃么？钱是不是要少了？

    蒋小鱼的脑回路也不是一般人能比的，给他一双翅膀，他最先想的不是飞，而是自己为什么变成了鸟人。

    廖勇的吃相在一定程度上感染了众人，本就肚空的他们，肚子也开始嘴甜的喊起了“姑姑”。

    “还有人要么？一百元一条，原生态海鱼，谢绝还价，预购从速了啊！！”

    蒋小鱼光烤还不够，一边烤着的同时，口中竟是还吆喝了起来。引得周围之人都是不断地咽着口水。

    见到这些种种表现，蒋小鱼心底微微一笑，这生意稳了！

    “要买的就快点了啊，就没了啊，快了快了！”

    得益于廖勇带了个好头，剩下的人也都坐不住了，纷纷朝着蒋小鱼走来。

    鱼一条一条卖出去，蒋小鱼嘴角都是乐开了花，虽然这些钱都是赊账，但有陈煜挡着，应该是没人敢赖掉的。

    卖到最后，蒋小鱼看了看所剩不多的鱼，又看了看另一边的向羽和巴郎两人。见着两人咽口水却又装作无动于衷的样子，很是无奈的摇了摇头，这俩真是大爷。

    “行了行了，卖完了卖完了，剩下的不卖了啊！”

    看着散去的众人，蒋小鱼满意地笑了笑，今天收获颇丰。比自己一个月都赚得多。

    拿起最后的两条鱼，蒋小鱼朝巴郎和向羽走去，一个自己班长，一个自己排长，真让他们饿着那就把路走窄了。

    “向排长，巴班长，来吧，给你们留的。”蒋小鱼把鱼递到了两人面前，面上露出一抹笑容。

    巴郎看着面前这烤的外焦里嫩的烤鱼，喉咙很是不争气的咽了咽口水，眼中满是渴望，身体的反应是骗不了人的，尤其还是肚子那个大爷。

    “排长？”巴郎忍着诱惑转头看向向羽，肚子再饿，也得跟紧排长的步伐。

    “拿走，马尔斯需要的是真正的勇士。”

    向羽虽饿，但目光坚定，肚子可以饿，马尔斯必须去。为了马尔斯，他已经魔怔了，原来的轨迹中能做出那种决定，着实是让人佩服。

    “这勇士就不吃鱼吗？勇士也得吃饭啊！我这是卖给你，又不是送给你，可是没有违规。”

    或许是向羽误会了什么，听到蒋小鱼这话后，眉头不自然的挑了挑，抬头看向了蒋小鱼，待看得蒋小鱼都有些不自在后，才是一把将鱼接了过来。

    “记在账上。”不管做什么，向排长都逃不过一个帅字，即使是赊账。

    “嘿嘿，好勒，没问题。打九折。”

    “巴班长，你呢？要不要考虑考虑。”说话间，蒋小鱼又是把鱼往前放了放，嘴角带着一丝坏笑。

    见向羽接过了鱼，巴郎心中不自觉的闪过一丝高兴，连他自己都没能察觉到。

    “一样记账上。”

    巴郎没有扭捏客气，一把将鱼给夺了过来，口中早已是口水直流了。

    这两条鱼是蒋小鱼才烤的，虽然烫，却也是压了压腥味，这也算是蒋小鱼对这两个上司的特殊照顾了。

    回到火堆旁，看着大多人都吃上了自己烤的鱼，蒋小鱼心中竟是升起一抹自豪，以后退伍了去烤鱼，说不定他还能成为一个烤鱼达人。

    那些没买到鱼的，闻着旁边之人手中的鱼香干脆闭上眼睛躺在地上，来个眼不见心不烦，睡着就不饿了。

    至于更聪明一些的，则是把睡觉的地方选在了蒋小鱼的火堆旁，他们随便找个地方睡觉，只是这里恰巧有堆火而已。应该不算作弊。

    他们这里饿的饿，睡得睡，但在不远处的船上却又是另一番光景。轮船甲板上，陈国韬等人竟是热火朝天的烫起了火锅，其中还有今天吊上来的鱼，这操作，着实有些可恶了。

    蒋小鱼朝火堆加了点柴，看着躺在自己火堆旁的在这些人，心中在滴血，忘了搞房地产了，这才是大头啊！

    一夜无话，天刚蒙蒙亮，许多人就是从沙滩上爬了起来。拔出匕首，气势汹汹地朝林中走去，这些人，大都是昨夜没能吃上鱼的。没有多久，不少人再次从林中走出，手中多了一个不粗不细的木棍，一头削的尖尖的，这是捕鱼利器。

    捕鱼是个技术活，至于他们中多少人有这种技术，这是一个迷。

    蒋小鱼一大早醒来，就是看到不少人都拿着一根棍子在海水不停插着，也不知道他们在插个什么劲。

    不少人都在那里忙了快一个小时了，至于鱼嘛，是一条都没有插到，就是有鱼，也让他们都给吓走了。

    这可不是打架，人多就干得赢。

    “啊~~~舒服！”蒋小鱼站起来抻了个懒腰，看着远处那些人的动作直摇头，还是太年轻，没见过世面。

    拿着自己昨日插鱼的树棍，朝着自己的秘密基地走去。

    某处几乎全是石头的海边，昨天蒋小鱼在烤鱼前把那些鱼的内脏全丢到了这里，今天的早饭，就指望昨晚埋的伏笔了。

    走到岸滩边，蒋小鱼看着水中的场景，直接愣在了那里，甚至有些不太敢相信地揉了揉眼睛。

    娘的，他这到底是什么运气？

    水中，此刻竟是有一只大龙虾呆呆的等在那里，见到他后，两只小眼睛更是滴溜溜地看着他，似是在好奇这个大家伙是什么玩意。

    “这......虾兄，你不入地狱谁入地狱？”

    他都走到这儿来了，这兄弟竟然还在这里看着他，真就当他这个小鱼真的只是小鱼么！

    眼疾手快，瞬间将龙虾给抓到手中，这个头，至少有半斤！

    祖国是不怎么产大龙虾的，少数的一些还基本都在大东北那边，蒋小鱼能在这里遇上一只龙虾，可以说是祖坟上燃起来了，冒青烟都不够。

    龙虾能不能烤着吃？这是个问题，反正蒋小鱼是从没这么吃过。

    不过今天，他觉得可以把自己的第一次贡献给这个大兄弟。

    都是一家人，没有说两家话的道理。

