    张五千看着就是个小老头，除去没胡须之外，并无二致。

    当他看了皇帝一眼后，被那眼中的冷意给吓到了。

    随即俞佳的所有坚持都再无意义。

    “陛下，俞公公掌握着奴婢的生死啊！”

    张五千的倾诉就像是夕阳落下去的瞬间，让人伤感。

    “说！”

    朱瞻基的眼中没有丝毫温度，更遑论什么伤感。

    张五千重重的跪下去，膝盖和地面撞击的声音让人担心他的膝盖会碎成几片。

    “俞公公让奴婢去各处收拢消息，然后……回来口述给另一人听，那人就写下来，奴婢再送给俞公公。”

    很简单的话，却给了俞佳最致命的一击。

    朱瞻基冷冷的道：“居然还知道各不相干，有趣！去搜！”

    俞佳面色惨淡的跪在那里，突然抬头道：“陛下，奴婢忠心耿耿啊！”

    “忠心，你的忠心就是到处结网？”

    朱瞻基冷冷的道：“你以为朕不知道吗？朕只是在冷眼看着你等跳梁罢了，然后寻机一网打尽。”

    连宫中都掌控不住的皇帝，大抵是称不得雄主。

    而朱瞻基的目标就是太祖高皇帝和自己的皇爷爷，所以哪会疏忽。

    这时外面进来了曹斐，另一个是英俊的宛如明月的叶落雪。

    “陛下，俞佳那些亲信都已经被拿下。”

    岁月仿佛不能在叶落雪的脸上留下一丝痕迹，那张脸依旧毫无瑕疵，那双眼睛依旧是孩童般的黑白分明。

    曹斐躬身道：“陛下，各处都已经镇压住了，宫中一切如常。”

    这是蓄谋已久的举动，目的就是俞佳一党。

    俞佳想起昨日皇帝还在如常的吩咐自己去办事，压根看不出半点问题，心中的寒意就不可抑制的冒了起来。

    “陛下，奴婢鞍前马后伺候多年，奴婢忠心耿耿啊！”

    他觉得自己冤屈，更觉得皇帝就像是太祖高皇帝，甚至比文皇帝还要苛刻。

    他的身体突然一颤，然后想起了皇帝早上的那句问话。

    ——就这些？

    在他汇报完了东厂送来的消息后，皇帝突然问了这句话……

    朱瞻基淡淡的道：“早上朕就给了你机会。”

    当时俞佳若是把那些事情说出来，皇帝最多是把他从身边赶出去，不会伤及性命，甚至只会换个位置。

    而这一切就在早上的那个问题之后消散了。

    “陛下……”

    俞佳想辩解，可朱瞻基却厌恶的道：“朕给了你权势，可你却用近乎于谋逆的手段来回报朕。当初你机灵却不失本分，这才几年就变成了这副模样，让人恶心！”

    当那个小木箱在暖阁里被打开后，朱瞻基的怒火再也无法抑制。

    “拉出去，打死！”

    “陛下饶命！”

    俞佳只来得及喊了一声，身后的两个太监把他拎了起来，然后一团布就粗暴的塞进了他的嘴里。

    他被拖了出去，顺着无比熟悉的地方往正殿而去。

    到了正殿之后，俞佳勉强抬起头来，看到下面已经站满了人。

    太监、宫女、嬷嬷……

    无数人站在乾清宫下面的空地上，唯独空出了一个地方，而那块空地上摆放着一张长凳。

    他被拖着经过了那些雕栏玉砌，他经过了曾经站在那里豪情万丈的栏杆前方，然后被拖着从台阶上下去。

    双脚和台阶碰撞的剧痛却无法让已经彻底木然的俞佳清醒，他呆呆的看着前方。

     那些人，那些人里有好些他都熟悉。

    这些人往日见到他都毕恭毕敬的行礼问好。

    可现在他们的眼中却在闪烁着兴奋，就像是即将看到一头肥猪被屠宰一般。

    俞佳想起了小时候在村里看杀猪的场景。

    养了一年多的肥猪被拖了出来，几个壮汉过去把它绑住，那猪声嘶力竭的嚎叫着，声音好响亮啊！

    于是他忍不住就喊道：“陛下，奴婢冤枉啊！”

    可所有的喊叫都被那块布堵在了口中。

    肥猪会被多名壮汉抬到架子上面，然后屠夫出现。

    两个太监站在长凳边上，手中杵着板子。

    宫中为啥用板子而不用棍子？

    俞佳在想着这个问题，最后觉得板子打出来声音大，而且要打许久才能打死人。

    他被绑在的长凳上，曹斐出现了。

    “俞佳在宫中交结关系，在多处安置人手，谋逆之举不容置疑！”

    如果不是昏君的话，皇帝要处死人得有借口，也就是罪名。

    俞佳突然笑了笑。

    谋逆，咱家哪里谋逆了？

    “……所有党羽全数拿下，为首者仗责打死，其余人等各自处置。”

    曹斐看了一眼抬头的俞佳，冷冷的道：“都要仔细看好，都要记得什么是忠心，否则俞佳就是你等的前车。打！”

    俞佳刚看到了宋老实，身后就挨了一板子。

    啪！

    剧痛传来，他依旧在看着宋老实。

    你能历经三朝而安稳，为啥？

    就因为你傻吗？

    啪！

    啪！

    板子带着固定的频率挥下。

    俞佳的额头上全是汗水，他看着宋老实在微笑。

    是啊！帝王都不喜欢身边的人心思太多，所以宋老实才得了宠信。

    板子在继续，俞佳的面色从涨红到惨白，渐渐的气息微弱。

    打屁股一时间是打不死人的，所以最后就是脊椎和后脑。

    这个信号需要曹斐来发出。

    那些被叫来旁观行刑的人渐渐的没了兴奋，面色苍白。

    物伤其类，兔死狐悲。

    见他们都怕了，曹斐才轻轻的咳嗽一声。

    板子高高扬起，然后重重的砸下去。

    啪！

    俞佳只觉得自己的腰部以下已经彻底失去了知觉。

    另一个板子已经在落下，目标就是他的后脑。

    俞佳再次看了宋老实一眼，嘴里的布终于掉落。他微笑着说道：“再来一次，咱家……咱家还想站在那里……”

    啪！

    俞佳最后的目光停留在了上面的栏杆前。

    他曾经无数次站在那里，然后看着前方的屋脊和阳光，踌躇满志……

    而今他再也无法站在那里俯瞰众生。

    他的嘴唇颤抖了一下，像是说陛下，却又像是说放下。

    随后他的脑袋无力的垂下，下巴撞在长凳的侧面，发出了一声闷响。

    宋老实被吓了一跳，然后别过脸去说道：“好惨啊！下次不许撒谎了，回头给你点心吃。”

    大家都沉浸在俞佳被打死的某种情绪之中，只觉得遍体生寒，宋老实的话就像是扇子，一下扇来了阳光。

    曹斐眯眼看着下面的人，说道：“谨言慎行，这是咱家对你们的告诫。一直记得的，会寿终正寝，记不得的……”

    他转身回去复命，那些围观的人这才松了一口气。

    “活该！”

    一个大抵是被俞佳一党欺负过的太监喊了一声，然后又后怕的跑了。

    “他好可怜啊！”

    宋老实看到俞佳的屁股和大腿已经全被打烂了，就吸吸鼻子，然后走过去说道：“俞公公，起来吧。”

    他曾经一棍子打死一个叛逆，此刻却忘记了那一切。

    “俞公公，起来吧……”

    俞佳伏在长凳上，一头长发披散下来。微风吹过，长发缓缓摆动……