    “她是三宝，冯大姐小儿子家的三女儿。”

    郑队长应声，“张组长，您想问三宝问题？”

    “不。”

    张组长幕地笑了，“那孩子漂亮，太扎眼，我刚在想，要我能有个那么漂亮的孙女儿就好了。”

    哎呦我去！

    这大气喘的！

    宁七吓一跳都！

    “三宝那漂亮是有名的！”

    老郑也紧张够呛，主要张组长绷着张脸，他就怕一不留神没伺候明白，这路就没戏了！

    “俺们都说啊，要三宝抱条鱼，那就是年画娃娃！”

    “那孩子比年画好看。”

    张组长拍了拍郑多旺的肩膀，“老郑啊，你别太紧张，我们只是正常走访，随意些。”

    气氛舒缓不少~

    “是是是，不紧张，咱再去下一家……”

    郑队长招呼着两位调查员朝里走，转身时，还不忘表扬冯玉珍，“老冯大姐，听见没，调查员都夸您啦，回屋吧！”

    “诶，慢走啊。”

    冯玉珍应着，等众人都走远了才抚了抚心口，：“老大啊，得亏你教了我几句，这冷不丁还真不知道说啥。”

    “奶，得谢三宝。”

    马兴文说道，“她说八成会问为啥要修路，让我想几句应对的，这叫未雨绸缪，有备无患。”

    “哎呦，要不说三宝是福星呢。”

    冯玉珍摸了摸三宝小脸蛋，“奶的三宝不但脑瓜好使了，还要成人精啦！”

    “奶，你听到没，城里来的领导都夸三宝好看呢！”

    “还用他们说。”

    冯玉珍哼哼一声，得意之情溢于言表，“十里八乡，哪里有比三宝更好看的孩子了！”

    宁七苦笑，得亏您没说普天之下~

    苍天呐！

    姐真不想当个孩子！

    配合走访的任务完成了，冯玉珍就想回地里继续干活，就为了两句话，耽误她多少工！

    刚要走，闹哄的人声又从后院方向传来了。

    “奶，他们到大爷家了。”

    马小柱跑去瞄了眼回来报信儿，“马翘翘好像还准备了节目！”

    “来一个！来一个！喔！！”

    传来的起哄声一浪高过一浪—

    “奶，咱也去看看吧。”

    马兴文也好奇了，“看看翘翘表演啥，地里活也不差这一会儿。”

    “那走吧。”

    村里本来就没啥娱乐活动，大家也就好凑个热闹，冯玉珍不想驳了孙子们兴致，抱起三宝，“走，去看看。”

    宁七虽不愿总被抱，但得承认，就这个头，没人抱就是看前人后腚的命！

    起哄声越演越烈。

    村民们一看冯玉珍带着孙子们过来了，自动就给这祖孙几个让出一条路，嘴快的直接说，“老冯大姐，想不到你家翘翘还会下叉呢！”

    真下了？！

    宁七听得一愣！

    那人还忍不住笑，“但是下叉怎么不穿个结实点的裤子嘛，裤裆都撕开了！”

    “可不是么~”

    村民都笑，“冯大姐，你这儿媳妇儿真有意思，非得让孩子演节目，这下好了，裤子坏了！”

    冯玉珍没多说话，抱着三宝直接站到了最前面，这地儿好，院里人尽收眼底。

    宁七视线一抬，最先看到的就是马翘翘，也算俩人第一次正式见面。

    这姑娘前世和马三宝来往不多，基本视三宝为透明人，好像考上了大学，是刘美香的骄傲。

    客观上说，小姑娘长得不错，乖乖巧巧，小家碧玉的，就是现在这气氛有些尴尬，她夹着腿，身旁站着刘美香、马敏敏以及马喜发，对面，则是郑队长和俩调查员。

    此刻，马翘翘半低着头，蛮丢脸的样子。

    也是！

    劈个腿裤裆开了！

    搁谁谁磕碜。

    “翘翘，要不你先回屋换条裤子吧！”

    刘美香在旁边开口，“调查员同志会等着看你的第二个节目的！”

    “还看啥看！”

    郑队长无语，“刚才就不应该同意她表演，又不是杂技演员，下什么叉，这才艺也够废裤子的了，两位同志，咱们去下一家吧……”

    “等等！”

    马翘翘脸红的，“调查员叔叔，我还有一首诗想送给你们，你们可以听完再走吗。”

    呦呵~

    宁七来了点兴趣，自动请缨，胆识可以！

    “诗？”

    小李看了眼张组长，点了下头，“好，既然你用心准备了，那就背诵下吧。”

    “这这这……”

    郑多旺一看调查员同意了也不好多说啥，上火的，“翘翘啊，这回可得表演好，这可关乎咱村的路！”

    “老郑，没那么严重。”

    张组长宽慰他，“如果你没有特意安排，这就是孩子最纯真的心意，我和小李很感动。”

    “是我自己准备的。”

    马翘翘提了提气，准备了这么久，不能功亏一篑，“郑爷爷您放心，我一定好好演！”

    “那……”

    刘美香试探的问，：“用不用先回屋换条裤子？”

    “妈，不用，调查员叔叔时间都很宝贵的，我这诗朗诵不用动。”

    马翘翘贴心的回，说话间，她看到了围墙外被奶奶抱着的马三宝。

    这么多人围观，就数她马三宝显眼！

    十三岁的大姑娘了，还像尊佛儿一样，被奶奶走哪抱哪，她也不嫌磕碜！

    想到这些天村里人对三宝的夸耀，她莫名不爽！

    那废物也配被捧着？

    今天必须好好发挥！

    让奶奶看着！

    让大家看看！

    谁！

    才是老马家最值得疼的！

    谁！

    才是上河村最漂亮的女孩子！

    嗯哼！

    她清了清嗓，深吸了口气，开腔，“啊！春风杨柳万千条！六亿神州尽舜尧！”

    咳咳咳咳咳咳！！

    宁七呛了！

    什什什么情况？！

    马翘翘摇头晃脑，余光看到马三宝瞪大的眼，不禁冷笑，哼，震到你了吧，傻帽，只会在家说算什么本事，还不是得靠我，给它演绎出来！

    马兴文也是一愣，不禁叨咕，“翘翘怎么把这首诗送给调查员了。”

    宁七听声转过头，“大哥，你不是给她讲过了吗。”

    “我那时候着急回家，就跟她说了后面几句怎么读，然后给她讲，诗人告诉我们要战胜困难……”

    马兴文有点懵，“她没说是要送给调查员啊。”

    好吧。

    宁七木着半张脸，只想送她一句—

    人傻不能复生。

    “好！！”

    村民们听完就鼓掌叫好，刘美香和马敏敏也跟着激动，马喜发倒没什么表情，孩子面前，他很少喜形于色。

    马翘翘才不在乎爸爸鼓不鼓掌，她觉得自己发挥的棒极了！

    看，群众的反应就是最佳的证明！

    转眼，她看向真正的观众，“郑爷爷，我这个节目是……”

    没敢说完！

    郑爷爷表情有点吓人。

    村民的巴掌声也停了。

    院子里突然安静下来—

    郑队长脸绿的，食物中毒一样！

    虽然老郑文化水平也不怎么高，但这几年经常读报进步不少，尤其是这首诗，他真知道！

    头几年邻村闹蝗灾，他过去支援，赶走蝗虫后村书记特地念得，见他不太懂还给他讲了讲，直说这诗叫《送瘟神》，表达了人民斗志昂扬，征服自然，战胜困难的决心。

    不说别的，就冲这诗名，用在送给调查员，不太合适吧。

    张组长和小李也有几分尴尬，一时间还真没人开口说话。

    “郑爷爷，您怎么了？”

    眼见空气都要凝滞的样儿，马翘翘只能乍着胆儿询问，她发挥的挺好啊，没瑕疵啊也。

    怎么了？

    宁七隔得老远想替队长回答，好悬没被你送走呗。

