    激动过后，白晓文发现，他还得给这个觉醒技取个名。

    “还是叫咒符切换吧，感觉技能机制也没改变。”白晓文不太喜欢取名字这种工作。

    灵界规则提示：“该名称不可用。”

    “啥？难道觉醒技的名称，不能和原技能名称一样？”白晓文吐了个槽，想了想说，“不然就叫通天箓！起个龟儿名噻，想得脑壳（Kuo）痛。”

    灵界规则提示：“该名称不可用。”

    白晓文：“……你看着办好了。”

    灵界规则提示：“你已放弃命名，将参照文化背景和技能特性，对咒符切换觉醒技定名……”

    “还有这么人性化的服务……”白晓文有点意外。

    灵界规则提示：“定名成功。咒符切换觉醒技定名为：太平箓。”

    白晓文撇撇嘴，这还不如通天箓呢。

    随后，白晓文安排了一下幽州事务，命闫柔统括各郡军务，防备乌桓。

    本来乌桓也算是老实，在袁绍的怀柔政策下，与袁氏友善。

    但白晓文既然知道有觉醒者大势力切入，就得多做一点防备，免得后院起火，老家被偷了。

    白晓文还尝试了一下，在山河地理图上，花费1000灵能点，想象“理查德·克威尔”——也就是神庭训练营新班长的形貌气质，试图将其定位。

    需要说明的是，觉醒者在灵界相遇，出现在彼此眼中的，都是原来面貌，而不是幻化容貌。

    所以，白晓文是知道理查德·克威尔的真实长相的。

    山河地理图上，果真出现了代表理查德·克威尔的红点！

    “咦？居然不在许都了？”白晓文看着位于“谯郡”的红点，有点诧异。

    不过这也不是不能理解，理查德化身曹熊，在豫州肯定也要投机经营，就跟白晓文在幽州一样，不会局限在许都这一座城池。

    “看来，击败刘表，确实给理查德赢得了大量的政治资本，至少曹操的赏识是少不了的。”

    白晓文心中涌起了一股急迫感。

    换位思考的话，如果他是理查德，肯定会借着这机会，向曹操进言，奇袭乌巢！提前把许攸的妙计化为己用，立下战功。

    因为曹熊已经证明了自己，曹操对这个不怎么看重的儿子，也必须予以重视。

    白晓文又用山河地理图，对其他已经见过的神庭训练营成员，一一进行定位。

    最终确认，这些人分成了两批，主力集中在豫州曹操的地盘上，还有红点在刘表的地盘。

    当然，这只是白晓文见过的人，还有他没见过的，说不定隐藏在其他的势力之中。

    检索到卡蜜儿的时候，白晓文倒是有点意外，随后又有点同情。

    “这米国大妞，运气怎么这么差……”

    卡蜜儿居然在凉州！马腾的地盘上。

    想要来找白晓文，得跨越三州之地。

    距离倒在其次，关键是她也不知道，白晓文究竟是以谁的身份切入的。

    凉州消息闭塞，等到袁熙灭张角的消息传过去，恐怕怎么也得七八天——诸侯们各自割据地盘，消息想要跨几个州传播，还是不容易的。七八天，算是快的了。

    就算消息传过去，卡蜜儿也必然陷入迷糊——袁熙灭张角，曹熊败刘表，这可都是觉醒者切入的征兆。哪个是白晓文大佬？

    不知道，也不敢问。

    ……

    白晓文没有去管卡蜜儿的事情。

    奇袭许都，对于白凰战队来说，是一次至关重要的战略抉择，将决定白晓文所拥有的袁熙身份，能否在袁绍军中站稳脚跟，乃至一系列的后续计划！

    在这个时候，白晓文自是不会分心旁顾。

    依照山河地理图，白晓文准备了两条进军路线。

    两条路线，都是向西迂回，经由司州，绕过官渡附近的主战场，不过细微处又有区别。

    其中一条是大路，幽州两万军秘密行进，在渡过淇水之后，奔赴孟津，作出向东驰援官渡战场的态势，实际上仍保留了南下颍川、直捣许都的可能性。

    这样行军的好处，是能够迷惑对方。孟津距离官渡战场最西边的延津、酸枣等地，不过两百多里路程，急行军两个时辰就能抵达，这会让不知内情的对手，忽略掉兵锋所指的颍川郡。

    另一条是司州、并州交界，算是少有人居住的荒芜之地，有大片旷野可供翼骑兵前驱，还不至于惊动敌人。翼骑兵只要过了阳翟，就能直接进入颍川境内。到时候偷渡鄢陵关，可以直扑许都！

    翼骑兵的路线，最为隐秘，尽量缩短敌人的反应时间。

    在途经冀州的时候，乔蕊跟上了翼骑兵部队。

    李淑仪有了登云履，仍是负责沟通官渡前线和翼骑兵奇袭部队，将官渡的第一手情报，传送到白晓文这里。

    这一点很重要，因为翼骑兵启程之后，靠着甄氏商队，就无法担负起情报线路的任务了。

    “乔姐，都已经准备好了吧。”白晓文见到乔蕊之后，第一句话就开口询问。

    “嗯，田丰的书信已经写了，淑仪会带到田豫那里。”乔蕊答道。

    “冀州大将军府，有什么动静没？”

    乔蕊摇头：“并没有。”

    停顿了一下，乔蕊笑道：“听说你的收获很大。”

    “嘿嘿。”白晓文露出了笑容，进入三国位面以来，他的实力又有提升，而且多了不少手段。

    “S级黄金道具呢，拿出来看看。”乔蕊按捺不住好奇。

    白晓文骑乘在怒爪宽阔的背上，直接取出了山河地理图。

    一边行军，一边展开地理图，搜索“曹熊”的位置。

    “这个理查德，似乎一直没有回许都。”

    白晓文指着地图上的红点，“上一次探测，他是在谯郡。这一次探测，他居然跑到了陈留。虽然没有出豫州境内，但始终让人感到很奇怪。”

    乔蕊点头，她也知道了神庭训练营的事情，当即眯眼道：“正常情况下……曹熊知道袁熙也是觉醒者，应该会防着我们偷袭许都，那么留在许都，和我们打防守战，是最合理的决定。现在的感觉，总是在躲避我们？”

    白晓文缓缓说道：“我现在有个猜测，但是不太敢确定……如果真如我所想，那么曹熊有可能聪明反被聪明误！他要吃大亏！”