    吴浩与李思琪对视一眼，皆然从对方脸上，看到了一抹得意。

    丧彪一来，林隐就嘚瑟到头儿了。

    “丧彪老大，这个人就是我要你对付的那个废物！”吴浩指向林隐。

    古修平谄媚地凑过来，“丧彪老大，刚才我给您打电话，说的也是他，这个废物太嚣张了，不但动手打了我，而且还把您的手下都给打了！”

    “他眼里根本就没有您，他这是公然挑衅九龙堂，您可千万不能放过他！”

    说着，古修平阴狠毒辣的眼神，瞪向林隐。

    李思琪也过来补充，先是自我介绍，“丧彪老大，我是李思琪，就是中秋节要在花园酒店举办生日宴的李小姐。”

    “我管你特么是谁？！”丧彪是个糙汉子，怒瞪李思琪一眼，他现在心里已经把吴浩和李思琪恨透了。

    要不是他们，丧彪怎么会跑这儿来对付老大的老大？

    丧彪参与了民政局迎接皇尊帝师的活动，当时就一睹过皇尊帝师的风采，再加上战九龙堂主经常给他们这些核心成员讲皇尊帝师的故事。

    丧彪对皇尊帝师已经崇拜到了极点，可以说达到了疯狂的程度！

    他也早已把皇尊帝师林隐的相貌深深刻入灵魂深处，此刻此刻，当如此近距离见到自己的偶像，他体内的血瞬间沸腾。

    李思琪被丧彪的话怼得说不出话来，看向吴浩。

    吴浩脸色微微一变，“丧彪老大，您不看僧面也得看佛面啊，李小姐可是丁浩少爷的未婚妻……”

    “我管丁浩特么是谁？”丧彪再次怼了吴浩。

    吴浩：“……”

    李思琪：“……”

    丧彪这是吃枪药来的吗？

    二人实在没办法，只得求助古修平。

    古修平干咳一声，脸上满是傲然，看吧，最后还得靠我出马！

    “那个丧彪老大……”

    啪！

    丧彪上去就是一个大耳刮子，当场把古修平干趴下。

    然后。

    没等众人回过神来，丧彪扑通一声，跪在林隐面前！

    现场顿时安静了！

    落针可闻！

    那一张张幸灾乐祸的脸纷纷凝固住！

    “老大……”

    跟着丧彪来的手下一脸懵逼。

    “还特么愣着干嘛？还不赶快跪下！”丧彪催命似地命令手下。

    “老大，他是谁啊？”

    有人不服。

    “马的，老子说话是不是不好使了？你们不是想知道这位是谁吗？他就是我老大的老大！”

    老大的老大？

    丧彪的手下想起了丧彪平日里讲的那些故事，一个个呆愣在原地！

    怪不得一脚就把他们干废掉！

    原来竟然是龙国第一至尊，皇尊帝师？！

    扑通通！

    丧彪的手下如潮水般下跪。

    “皇……”

    “我不姓黄。”林隐冷冷道。

    咔嚓！

    丧彪如遭雷击，他差点忘了战堂主定下的规矩，任何人都不得泄露皇尊帝师的身份，违令者，杀无赦，诛九族！

    后知后觉，一阵后怕，丧彪身上的衣服已经被冷很浸透。

    “对不起，林先生，是我管教手下不严，还请您责罚！”

    丧彪一头磕在地上。

    “这……”

    这一个响头，也让众人回过神来！

    “丧彪老大，你认错人了，林隐不过就是给废物上门女婿，而且刚被李家给扫地出门了，现在就是个彻头彻尾的丧家犬，不是您什么老大的老大！”

    吴浩连忙解释道。

    李思琪随声附和道：“我可以证明，林隐这个废物就是被我扫地出门的！”

    古修平点头道：“对对对，丧彪老大，您认错人了！”

    “我也可以证明！”

    “还有我们！”

    女接待和那几个店员也纷纷举起手。

    “掌嘴！”

    丧彪凶狠的眼神瞪过去，“我老大的老大不说停手，你们谁也别停手。”

    “是！”

    丧彪带来的几个手下，很快便将吴浩，李思琪，古修平等人按在地上，随即，扬起手，便开始扇耳光。

    他们早就在丧彪潜移默化地影响中，对皇尊帝师林隐心生崇拜了。

    这些人竟敢辱骂他们心中像神一样的偶像？

    找死！

    很快，几个人就被扇成了猪头。

    林隐不说停，他们就不会听！

    没多久，吴浩和古修平几个人就受不了。

    “我错了，林先生饶命啊，我再也不敢了！”

    “林先生饶命啊！”

    “……”

    一片哀嚎！

    唯独李思琪没有开口，让她像一个废物求情？

    她做不到！

    死都做不到！

    林隐理了理袖口，转身看向李诗诗，“诗诗，这些人的命运就交给你了。”

    “我？”李诗诗指了指自己。

    林隐笑着点点头。

    “李诗诗小姐，饶命啊，我们再也不敢了！”吴浩率先求饶，不求饶不行了，再这么打下去，小命是真的交代了。

    “诗诗，饶了我吧，我们可是高中同学啊！”古修平求饶道。

    “饶命啊，李诗诗小姐！”

    “……”

    李诗诗看向古修平，冷哼道：“同学？古修平，你还真有脸说啊，你忘记刚才都对我做了什么吗？”

    “我说过我不是圣母，我做不到一笑泯恩仇！”

    “你们刚才是怎么对我的？”

    “我现在就怎么还回去！”

    李诗诗身上散发着迷人的魅力，那种气质是与生俱来的，深印在骨子里的！

    “每人再打五百下，意思一下得了！”

    五百下？

    还只是意思一下？

    当场就有人昏过去！

    丧彪的手下拿来水，浇醒他们，然后再次扇耳光！

    场面惨不忍睹！

    围观的人群也一个个傻了眼！

    咕噜咕噜！吞咽口水的声音此起彼伏！

    吴浩兜里掉出来一个雕工精致的小木盒，那正是吴卓让他送给皇尊帝师的重要东西。

    当然，这也是林隐吩咐莫须子送过来的。

    没想到莫须子交给了吴卓，而吴卓又派吴浩送来的。

    林隐拾起雕工精致的小木盒，神色突然变得凝重，三年前，他之所以会突然隐居起来，也是因为收到了这个精致的小木盒。

    这次会不会又是隐居三年？

    林隐将小木盒小心翼翼地揣进兜里，然后拉着李诗诗离开。

    刚出范思哲门口，林隐那阴冷的目光便转到围观群众那边。

    围观群众一个个吓得耷拉下脑袋，不敢与林隐对视，生怕后者一个生气，把他们也拉过去扇耳光。

    “记住了，以后搞清楚真相，再次吃瓜，不然，容易把命搭进去！”

    一句警告的话充满帝王之气！

    围观群众再也抑制不住内心的恐惧，双腿发软，跪在地上。

    林隐和李诗诗前脚刚一离开。

    范思哲松山地区CEO王喆便匆忙跑进来，鞋子都跑丢了一只，跟他一起进来的，还有几个保镖和几个西装革履的律师。

    “王总？太好啦，王总，您来的正好，救命啊……”古修平用尽最后一点力气求救。

    “人呢？林隐先生呢？”王喆根本没管古修平等人的死活，连忙开口问。

    “王总，林隐那个废物逃跑了！”

    “是啊，王总，您可一定要为我们做主啊，我们差点被林隐那个废物弄死！”

    “什么？走了？”

    王喆瞪大双目，随即开口道：“快，快，随我去追，范思哲总部董事长亲自下达命令，务必要把松山所有范思哲店转到林隐先生的名下！”

    “不得有误！”

    来也匆匆，去也匆匆！

    只留下众人一脸懵逼地在风中凌乱！

    林隐那个废物没有说谎？

    他真把这家店买下来了？

    他……到底是谁啊？

    丧彪冷笑一声：“你们不是想知道林隐先生是谁吗？我来告诉你们！”

    唰唰唰！

    无数道目光转到丧彪脸上。

    “他是……”

