    阿尔萨斯为自己倒了一杯水，不紧不慢地说，“奈法利安对暴风城有想法也不是不能理解，毕竟他的手现在只能伸这么长，但是他选在这个时候，却说明了一件事。”

    “黑石山下面的势力给他的压力减小了？”奥妮克希亚很聪明，她自然想到了与奈法利安不对头的火焰之王。

    火焰之王并未完全脱离囚禁他的牢笼，但这个因为咒语出现在现实位面的分身也不容小觑，元素领主的力量并非是奈法利安可以抗衡的，至少也要守护巨龙才行。

    但是拉格纳罗斯的元素军团和黑铁矮人却比黑龙军团和黑石兽人要弱势一些，因为黑龙对火系魔法的抗性高的吓人。

    他们本身就喜欢在布满熔岩的地方修建巢穴，作为继承了大地守护者力量和责任的后裔，地脉里的充沛能量同样是黑龙喜欢的。

    能对黑龙造成威胁的火元素少之又少，并非每个元素都是拉格纳罗斯级别的存在，而失去了火元素的钳制，黑铁矮人面对黑龙军团实在是过于无力了。

    所以黑铁矮人虽然和黑石兽人经常有摩擦，却很少主动攻击黑龙，因为黑铁矮人缺少对抗黑龙的手段，只能依靠元素的力量。

    偏偏火元素对黑龙的威胁太低了。

    奈法利安虽然阴险、狠辣，但他依旧有龙族刻进骨子里的高傲，对于一切凡人种族的高傲，在巨龙之中，对凡人的耐心和信任是极为罕见和稀少的品质。

    但他可以看不起黑铁矮人，认为他们威胁不到自己，可是不能无视拉格纳罗斯和他的元素大军，否则虽然黑龙军团有天然优势，但如果拉格纳罗斯的爪牙一股脑冲进黑翼之巢，光是数量上的优势就能堆死黑龙军团。

    其实黑龙军团对奈法利安都不算什么，可黑翼之巢里的实验数据和成果可经不起火元素的肆意破坏，如果熔火之心里的元素们暴动的话，足够奈法利安喝一壶了。

    所以这个时候，奈法利安敢谋划对于暴风城的事情，对凡世施压，一定是建立在拉格纳罗斯不会对他造成阻碍的前提下。

    这说明拉格纳罗斯多半陷入了沉睡，还是那种一时半会儿醒不过来的那种。

    “应该是，否则奈法利安不会这么插手凡世的运转，就算是以黑石兽人攻打暴风城，也多多少少会引来一些巨龙的注意。”阿尔萨斯回复着奥妮克希亚，“而他的目的，应该就是想从暴风城里找到你的踪迹吧。”

    “我的踪迹……呵呵，这可不像是我的这位哥哥会做的事情。”奥妮克希亚对奈法利安没什么好感，她早就受够了自己冷血的亲族，“他恐怕是觉得我有可能是躲起来了，想要把我揪出来。”

    阿尔萨斯对于奥妮克希亚的回答也有一些小惊讶，虽然他知道奈法利安多半是陷入疯狂最深的那一批黑龙之一，但没想到他的行为竟然已经让自己的亲生妹妹感到了厌烦。

    虽说黑龙不可能像凡人那样看重血脉亲情，但是没想到黑龙内部的纠纷和僵化也到了这种程度……看起来也并非所有黑龙都遵循了死亡之翼的疯狂。

    但不得不说，作为和死亡之翼关系最近的几只黑龙之一，奥妮克希亚受到的污染也是最严重的，但不知道她用了什么办法，在疯狂之中保留了自己人性，所以她比起自己的兄长和父母，都显得不那么邪恶了。

    奥妮克希亚身上的腐化阿尔萨斯现在也没什么好办法清除，除非奥妮克希亚愿意放弃自己现在的黑龙身份，变成另外的什么龙，否则上古之神的疯狂可不是那么好祛除的。

    不过阿尔萨斯也没打算把奥妮克希亚变成别的生物，毕竟他还希望奥妮克希亚的身份能为他招安一些愿意摆脱上古之神魔爪的黑龙。

    奥妮克希亚继续问道，“主人，我现在应该怎么办？虽然我已经在凡世刻意淡化了自己的存在，但暴风城里还有许多与我有关联的产业，如果奈法利安真的成功了，恐怕您的存在也会暴露。”

    “攻下暴风城？这绝无可能，奈法利安的黑石兽人甚至出不了赤脊山，你信吗？”阿尔萨斯好像一点都不担心暴风城面临的危机。

    奥妮克希亚试图打消阿尔萨斯的这种想法，在她看来，她的哥哥奈法利安是个非常可怕的威胁，如果阿尔萨斯用这种态度看待他的话，很可能会吃亏。

    “可是，主人，那毕竟是曾经攻陷过暴风城一次的黑石兽人，还有多彩龙帮助和黑龙军团的幕后推手，暴风城真的能抵御住他们吗？”

    “就算暴风城不能，联盟也不会让奈法利安的诡计得逞的——你还记得我派你去收集和整理的情报和信息吗？”

    奥妮克希亚想起了自己替阿尔萨斯收罗到的关于黑翼之巢和燃烧平原地区的部分情报，不过她也并非主管这一片区的黑龙，再加上不敢提前暴露自己的位置，所以只是上交了一些比较单薄的情报。

    但阿尔萨斯还有别的情报来源，他手下的人正在将这两份情报进行对比，筛选出那些有差异，或者说是可疑的点，来规避掉燃烧平原的陷阱。

    这并非只是针对奈法利安的行动，而是针对整个燃烧平原、灼热峡谷地区的大型军事行动，阿尔萨斯要让联盟之间的物理隔阂彻底打通，并将这里作为未来的关键发展地。

    “你已经不用留在暴风城了，接下来的行动会变得比较危险，回到我的身边来，我会给你换一个身份。”

    “可是，主人，那些留在暴风城的产业就全部放弃了吗？还是说直接将他们转交给暴风王室？”奥妮克希亚有些心痛自己的心血，但阿尔萨斯的命令她不敢违背，只能作适当的提醒。

    “不用担心，会有人去接手的，既然你这么想要保存自己的产业的话，我也不会强迫你白白交给暴风王国，就当是我暂时帮你保管吧。”

    好吧，虽然阿尔萨斯的这些话听上去依旧不是那么令龙心安，但至少比彻底失去自己的财产要好。

    奥妮克希亚也只能叹了口气，形式比人强，既然自己都已经被迫走上这条路了，那也只能一条路走到黑了，就是如果阿尔萨斯在和黑龙军团的博弈中输了的话，她会自己想个办法死的痛快一点，免得遭受折磨。

    反正她已经认定了自己棋子的身份，说不定阿尔萨斯什么时候就会把她当作弃子抛弃——看来自己的悲惨命运无论在哪边都没法改变了。

    切断与奥妮克希亚的通话，给足奥妮克希亚时间去处理暴风城的剩余事物后，阿尔萨斯望着杯中的水陷入了沉思。

    现在的东部王国就像这个杯子，可杯子中间却被戳了好几个洞，让水没法接满，到半路就流了出来。

    阿尔萨斯接下来要做的就是把这个洞给它堵上，然后堵死，才能让东部王国的力量完全的积蓄起来。

    卡利姆多的暗夜精灵和牛头人们已经开始休养生息，兽人和巨魔也在杜隆塔尔安了家，有了对抗燃烧军团时立下的盟约，部落至少在这段时间内不会和联盟起冲突。

    或者说，他们也不敢和联盟起冲突，现在部落的力量实在是太过弱小了，他们就像是夹在暗夜精灵和联盟两个巨汉之间的小孩子，最要命的是，这两个巨汉还达成了一致。

    联盟几乎将两个大陆上的重要势力全部联系了起来，这就是阿尔萨斯所做的第一步，先建立纽带，才能让纽带变得更加结实和牢靠。

    牛头人们不用担心，作为一群爱好和平，遵循自然之道，甚至还从暗夜精灵那里学习来了德鲁伊教义的温和种群，只要联盟不背叛他们，他们就永远是联盟的盟友。

    与大地母亲的联系更是锁死了他们在守护艾泽拉斯上与联盟所在的统一战线。

    而暗夜精灵们反倒是更需要多注意的盟友，丰厚的底蕴和积累让他们之前的眼界过于高了，若非失去了世界之树，暗夜精灵们可能根本不会和联盟缔结真正的盟约。

    但现在至少初步的盟约已经达成，而阿尔萨斯确信有一个人能帮助自己将这个纽带变得更加稳固。

    算算时间，伊利丹这家伙也应该联系上娜迦，远渡重洋来到东部王国了吧？按照那家伙的性子，恐怕到卡利姆多的第一件事就是找熟人“叙叙旧”。

    何况，奎尔萨拉斯还正好在跨越无尽之海，抵达东部王国的航线上，如果不出意外，伊利丹真的去了奎尔萨拉斯的话，恐怕已经和高等精灵有了接触。

    阿尔萨斯猜测，凯尔萨斯的紧急回归就和这件事情有关。

    他并不打算在这件事情上插一脚——前提是高等精灵没有向他求助，如果高等精灵因为伊利丹向联盟求助了，那阿尔萨斯肯定会帮一帮忙。

    银月城的议员老爷们不喜欢人类的帮助，但阿尔萨斯不会看着自己的朋友陷入艰难的处境当中。

    大不了自己重演一次剧本，告诉那些过于腐败和固执的老精灵，什么叫做真正的力量。

    扎卡斯已经陨落，提瑞斯法没有了别的威胁，诺莫瑞根也已经夺回，燃烧平原北方的联盟成员都已经空闲下来，有时间和机会积蓄力量，恢复这几次战役带来的创伤。

    至于暴风城，其实按阿尔萨斯和瓦里安商定的计划，暴风城的主要任务就是牵制住黑石兽人和奈法利安的注意力，联盟真正的军队会从洛克莫丹奇袭灼热峡谷，直接从黑铁矮人的手中将灼热峡谷的控制权抢夺过来。

    只是灼热峡谷的地形限制让那里不适合大部队的行军，所以要想迅速击破黑铁矮人的防线，必须依靠精锐部队。

    如果说军队的总人数，可能联盟还不好凑，但要找精锐，那经历了多次战火洗礼依旧没有倒下的联盟，却是一抓一大把。

    削减战斗力较弱的人员，既减轻了后勤压力，还加强了精准打击的能力，就黑铁矮人在灼热峡谷里分散的据点和哨站，根本不可能承受的住这样的攻势。

    他们依靠的是地形的黑石山的要塞，可联盟只要占据灼热峡谷，那里的矿洞和金属储备让武器供应完全不需要担心。

    粮草也能迅速地通过海运到达米奈希尔港，从湿地进入洛克莫丹，然后直达灼热峡谷，更别说在之前拯救诺莫瑞根的行动当中，阿尔萨斯故意派出了超额的资源累积在铁炉堡，就是为燃烧平原做的准备。

    黑石山的要塞确实是易守难攻，地形极为复杂，可问题是，一旦攻击进去，就连黑铁矮人自己也很难突破那些完备的防御工事。

    若不然，黑铁矮人也不会在被黑石兽人夺去了霍德玛尔城后这么久一直没有成功夺回来。

    黑铁矮人和拉格纳罗斯爪牙的实力不容小觑，他们作为占据了黑石山下层以及灼热峡谷的主要势力，一旦反应过来，很快就能进行强有力的反击。

    到时候联盟付出的代价可能会高出好几倍，然而，火元素和黑铁矮人的真正主人，拉格纳罗斯偏偏在这个时候陷入了沉睡。

    奈法利安能利用这个时间扩张他的影响和势力，联盟也能利用这个时间点来迅速地击破黑铁矮人还没有成体系的防御。

    没有拉格纳罗斯的指引，火元素和黑铁矮人的行动不仅会慢上三分，还会出现步调不统一，意见不合等等问题，索瑞森这位黑铁皇帝也并非完全对所有元素生物卑躬屈膝，他也有身为皇帝的尊严。

    这恰恰是个很好的机会，就让做好准备的暴风城和奈法利安慢慢玩，将他的一部分军队拖在赤脊山，让黑翼之巢和霍德玛尔城的防御力量减弱。

    可没有人规定，要先攻克了熔火之心，才能讨伐黑翼之巢。既然拉格纳罗斯那么喜欢通过沉睡积蓄力量，那就让他先睡着，等到阿尔萨斯收拾完奈法利安，再来把他赶回他在火源之地的监牢！

