    

    “暗暗果实的秘密？”

    声音传遍广场，近乎所有人的耳朵都竖了起来。

    暗暗果实，这可是一颗蒙着面纱的神秘果实，如果没有黑胡子的异军突起的话，一般人别说它的秘密，恐怕就连它的名字都没有听说过。

    好奇，这还真是令人好奇。

    “威尔逊·西斯，你给我闭嘴。”

    蒂奇狰狞着脸，向着西斯低声呵斥，指尖缠绕着黑暗，他怎么能够让毁掉他的百年大计。

    “你这是想和我鱼死网破吗？明明你的目标也是那件东西。”

    “不不不，我只是想跟你添堵而已。”

    黑暗在眼眶中泛起，西斯的目光变得无比的阴森。

    此乃实话，他再次加大了声音。

    “大家都注意听好咯，暗暗果实是一颗无比特殊的自然系恶魔果实，它没有元素化的能力，但与之相对的，它能够限制住其他恶魔果实的能力，并将其掠夺，黑胡子这是想夺走属于白胡子的震震果实的能力。”

    “你……”

    黑胡子的嘴里喘着粗气，他没有在第一时间进行反驳，等于是默认了西斯的言语。

    蓦然间，在场所有人的脑子里都如遭重击。

    不远处，鬼蜘蛛的嘴里紧咬着一根香烟，西斯和黑胡子的恩怨情仇他可是门里清，从最初的相互戒备，再到大打出手，关系的每一步发展他都看在眼里。

    眉毛一揪，原本就阴沉无比的脸上满是狐疑。

    “西斯那小子是犯了什么病？一人只能吃一颗恶魔果实，这可是常识，掠夺果实能力，开什么玩笑？战场上可不要把个人的私怨给掺杂进来，臭小子。”

    “不，蜘蛛小子，结论不要下这么早。”

    一旁的鹤中将摇了摇头，表情很凝重。

    “西斯不是一个喜欢信口开河的孩子，他既然敢说，那就一定有他的道理，况且……”

    穿透黑暗，鹤中将那仿佛能够看透一切的目光打在黑胡子身上，眼睛一眯，

    “况且就连当事人都没有出言否决，不是么？”

    “鹤婆婆……”

    鬼蜘蛛的表情也变得越发不好看起来，如果单单只是西斯一个人，那他自然可以当作私怨在心里搪塞过去，可要是连鹤婆婆也这么认为，那他就不得不重视起来了。

    鹤中将可是海军中出了名的智者，她所认定的事情几乎不可能出错，要是她也认为黑胡子有问题，那就是一定有问题。

    眉宇间挤满了忧虑，他的瞳孔中尽是杀意。

    向着鹤中将点了下头。

    “我知道该怎么做了，鹤婆婆。”

    手中刀锋一指。

    “所有人都跟我一起上，一定不能让黑胡子碰到白胡子的尸体。”

    ……

    余光一瞥，黑胡子看着不断向前涌来的海军，面色无比的阴冷。

    “威尔逊·西斯，你这个家伙。”

    眯起眼睛，他身子一歪，竟然向着马尔科的方向看去，大声吼道：

    “马尔科，我们联手怎么样？不仅是我，这个家伙也有掠夺一切的能力，你要看着老爹的能力落入到海军手里吗？”

    “嗯？”

    马尔科的脚步迟疑了，身为白胡子真正意义上的左右手，他自然也是无比的精明。

    “那两个该死的混蛋。”

    他痛骂一声，两手化作双翼，在一瞬间掠了出去，他怎么能看着黑胡子和西斯那两个大仇人去毁坏老爹的尸体。

    “马尔科队长！”

    “怎么办？怎么办？马林梵多被老爹切开了，我们现在根本就过不去。”

    紧跟着马尔科，底下一众海贼也吵作了一团。

    萨卡斯基抬起头，瞥了一眼挡在面前的甚平和矗立在峡谷另一端的白胡子尸体。

    “你还真是喜欢给人找麻烦，黑胡子蒂奇。”

    说着微微侧身，眼神无比的冰冷。

    “算你们运气好，甚平，不过你给我记住了，没有第二次，下一次一定杀了你。”

    飞速的侧身，他一跃就从夹缝的一边跳了过去，比起草帽小子，明显是震震果实要更重要一些。

    其他几位队长相互看了眼对方。

    “没办法了，一起上，抢回老爹的尸体。”

    从四面八方涌过来的人越来越多，都是高手，很快战在了一起。

    纷争的中央，西斯和黑胡子两人依旧在相互警惕，他们两个人离白胡子都只有几步，完全是够够手就能摸到的距离，可就是这几步，却如同天堑一般难以跨越。

    西斯说的话，黑胡子一句也不相信，他只相信自己看到的和自己拥有的。

    在过去的几十年里，他一直坚信自己与众不同，得到暗暗果实的能力之后，他更是在心中佐证了自己的推理，他这个人生下来就注定了成就一番伟业。

    这种自信一直持续到遇到西斯。

    除去相貌更加英俊一些，年龄更小一些，手段更阴损一些，内心更加冰冷一些，黑胡子看西斯就像是在看一面镜子。

    如果不是他确信自己洁身自好，恐怕他都会怀疑西斯是他失散多年的孩子。

    所以他一直对西斯充斥着最大程度的恶意，他能做到的事情，西斯没有理由做不到。

    “啧哈哈哈。”咧开嘴唇，黑胡子突然大笑了起来，“其实我们没有必要在这里打生打死的，你的选择还有很多，艾斯的烧烧果实怎么样？我想它应该要比震震果实更适合你，至于这个，你还是让给我吧，全当我欠你一个人情。”

    “喂喂喂，你这是在和我谈条件吗？黑胡子，我可是告诉过你，我对震震果实没有兴趣，我只是想给你添堵而已。”西斯一脸不屑的耸了耸肩。

    “不要急着拒绝，五十颗，我可以提供五十颗恶魔果实给海军。”黑胡子加大的语气，四周的海军顿了顿，西斯甚至能够听到唾沫从口腔里滑落的声音。

    五十颗恶魔果实？

    平常人可是连一颗都见不到好不好，真是好大的手笔。

    “大生意，你还真是给我开了一份大生意，但你我之间的关系可没有信任可言，放任敌人成长，我可没有那么傻了吧唧。”

    西斯想也没想，他直接摇了摇脑袋，不就是时间嘛，反正他不急，他又不像黑胡子那样能吞噬果实能力，他恨不得拖到震震果实重生的时候去。        

