
庆云听到这里，在心底暗自计算了一下时间，忽然心头一阵热血上涌，仿佛明白了什么。

果然，当时忽律保义南北两大情报机构都存了明哲保身的心思，都不想消耗自己的力量行险，

于是就撺掇江湖上的“正义”势力作那冤大头。

被南朝驱逐，急需在北朝立足的檀宗便进入了两大机构的视野。

忽律保义合力暗助檀宗庆易寒刺驾，

为此制定了非常详细的计划，包括宫中的接应，事成之后的撤退路线，都有详细安排。

可是萧道成另遣秘使觐见冯太后，简明扼要说明了情况，二人便达成了幕后交易。

冯太后乐见南朝变天，坐山观虎斗，只是檀宗刺驾，许败不许胜。冯太后可以籍刺驾案大做文章，肃清异己，萧道成则请求太后顺便将萧道生留在魏土。

于是冯太后便利用胡世玉在保义军中的影响力，暗中调整了整个计划。

刺王发动时，庆易寒非常顺利地接近目标，但是接应他的陈道巨却临时被调走，执行对另一个重要目标的刺杀计划。

庆易寒察觉自己已成弃子，执行了玉碎方案，由檀宫卧底拯救魏王，以谋求保存檀宫一丝香火。

而陈道巨追杀的才是行动此时真正的目标——萧道生。

他与八百比丘尼配合，追戮萧道生于嵩山之畔，事后才得知庆易寒刺驾失败的消息，情知中计。

但匆忙中只能按照“玉碎”的布置，带了庆氏遗孤走避南朝。

萧道生这一死，南朝天下自然就落在了萧道成的手中。

萧鸾继承了其父萧道生在忽律军中的位置，一直暗中查访乃父当年死亡真相，并收集相关证据。奈何南齐两代君王人望颇隆，不宜行险。

萧鸾一直隐忍到萧昭业失德，萧子良半步代天的时候才找到萧子良，丢出撒手锏，其实是看透了竟陵王的为人，有意做一场豪赌。

萧子良听闻真相，果然心神不宁，亲上嵩山查证。

他遇到八百比丘尼，一一印证诸多关节，得知萧鸾所言不虚，顿时心生遁世之意，

假死脱身，结庐嵩山礼佛，为高帝当年弑兄之举赎罪。

而萧鸾则直接摘取了萧子良的果实，一年之内，换天自立。

但是萧鸾并非高帝嫡系后人，上位之后，人心不稳，他为缄众人之口，也变得性格乖张，暴戾多疑，才有而今南朝乱局。

当年刺王一案为何会忽生变数，陈道巨也一直被蒙在鼓里。

萧子良猜测，定然是有人将他诈死的秘密泄露给了陈道巨，才会将他引上嵩山。

陈道巨因为刺王失败，心中对庆易寒一直存了愧疚，因此对于探求真相，也是格外执着，因此才会遭人利用。

庆云将整件事的前因后果听完，当中并未插话，但心中澎湃，实难自已。

他此刻方才知道为什么李神俊，任神通对当年之事所言如此晦涩，为何冯太后要让自己来请教萧子良，为何盖坤击杀庆易寒却仍受部分门人庇护。

原来自己父亲刺驾身死，完全是南北两朝正治倾轧的牺牲品。

他如果真要寻仇，应该向谁发难？

设局的忽律？

借势的保义？

还是执行预定玉碎计划的盖坤？

越了解真相，庆云的心头越发迷茫。

原本支撑他闯荡北国的复仇念头，忽然变得荒诞滑稽。

这种心理落差带来得失落感，对于庆云这样年纪得孩子来说，是一种难以承受之轻。

萧子良看在眼里，知庆云心中不快，试图晓以世态炎凉，帮助眼前晚辈解开心结，

“庆小侠今日有意将话题引向陈道巨，自然意在问讯令尊当年刺王案。

多半是得了渡情劫大士的暗示吧？

其实渡情劫大士对于令尊之死一直存了遗憾，毕竟庆宗主最后成了正治交易的牺牲品。

大士作为落子人之一，对于形势变化一直看得非常透彻，

北朝贵族的龃龉，保义军内部的摩擦，南朝兄弟间的博弈，包括檀宗內部的暗潮汹涌，无论江湖还是朝野，所有的势力都在倾轧和背叛里求生。

如此冷漠的世故终于让渡情劫大士下定决心跳出火坑，选择了和老道一样的道路。

只不过，她这个人，耐不住寂寞。

内心里还是一团火，迟早啊，要烧到自身。”

萧子良年事已高，话说得太多，便露了倦相。

正巧赶上全元起叫门催促，他便颤颤巍巍地站起，回房歇息去了，只留下庆云一人，独自在月下出神。

记得五小强结义之初，也有这么一个晚上，他在月下独落寞，还是四姐为他驱散阴霾。

此时的四姐……应该睡了吧？

庆云望着不远处四姐所住的禅房，没有灯光，夜静的出奇。

为什么心情不好的时候总是第一个想起四姐呢？

真是不争气。

庆云自嘲一笑，踢开了脚边一块石子，独自踱回房去。

》》》》》敲黑板时间《《《《《

现在的网络上啊，真的有很多直不起腰的公知。自以为学了一些西方学问，自己不会思考，不懂变通，陷入许多西式双标无法自知。这样的人，到也算可以忍了。那么什么样的人不能忍呢？自然就是可以扭曲，歪曲事实，散播舆论毒气的那些跳梁小丑了。

比如说网路上曾经流行一时的说法，中国现代词汇有百分之多少多少来自于日语。对于提出这样观点的人，就应该伸手一耳刮子，让他们清醒清醒，知道自己祖宗是谁，知道自己的祖宗文化是怎么会事。自己不懂，自己无知，也不要随随便便见了形状差不多得就去舔是吧？这话说得有些重，但对造谣的源头还不够。

至今我们仍然能在某某文库中非常轻易的搜索到《现代汉语从日语中引进词汇》这篇文章。我们仔细看一看，就知道这当中耍了些什么拙劣把戏。

该文通过“分类整理”，企图带节奏，达到似是而非的效果。但是其分类毫无章法，漏洞百出，计算重复。由于限于篇幅，并且为了自己能够非常平和的讲完，我呢只简要列举出一些谬误点。

比如说文中认为现代汉语中主副结构，并列结构的词语都来源与日语。我去，这打击面确实大了，一半现代汉语词汇就这么被划拉进去了。并列结构词语出自日语？推敲，刀剑，砍斫，盗贼，规矩，方圆，行走，道路这些词出自日语？中文为了美感，补足音节，在诗文经常将同近意词并提，请补足相关知识。

然后又根据时间，认为新名字都来自日语，最后确定一些加字，认为带这些字的词汇都是日语。比如电打头的，学，术，器，法等等结尾的字……初期部分基础学科，比如物理，化学的命名，我们借鉴了日语，这是确实的。但是这种毫无逻辑的引申，包括建筑学，工艺学，医术，武术，容器……我！只能说在某个年代，一些先进事物在日本出现的早些，尤其是电器，那么日本的汉风化名字被有意或者无意（汉语本来就应该这样取名不是吗）借鉴。但是如果对比现在两国学科命名，那差异是巨大的，说现代学科分类照抄日本的传言不攻自破。电器方面，哪怕是在日本科技摇摇领先时代，许多名词的命名法也和中国不同。而近几十年新电器爆发性诞生期，日语的汉字词汇量根本就不够好嘛！比如电脑，日本人根本不这么叫，哪里去抄？这种以科学发展时间线界定语源的判断，毫无科学性。

其次就是许多回输词，比如景气，派出……谢谢，请自读《说文解字》，类似派出的派字现代中国人确实没有几个能讲对它本来的含义，但这不说明他们来自日语。再如导火线，拜托，这不是中文词汇，中文词汇叫导火索。导火索，导水渠，这东西还需要抄？

对于古文稍有了解的人都会意识到，诸如（大）本营，内阁，幕僚，雅乐，会社（这个词虽然现代中国已经不用了，但是汉代典籍常用），机关，封建，这些词语其实都是古籍中有典出的。

有一些“舶来词”看上去是崭新的，但其实还是中国古代舶去得。比如说主义，阶级，资本，选举，他们真的来源于日语？

OMG，介绍这位公知一本工具书，叫做《通典》，这本书有些年头了，是唐代杜佑编撰的。唐代，也就是友邦与中国文化沟通最密切的那个年代。我们随便翻一翻，就可以看到：

《通典•礼三十三•事宗礼》：后宗立则宗道存，而诸义有主也。立主义存。

主义，宗法，核心规则的意思。

《通典•选举四》：晋始平王文学李重又以为等级繁多，又外官轻而内官重，使风俗大弊，宜厘改，重外选，简阶级，使官久。

选举，标题名。阶级，等级分别的意思。

难道这些不是我们自己的语言？更有甚者将XX主义，XX阶级，甚至XX主义宣言（因为宣言为并列结构词法），这些派生词全归入日语了，我&￥……#*

这些还不是最无耻的。最无耻的是你可以在所谓“日舶词”列表里看到大量西方译音词，直接偷梁换柱便成了日式创造，这种分析方式太韩国了。比如古柯，加农，瓦斯……还有一些在中国语言里根本没有被采纳，只是以某种方式共存的词汇，比如水素，肉弹，酵素……

这样的资料堂而皇之的存在，并不断有人为之背书，真的是可悲！

今天笔者为什么忽然拿这些“日式舶来词”开炮了？当然是因为下面要讲到的“癌”。这个字。癌这个字出于何处？是日本舶来词？nonono，这个字本来读岩，原本就解释肿块，在《黄帝内经•灵枢》中就有“狐迹癌明之属”的记载。元代医书《世医得效方》，宋《仁斋直指》，《传信适用方》，明《普济方》，均有此字。最详实的记载便是《本草纲目》关于RU癌的记载：妇人RU癌，因久积忧郁，某部位有核如指头，不痛不痒，五七年成痈，名RU癌，不可治耳出汁。这应该是最早的，科学详实，有明显指向性的记载恶性肿瘤具体病症的科学词条。在现代医学出现炎症定义后，因为炎癌同音，为了区分，才有了现在的发音方法。这，是一个土生土长，完整保留中医原意的医学名词。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59568710"  chaptername="第五十七章  林隐孤村付一炬  雪埋冤案涉两朝（下）">加入书签</a>
</div>
