
　　“叛徒不就是你吗？”兰斯反唇相讥，“你自杀就能帮芙蕾雅报仇了。”

　　西莉亚豁然抬头，目光直勾勾的看着兰斯。

　　但兰斯却无动于衷，镇定自若的回视。

　　俩人就这么对视着，谁也不肯退让一步，周围的气压低到了极点。

　　不知道过去多久，西莉亚才晒然一笑。

　　“算了，你怀疑我，我还怀疑叛徒是你呢！这么试探来试探去也没意思。”她拍拍手，干脆的起身。

　　“你昨晚见的人是流亡的长公主伊芙丽吧？”

　　兰斯的话让西莉亚猛然停住脚步，“你果然知道，看来我们彼此手中都掌握了一些秘密。”

　　“彼此彼此。”ŴŴŴ.23sk.com

　　俩人的谈话不欢而散，看似没有达成共识，但其实也试探出了一些东西的。

　　兰斯离开后，驾驶着警卫队的飞车在学校里漫无目的的游荡者，直到被一阵笑声吸引了主意力，才发现自己居然不知不觉来到了宿舍区。

　　前方就是2277号宿舍别墅。

　　从这里，能看到在房顶上忙忙碌碌的身影，他下意识的想要靠近，却被身穿正规军军装的人给挡住了路。

　　“抱歉，前方暂时禁空，所有飞车都必须停下。”

　　“一次警告，二次直接击落。”

　　兰斯本就是无意中走到这里来的，现在反应过来也不纠结，干脆的离开。

　　***

　　2277号别墅楼顶，林芙傻站着，看着直接降落下来的飞车，好半晌都没反应过来。

　　直到飞车门自动开启，身穿军装，挺拔俊美的扶星从上面下来，才反应过来。

　　“你弄这些做什么？”

　　扶星看着丢的乱七八糟的金属制品，剑眉微。

　　“扶星，这么晚了你怎么来了？”刚刚洗过澡，穿着新买睡衣的林芙开心的跑到扶星面前，不小心被地上的金属架子绊了一下，猛的朝前栽倒。

　　眼见着就要脸着地时，扶星快步上前，一把扶住。

　　林芙露出一抹狡黠的笑，顺其自然的扑进扶星的怀里。

　　男人俊美的面容上闪过一抹不自在，耳尖悄无声息的染上一层红晕。

　　“谢谢。”林芙娇小柔软的身子投在他怀里，自然而然的契合到不可思议，“你是不是想我了？所以特意来看我了？”

　　她笑眯眯的问。

　　扶星眼底划过一丝无奈和自己都不知道的宠溺，很想说不是的，但看着她的眼睛，自己居然不忍心了。

　　“站好。”

　　好在扶星很快收敛情绪，冷声道：“都已经是预备役士兵了，怎么还一点军人的样子都没有？”

　　说完，毫不留情的按着林芙的肩膀，亲自监督她站成了笔直的姿势。

　　林芙在心中暗骂，但脸上却不见半点气馁。

　　“蒙杰呢？怎么没来？”林芙左右好奇的看看，却没看到蒙杰跟着一下来。

　　“他有事，我亲自来了。”扶星修长的手指微微用力捏着林芙的脸颊，不允许她在四处去找蒙杰。可是当他带着莹白如玉带着薄茧的手指贴着林芙细嫩如瓷的肌肤时，俩个人都同时愣住了。

　　莫名的电流从俩人相贴的肌肤间窜起，带起一阵阵说不清道不明的激动和酥麻。

　　扶星淡定自若的松手，反而是一向大胆的林芙愣住了，没反应过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第137章 一次警告，二次直接击落免费阅读。https://xs.23sk.com 