    龙振华几乎都快疯了。他在虎踞岭上足足等了一个晚上，也没见着王立春。为此他不停的抱怨，抱怨的结果是，柳非凡等人将他一人丢在聚义厅，命令值夜的战士守住门口，不许放他离开，然后他们去睡觉了，让龙振华在聚义厅枯坐了一宿。

    这真是不是一家人不进一家门，这虎踞岭都是什么人啊！忍饥受冻熬了一宿的龙振华，好容易在天快亮的时候睡着了，哪知道还没睡多久，就被人吵醒了。

    这就是你们虎踞岭的待客之道么！满腔怨恨的龙振华从椅子上跳起来，刚要发火，可看清来人后立刻变了态度。他先是整理了一下仪容，然后用很绅士的口吻问道：“美丽的小姐，你这早把我吵醒，是因为有什么重要的事情，特地来找我的么？”

    “小白脸，你别给姑奶奶来这套！”龙振华的语气非常令柳蝉儿膈应，说着话她后退两步。

    龙振华忽然露出悲伤的表情：“哦，美丽的蝉儿小姐，你这么说真的太让我失望了。你可以叫我龙二公子，也可以叫我振华，但请不要叫我小白脸。我有没有对你说过，你是我来到这里后，见到的最美丽的女子，我对你一见倾心，可你却如此拒我于千里之外，是因为那个叫郑泽的小子么？”

    “你别胡咧咧啊，姑奶奶对那小子没有半点兴趣！”

    “我不信。”龙振华死皮赖脸的贴了上去，“我记得郑泽是神龙山的少当家，郑三炮死了之后，他就应当是神龙山的大当家，而且还给他留下了神龙山多年积攒下来的财富。年少多金，又是神龙山的大当家，你俩门当户对男财女貌，简直是天造地设的一对，你一定是骗我的！我要见一见我的情敌，那个郑泽，我要跟他决斗，捍卫我的爱情！”

    “恶心死了！”柳蝉儿只觉得鸡皮疙瘩掉满地，再次退后两步，“小白脸你给姑奶奶听清楚了，姑奶奶对你没兴趣，对郑泽也没兴趣。而且郑泽已经不是什么神龙山的大当家，他已经加入了我们虎踞岭！不过你说要跟他决斗，我看省省吧，就你这小体格，三个也不够他收拾的。”

    “我就知道你喜欢的是他！”龙振华一副要将死缠烂打进行到底的架势，又粘了上去，“美丽的小姐，既然你说你对他没有兴趣，那你将他找来，我跟他当面对质。而且我不怕跟他决斗，我的身体虽然单薄，但是我有一颗誓死捍卫爱情的心。”

    柳蝉儿再也忍不下去了，一把将龙振华推得后退几步，指着对方鼻子骂道：“你给姑奶奶老实点，再敢靠近小心姑奶奶对你不客气！至于郑泽，他跟另一个小白脸下山了！”

    龙振华听到这里，忽然像变了个人似的，后退几步坐在了椅子上，打了个哈欠，变成一副懒散的模样：“早说啊！美丽的小姐，你这么早把我吵醒，有什么事情就直说吧。”

    呃……龙振华截然不同的变化，让柳蝉儿错愕，很快她就调整过来，她一大早独自来找龙振华的确是有事情的：“你好像也是八路吧？”

    斜靠着椅背上，龙振华歪着脑袋看着柳蝉儿，点了点头。

    “我记得你上次来，好像说是想让小白脸去帮你，对吧？”

    虽然还是一副吊儿郎当的模样，但龙振华的神情渐渐变得严肃起来：“柳蝉儿小姐，你究竟想说什么？”

    柳蝉儿朝着门外看了看，然后坐在龙振华旁边的椅子上，压低了声音：“上次对不起，我三叔差点打了你，不过小白脸对我们寨子很重要，决不能让你勾搭走。不过有一个人你可以勾搭走，只要你愿意，我会帮你的。”

    龙振华有些迷糊：“谁？”

    “姓韩的那个丫头。我跟你说啊，那个丫头长得虽不如我，不过也还过得去，而且她也是八路，还跟……”

    王立春带人回到虎踞岭的时候，已经是日上三竿了，刚一上山就听说龙振华昨天就来找自己，如今一直等在聚义厅内。王立春心说正好，他也有事情要找龙振华问明白，因此疲惫不堪的他没有休息，直接赶往聚义厅，见到了正在不停咒骂的龙振华。

    “王立春你这个混蛋，你终于回来了！”见到王立春，龙振华几乎是扑到了他的身上，抓着的他的衣领大声的咒骂，“你知道老子等了你多长时间么？你又知不知道老子遭了多少罪！”

    昨晚一宿的痛苦就不用说了，今早柳蝉儿又来找他，缠着他说个不停，翻来覆去只为了一件事，希望他把韩怡带走，说的他脑袋都快炸了。直至王立春回山的消息传来，柳蝉儿这才放过了他，匆匆离开聚义厅。

    “松手啊，不然你挨揍我可不管！”王立春说着话，大拇指朝后指了指门口的黑子和白脸。他现在已经熟悉了龙振华这种没正行的风格，所以说话期间也不用注意什么。

    瞥见黑子白脸二人的不善目光，龙振华果然松手，但口气却依旧严厉：“王立春，我问你，当初你答应我什么了！”

    王立春根本不回答，反手在龙振华身上摸了起来，嘴里嘟囔道：“有没有雪茄，给我拿一根，这玩意山里太难弄了。”

    “我……你小子怎么跟我一个操行！”龙振华无奈的推开王立春，从怀里摸出一根雪茄丢给王立春，“我是为了工作需要，不得不装出这种性格，你恐怕天生就是这种操行！”

    “你是装出来的？我可不信！”坐在椅子上，王立春点燃了雪茄，深吸两口提提神，“你来找我有什么事？你先说，等你说完了我有一份礼物送给你。”

    龙振华直接顾虑了后面那句，盯着王立春压低了声音：“你前段时间是不是去打中龙岭的土匪了？”

    “是又怎么样？”

    “怎么样？你忘了曾经答应我的，你在对山里土匪动手之前，先通知我一声么！”

    “你是说中龙岭有你的人？”王立春一惊，“他有没有事？”

    王立春很紧张，因为他忘不了青松这个人。虽说青松的牺牲，是为了让他能够完成任务，但青松终究是死在他的枪口下，这件事带给王立春的震撼之大，让他这辈子也无法忘记，心中就像是被种上了一颗青松似的。他很担心，剿灭中龙岭的时候，又有同志死在了他的枪口下。

    看到王立春的紧张神情，龙振华很是欣慰，不过嘴上却是不饶人：“幸亏他见机得早，早一步溜走，不然肯定死在你的手里！”

    呼——王立春长出一口气，心中顿时变得轻松起来：“没受伤就好，没受伤就好。”

    “你还有脸说！我问你，你动手之前为什么不通知我？当初你怎么答应我的？”

    心中轻松的王立春，在没之前的严肃。一口烟喷在龙振华脸上，毫不退让的反驳道：“我问你，你上次有告诉我怎么跟你联系了么？有告诉我你在安定城落脚了么？”

    上回龙振华来的时候，除了将那批花机关枪交给虎踞岭外，就是提前跟王立春打声招呼。那时候他领导的龙盘山特别行动小组刚刚成型，他还没有选定落脚点，因此没法告诉王立春联系方式。再说了，当时他也没想过，王立春会那么快就对山里的土匪动手。

    上次离开后，他又回了一趟上海，把那边的工作收尾，忙了小一个月，这才重新返回龙盘山。然而刚回来就听说，王立春带着十几个人灭了中龙岭的土匪，而中龙岭有一个小组成员不久之前刚混进去。虽说龙振华走之前曾经特地交代过，若是见到王立春出现，不论待得人多人少，要立刻躲得远远地，这才逃过一死。但随着中龙岭的灭亡，之前在中龙岭所作的一切工作都白费了。

    面对王立春的反驳，龙振华一愣：“你怎么知道我的落脚点在定安县？”

    他领导的龙盘山特别行动小组，原本是想选择阳泉县作为他的落脚点，但考虑到阳泉县的日军太多，又因为虎踞岭闹得风声鹤唳，因此改为了阳泉县东侧的定安县。定安县距离龙盘山也不远，而且县城里只有一个中队的日军驻扎，这次他从上海回来，定安县的联络点已经建成了。可王立春是怎么知道的？

    王立春没有回答，只是抽着雪茄，轻声吐出了一句话：“昨晚，我带人偷袭了锦绣沟的伪军。”

    “我x！”龙振华直接爆出粗口从椅子上跳了起来，“那里属于定安县，你他娘的怎么打出阳泉了！”

    “阳泉的鬼子盯着我们呢，埋伏太多，弄不好就陷入包围了，所以出去打个野食，分散一下鬼子的注意。”

    “你真贼啊！”龙振华狠狠的骂了一句，下一刻就紧张的问道，“那里的伪军是不是都被你连锅端了？有没有逃出去的？”

    看到龙振华异常紧张的表情，王立春笑道：“看你说的，我有那么残忍么？对了，那儿有个叫杨大鹏的伪军，是不是你的人？”

    龙振华眼神一凛：“王立春同志，除非你愿意来我领导的小组，否则你不可能从我口中得到任何小组成员的消息。”

    “行行行，别那么紧张，淡定，我不是刚才就跟你说了么，我有一件礼物送给你。”

    !