    如今三大巨头横陈在那里，这已经是在准备光复昔日的荣耀的第一步了。

    峨眉，太行，五行山，龙虎山等都曾是神话时代的道统。

    但是这些名山和昆仑，蓬莱，大罗山，这三巨头比起来，根本不算什么。

    这三巨头贯穿了人类的起源，甚至在人类的起源就已经存在了。

    那是真正上古神话的遗留之地，可怕的人物层出不穷，多到不敢想象。

    即便是在封神时代，这三大巨头也是不可招惹的存在！而如今灵气回归，用不了多久，等各大势力彻底复苏之后，未来就将是修法者的天下。

    区区一个季家如何抵挡？

    就是封神时代的巅峰姬家也不敢轻易招惹这三大巨头任何一座！“啪。”

    一张黑色的邀请帖被扔在了地上。

    “扛？”

    “你自己看吧。”

    “这是大罗山连夜送来的邀请帖，南省的术法大会，大罗山指名点姓要邀请你去！”

    季星河叹息一声。

    他虽然是季家家主，但是招惹上这种庞然大物，此刻连他都已经有些慌了。

    “术法交流会本来没我们季家任何事情，但这摆明是冲着你来的。”

    季星河再次开口道。

    季家怎么说也是姬家分支，如今虽然没落了，但是玄都紫府也不可能大张旗鼓的说动手就动手！毕竟姬家在封神一战之中有大功！而且真祖之后，是夜袭那里的，事情闹开玄都紫府的名声难免难听，更何况还直接对季家出手？

    但是毕竟对方是玄都紫府，要覆灭一个季家，手段太多了。

    过几天就是南省的术法大会了。

    季家非常低调，自然不会参与这种大会，但是如今却是被直接点明邀请了，形势所逼，就是想不去都难了。

    “我们可以不去吗？”

    季琪琪的母亲站出来开口道。

    这是她女儿，如果一旦参与，很难想象对方会出什么花招。

    “不去？”

    季星河苦笑一声。

    “术法大会是修法界强制要求的，之前我们低调，不参加也没有人理我们，但是现在却被点名了，一旦不去，就会被找到理由废掉家族之中所有人修为。”

    “我们一旦被废了，你觉得他们会放过我们？”

    季星河无奈的说道。

    “他们现在巴不得我们不去，然后以此为借口直接对我们动手！”

    “可是我们家里现在只有琪琪一个是觉醒第五层，万一那玄都紫府要是派出觉醒六层或者七层之人，琪琪怎么办？”

    琪琪母亲眼角含泪的开口道。

    玄都紫府高手众多，随便跳出来一个都是季家无法应对的。

    “觉醒第六层，第七层？”

    “你也太小看这件祸事有多大了！”

    季星河恨恨的开口道。

    “这一次，人家派出的是目前号称国内觉醒第七层的宁宇！”

    季星河这句话一出口，琪琪的母亲顿时眼前一黑。

    宁宇？

    若非是现在不许称王了，否则这宁宇就是如今国内最强的王者！而且即便是不许称王了，这宁宇也是如今国内第二梯队的第一人！“掌握玄都紫府绝学之一天罡三十六式的宁宇？”

    琪琪猛地一愣，整颗心一下子就沉入谷底了。

    宁宇不像大雷音寺的小金刚那么高调，也不像五行山的大师兄那样名声在外，但是绝对是目前国内第二梯队的第一人！那是连小金刚这种天不怕地不怕的人都要避开的人物！而且最重要的是一直有传言，这宁宇早就能够突破了，但是他故意不突破！“现在人家指名点姓要你跟宁宇切磋，你现在知道事情有多严重了？”

    季星河再次苦笑一声。

    别说玄都紫府了，就是整个季家加起来，也不是人家宁宇一个人一只手的对手！这所谓的术法大会切磋，就是让琪琪去送死而已。

    “若非听说是恐怖游戏内出了大事，现在各大名山坐镇的真祖都在陆续赶过去，怕是我们季家这一次会更加难过！”

    “难道就没其他办法了吗？”

    琪琪母亲已经急哭了，这摆明了就是去送死啊！“能有什么办法？”

    季星河是琪琪的父亲，哪有父亲不爱子女的？

    但是这一次真的是没有任何办法！“宁宇和五行山的大师兄交好，这一次怕是连五行山都会针对我们季家了。”

    季星河无奈的说道。

    南省的两大超级大势力针对季家，季家哪里还有活着的可能？

    而琪琪也忍不住哭了起来，只是她不后悔。

    她老板待她不薄，她不后悔因为替她老板出头惹上这种大祸。

    反倒是洛尘那边，一大早就出事了。

    李慕白直接带着酒吧房东来了。

    “洛老板，我警告过你，可惜你没听。”

    李慕白亲自来了，站在酒吧门口看着洛尘和洛尘身后的一众女员工。

    “洛老板，对不起，这房子不能租给你了，我愿意赔偿违约金。”

    房东在一旁开道。

    他本身也是个混子，在这一代经常弄一些高利贷什么的。

    当时他欠了一屁股赌债，要不是洛尘接手酒吧，他早就进去了。

    但是九州市的李家他这种普通小混混哪里得罪的起？

    而且这一次，李家为了补偿他，给了他一大笔钱。

    “我说过，在九州市，我要你离开，我手段”“呵呵，李先生，你这话可就有点不把我们哥几个放在眼里不是？”

    忽然一道冷冷的声音传来。

    然后就是一辆接着的一辆的黑色奥迪车，车队直接摆满了整条街，甚至隔壁的街上也出现了密密麻麻的车子。

    三四条街上全是人，整个九州几乎有权有势的人都来了。

    这些人手里拧着东西。

    而车上走下来的则是胡三。

    不仅是胡三祝九，甚至连九州市一把手都出现了。

    “胡三？”

    李慕白眉头一皱。

    “李先生，明人不说暗话。”

    “我知道胡三一个人惹不起你，甚至我们哥几个也惹不起你五行山！”

    “但是在我身后有数千兄弟，我想李先生，你应该也不可能杀数千人吧？”

    “要是这样做了，怕是有人就得请你喝茶了。”

    胡三冷笑道。

    “胡三，你真要跟我过不去？”

    李慕白眉头一皱。

    的确，五行山也不可能说直接对数千人痛下杀手，毕竟那等于是在扰乱治安了。

    五行山或许有这个魄力，但是他李慕白还真没有这个底气打着五行山的旗号动手！“不好意思，是你要跟我们老大过不去的。”

    “我胡三这辈子没混出什么个样子，当年也没机会跟洛无极那样的老大！”

    “这是我的遗憾！”

    “但是，很巧，洛老板也姓洛。”

    “从今天开始，从此刻此地开始！”

    “以后整个九州，洛老板说了算！”

    “兄弟们听懂了没有？”

    胡三猛地一声暴喝。

    “明白……”数千人爆发出吼声。

    

