    

    
                第3309章

    
                随着一声惨叫。

    
                那阴姬毙命当场。

    
                “阴姬大人、阴姬大人居然死了？”

    
                “这小子太厉害了，我们快跑啊！”

    
                剩下的人们，此时纷纷惊呼。他们完全不敢相信，这一切竟然是真的！

    
                所以说，此时当然是一脸惊恐。

    
                而周元呢？

    
                又怎么会放过他们！

    
                可在这时候，燕南天却是开口了：“周兄弟，这些人就交给我们吧！”

    
                周元轻轻一点头：“好的！”

    
                话音落下，只见周围一道道人影，便是立刻冲了出来。

    
                刷刷！

    
                正是来自落枫城守备军的众人。

    
                他们的战斗力，虽然不是顶尖的。但对付这些小喽啰，却也算得上是绰绰有余！

    
                不多时，就已经将那些人，都给全部打败，尽数拿下了！

    
                “全部都给我带走！”看着那些倒在地上的人，燕南天直接一声令下。

    
                “是！”众人纷纷动手。

    
                将他们都给带离了这里。

    
                不过，燕南天却还是没有走。

    
                这会儿的他，倒是将目光又看向了周元：“话说回来，这些人怎么办？总不能让他们，一直都这样昏迷不醒吧？”

    
                说话间，他就指着身旁倒在地上的那些人道。

    
                “放心，我自然有办法！”

    
                周元神秘一笑。

    
                随后，但见他一挥手。

    
                一些丹药便随之出现在众人面前：“将这些丹药给大家分了吧，这样可以让他们尽快恢复。”

    
                “好的！”

    
                燕南天应了一声。

    
                紧接着，就组织人手，将丹药都给众人服下。

    
                不得不说，他这种丹药还是很有效果的。

    
                才服用了没多久，那些原本还昏迷不醒的人，就已经是悠悠转醒而来。

    
                “我、我们这是怎么了？”

    
                “为什么会晕倒在地上？”

    
                但众人现在，却明显是不知道发生了什么。

    
                一时间，他们面面相觑。燕南天走了过来，对众人将事情始末说了一番。

    
                顿时，众人便是又炸开了锅。

    
                没曾想到，事情居然会发展到这样的地步！

    
                ......

    
                “各位，真是抱歉。都是我们明州守备军的错，是我能力不足，才让各位受到了这样的磨难！”这时候，宋倩来到了众人跟前。

    
                她带着一脸歉意，深深地给大家鞠了一躬。

    
                “宋教头，你不必抱歉。这件事情，是敌人有备而来，你们没有事先的准备，因此意外也在情理之中！”

    
                “是啊！而且，现在事情已经处理了。你们只要吸取教训，不让类似的事情再发生就行了！”

    
                周围的人们，却也是纷纷表示理解。

    
                宋倩真的是非常高兴。

    
                大家休息了一天，次日，她更是重新设宴款待了众人。

    
                这一天，没有了各种麻烦。席间的时候，所有人都是开怀畅饮。

    
                场中的气氛好不热闹！

