    宋爸爸讲的非常有道理——宋书航之所以要在家人面前‘露一手’，主要目的就是为了让家人相信‘修真’的存在。

    现在，宋爸爸和宋妈妈，已经进入‘相信’的过程中。他们的身体已经忠诚地向大脑反馈‘修真是真实存在’的信息，大脑也已经在缓慢读条并确定这个信息。

    如此一来，宋书航再‘露一手’就显的毫无必要。

    甚至，宋书航如果再强行继续‘露一手’的话，只会增强宋爸爸、宋妈妈大脑的负担。这个时候，他们需要的不是更多的证据，而是给他们一些时间，让他们好好捋一捋，冷静思考一下。

    楚阁主呆毛赞同道：“一口气吃不成胖子，书航，你爸妈既然已经开始接受，那就给他们一点时间好好消化。你就安静的呆在边上，等你爸妈有疑惑时，再替他们解惑。”

    宋书航那颗蠢蠢欲动的表演心，只好暂时压制。

    片刻后……

    宋爸爸和宋妈妈并排靠坐在沙发上。

    羽柔子和苏氏阿十六坐在宋妈妈侧边。

    宋书航挤在宋爸爸边上。

    功德蛇美人的尾巴蜷成一团，‘坐’在茶几对面，目光望着茶几上的‘白莲’。

    造化仙子则在沙发后踱来踱去，也不知道她在干什么。

    黑皮羽柔子担心会被宋爸妈造成影响，亮完相后便悄悄潜回宋书航影子中。

    “突然感觉热闹了很多。”宋妈妈道……另外她终于注意到一件事，儿子变法术一样变出来的，全是姑娘。就连头顶那根毛毛，发出的都是好听的女子声音。

    这似乎不是坏事，但也不是好事啊。宋妈妈暗中瞄了眼边上的苏氏阿十六和羽柔子。

    宋爸爸揉了揉眼睛，望着功德蛇美人的尾巴：“果然不是在做梦啊。”

    “爸爸，别抗拒现实了。”宋书航安慰道——今天，老爸和老妈的世界观，也要随他一起崩溃。

    独崩崩不如众崩崩。

    这事他老早就想做了，现在终于有机会做出来，超带劲。

    “阿十六和羽柔子，你们是从小就开始接触修真的吗？”宋妈妈略一思索后，开始询问道。

    “嗯，我是修真世家天河苏氏的成员。”苏氏阿十六点头道。

    “我是灵蝶岛的成员，我们灵蝶岛是个环境很好的海外仙岛。其实一开始，我还打算让宋前辈跟着我到灵蝶岛修炼的。”羽柔子笑道。

    【跟着去灵蝶岛修炼？】宋妈妈感觉这里面有故事。

    苏氏阿十六听到这里，小脸一红——她也曾邀请过书航加入天河苏氏来着，不过天河苏氏正常是不收外人的，所以她邀请的方法比较独特。这种邀请方法，此刻的她却是不好意思和宋妈妈说。

    “阿十六也曾经邀请过书航吗？”宋妈妈看到小脸突然通红的阿十六，心中一动，感觉这边也有戏。

    “哈哈，哈哈。”一边的宋书航突然豪迈的大笑起来。

    豪迈的笑声中却掩饰不住一种类似心虚的味道。

    “笑的这么怪干嘛？”宋妈妈伸手探过宋爸爸，用力拍在宋书航的大腿上：“别捣乱！”同时，她心明白，苏氏阿十六果然也邀请过自己儿子，而且这里面的故事可能更有深度。

    咚～～

    宋妈妈这一掌拍在宋书航大腿上时，发出金属大钟被拍打的声音。

    声音悠长、悦耳。

    宋妈妈皱起眉头：“？？？”

    “你在腿里装铁板？”她连手都拍痛了。

    “没有，妈你别误会。”宋书航连连摆手道：“这是我的护体神功，我修炼有《变异钢手》、《儒家金刚身》、《圣猿龙力神功》以及新增加的《液态金身诀》。所以其实我现在的身体，比铁板要硬多了。”

    何止是比铁板硬多了，铁板的硬度给宋书航的脸皮提鞋都不配！

    楚阁主呆毛忍不住道：“你可真秀。”

    “全身都这样？”宋妈妈问道。

    宋书航点了点头：“嗯，基本上都有这种程度的防御级别。有的地方会更硬一些。”

    宋妈妈不信邪，伸手往宋书航的手臂拧去。

    她伸手拧着宋书航胳膊上的肌肉时，只感觉拧在钢铁铸成的铁人手臂上一样。

    “妈妈现在信了吧？”宋书航道。

    宋妈妈有些担心道：“你这模样，生病了怎么打针？”

    这世界上还有能插入宋书航身体的针头吗？

    万一要做手术怎么办？这铁打的身体要怎么切开？电锯？

    羽柔子安慰道：“阿姨你不用担心的，修士生病当然有修士的治疗方法。”

    “也对，我一时间还没能完全适应过来。”宋妈妈揉了揉眉心。

    儿子将自己浑身上下都炼成了铁疙瘩，那未来他的另一半能受的了吗？

    宋妈妈望着边上的苏氏阿十六和羽柔子，两个小姑娘细皮嫩肉的……头痛。

    没事将自己的身体折腾成铁疙瘩干嘛？

    宋妈妈想到这里，又恨恨地在宋书航的胳膊上拍了一巴掌。

    可恨的是，痛的是她的手掌。

    宋爸爸连忙揉了揉老婆的手掌，提议道：“别用手，一会儿用尺拍，这样不硌手。”

    “爸，亲生的吗？”宋书航哭笑不得。

    “说正事……书航你今天将‘修真’的事情向我们坦白，是不是有下一步的行动？”宋爸爸出声问道。

    他的世界观已经崩得差不多，开始重塑过程。

    “是的，我是想借着‘天地变异’的场景下，趁机将‘修真’的事情向你们坦白，这样你们接受起来也容易一些。然后，我想将你们转移到儒家的金莲世界去。接下来一段时间，诸天万界恐怕会动荡不安一段时间。将你们转移到儒家金莲世界后，我也能放心一些。”宋书航点头道。

    “也就是搬个家？我们要搬离多久？”宋妈妈尽量让自己冷静下来，问道。

    “少则十年八年，长的话……可能百年、千年都有可能。”宋书航道。

    宋爸爸伸手道：“百年？千年？”

    “嗯，虽然暂时无法解决你们‘修炼’的问题，但以我现在的手段，为你们延寿千年，不成问题。”宋书航自信道。

    宋爸爸：“……”

    对啊，修真都出来了，延寿自然也是标配。

    “什么时候搬家？”宋妈妈问道。

    “我向儒家要了一批名额……所以，如果你们觉得需要的话，我们这几天可以带一部分家属，一起进驻儒家。”宋书航回道。

    这也是他之前和羽柔子说过，可能会在闻洲市呆上几天的原因。