
    “想要守住古山关，不能是如此被动的防御，而是要击溃他们，让他们退兵！”

    逍遥王夏泽雷，看着远处，那黑压压的一片敌军，话语铿锵。

    面对百万大军，他选择的竟然不是死守，而是要主动进攻！

    “我愿与王爷一同退敌！”

    李元霸拍着胸口道，他眸子内，尽是火热的战意，甚至显得有些欲欲跃试。

    “你这家伙……”

    夏泽雷庆幸，这壮汉是自己这边的，若是敌国的，那他有的头疼了。

    一人不仅守住了古山关，还击退了两位武王中阶强者！

    这样的战绩，足以让其扬名。

    现在，就等铁骑到来了。

    对于那支铁骑，夏泽雷是很有信心的。

    古山关陷入了短暂的和平时期，但是，谁都知道，在这安宁之下，隐藏着怎么样的狂风暴雨。

    暮光之城。

    清晨，天际才是出现一丝蓝色。

    “隆！隆！隆！……”

    突然，地面开始颤栗了起来，惊醒了站在城墙上差不多睡着了的守卫。

    “怎么回事？”

    其中一个守卫揉了揉眼睛，站了起来。

    “嗤啦！”

    突然，一道箭影闪过，带起一道血雨，那侍卫，软趴趴的倒了下去。

    而他身边的一个同伴，正好看到了这一幕。

    “敌袭！……”

    城门口的警钟，突然被敲响，整个暮光之城在晨色中被惊醒了。

    “边境都有驻兵，并没有失守，哪来的敌袭？！”

    君主在听到通报后，很是疑惑的质问。

    虽然古山关战事吃紧，但是，其他各大边关的军队，都没有动，反而加强了戒备，按理说，就算是有战事，也应该会有战报从前线传回来才对，怎么可能就有敌军兵临城下了呢？！

    “是……是厉元帅……”

    报信之人匍匐在地上，声音很低。

    “厉元帅？”

    正在整理衣服的君主一怔，旋即瞳孔陡然一凝，“厉正平？！”

    从古山关那边传来战事后，厉家就凭空消失了，一直都没有消息传来，而现在，逍遥王也领兵去了前线，现在，厉正平却出现了。

    君主心中突然涌现出一股不妙的感觉。

    厉正平身为兵马大元帅，这么多年下来，军队，肯定早就被厉家渗透。

    “乱臣贼子！”

    君主一握拳头，眸子内闪过一抹冷芒，“速召所有伯爵进殿议事！”

    在他来到大殿后，城内，所有伯爵以上的贵族，早就在内等候了。

    在他们的脸上，有惶恐，有不安，有急躁……他们都是养尊处优的贵族，多数都是世袭的爵位，哪里见过这种阵势？

    特别是那些，曾经倒向过七公主夏紫灵的贵族，此时更是惶惶不安。

    厉正平兵临城下，目的是什么，其实他们心中一清二楚。

    “情况如何？厉正……那贼子究竟想做什么？造反吗？！”

    君主一拍龙椅，声若玄雷，大殿内所有贵族都跪伏了下去。

    他们惧怕厉正平和他的军队，但是，更惧怕皇室。

    “回禀陛下，厉元帅传言来说，要捉拿蛊惑人心的妖女夏紫灵，以清君侧……”

    大殿内，有人回答。

    “妖女？！”

    君主眼睛一瞪，“那贼子竟然敢说朕的女儿是妖女？！”

    “好他个厉正平！”

    最后这句话，几乎是从他牙缝中传出来的。

    不过，他心中微苦。

    这城内，给他用的人并不多。

    因为，还是有多数贵族，是站在厉家那边的。

    毕竟，厉家有二皇子在！

    只要二皇子能登上储君之位，那厉家，就只有功，而无任何过失。

    “可恶！”

    君主心中怒哼。

    想来，厉正平怂恿两国联军，攻打古山关，只是为了引走逍遥王而已，而厉正平真正的目的，是暮光之城！

    好深的计算。

    这是他和逍遥王都没有想到的。

    “陛下，臣认为应交出妖……七公主，以保国之安宁。”

    大殿内，有人提议了。

    “附议……”

    “附议……”

    “附议……”

    一时间，各处都传来赞同的声音。

    显然，这是厉家早就安排好的。

    造反，厉家或许没那个胆子。

    毕竟，皇室的威信，早已深入人心，而且，在皇室，还有几尊老怪物，谁也不知道他们死了还是没死。

    虽然是兵临城下，但是，只要他厉正平不是造反，那皇室那几尊老怪物就不会出面。

    毕竟，在那些老怪物来看，这只是小辈在争夺储君之位而已。

    储君之位，只要是皇室嫡系坐上去，在他们眼中谁都一样，二皇子和夏紫灵，并没有什么不同。

    看着这一幕，君主握住龙椅的手更用力了。

    “一群混账！”

    突然，他怒喝出声，吓的那些个贵族身躯一颤。

    “你们现在是在决定朕的女儿的生死吗？！”

    阴沉沉的声音传来，那些个贵族头低的更下了。

    虽然没做声，但是，他们的态度，却并没有改变。

    这让君主愤怒之余，更多的是无奈。

    他并不像逍遥王夏泽雷那般的有威慑力，若此时，这个位置上坐的是夏泽雷，这些人还敢这样吗？！

    他苦笑。

    君主愤然挥袖离去。

    同时，城内的兵马，也开始集结了起来，出力的贵族……并不多，甚至不足两成。

    这是何等堪忧的情况？！

    “小七啊，外面的情况，你知道了吧？”

    君主召来了七公主夏紫灵，看着眼前美貌倾城的女儿，君主眼中流过一抹惆怅。

    真的太像她娘亲了，简直是一个磨子刻出来的一样。

    虽然，他派出众议，将她娘亲娶进了皇宫，但是，那善良美貌的女人，竟然活生生的被他的那些皇妃逼死了。

    他虽是君主，但是他能说什么？

    那些皇妃，哪一个身后不是有一尊大势力？

    也并不是他不想宠爱这个女儿，而是，他不能，身为公国君主，他也只能偷偷摸摸的差人送点资源给自己的女儿。

    不然，就算夏紫灵天赋再优秀，能在如此年纪，拥有这般的境界修为吗？！

    其实，夏紫灵能获得逍遥王的支持，他很惊喜，甚至，已经在为给夏紫灵登上储君之位做准备了，谁知道，厉家竟然釜底抽薪，兵临城下！
