    这一刻的他,,并非是修为改过了此地的寒冷,压过了此地的千万年不化冰雪,此刻,造成这一切的原因,乃是王林心中之寒!

    他心中之寒冷不融,便有一股不屈的意志环绕全身,问心之境,便是如此

    我心寒,则世间一切之寒无法冻我半息!

    王林的目光,冰冷,他身体散发出的气息,冰寒,他整个人此刻着起,已经不再是常人之躯,而似一座悠悠岁月,从未融化过的远古寒冰

    此山顶部,宝塔之上,天运子,默默的望着不远处一步一步踏上千来的王林,其双目内,闪烁明亮的光彩,盯着王林,整个人陷入沉默之中

    原本以天运子的想法,这王林,最多也就是在碎仙之地,踏出十步,便会无法前行,能踏出十步,是婴变中期的极限!能做到这一点,他便会把王林召来,传授禁法神通

    可现在,王林的脚步,已经踏出了二十一步,这已经达到了婴变期的尽头,甚至于只有问鼎修士的仙力,才可以保证在踏出了二十一步后,元神不会被冻的崩溃

    以天运子的定力,此刻也不由心中涌现一丝震惊

    心之境此子居然在这里问心!修仙,修真,修道,此子看来已经有些明悟,这道之一字的意思其心寒,则万物虽寒却无法波及本心,借此之境,踏出二十一步,王林,为师还是有些小看你了,若是你修炼年数超过万年,不知能否达到碎涅三境呢

    王林的脚步,在踏出二十一步后,停顿了,他全身之下此刻已经全部冰寒一片

    我的意境,乃是轮回生**之下的一丝感悟,轮回之道,乃天下大无情之道!在王林身后,此刻天地色变,无数降临的雪花,立刻被一股无形之力搅动,疯狂的推开,只见一个巨大的画轴,慕然间,在王林身后的半空中,出现

    这画轴之上,露出阵阵山水之色,只不过却是没有任何七颜六色,有的,只是黑与白

    王林深吸口气,抬起脚步,向前踏出了第二十二步!

    这一步之下,轰的一声,整个山峰微微一晃,王林脚下的冰层,顿时出现阵阵龟裂缝隙,可见他这一脚,踩的有多结实!

    天运子站在宝塔之中,眼内爆出一团精芒。

    “当年的孙云，以婴变后期的修为，踏出了二十六步，王林，你，能踏出几步？”

    王林猛的抬头，遥望山顶宝塔，沉默许久，抬起脚步，再次向前一踏！

    这一次，他并非只踏出一步，而是一步、两步、三步、四步、五步！！！

    第一步，王林抬头目露寒芒，第二步，他全身冰冷如雪，第三步，他身后的生**轮回画轴，慕然一收，由大化小，盘旋在王林头顶。

    第四步，王林全身气势如虹，内心之寒充斥全身，与意境融合，形成一股奇异之力笼罩全身，踏出了，第五步！

    这第五步，王林双目如电，默默的看向山顶之上的宝塔。

    连踏出五步，他脚下每次落地之时，都会有轰隆隆之声回荡，五步之后，王林身体四周的冰层，出现了无数的裂纹，但却诡异的是，冰层不但没有崩溃，反而在转眼间，便恢复如初。

    二十七步！

    王林头顶之上的轮回画轴，慕然间爆发出一股惊人的气息，他一头长发无风自动，四周的雪花疯狂的旋转，自他身边不断地向外转动。

    意境！

    乃化身之时感悟，经历初中后三期的追悟，最终拥有实质的表现，这一刻，只需修为足够，仙玉充足，经历了拖凡的过程，化掉凡俗，成就仙胎，得到仙体，元神升华，与身体彻底融合，便可达到婴变！

    意境，在婴变期修士的感悟中，将会彻底的变成实质的存在，只不过这实质，尚需一点点过度，不可能瞬间彻底完成。

    王林的生**轮回之道，乃是极为少见的感悟之道，这种道，最难实质化，踏入婴变以来，王林对于意境的实质化，只能略有**索，但最终，却始终不得要领。

    若是一直这样下去，那么最终问鼎，却是机会渺茫。

    但,今日,在这破仙之地,王林问心之道,结合意境有悟,以前二十步为基础,一连踏出五步!

    这五步,乃是道之步,充满了一种不回头的气势,不踏则已,踏,便要超越前人!

    借着这股道的气息,王林的意境,终于在实质化

    这一步上,迈出了重要的一步!这一步,虽说没有使得意境威力提高太多,没有使得修为提高,但,却是为问鼎,拓展出了一条关键的道路。

    “意境入体！”宝塔之上，天运子深吸口气，喃喃自语道：“此子百年之内，问鼎，有望！”

    “二十七步！”王林沉默，他能感受到，二十七步，是极限了！

    实际上，之前的二十五步时，他的道，意境达到了现阶段的极限，但有意境临身，凭着意境融入身体内的一丝感悟，他这才又踏出数步，一举迈出至现阶段的二十七步。

    第二十八步，王林知道，自己无法迈出，一旦迈出，全身修为将会全部崩溃，甚至元神，都会立刻消散。

    就在这时，忽然山顶宝塔之上，七彩之光顿时浓耀，形成七道光环,瞬间笼罩整个山峰。所有的寒气，几乎瞬眼间，便消失得一干二净。

    王林身前的冰层，立刻折射七彩霞光。一道七彩长虹，从地面冰层之上铺下，落在王林身前。

    “上来，见我！”天运子的声音,从山顶宝塔之上，徐徐传来，充满了威严。

    王林神色平静深吸口气，调整一下内息，抬起脚步，塔上了七彩之哄上。

    步踏去，第二步时，已然越过余下的七十多步，直接出现在了此山山顶宝塔之下。

    这是一座看起来极为普通的宝塔，其外表极为寻常，此刻，阵阵七彩霞光，在宝塔之下蓦然凝聚，转眼间，化作天运子的身影。

    “我天运宗先祖之灵，不是修士，而是这天之运数，老夫一生追求，便是天运，一切运数，是天定，是人为，无论哪一种，皆是运之一字！”

    老夫无意途径朱雀星，恰逢你化神感悟之时，追溯天道本原，我见之，动了一丝爱才之心，这边是你我之机运，说明你我二人，有师徒之运。

    我天运子一生信奉天运，于是，便收你为徒！”天运子说到这里，略略一顿，看向王林。

    王林神态恭敬，站在那里，低头不语。

    “你迈出二十七步，出乎我的意料之外，你，没有让我失望！”天运子收回目光，抬起右手，向着虚空一抓。

    但听刺啦一生回荡天地，整个天空，居然被天运子随手一抓，一分为二，露出一道长长的巨大裂缝。

    在这裂缝中，七彩之光宣泄而出，照耀整个天地，在这一刻，整个天运宗总宗，包过宝塔在内的三座山峰，顿时笼罩在了七色之光下。

    与此同时，赤橙黄绿青蓝紫七宗，同一时间，各自散发出不容的光环，辉映之下，甚至小半个天运星的天空，都被映照成为了七彩之色。

    在这七色之光的源头，巨大的裂缝之下，天运子，全身散发七彩之芒，含笑道：“老夫一生最喜七彩之光，配合此地黑白二色，九色炫目之下，才是世间最美之处！”

    完，天运子面色一肃，这一刻的他，一扫之前和善之貌，而是露出一股莫大的威严，看向王林，喝道：“王林，跪拜！”

    王林二话不说立刻跪在地上，抬头看向天运子。

    天运子右手虚空按向王林，喝道：“今日，老夫天运子，在九色之光下，收此子王林为紫系第七弟子！王林，你可愿成为老夫弟子，从此之后遵守门规，不做叛逆天运宗之事，专心修行，成就大道，印证道果！你，回答我！”

    王林目光一凝，露出坚定之色，平淡的说道：“只要师尊不负我，我便不负师尊！只要天运不负我，我便不负天运！这是我，王林的承诺！”

    天运子眼神一收，仔细的看了王林一眼，缓缓地点了点头。他左手向着天空之上的巨大裂缝一抓，顿时整个天空蓦然一颤。

    但见在那裂缝之中，一座巨大的七彩祭坛缓缓下降！这祭坛太大，刚刚降下一角，四周的空间便立刻传来阵阵噼里啪啦不堪重负的声音，在那祭坛之上，着无数七色木牌。

    此刻天运子左手一召之下，其中一块木牌顿时化作一道紫芒呼啸而来，落在了天运子手中。

    天运子指尖如刀，在其上唰唰几声，刻下一行字迹！“天运行演武第一年，收徒紫系第七子，王林！”刻完，天运子手中木牌一甩，这木牌顿时自动燃烧起来，化作紫炎，在半空中留下一道紫虹，飞回祭坛之上。

    “现在，老夫传你禁法神通，你，想学何种？”