
　　“我们也出手吧，这时候，人多力量大，这个老猴子，看来不会那么善罢甘休的。”

　　刘全超沉声说道。

　　“等等看吧，我们现在冲进去，也不可能是这老猴子的对手，静观其变吧，万一真到了生死关头，我们再出手不迟，换句话说，如果就连江尘也完全不是对手的话，那我们两个不也就只能默默等死了吗？”

　　张磊的话，也不无道理，刘全超叹息一声，也只能是默默颔首，不过在这个时候，他完全已经是进退两难，江尘的危机，绝非等闲，不管是老猕猴还是熔岩巨兽，那都是毁天灭地的存在，而且老猕猴的大禹结魂灯虽然对江尘无效，但是对付他们两个，却是绰绰有余的。

　　江尘对上老猕猴与熔岩巨兽，而老猕猴也不甘示弱，指引着熔岩巨兽开始全面反扑。

　　“熔岩巨兽，爆发吧，吞噬他们，你将获得更强大的力量。”

　　老猕猴话音刚落，熔岩巨兽一跃而起，如同擎天柱一般，从天而降，力拔山兮气盖世，滚滚的岩浆洪流，倾泻而下，所过之处，尽皆是被岩浆覆盖，火光冲天而起。无数的岩浆落在江尘的身上，但是却没有激起任何的涟漪，江尘不躲不避，面对熔岩巨兽，毫不退缩。

　　老猕猴也是颇为心惊，这个家伙，凭什么如此有恃无恐呢？连他都感觉到了一丝非同寻常。

　　火麒麟怒吼连连，不断与熔岩巨兽撞击在一起，轰然震荡，两个人的手段，都是源于火焰，所以一时间谁也难以奈何谁，但是依靠等级的威压，熔岩巨兽始终都是领先一筹，但是江尘也不是吃素的，这个时候他自然而然就变成了对熔岩巨兽威胁最大之人。

　　“杀生龙印！”

　　江尘一印打出，惊天动地，但是即便如此，打在熔岩巨兽的身上，依旧只不过是让他的身体微微一颤。

　　“好霸道的防御！”

　　江尘心头一惊。

　　“你以为只有你防御力惊人吗？嘎嘎嘎，熔岩巨兽最强悍的就是火攻跟防御，如果你这麒麟若是水麒麟的话，或许还能够与熔岩巨兽打个平分秋色，但是同为火属性，等级上的压制，是那火麒麟永远不可能逆转的。而你，要想凭借着一己之力突破天神境的防御，而且还是防御堪比天神中期的超级防御，无异于痴人说梦。”

　　老猕猴冷笑一声，似乎是在嘲笑着江尘，他完全破不开这熔岩巨兽的防御，这才是最可怕的。

　　“是吗？我倒是不信！”

　　江尘冷冷说道。看着火麒麟被一步步逼退，甚至已经被熔岩巨兽打成了轻伤，江尘也是必须要全力以赴了，否则的话，他们也只能是饮恨于此。

　　“看我神威，无坚不摧！”

　　江尘低吼一声，龙变之后，他的实力已经是提升了一大截，堪比神人境后期，手握天龙剑，这一刻的江尘，实力才是最恐怖的，天龙剑无坚不摧，乃是真正的混元宝器，只不过被师傅加上了一层封印而已，外人很难看出这天龙剑真正的威势，但这一刻，他必须要全力以赴了。

　　“给我破吧！”

　　江尘横扫而去，这一剑，哪怕是寻常的半步天神境，都未必敢硬接下来，面对这熔岩巨兽的强势防御，江尘就不信，无法破开。

　　剑光所过之处，天雷滚滚，剑气荡漾而起，斩落凡尘，熔岩巨兽踉跄着退后两步，怒火中烧的双眼，也是瞬间扫射而出两道火光，直逼江尘。

　　江尘神色一凛，迅速后退，天龙剑一挡，扫灭了两道火光，被这股恐怖的力量，震退百米，这熔岩巨兽，实在是太夸张了，江尘的眼中，再度变得凝重起来，烈火之中，江尘分明看到哪怕是天龙剑也只不过是在熔岩巨兽的身上砍下一道裂痕而已，而且还是自己的全力一击，如果他的实力也有天神级，那么一剑之下，绝对能够让这熔岩巨兽归西。

　　“嘎嘎嘎嘎，我说过，你是破不开熔岩巨兽的防御的，天神级的最强防御，你若是能破开，那才奇了怪了。”

　　老猕猴放声大笑，熔岩巨兽势不可挡，碾压向江尘，火麒麟横冲而来，两个火焰冲天的妖兽，再度冲击在一起，那等惨烈，哪怕是江尘都有些为之动容，火麒麟被熔岩巨兽压制，而且毫无任何的征兆，简直就是愈战愈勇，而火麒麟却已经是耗尽了一般的神元之力，可是面对依旧还在巅峰状态的熔岩巨兽，只能是被动挨打。

　　“不到最后一刻，你永远不知道谁会笑到最后。”

　　江尘眼神微眯，冷冷说道。

　　“孤独的剑！龙剑合一！”

　　江尘瞬间化身成剑，穿梭虚空，碾压万乘，孤独剑意，冲天而起，穿透了熔岩巨兽的身体，而且是万剑穿心，熔岩巨兽在这一刻，被江尘化身成剑，弄的千疮百孔，就连火麒麟都是有些傻眼，这个家伙，太恐怖了，刚才这孤独的剑与龙剑合一，就算是他，也不敢迎接。

　　这个熔岩巨兽，轰然倒塌，火焰之中的岩浆，也是翻越的越来越厉害。

　　“你输了。”

　　江尘淡淡道，看向老猕猴，后者的笑容，却始终不减，江尘眉头紧锁，这个家伙，难不成还有什么后手不成？

　　“好样的，江尘。”

　　刘全超沉声说道，眼中流露着难以抑制的喜悦之情。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你未免高兴的太早了。熔岩巨兽，是不死不灭的。”

　　老猕猴话音刚落，举手之间，便是将整个岩浆之中的碎石，全部熔炼在了一起。

　　这一刻，一个更为强大的超级熔岩巨兽，再度重铸而成，而且这一次的熔岩巨兽，高约十五丈有余，彻底碾压了火麒麟，就连火麒麟，都是感觉到了一阵心悸。

　　江尘死死的盯着这熔岩巨兽，这老猕猴，实在是有些难对付，原本已经被自己重创，彻底粉碎的熔岩巨兽，竟然重新站了起来，而且更胜从前。这是江尘都没有想到的，这个老猕猴跟这个熔岩巨兽，实在是太过于诡异了。

　　“不死不灭，不死不灭，我就不信，这世上真有毫无弱点的妖兽，既然如此，我就叫你永生寂灭。”

　　江尘再度仗剑而起，有一次的冲锋陷阵，将熔岩巨兽击垮，但是这一次，却没有之前那么轻松了，他明显感觉到，这熔岩巨兽，似乎更强了，重新熔铸之后，就连他的防御，也是更上一层楼，天神境的最强防御，江尘能够破开，已经是千难万难了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2338章 不死不灭免费阅读。https://xs.23sk.com 