    日子一天天过去。

    武器也都分成批次的运抵前线。

    如今，将士们已经在海口等待了。

    而李承乾也已经完全准备好了。

    于是，李承乾便去李世民哪里请命出征。

    ……

    贞观八年，四月初。

    秦王李承乾率领乾字营以及此次出征的先锋与将领们在长安安华门汇聚。

    将士们会在这里与家人告别。

    将军们的亲眷也会在这里送自家夫君踏上征途。

    而让人意外的是，这一日李世民竟然亲自到场了。

    他直纵马来到李承乾近前，道：“小子，这次出征，可千万不能丢大唐的脸啊。”

    “父皇，您这是看不起你儿子啊。”

    李承乾直销道：“我什么时候，做过让您丢脸的事儿？”

    他说的倒也是实话。

    毕竟这些年，李承乾一直都是在给李世民长脸。

    不论是出征塞外也好，还是对内政策也罢。

    李承乾所做之事，那可真的都是让李世民感到无比骄傲的。

    不过，李世民还是有些不放心啊。

    这倒也不是担心李承乾会丢脸。

    而是担心李承乾会在战场上出事儿。

    只是，有些话，他不好意思说出口。

    就只能用这种严厉的方式与李承乾对话。

    说不让他丢脸是假，说让他囫囵个的回来才是真。

    这，就是深沉的父爱啊。

    而李承乾又怎会不知他的意思呢？

    故而，他直拱手道：“父皇，儿臣不在这段时间，您要保重龙体，并且要叮嘱母后时常锻炼，切不可懈怠。”

    “对对对，还有这个。”

    李承乾恍然想起了什么，径直从怀里掏出一封书信递给李世民。

    他道：“父皇，您这肚子可是越来越大了，没了往日的威风了都。”

    “您回去之后，一定得按照我这食谱吃饭锻炼，我可希望我回来时，父皇又胖了三圈啊。”

    听闻这话，李世民的脸顿时就黑下来了。

    他直收起书信道：“朕如何做，还需要你来管？”

    随后，他直怒而挥手道：“赶紧滚去跟你妻子告别，然后发兵。”

    说完，他也不搭理李承乾了，直接催马就走了。

    这小子也真是太过分了。

    他可知道，他不经意间的一句话，会毁了他老子多少温柔？

    李承乾自然也是知道，自己把李世民给说生气了。

    他轻笑着喊道：“父皇，你可听话啊，不听儿子言，吃亏在眼前啊。”

    听闻这话，李世民险些从马上摔下去。

    有那么一瞬间，他想调转马头，回去把这小子胖揍一顿。

    但是想了想，还是算了吧。

    毕竟这地方有这么多人呢。

    在这揍他也太不给他面子了吧？

    影响不好。

    对，就是影响不好。

    李世民自己安慰了自己一句，随后头也不回的骑马走了。

    待到李世民走后。

    苏清灵与卢婉洁二人也走了过来。

    二女直直的望着李承乾，眼中皆含着泪花，微微张口却又闭上。

    显然，对于第一次送夫君出征的二人来说，两人也不知道该说些什么。

    只是觉得心里面酸酸的，很难受，也很担心。

    “行啦。”

    “看你们俩，这是什么样子。”

    “我又不是上刑场，只是带兵出征而已。”

    李承乾走到二人近前，牵起二人的手道：“乖乖地在家等我，用不了多久，我就会回来了。”

    “那你去了之后，可得照顾好自己。”

    苏清灵眼泪在眼眶里打转，道：“若是回来瘦了，我可不让你进屋……”

    “呵呵。”

    李承乾也是笑了：“好啊你，现在都学会威胁我了。”

    “你不让我进屋，我自然有地方去。”

    他回头看向卢婉洁道：“婉洁，你说对吧？”

    听闻他这话，卢婉洁的玉面一红。

    随即，她别着脑袋道：“我也不让你进。”

    “行，你们俩厉害了。”

    “我自己家，都不让我进屋了。”

    李承乾摇了摇头，道：“好了，你们回去吧，我真没事儿，这一趟多则三个月，少则一个多月我就能回来了。”

    “真的？”

    苏清灵挑眉，有些难以置信。

    毕竟在她的观念当中，一场战争进行的时间，最短的也要小半年呢。

    长的那更不用说，史书中就曾写过，有些战争进入对峙状态，甚至要十几年才能结束。

    但现在可不是史书中说的时代了。

    李承乾的出现，已经让大唐从冷兵器时代进入了半火器时代。

    而半火器时代的士兵去打冷兵器时代的士兵，那简直就是大人打孩子一样。

    所以，在李承乾看来，这场战争最多也就是一两个月的事儿。

    “当然是真的了。”

    “等我回来，咱们就该进行造孩子大计了。”

    李承乾有些不怀好意的看了眼二人：“你们说，对吧？”

    听闻这番露骨言语，二女心里面的难受感觉全然不见，只剩下了尴尬，以及想把李承乾按地上打一顿的冲动。

    也就在二人对视着，用眼神商量要不要动手时。

    李承乾抬手便将二人拥入怀中，让二女的头紧贴自己的头。

    他轻声说：“别担心，也别难过，三个月一晃就过去了，等我回来时给你们带好吃的。”

    说完，他也不管二女是什么表情，直径转身走向了自己的战马。

    翻身上马后，李承乾才对二女道：“回去吧，走了。”

    “驾！”

    李承乾驳马走到阵列最前沿，直道：“全军集合！”

    随着将士们集合完毕，李承乾又一挥手中长枪道：“出发！”

    队伍随着李承乾的一声喊喝开始出发，一路直向码头而去。

    直到队伍消失不见。

    立于长安城头的李世民才回过头。

    周公公开口道：“陛下，咱该回了，殿下已经快要上船了。”

    “嗯……”

    李世民再次回头看了眼码头方向：“不知不觉，这小子已经长大喽。”

    话落，他低头看了眼自己手里面的书信，忍不住笑了：“这小子竟然敢管起他老子来了，实属是欠收拾。”

    收拾？

    怕是陛下您现在根本舍不得了吧。

    周公公笑了下，道：“待到殿下回来之时，陛下收拾他也来得及。”

    “不过想来，这场仗也用不了多久，没准过两个月殿下就回来了呢？”

    “陛下还是按殿下所说，勤加锻炼，减少处理政务的时间吧。”

    周公公道：“这对陛下来说，也是好事儿啊。”

    “好个屁。”

    “我凭什么听他的？”

    李世民故意板起脸道：“我是皇帝，还是他是皇帝？”

    果然，李世民还是李世民。

    还是依旧这样的死要面子。

