    “嗯，我知道了。”安哲点点头继续吃饭。

    听安哲这话，鲁明一时猜不透安哲心里是怎么想的，不由有些茫然。

    但鲁明随即意识到，不管安哲是怎么想的，作为自己来说，当下做任何事情，都要让安哲满意，这是关键中的关键。

    但如何做事都能附和安哲的胃口，让他对自己满意呢？鲁明现在对安哲的脾性并不了解，不觉又有了几分茫然。

    看看坐在旁边正吃饭的乔梁，鲁明心里突然一动……

    吃完饭，安哲问鲁明：“几点出发？”

    鲁明抬起手腕看看表：“安书记，现在是8点，我们9点出发。”

    “那好，出去走走。”安哲站起身。

    “好，我陪安书记在院子里散散步吧。”鲁明讨好道，这1个小时能单独和安哲一起，可是个好机会，可以顺便给安哲汇报下自己的思想和思路。

    安哲点点头背着手出去了，鲁明忙跟了出去。

    房间里还剩下吕倩和乔梁。

    吕倩叹了口气：“老鲁同志也不容易啊。”

    “这年头谁容易？”乔梁漫不经心道。

    “其实容易不容易，关键看心态，老鲁如果能放平心态，也不会活得这么这么累。”

    “你怎么知道他活得累？”

    “傻瓜才看不出。”吕倩撇撇嘴，“其实老鲁任正处还不到4年，急啥啊。”

    乔梁哼了一声：“你说的倒是轻松，条件够了提不上去，特别同行都兼着副厅，换谁谁不急？”

    “换了我就不急。”

    “你是没到那时候，站着说话不腰疼。”乔梁又哼了一声，“在官场做事，身份和面子同等重要，鲁局长的同行都是副厅，就他一个正处，大家一起开会的时候，他肯定既觉得身份尴尬，又觉得没面子，所以，我还是很理解鲁局长的心情的。”

    吕倩摇摇头：“好了，不跟你争论这个。告诉你个事，老三前几天找到刀子和斜眼了。”

    “哦……”乔梁眼神一亮，“在哪找到的？”

    “老三在一个远离大陆的旅游小岛上发现了这俩货，怪不得用技术手段找不到他们，原来他们住在一个渔民家里，没用任何身份证件。这俩货在那小岛上过得很逍遥啊，白天在沙滩上晒太阳，或者租一艘快艇在海上兜风，晚上就去岛上的酒吧喝酒泡妞……”

    “老三没惊动他们吧？”

    “没，按你的建议，老三现在只是暗中监视着他们，他们现在毫无察觉。”

    “那就好，此时不宜对他们采取行动，要等合适的时机。”

    “你说的合适时机什么时候会出现？”

    “这个……”乔梁沉吟了一下，“我也说不准，但应该快了。”

    “你还是凭自己的直觉？”吕倩皱皱眉头。

    “对。”乔梁点点头。

    “你很相信自己的直觉？”

    乔梁模糊道：“有时候，直觉只是一种虚无缥缈的幻觉，但有时候，当你有一种强烈预感的时候，那直觉就应该很准。”

    “如此说来，你现在的直觉还是有凭据的。”

    “是的。”

    “能告诉我吗？”

    “不能。”乔梁干脆道。

    “为什么不能？”吕倩有些不满。

    “有些事我必须保密。”

    吕倩眨眨眼，似乎猜到了什么：“你的意思是……”

    “意会就可以，不要说出来。”乔梁打断吕倩的话。

    吕倩点点头，似乎明白了，沉思片刻，看着乔梁：“我想问你个事。”

    “说——”

    “章梅的事，你之前有没有直觉？或者预感？”

    一听吕倩说到这话题，乔梁的心一阵痉挛，脸一下拉下来，眼神很冷。

    一看乔梁这神态，吕倩一怔，后悔问这个了，忙摆手：“好了，好了，当我没说，别给我拉脸子。”

    乔梁没说话，呼了口气，起身就往外走。

    吕倩跟在后面小声嘀咕：“其实我就是好奇，没别的意思，我实在是想不通，女人为了钱怎么会这样……”

    乔梁站住，转身瞪着吕倩。

    吕倩嘴一努，两手一摊：“我真不说了，行了吧？”

    乔梁又重重呼了口气，转身就走。

    吕倩在背后冲乔梁做了个鬼脸。

    出来后，乔梁抬头看着凄冷的夜色，想着正在精神病院的章梅，想着因为这事遭受沉重打击的双方父母，心里涌出难言的悲凉和苦痛。

    吕倩站在乔梁身边，沉默了一会，轻声道：“我能理解你现在的心情，但我觉得，你应该尽快从阴霾中走出来。其实我觉得，人这辈子就是如此，该发生的总会发生，不管你为此是否焦虑、暴怒或者苦痛，但生活还在继续，每天的太阳还会升起，所以，你必须向前走，向前看，生活其实就是这么简单。”

    乔梁转脸看着吕倩，此时她的神情很认真。

    乔梁琢磨着吕倩这话，懵懂中觉得，一个人昨日的最大痛楚，极可能会造就明日的最强力量。不管你经历多痛的事，到最后都会渐渐遗忘。因为，没有什么能敌得过时光。

    或许，遗忘是最好的拯救。

    或许，遗忘是时光流逝的必然。

    或许，能拯救自己的只有自己。

    如此想着，乔梁轻轻呼了口气：“吕倩，谢谢你。”

    “我们是朋友，说谢就见外了。”吕倩笑了一下。

    夜色里，她的笑看起来很美。

    乔梁不由自主也冲吕倩笑了下。

    这是章梅那事发生以来，乔梁第一次笑。

    “乔梁，其实我真的希望你能开心快乐。”吕倩真诚道。

    乔梁点点头，抬手拍拍吕倩的肩膀：“吕倩，谢谢你，你很好。”

    “废话，我啥时不好了？”吕倩哼了一声，抬手轻轻打了乔梁一下。

    乔梁又不由笑起来。

    吕倩一拍手：“哎，这就对了，你是男人，顶天立地的大男人，遇到再大的事，也要挺过去，不管任何时候，都要保持一颗乐观的心。”

    “你放心，我会的。”乔梁点点头。

    吕倩接着道：“人生遇到的每个人，出场顺序真的很重要，很多人如果换一个时间认识，就会有不同的结局。”

    “这话倒是有几分哲理，看不出你还挺有头脑。”乔梁不由赞同，如果自己今生不认识章梅，或者晚些认识章梅，或许自己也不会有如此失败的婚姻，章梅也不会有今天的悲惨结局。

    吕倩笑了下：“其实这话不是我说的。”

    “是哪位哲人说的？”

    “叶哲人说的。”

    “叶心仪？”

    “对。”吕倩点点头，“我们一起聚会的时候，谈起你和章梅事情的时候，心仪一直沉默不语，最后说了这段话。”

    乔梁沉思着，叶心仪说这番话，不知她是出于何种心境，何种意识，不知章梅的事触发了她的什么感怀。

