    孤儿院还能倒闭？这绝对是滑天下之大稽。所以白宇和白真一致认为孤儿院只是搬家了。曾经充满欢声笑语的孤儿院，如今只剩了长满杂草的院子见不得天日。旋转木马因为长时间没有使用，生了铁锈。

    “去找陈齐问吧，虽然没了江锦文，但好在陈齐也是院长，或许会知道一些事。”

    就这样决定后，白真再次当起了司机按照白宇的指引，去了陈齐家。

    陈齐家的具体位置，白宇只有模糊的记忆。但好在记忆没错，二人找到了白宇根据记忆描述出的房子。

    房前有一个大院子，可这院子却和孤儿院的景象一样：杂草长的已经长出了院子，不仅长还很茂密。人要是想进门，更是无处下脚，只能挤着进。大门处布满了蜘蛛网，勉强进去后，更是因为杂草丛生见不得一点阳光。

    看来陈齐家已经许久没人居住了，是搬家了吗？因为院子内实在无处下脚，白宇便决定不再进门，而是透过一楼的玻璃窗内向里观察。

    屋内空空如也，只有一些搬不走的家具。日常生活用品例如牙刷杯子床铺的都已经没有了。

    连陈齐院长都搬家了，现在想知道小白宇的去处更是难上加难。

    “你不觉得陈齐突然搬家很奇怪吗？而且孤儿院和陈齐家都搬空了，这其中一定有什么联系吧。”白真提出了自己的质疑，挠了挠头。

    “我当然知道了，不过现在我们没有任何思路。”

    “你缓过来了没？既然事情已经发生了，我们就积极面对。”

    “当然，你说的我都知道。”白宇看着江畔叹了口气，不知道江畔是否会难过呢？

    因为事情暂时没有解决办法，三人只能先回了家再商议后面的事情。

    此时已经是年底，警局开始了轮班工作，白真这才有了自己的自由时间宅在家里休息。再过些天就是人们回家过年的日子，到时烟火璀璨，布满城市的上空，照亮整个城市。人们会缩在家里庆祝这难得一见的重逢。年假一般是七天，这七天里，大家都不会上班，所有的超市也都会关门，街道上也难得见到一个人影，因为人们都在家中庆祝着团圆。

    为了迎接新年，白宇特意带着江畔去了超市采购年货。此时已是年关，一票难求，车票飞机票都已经被抢光。拜年的拜年，回老家的回老家，很难确定一个人的具体位置在哪，所以陈齐的事，白宇只能等年后再查。

    超市里挤满了人，白宇始终牵着江畔的手。过去在科学院相处时白宇记得江畔最爱吃红豆年糕，但那时候因为在科学院里出不去，江畔就好久没有吃到年糕。当时为了讨好江畔，白宇学起了厨艺，亲自给江畔做了许多红豆年糕。虽然做的不怎样，但总归是越做越好，江畔也从之前的嫌弃变得吃那么几口，直到后来对白宇的厨艺赞不绝口，每日吵着要吃白宇做的年糕。

    白宇不知不觉的就走到了年糕货架面前，看着年糕白宇又想起了过去的事情，不自觉的就愣了神，想着想着又笑出了声，伸手在货柜上拿了一盒红豆年糕放在购物车里。

    超市的结账处排了好长的队，采购完一堆东西的白宇排了整整1小时才熬出头。

    左手提着过年需要的年货，右手牵着最爱的江畔，是时候过一个团圆年了。

    在穿越前，白宇过的每一个年都不叫年，只不过是迎来了新一年的孤独。因为他没有父母的原因，白宇很孤僻，可孤僻的同时又很渴望有人陪伴。

    白宇又走神了，上一秒还开开心心的准备年货，下一秒就想到了凄惨的小白宇。

    提起他难免落寞，甚至有想杀了景行的冲动，可景行早就离开这个世界去另一个未知的时空了。

    该怎么才能找到他呢？看来只能靠小景行早点研究出时光机了。现在的小景行还算善良，只要教育好他必不会走上景行的老路。

    脑海中越想越乱，白宇摇了摇头，强迫自己不要去想这些，先过完这个年这些事情再一个个解决。

    超市离家不远，路程10分钟左右就到了。

    今天是腊月二十六，离新年还有5天。白真在一堆年货中找到了红色的对联，老远看上去很是喜庆。

    “向左向左一些，对，不行太偏了。往上弄，对齐。可以贴了！”

    江畔在认真指挥者白真贴春联，不过五分钟的时间就贴好了。自打江锦文执行死刑后，江畔就一直跟着白宇和白真生活。如今生活了有半年，感情也在慢慢升温，过完这个年江畔就9岁了，又长大了一岁。

    此刻白宇正在给江畔煮自己最拿手的红豆年糕。厨房内不断地有白气冒出，锅也在冒着热气，还发出咕咕的声响。这种声响代表着马上就能出锅了。

    “想不到你还会做饭呢？平时说自己不会做饭，让我给你做，可真是过分了啊。”白真继续调侃着他，“你真像是个家庭主夫。”

    “害，这不是到了年底给江畔做次饭吗...表表心意罢了，下次也给你做。”

    “我要吃这次的。”

    “不行！红豆年糕是给江畔准备的！她最爱吃这个！”白宇永远说的最好听，但****永远护犊子。

    “真小气，小气鬼！”白真悻悻的离开了厨房，还不忘给白宇翻个白眼。“对了！忘记说了，过年我爸妈也会从老家过来陪我过年。到时候咱俩就得睡下沙发了。”

    “知道了，我会照顾好他们的。”

    “唉~我结婚用的房子看起来倒像是给你和江畔准备的婚房。”

    “关键这么些年你也没对象。”

    “快告诉我，我到底什么时候才能脱单。”

    白宇认真思索了好久，其实他不是在想白真的女友叫什么名字，而是他知道这么多年来白真一直是单身，从没脱单过。他算的是白真到底单身了多久。

    “58岁...对差不多60左右吧。”

    “什么？我60岁还没对象？”

    “喂，别在意，未来人们的寿命都有1000岁，所以你也就不急了没再找过。”

    “所以直到60岁我才有女朋友？”

    “并不是，我穿越来的那年，你58岁了。也就是说你已经单身到58岁了，还不知道要单身多久...”

    白真无语到吐血...

    锅沸腾了，白宇关上火，端出了滚烫的红豆年糕。

    “好烫好烫...让让...让开。”白宇颤颤抖抖，嘴里还向外吹着气，试图能降一些温。

    江畔在餐桌前等候多时了，饿的敲起了碗筷。白宇前脚刚把烫手的年糕端到餐桌上，后脚江畔就饿的狼吞虎咽起来。这么烫的年糕在江畔嘴里根本不值一提。

    “铃铃铃...铃。”是白真的电话响了，他接起电话。

    “嗯嗯..好，马上，这就到。”电话总时长不过10秒，就结束了。

    “快来吃年糕啊，刚出炉的。”白宇招呼着白真快来吃饭，其实刚刚不想给他吃年糕都是故意气他的。

    “马上，我立马回来！等我回来就吃！给我留一块！”白真边说边着急的穿着外套手里拿着钥匙就向外赶。

    门“砰”的一声就关上了，白真出门了。随后进来的是一丝凉气，白宇不禁打了个寒颤。

    桌上的年糕被江畔吃的只剩了一块，白宇连忙阻止：“给白真哥哥留一块！不许再吃了！”

