    第211章 新来的指导员

    王浩他们听他这样一说，也暂时挺了火。

    王浩大声的说道：“少往你们脸上贴金，你们土匪就是土匪，什么时候又成八路了？我们八路军没你们这样的部队。”

    “哎呀，真的是我没有骗你呀！不信你去问问新二团的孔团长，我们黑云寨已经打算加入他们新二团了。”

    王浩笑了：“哈哈，原来还没有加入啊！兄弟们，趁他们没有加入之前，给我打，给我干掉他们……”

    谢宝庆连忙大声的叫了起来：“停停停。外面的八路兄弟你听我说啊！只要你们离开，我回头就去找孔团长商量加入的事宜，现在，我们已经是一家人了。就不要再自相残杀了。好不好啊？”

    “放你娘的狗屁。如果你们现在是八路，那还有得谈，如果不是，那就不要说了，今天，谁来了也救不了你们。兄弟们给我打……”

    王浩的态度那是相当的强势啊！

    谢宝庆都快哭了。

    这几个家伙虽然人少，但是战斗力却是能把他们吓死。

    他们能打得到自己，自己却打不到人家。

    太恐怖了。

    这一刻，谢宝庆都要绝望了。他连逃都不敢逃，他知道他一逃，脑袋肯定被打爆。

    就在这个时候，孔捷带着人呼啦啦的跑了上来。

    “王浩，给我住手。你们干什么？人家谢宝庆已经答应要加入我新二团了。你们这样干，不是自己人打自己人吗？”

    谢宝庆一看。

    哎哟我的娘哎，真的是谢天谢地啊！救星终于来了啊！

    可是没想到，对面那个叫王浩的连孔捷的面子都不给。

    “孔团长，你少在这里忽悠老子。他们现在还不是八路，只要还不是八路，我们就可以就地消灭。”

    “混账，你这个混球，先不要动手，给老子半个小时行不行？”

    孔捷冲着王浩那边大声的叫了起来。

    王浩说道：“不行，看在你是我的老团长的份上，我给你一刻钟时间。一刻钟之后，老子就要攻城拔寨了。”

    “臭小子，你给我等着。”

    孔捷那个气啊！

    他带着人来到寨门口，大声的叫道：“开门。”

    谢宝庆一看，却是犹豫了。

    “孔团长啊！您跟他们是不是一伙的呀？”

    孔捷顿时就气不打一处来，王浩说得对，这个家伙从来就没有心要投靠八路。

    “老子再说一次，开门，要是不开，老子转身就走。你们的事，老子不管了。”

    “这？”

    谢宝庆想了想，最终还是把门打开，让孔捷带着他的警卫员进了山寨。

    孔捷一进山寨，冲着谢宝庆叫道：“你这个混蛋，你谁也不惹，你惹那个独立团的王浩干什么？你知不知道，死在他手上的鬼子已经超过两万了？”

    嘎……

    真的假的？

    谢宝庆和三当家的眼神表示，我怎么就这么不信呢？

    两万小鬼子啊。排队站在那里让他拿枪突突，他都突突不完吧！

    孔捷也知道他们不信，说道：“好了，我不想跟你们说那么多，这个王浩是什么人，以后你们会知道的。现在，我就问问你们，是穿上八路的服装一起去抗日，还是留在这里等死？谢宝庆，你自己选择吧！”

    谢宝庆说道：“孔团长，你确定，你跟外面那些人不是一伙的？”

    孔捷气呀，真的好气呀。

    “谢宝庆啊谢宝庆，等你加入了八路之后，我跟他是不是一伙的你还不知道吗？我现在就可以明确的告诉你，他们是独立团李云龙手下的兵。你们抢谁不好，偏要抢他们。”

    “你可以不知道王浩是谁，但你不会不知道那李云龙是什么人吧？我告诉你，这件事情要是让那个李云龙知道了，就算是老子来了，也保不住你。”

    “啊？外面那些是李云龙的人？”

    谢宝庆顿时就冒出了一身冷汗。

    孔捷说道：“如假包换。”

    “啊！行，我们加入八路，我们都加入八路。”

    谢宝庆大声的叫道。

    没办法了，不加入就是死啊！

    “好。”

    孔捷高兴的说道：“来人啊！让他们送衣服进来，让黑云寨的兄弟在这里换装。”

    是的，在这里换了装，王浩就没办法再针对他们了。

    衣服很快就送了进来，孔捷见谢宝庆还愣在那里，顿时就气不打一处来。

    “谢宝庆，你想死是不是？老子告诉你，外面那家伙只给我十五分钟，十五分钟还完不成换装，到时候，老子也救不了你。”

    谢宝庆也没有办法了，他看得出来，孔捷很有可能是跟外面那些八路合伙坑他们的。

    但是那又怎么样呢？就算他知道了又能怎么办？于是，他非常听话的很快就换好了装。

    等土匪们都换好了装之后，孔捷才带着他们走出了黑云寨。

    这个时候，王浩才带着他的两个战友从掩体里走了出来。

    孔捷一看到王浩，立马大声的喝道：“臭小子，跟我回去。”

    而谢宝庆和那些土匪一看到王浩他们只有三个人，顿时就是一头的黑线。

    他是做梦也没有想到，他们是被人家三个人给逼迫得加入了土八路的。

    王浩鸟都不鸟孔捷，走到谢宝庆的面前，对他说道：“谢宝庆，今天算你走运。他娘的，谁都不抢，竟敢抢老子。说，你的那些金银财宝藏在哪里？”

    当土匪嘛！肯定是有一些保命的家当的。

    这一点，王浩心里清楚得很。

    谢宝庆顿时脸色一白，说道：“没有没有，我们山上的弟兄都穷得吃不上饭了，哪里来的金银财宝？”

    “好你个老东西，到了现在还不老实啊！团长，他还不是有心加入我们八路的。回去之后，按照我们八路的规章制度处理他，最好是枪毙了。你们先回去吧！我们自己动手找。”

    谢宝庆一听王浩的话，顿时就露出了生无可恋的表情。

    他们的人不在这里了，自己藏的那一点家当，人家还能搜不出来？

    既然都已经藏不住了，还不如拿出来立个功呢！再怎么样也不能便宜这个可恶的小子。

    谢宝庆连忙对孔捷说道：“孔团长，我刚才太紧张，一下子忘了。我是存有一点家当的，现在拿出来，不算是违反纪律吧？”

    孔捷说道：“当然不算，而且还算立功。”

    “好，你跟我来。”

    孔捷连忙带着人跟了上去，一帮人来到后山的一个山洞里。终于在一个非常隐秘的地方，挖出了一小箱黄金珠宝。

    看着这一箱黄金珠宝，谢宝庆那个心疼啊！

    王浩一看，这个谢宝庆大概也是这么多货了。也就不再为难他了。

    不得不说，王浩也算是拯救了谢宝庆。

    最起码，他这样的结果是好的。最起码不用落得个在后山玩滑冰的结果。

    一帮人回到了陈家沟，王浩就跟孔捷告了别。

    可是孔捷不放心，硬是要派一营长带人护送他们回去。

    没办法，三个人护送这么多物资，换了谁谁也不放心啊！

    王浩拒绝不了他的好意，只能点点头答应了。

    吉普车和卡车继续上路。

    这一次，还有一百多名骑兵跟在后面护送。

    嗯，一营长坐在王浩的车里。

    “王浩兄弟，你们独立团的生活过得可以啊，还坐上小车了。”

    一营长那是非常的羡慕啊！

    “那是，要不你也过来跟着我混？我这边现在正在招兵买马，过来跟着我混，绝对比你当这个营长好。”

    嘎……

    一营长顿时就无语了。

    他不知道王浩的级别，只知道他是独立团炊事班的大副，也就是副班长。

    一个副班长，竟然来招揽我这个正儿八经的营长。

    这货到底有没有脸皮呀？

    一营长真的无语了。

    一营长无话找话说道：“王浩兄弟，我告诉你，从这条路过去，是新一团的防区。”

    王浩一愣，认真的记住了这个路口。下次有机会，就去找丁伟玩玩。

    丁伟那个团的人，都基本上认识他王浩。应该不会出现像一营长这样的人了吧！

    车子嘟嘟嘟的走了一段路，王浩从吉普车的后面斗里拿出了一样东西。就在那里捣鼓了起来。

    一营长一看，顿时就瞪大了眼睛。

    我的个天哒哒，他们独立团竟然有这玩意儿。

    王浩很得瑟啊！这玩意是他用很多枪换来的，有机会不得瑟一下，像话吗？

    就像九几年的时候，手提电话的话费都是非常贵的。却有很多人在屁股上扛着一个电话。

    嗯，不用怀疑，都是用来装逼的。

    那个时候的手提电话，打给谁呀问题是。

    就算你朋友多，也没几个有电话的。就算是有，打个一两次之后，你打给谁呀？

    不好意思，那个时候的手提电话接听都要钱的，你要是没事打电话过去骚扰人家，人家还能骂你。

    所以说，那时候的手提电话都是用来装逼的。

    而王浩这个，现在除了用来装逼，还真没其他作用了。

    王浩就当着一营长的面，开机。

    嗯，信号灯亮了，是真货。

    “嗯，试试能打通了没有？”

    王浩说着，就开始拨打了起来，那样子，活脱脱的一个装逼犯啊！

    把一营长嫉妒得都想要抢他的了。

    事实上，王浩根本就不是在装逼，而是想测试一下这个电话通话的距离有多远。

    这玩意，与其说是电话，还不如说是个对讲机。它是有通话距离的。

    不测试出来，又怎么能更好的使用它呢？

    很明显，在这里距离还太远，根本就打不通。

    车子前进了一千米，王浩又继续尝试拨打。

    在一营长看来，这货绝对是个装逼犯，明明打不通，他就是要在你面前得瑟。

    更让一营长难受的是，车子每前进一段距离，这货都要拿出来拨打一下，生怕人家不知道他有个电话似的，你说气人不？

    嗯，经过几次的尝试之后，竟然给他打通了。

    “喂喂喂，我是王浩，听得到不？听得到不？”

    王浩冲着话筒就在那里大声的叫了起来。

    可是电话里却传来了一通杂音，什么都听不到。

    王浩只能在那里大声的叫着。

    随着车子继续前进，王浩叫了几分钟之后，终于听得清楚对面的话了。

    “喂喂喂，我是王浩，听得见不？我是王浩，听得见不？”

    对面传来了段鹏的声音：“啊！我是段鹏，我是段鹏，耗子，耗子，你们在哪里啊？”

    嗯，那个时候的电话就是这样，通话基本上靠吼。

    终于，两人都听到了对方的声音。这一下，沟通起来就方便了。

    王浩问道：“段鹏段鹏，家里面什么情况？招了多少人了？”

    段鹏立马在对面回应道：“招了一千多人了，可是没有枪啊，耗子，你什么时候拿枪回来啊？”

    什么玩意？就招了一千多人了？

    王浩都不敢相信自己的耳朵，一不小心，自己都当营长了，说团长好像也不过分。

    王浩连忙说道：“马上就到，马上就到，立马安排战士们准备帮忙搬东西。这一次我给你们带回来了五百多支枪。嘿嘿！”

    王浩没有吹牛，真的是五百多支。

    因为他们在张庄据点又打了一个小胜仗，得到了好几十支。再加上楚云飞送的，就有五百多支了。

    王浩跟段鹏吹了一通牛，把电话挂了。抬头一看，一营长正眼巴巴的看着他呢！

    正确的说，应该是看着他手上的电话。

    王浩无语。

    “一营长，看啥呢？要不，给你打一个回去？”

    一营长翻了一个白眼：“你以为我傻呀，这玩意，打不到我们团里。”

    来到了大王庄，段鹏早就带人站在村口这里等着他们了。

    后面的卡车被打开，一条条枪扛了下来，一箱箱子弹扛了下来。

    还有轻机枪和重机枪，我的天哪！

    终于有枪了，战士们都激动坏了。

    一营长很无语。

    我就说不要跟着来嘛！这一路上，就看这家伙装逼了。

    段鹏把一个人带到了王浩的面前说道：“大副，这位是马刚同志，上面派过来的指导员。指导员，这位就是我们炊事班的大副，王浩同志。”

    王浩无语，我们一个炊事班，你派个指导员过来干嘛啊？

    王浩无奈，只能伸出手来跟他握手：“欢迎马刚同志的到来，希望我们以后合作愉快。”

    (本章完)

