    按照之前的规划...周六是给赖小檬补课的，不过介于下周开始学校实行单休制，沈柠干脆没有再逼着她学习，而是带着去她外面逛街，当然...首先得去看车。

    明市某保时捷4S店内，

    赖小檬看着眼前的这辆911TurboS纪念版，不由皱起了一丝眉头，虽然知道沈柠是过来买跑车的，但...眼前的这辆所谓保时捷跑车，怎么感觉丑到爆了，就像一只蓝色的小青蛙。

    不过...

    注意到站在边上，正满脸陶醉的沈柠，最终还是选择了闭嘴，无论怎么样...只要他开心就行了。

    “啧啧啧...”

    “要不买TurboS吧！”沈柠已经被面前的这辆跑车给深深地征服了，尽管此行是来买GT2RS，可惜国内已经没有配额了...即便有钱也买不到，除非推出新款...按照德意志的精神，这要等到猴年马月了。

    “你好...”

    “如果我现在订车，几个月后才能拿到车？”沈柠冲边上的销售小姐姐问道。

    “这个我需要问问经理。”销售小姐姐很有礼貌地说道：“请您稍等...”

    话落，

    销售小姐姐走了...

    看着她离去的背影，赖小檬转过头瞧着自己的男朋友，抿了抿嘴...糯糯地道：“你真的要买这种吗？”

    “呃？”

    “你...你不喜欢吗？”沈柠小心翼翼地询问道，没办法...用老妈的话讲，如果檬檬不喜欢，那么即便再好的车都不准买，只有她瞧上的车才给买。

    “我觉得...”赖小檬紧锁着眉头，轻声地道：“不太帅...”

    “哎呦喂！”

    “我的檬檬大小姐呀！”听到她对这车有意见，顿时把沈柠给急坏了，连忙解释道：“我跟你讲...六百五十匹马力和八百扭矩...零到百公里加速二点七秒，而且还是四驱的。”

    说到这里，

    停顿片许...继续说道：“中后置引擎跑车的代表作之一，德国整个世界最传奇的车型之一！”

    “...”

    “你急什么...我又没说不让你买。”赖小檬撅着小嘴，没好气地道：“货比三家...总要去看看别的车吧？你进店就要买了...哪有你这样的。”

    “我都研究小半年了。”沈柠认真地说道：“就这个价位...这辆车基本上无敌！”

    “切！”

    “你当我什么都不懂吗？”赖小檬翻了翻白眼：“我表哥有辆尼桑GTR...也是说什么在这个价位属于无敌，那我问你...究竟是我表哥的尼桑GTR厉害，还是你这辆小青蛙厉害？”

    面对这个灵魂拷问，沈柠犹豫了下，认真地说道：“以原厂在加速阶段...差不多厉害，但GTR的车头很重，每次过弯都会推头，而小青蛙不会，因为是中后置布局，加上水平对置发动机，所以切弯会很快。”

    尽管沈柠讲得很有道理，可惜...赖小檬听不懂，什么过弯推头，什么中后置布局，什么水平对置...听都听不懂。

    赖小檬撇了撇嘴，好奇地问道：“多少钱？”

    “素车大概在三百十万，然后加上选装...总共加起来四百多万吧。”沈柠说道。

    “...”

    “四百万买辆小青蛙...”赖小檬叹了口气，看着边上沈柠...忽然内心深处泛起一丝调皮的情愫，坏笑地问道：“如果我不同意...你是不是会恨我？”

    “不会。”

    “我怎么会恨我的小宝贝呢？”沈柠面露微笑，看着边上这台跑车，感慨道：“心酸纵有千百种，沉默不语最难过，说不上来的失落，道不明白的无奈，理不清楚的交错，总在不知不知中打湿了自己的眼眶。”

    一时间，

    赖小檬都头皮都要炸裂了，又生气又好笑又无奈...昨天晚上各种骚浪贱，现在竟然装起了文化人。

    “行吧行吧...”赖小檬无奈地说道：“待会儿订车吧。”

    话音一落，

    就看到自己的男朋友，兴奋的就像一个三百斤的大胖子...赖小檬突然明白了什么，联想到自己未来的婆婆这般做法，婆婆...婆婆似乎有意地让我掌管这个家，未来和沈柠一起的家。

    不过，

    有一说一...这一家之主的感觉真是好。

    随后，

    那位销售小姐姐走了过来，告诉沈柠现在订车...然后再选超过六十五万的配件，就可以提前拿到配额，在年底之前拿到现车，虽然这是离谱他妈给离谱开门...离谱到家了，可沈柠也没有办法。

    为了能够早早开上自己的爱车，忍着剧痛给答应了...接着便是选装环节，差不多用掉了七十万，随后付完了定金，骂骂咧咧地跟着赖小檬离开了保时捷4S店。

    “好了好了！”

    “钱都已经付了...就别再嘀咕了。”赖小檬无奈地说道：“再说人家又没有逼你买，是你自己凑上去的。”

    听完这番话，

    沈柠更加心烦了...差点想要回去退车，但订车协议签完了，仔细想想还是算了。

    这时...赖小檬轻轻地挽住他的胳膊，小脑袋紧贴着他的臂膀，娇柔地道：“先吃午饭...吃完午饭，再去看一场电影，然后逛会街...呃...晚上我订了烛光晚餐，很贵很浪漫的那种。”

    “哦...”

    沈柠还在气头上，对于她的这番安排浑然不觉，随口应了声。

    ...

    ...

    一场电影加上三个小时的逛街，把原先处于气头上的沈柠，活生生地给折腾到没脾气，此刻...他正坐在一家豪华餐厅里，靠近窗户的位置，侧过脑袋就能俯视整条江河。

    “您好！”

    “这是来自意大利的黑松露。”一位服务员端着盘子，走到了沈柠和赖小檬的桌前，恭敬地说道：“我来为两位切一点松露。”

    说完，

    就看到这位服务员，先是用小电子秤称了这颗黑松露的重量，然后唰唰唰地在沈柠的盘子里，切了很少很少的量。

    沈柠没有说话，静静地看着服务员的表演，脑海中不由联想到一幅名场面...

    ——拿称干什么？

    ——让隔壁老外看见，还以为我吃不起呢！什么叫都一样？就这么一点点够谁吃？整颗上！一人一颗！

    这时，

    赖小檬偷偷地看了他一眼，眉宇间透露出些许的笑意，不得不承认...虽然他平时真的很聪明，但有时候也会幼稚的像个小孩子。

    哎...

    也不知道晚上他又会怎么折腾了？

    呃...突然有点小期待呢！

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

    PS：猫猫最近要收敛点.....再被这样封下去...整本书都快没了...

