    翌日。

    既然已经决定了要帮Tara，李承佑也不拖延，打电话叫来了崔贤镇后，嘱咐了一番。

    崔贤镇虽有些诧异，但也不多问。

    跟在李承佑身边近一年，崔贤镇已经学会什么叫谨守本分，能让他知道的李承佑自然会告诉他，不能让他知道的就说明他没必要知道。

    更何况这一年来李承佑对他也确实不错。

    公司成立后直接给了他一个部门经理的位置，在享有高薪资的同时还能参与分红，他前两个月生日时不仅送了他一辆豪华轿车，就是逢年过节时他父母那方面李承佑也没有短了礼物。

    平心而论，李承佑确实有拿他当兄弟。

    也是因此。

    崔贤镇早已决定从此死心塌地的跟着李承佑，对于李承佑的任何吩咐也不再有任何质询。

    他很清楚自己的定位，也下定决心只做自己分内的事。

    与此同时。

    嘱咐了崔贤镇私下找人收集刘花英的信息后，李承佑暂时把Tara的事放在脑后，继续投入剧本的编写之中。

    时间流逝，眨眼又是一周过去。

    这天上午。

    李承佑刚健完身从健身房回来，倒了杯水，还没喝上一口，手机铃声响起，就接到了林允儿的电话。

    接通。

    林允儿的声音随即传来：“你前两天说剧本快完成了，现在怎么样了？”

    李承佑没理，先端起杯子喝了口水，才道：“林允儿xi，你要不要这么功利啊？电话接通连句好都不问，开口就先问剧本？”

    林允儿道：“又不是认识一天两天了，有必要这么客套吗？”

    李承佑道：“认识归认识，咱俩不熟，别套交情。”

    林允儿无语了：“李承佑，你有意思没？自从我上次说不喜欢你后，你现在对我是越来越无视了。你一个男人，就小气到这种程度？”

    李承佑道：“别误会，咱俩本来就不熟好吧？只不过合作了一部电视剧，就是有点交情，那也仅限于同事。这次电影之所以找你做女主角，也是因为跟你们公司合作的原因，再加上电视剧的因素，不代表我认可你，更不代表咱们是朋友。”

    林允儿：“……”

    哼了一声，不满道：“李承佑，你老实跟我说，你是不是喜欢我？你要是喜欢我，我也不是不能给你机会，但如果你一直这样……”

    “打住！”

    不等林允儿说完，李承佑吐槽道：“我说林允儿xi，你能不能有点自知之明？你除了一张脸外，要内涵没内涵，要身材没身材，你哪来的自信默认我喜欢你了？”

    “切！”

    林允儿鄙视道：“男人就是口是心非。”

    李承佑：“……”

    好吧。

    他确实有点口是心非。

    跟林允儿认识这么久，若说他一点想法都没，那肯定是虚的。

    真要是没一点想法，他也不可能跟林允儿一直联系。

    但是。

    有想法也纯粹是肉体的想法，欲望的延伸，不表示他喜欢林允儿，更不代表他会主动倒追。

    李承佑吐槽道：“林允儿，我发现你现在膨胀了啊。别说我不喜欢你，就算我真对你有点想法，那也就是见到了漂亮女生有了那么点生理上的欲求。生理懂不懂，不用我再详细解释了吧？所以，奉劝一句，请千万别自我感觉良好。能让我有生理欲求的女生多了，你只是其中之一。”

    林允儿郁闷了：“李承佑，过分了啊。我发现你这人还真是小气到了极点，我不就是说你喜欢我嘛，至于这么贬低我吗？”

    李承佑道：“不是贬低，我只是想让你更清醒一点。”

    “哼！”

    林允儿鄙夷道：“说来说去还不是想让我倒追。就你这点招数，我早就看透了。明白告诉你，不可能。”

    李承佑呵呵一笑：“你爱怎么想怎么想。随你。反正等这次的电影结束之后，咱们俩就此拜拜。你走你的阳关道，我过我的独木桥。也免得你整天浮想联翩，真误以为自己有多吃香。”

    林允儿道：“行啊。拜拜就拜拜。我最讨厌的就是你这种自以为是，总觉得自己高人一等，别人就得捧着你似的。”

    李承佑哑然，笑道：“OK。那拜拜。”

    “等等。”

    林允儿连忙道：“你还没告诉我呢，你剧本写得怎么样了？”

    李承佑道：“过两天发给你。”

    林允儿欣喜道：“你写完了。速度还真快。——对了，过几天我生日你没忘了吧？”

    李承佑无语：“你还真是想一出是一出。咱俩连朋友都不是，你还好意思跟我要礼物？”

    林允儿道：“下个月你生日我又不是不送给你，你也太抠了吧，我过生日你竟然连礼物都不准备送我？”

    李承佑道：“千万别！你的礼物我早就为你准备好，送完你礼物咱俩两清，我生日的时候就不忙您操心了，咱俩进水不犯河水，我对你的礼物也没兴趣。”

    “切！”

    林允儿轻切一声：“本来下个月初我们少女时代的演唱会，我还准备送你几张门票呢，这么说你也不打算要了？”

    李承佑道：“要不起。”

    林允儿道：“不要就不要，稀罕送给你。挂了。懒得跟你多说。”

    “等等。”

    想起一件事，李承佑连忙开口。

    “怎么？又舍不得了？”

    林允儿道：“我们少女时代演唱会的门票，很多人想买还买不到呢，白送给你，你竟然还敢嫌弃？”

    李承佑无语：“林允儿，我发现你怎么这么喜欢脑补，谁稀罕你那几张门票了。我最烦的就是去什么演唱会，一群人嗷嗷的耳朵疼。而且就你们少女时代的歌，一首有营养的都没有，吵的烦人。我是想问你，你钢琴弹得怎么样？电影里男女主角都是音乐学院的高材生，有弹钢琴的情节，你这段时间最好抽时间多练习练习，免得到拍摄时又影响进度，招人心烦。”

    林允儿：“……”

    沉默了好一会儿，才冷哼一声：“挂了。”

    李承佑：“……”

    切！

    跟我斗嘴，碾压的你反省人生。

    挂断林允儿的电话，李承佑喝完水，拿起手机，又打给了安泰和。

    本来想休息两个月再筹拍新戏，眼下剧本既然完成，也没必要再等了，可以先进行前期筹备了。

