    西历1691年，秋天，大西洋。

    “大清”号战列舰和“大金”号战列舰，早就已经绕过了辽阔的非洲大陆，进入了浩瀚无垠的大西洋，这会儿都快靠近欧洲大陆的海岸了！

    这可是蒙古海军有史以来，第一次进入大西洋这片仿佛是西洋人的“自留海”一样的海域。而大蒙古的直郡王胤禔也是第一个乘船走大西洋去往欧洲的东方大国的皇子和宗王......就凭这一点，他都能名留青史了。而且他还不是名留蒙古青史、印度青史，还得名留世界青史。

    因为他已经不知不觉中参与到了17世纪末最重要的几大历史事件之一的“美洲百年年战争”中去了！

    没错，现在正拖拖拉拉的在进行商方——西班牙战争，很快就会升级成一场“美洲大战”，英格兰、法兰西、葡萄牙这些在美洲拥有殖民地的欧洲国家，都会卷入其中。而且这场战争持续的时间，也会超出大部分人，也包括朱和墭本人的预期。

    这场战争将会持续超过一百年！

    实际上，17世纪、18世纪的欧洲战争几乎都是持久战。动辄就是一二十年的打下去！不过这种持久战的烈度都不大，进程一般也比较慢。两次大规模的战役所间隔的时间常常是以年为单位的......毕竟这年头的生产力水平和通信、组织、动员能力也就这样了，想快也快不起来。

    不过17世纪、18世纪的欧洲大陆上也没什么太平岁月，差不多就是一场战争结束就能准备下一场战争了！而历史上欧洲文明的霸权和领先，其实就是在这一场场战争中锤炼出来的——他们的战斗力如果不大行，就算有了地理大发现想要把殖民地开到全世界去也是不可能的。

    而现在，大明天朝和大蒙古——印度帝国这两个来自东方文明的大玩家兼大金主，看起来也必须积极的参与到欧洲和美洲的战争中去了，而且是不得不参与。

    因为大明天朝和大蒙古——印度帝国之间的对抗会一定长期继续下去。大明这边是不会放弃漠南、漠北、雪域高原和部分漠西蒙古的。

    同样的，大蒙古——印度帝国也不能放弃河中、哈萨克草原，因为那些地盘是大蒙古——印度帝国武力的支柱，放弃了那里，帝国就成了没牙的老虎。别说反攻中原，想偏安印度都不可能。

    由于大明天朝的实力明显强于大蒙古——印度帝国，如果没有欧洲国家的支持，大明海军就能轻松进入印度洋，而大明一旦进入印度洋，那么大明——奥斯曼——印度斯坦帝国就会连成一片。

    到时候大蒙古——印度帝国可就要三面受敌，多线开战了，结果怎么看都不大美妙啊！所以康熙汗和他的继承人们想要继续混下去，就必须要拉住欧洲。

    而要拉住欧洲，就必须参与到欧洲人的战争中去。因为欧洲人一旦在中欧输给奥斯曼帝国，在美洲输给商方，那他们也就无力维持在印度洋的存在了。所以康熙汗才会在稳住了在印度西北和中亚的基本盘后，积极的参与到欧洲人的军事和政治当中去。

    同样的，欧洲人为了不让“大明——商方——印度斯坦——奥斯曼土耳其大同盟”成为现实，也不得不将自己和大蒙古——印度帝国捆绑在一起，形成了越来越紧密的联盟。

    而胤禔的这次欧洲之行，则可以看成是大蒙古——印度帝国和西欧法兰克形成全面同盟关系的开始！

    同时也意味着一场世界上所有主要的国家都会以各种不同形式参与其中的百年战争的开始！

    这个历史意义，怎么强调都不为过吧？

    ......

    胤禔现在已经习惯了大海上的颠簸，终于可以从封闭的船舱内走出来，和大清号的管带施世纶一起，站在大清号的后甲板上，饶有兴趣的观察大蒙古海军官兵们的训练。

    大蒙古国的海军走的是拿来主义的路线，两条主力舰大清号和大金号都是英格兰买来的经过“糖药化”改装的三级战列舰，船上的军官有一半是高薪聘请来的英格兰海军的军官，日常的军事训练都是由这些“洋教头”负责的。虽然组建的时间不算太长，主力舰也不算先进，但看他们的训练和操船的水准，倒也有板有眼。

    假以时日，这个大蒙古的海军应该可以成长为印度洋上的海上霸主吧？十年或是二十年后，大蒙古的海军也许就能载着大蒙古的陆军，穿过马六甲海峡，浩浩荡荡的杀向那片曾经被大清征服，现在已经变成八旗子弟心中永远的痛的土地......

    想到这里，胤禔看着甲板上正在操炮训练的水兵们在英语的口令声中，完成了一次又一次的模拟装弹和发射，脸上终于露出了无比期待的笑容。

    就在胤禔憧憬着打回老家去的那一天时，他身后突然传来了两个人的争吵声音。

    “不，这不行！怎么能和魔鬼妥协呢？启灵大真人，这就是我们天主教徒和你们道教徒最大的不同，我们会和世界上的一切邪恶进行坚决的斗争，永不妥协！”

    “白主教，你这话说的......他们截教也是我道家一脉，怎么就是魔鬼了？难不成在你眼里，贫道也是魔鬼？”

    “启灵大真人，你理应将那个什么截教看成魔鬼，因为他们是你们道教的异端！异端比异教更可恨，必须彻底消灭！”

    “这话从何说来？他们截教弟子是通天教主的徒子徒孙，而通天教主很可能是上清灵宝天尊，那也是三清之一，都是我道家祖师，怎么就得消灭了？要照你怎么个说法，那儒宗孔圣公和喇嘛教的桑吉喇嘛不都是异教徒了？都得消灭？可他们俩和我是把兄弟，我们仨可是一起拜过关二爷的！而释儒道三教，本就是一家！”

    “启灵大真人，我真不知道该怎么和你说了......你们东方人的宗教观实在，实在太奇特了！那个什么通天教主分明是异端派的首领，应该被革出教门，怎么还能当成祖师？还有什么三教一家......简直不可思议！还有，你们一个是拜三清的，一个是拜孔子的，一个是拜佛祖，怎么搁一块儿又拜上关爷？你们到底信什么？”

    “嗨，这有什么不可思议？你个洋和尚怎么就那么轴呢？漫天的神佛，哪个灵验，哪个有用，那就拜哪个呗！”

    听见两人争吵的内容，胤禔忍不住就苦笑了起来。在离开第乌港后，这两个神棍吃饱了没事儿就凑在一起吵嘴，而他们吵嘴的内容倒是挺上档次的，是关于上帝、魔鬼、神佛、三清、信仰和宇宙起源的！

    只是他们俩再怎么吵，也没有办法吵出个所以然，因为谁都说服不了谁。

    那个洋和尚主教白晋其实是非常了解中华文化和宗教观的，甚至还为此钻研过《易经》，和康熙汗、启灵大真人、孔圣公的关系也很好。在离开印度之前，也从没因为“一神”和“多神”的问题同谁发生过争执。

    可是在前往欧洲的途中，也许因为太闷了，所以两人就开始没完没了的为了“神仙”的事儿开始争吵了。

    而在胤禔看来，启灵大真人那个牛鼻子老道观点显然是正确的......拜神嘛，随便拜拜就行了，干嘛那么认真？

    另外，截教那些人最多就是动物成精，谈不上魔鬼。苏妲己虽然坏了一点，但也就是个讨人喜欢的狐狸精，也不是魔鬼。

    想到这里，胤禔就转过身对白晋和张洪天道：“二位先生不要再争吵了，为了这点小事动了肝火可不值当，欧洲都快到了......咱们还是商量一下怎么替白主教捐个教宗吧，这银子该怎么给？是不是要抬进西斯廷礼拜堂？”

    “王爷，这事儿并不重要，”白晋走到了胤禔跟前，鞠了一躬，笑着对他说，“这一次的教宗选举不同以往，金钱不再是一个决定性因素，而和魔鬼斗争的决心和方法，才是真正的决定性因素。因为整个基督教阵营，都需要一个能领导他们，在上帝的庇护下，同魔鬼进行坚决而毫不妥协的斗争的教宗！”

    “可是，”胤禔皱起眉头，“可是如果没有魔鬼，那该怎么办？”

    没有魔鬼是康熙、孔圣公、张洪天三个人研究了“美洲魔鬼事件”和“教宗牺牲事件”后得出的一致意见。

    “不，有魔鬼！”白晋一字一顿道，“商方国就是一个被魔鬼所迷惑的国家，商方人已经将他们的灵魂卖给了魔鬼......这个问题不容置疑！”

    张洪天这个时候也凑了上来，“王爷，这大概就是‘说你是，你就是，不是也是’吧？”

    白晋居然认真地点点头，道：“也可以这么说吧！如果大蒙古——印度帝国想和欧洲站在一起，那就必须了解我们欧洲人对于信仰是非常认真而且执着的！我们绝不会和魔鬼妥协，我们也不会和将灵魂出卖给魔鬼的敌人妥协......所以北美洲的战争将会一直持续下去，直到商方国被彻底消灭！

    而中欧和奥斯曼帝国的战争也会一直继续，直到奥斯曼帝国被彻底击垮......这就是我们欧洲人的坚定意志和对真理的执着追求！

    而且，我们欧洲人和你们大蒙古，都需要一次击溃魔鬼和魔鬼之国还那些妄图通过支援魔鬼之国同我们进行斗争的国家的战争！虽然取胜并不容易，战争的过程也一定会漫长且残酷，也许将持续百年，但这场百年战争这将让我们一起接受战争的锤炼，变得团结强大，而我们的敌人......必将被摧毁！”

    听完白晋的这番表态，胤禔和张洪天都给惊呆了。他们从来都没有想过欧洲人可以为了一个不存在的魔鬼而团结起来，同世界上最强大的帝国进行一场百年之争！

    看到两人惊讶的表情，白晋得意地笑了笑：“王爺，大真人......你们現在知道信仰的力量有多强大了吧？只有拥有信仰的文明，才能夠进行真正长期而且残酷的斗争。而没有信仰的文明或着信仰不坚定的文明，是不可能进行这种长期斗争的。因为在他们看来，这样的斗争毫无意义，有时候甚至是自残，所以他们一定没有斗争到底的决心，即便那位大帝本人想要一直鬥下去，但他毕竟不是神，他总会死去，然后留下一个不想为了信仰进行永无止境的斗争的国家。到了那时，我们就能胜利了！”

    这个跟随康熙不少年，也在中国的土地上呆了些年头的白大主教，看来是将华夏民族的信仰问题看得很清楚了......华夏民族比较喜欢和稀泥，要不然也不会发展出大一统来。欧洲那边这个教那个派都要分得清清楚楚，都把对方当成上帝的敌人，这要捏和在一起，形成统一国家，那可就太困难了。

    而且他也能看清楚敌人到底是谁？敌人根本不是商方，而是商方背后的大明——如果“没有魔鬼”，那么大明很可能就是商方背后的那个魔鬼！

    但是和稀泥和出来的帝国也有他们的弱点......人太多，地方太大，资源太丰富，容易混日子。所以他们很难进行长期的斗争，很容易妥协。比如那个前明，在朱元璋和朱棣的时代是全世界最强大的帝国，完全有力量征服草原、平定南洋、吞灭日本。但他们在遇到一点困难后，就选择了退缩妥协，根本没有进行一场百年斗争的意志！

    结果他们的退缩和妥协，让草原上的敌人有了喘息之机，重新夺回了失地，也让欧洲人的力量有机会染指南洋，压缩了大明的发展空间。也让日本国可以在漫长的内战中完成整合，最后有能力出兵朝鲜同大明进行一场消耗战，耗尽前明所剩不多的军事资源。所以战胜大明或是魔鬼的办法，就只有一个，就是进行一场百年战争！磨掉大明的战斗意志，迫使他们主动放弃扩张，退出战争，从而再次走上退缩和内卷的路线......

