    凉州城的太守府，凉州太守正在大摆宴席，宴请一众天道英雄们。

    云霄、琴剑，以及一众玉女派的弟子都已经落座，但却迟迟等不到羽尘他们。

    虽然宴会中欢声笑语，歌舞升平，但云霄却感觉到气氛有一丝不对劲。

    她正想和琴剑说起这事，但琴剑反而抢先说了。

    “云霄仙子, 你可感觉到了那股神秘气息。”

    云霄微微点头：“嗯，感觉到了。一股非常强大的气息在凉州内引而不发，凝聚不散。”

    凉州城内充斥着神秘的气息。

    琴剑：“凉州城内恐怕藏着某位大神。也不知道是什么来历。”

    云霄不知怎的，向来冷静的她此时感觉有些心烦意乱。

    “我也不管他什么大神，羽尘为什么到现在还没有来？不会是出什么事了吧。”

    说罢，云霄站起身来，就要去羽尘的客房看看情况。

    然而就在这时候，坐在首座的凉州太守却突然叫住了云霄。

    “云霄仙子，酒宴正酣，你这是欲往何处啊？”

    云霄拱手说：“羽尘他迟迟未到，我去他客房看看。”

    凉州太守微笑说：“仙子莫急，羽尘他正与故人叙旧呢。”

    云霄皱了皱眉头：“故人？”

    凉州太守：“我大周的护国战神荡魔天女，不就是羽尘公子的故人吗？她此时正与羽尘公子说一些私密的话。仙子你此刻去打扰，恐怕不太合适吧。”

    云霄：“荡魔天女来了吗？”

    凉州太守：“正是。仙子稍安勿躁，请坐下继续喝酒看歌舞，羽尘公子过会就来了。”

    云霄却很直爽：“这酒虽好，但我今日无心宴饮，恕我先告辞了。”

    说罢，云霄就要转身离去。

    然而凉州太守眼露精光，冷冷一笑：“仙子这是不愿意给本官面子了？”

    突然, 大批带甲武士从殿外冲了进来, 拦住了云霄的去路。

    凉州太守的突然发难，令受邀参与宴会的众人都大吃一惊，一个个惊慌失措。

    琴剑的眼神冰凉如水，当即便将他的古琴取出，以备不测。

    玉女派的仙子们也见势不妙，纷纷抽出腰间佩剑。

    “你们要做什么？”

    面对突如其来的危局，云霄只轻轻皱了皱眉，此刻眼中满是戒备，一张俏脸阴沉无比，眉宇间却包含着一股英气。

    “今日的酒宴，是特意针对我的？看来今日这凉州城是要死人了。”

    云霄冷笑一声，只见她的身体微微前倾，一双纤纤玉手紫气已现。

    一时间，整个大殿紫云蒸腾而起，紫云之中电闪雷鸣。

    满座的宾客被云霄突然而来的举动吓呆。

    几个识货的不禁惊叫一声。

    “紫气东来？这是紫薇大帝的绝技？”

    所有人惊于云霄的强大，剑拔弩张的气氛。

    很多人不明白，这凉州太守哪来的底气，竟然敢挑战天道英雄。

    凉州太守拖长了声调：“云霄仙子, 江湖上又称你为血衣仙子, 果然名不虚传, 一言不合就想屠我的太守府。只可惜，今日的凉州城，不是你可以撒野的地方。”

    话音刚落，形势的突然急转直下，薄雾飘绕，大殿周围的壁画上发生了巨大的异动。

    大批仙人竟然从壁画中走出。

    “哈哈哈哈，萨天师果然好手段，我等藏于藏于壁画之中，竟然无人能够发觉。”

    “云霄，你作恶多端，今日终有此报啊。”

    “昔日的云霄娘娘何等人物，你竟然敢用她的名讳，真是不知死活。”

    “你的紫气东来，是从哪里偷学来的。”

    面对众多仙人怒目指责，云霄依然冷静，她环顾四周，竟全都是有名有姓的强大的仙人。

    萨天师、张天师、葛天师、许天师等四大天师全部到齐。

    虽不是天界顶流，却也是天帝身边的亲信，非常厉害的角色。

    将那么多神仙藏匿于壁画之中，这正是萨天师的大手笔。

    同时还有几个从未见过的神仙站于东南西北四个角落，组成了大阵，防止云霄逃走了。

    另外，围住的大殿的这数千武士也不是普通的兵卒。

    每个兵卒的体表都包裹着强大的灵力，战斗力甚至远在天兵之上。

    云霄拍了拍手：“好布局，我们几个好心好意助你们防守凉州城，你们竟然想谋我？果然是一群狼心狗肺的东西。”

    云霄口中说得轻描淡写，心下却承受着巨大的压力。

    羽尘和云若彤以及众多逍遥派弟子不知所踪，估计也是凶多吉少。

    眼下众魔胎已然离队，魏无忌和姬茗也被调走。

    一旦开战，除自家师妹，似乎只有琴剑一位强助。

    不，还有一位。

    那边一直不怎么说话的持弓少女——长孙无霜，她是女神常曦的弟子，应该拥有一定的战斗力。

    不过即使如此，仍然远远不够。

    四大天师都不是易与之辈，何况还有其他不知名的神仙坐镇，战端一开，恐怕依然双拳难敌四手。

    琴剑和长孙无霜都已手持仙器，全力戒备。

    玉女派的弟子更是剑拔弩张。

    琼霄仙子手持一对重锤，和君凌、牡丹她们对这些神仙怒目而视，眼中满是愤怒和杀气。

    她们不明白，自己在昆仑苦战混沌势力，替天界立下了天大的功劳，为什么天庭还要派神仙了围剿她们。

    萨天师仿佛看穿了他们的心思，先是微笑得对琴剑说

    “琴剑公子，今日之事与你无关。请暂且退下吧。”

    琴剑的眼睛微微半闭，纤细的手指防御琴弦上：“云霄和羽尘他们是我同生死，共患难的兄弟伙伴。她的事，便是我琴剑的事，请恕我无法置身事外。”

    萨天师：“即使她犯了罪不容赦的重罪，你也要保她？”

    琴剑点头：“是。”

    萨天师叹了口气：“好一个是非不分的公子。持国天王，这位琴剑公子，便交由你来对付了。他抗击混沌有功，你莫要伤到他，擒住就好。”

    “交给我便是。”

    一位身高三丈的的巨汉从壁画中走出，紫发，面显忿怒状。着红衣甲胄，手持大宝慧刀。

    背上一面琵琶，上有四条弦，按地、水、火、风四相。拨动弦声，风火齐至。

    正是镇守南天门的四大天王之一——持国天王。

    持国天王和琴剑一样，擅长音律攻击，萨天师带他来就是为了特意对付琴剑的。

    云霄陷入绝境，不怒反笑，银铃般的笑声响彻整个大殿，笑声中带着一丝穷途末路的凄凉。

    “哈哈哈哈，四大天师、四大天王都到齐了。天庭还真是给我玉女派面子。”

    谷俥

    萨天师冷冷说：“云霄仙子，你不必想要负隅顽抗了。今日你想要逃出去那是万难。就算我等不出手，你也已是网中之鱼。”

    云霄也知道，很可能自己以前做过的一些事败露了，以致于天庭竟特意派下这些强大的神仙，前来捉拿她。

    但云霄仍然抗辩道：“你们以何罪名抓我？”

    萨天师冷冷说：“勾结混沌妖魔，意图祸乱三界。”

    云霄本以为自己曾经的杀戮事件败露了。

    但却没想到，萨天师竟然将勾结混沌的罪名按在自己的头上。

    云霄：“这未免也太可笑了。我与混沌勾结？那我在昆仑浩劫时，亲手诛杀的那些个混沌妖魔算什么？里应外合吗？”

    萨天师却不听云霄辩解，淡淡说:“云霄，你不必狡辩。本天师这里自有人证。你们玉女派与混沌沆瀣一气，图谋三界，铁证如山。”

    云霄冷笑：“有证据，你便拿出来。”

    “你不可对萨天师无礼，有证据我们自然会拿出来。”

    声音是从大门处传来的。

    云霄回头看去，竟是正道盟各大派的首座、掌教带着众长老，一脸严肃得走进大殿。

    为首那位鹤骨仙风的老道，竟是蜀山派新任掌教——青微真人。

    他的手中赫然捧着一尊灵位。

    上写‘蜀山派第八代掌教青玄真人’

    紧跟在他身后的全都是正道盟的巨头。

    蜀山派、峨眉派、龙虎山天师教、五台山等等，各大派全都到齐。

    云霄这才明白，这次的凉州之行就是个陷阱。

    所有人都在凉州城内等着自己落网。

    青微真人对云霄怒目而视：“便是你这个妖女，杀害了我青玄师兄。”

    被青微真人道破自己的罪行，云霄黛眉微皱，她不明白自己到底哪里出了纰漏。

    那一次屠戮蜀山派的队伍，她下手很干净，而且也用法术易了容，甚至杀人也是用的别派的法术。

    唯一识破她的，只有那位智商极高的姬茗。

    然而姬茗已和她冰释前嫌，答应过不会告发她。

    假如不是姬茗告密，那么到底是哪个环节出现了问题。

    云霄始终百思不得其解。

    玉女派的众弟子望着大师姐，眼神中满是担忧之色。

    大师姐虽然神通广大，但面对如此多的强者围剿，恐怕也无法全身而退呀。

    云霄心中一声叹息，问萨天师：“欲加之罪，何患无辞。你们既然铁了心要栽赃于我，我也不会束手待毙。今天必有一场腥风血雨。现在，本仙子只想知道，你们把羽尘他怎么样了？这是我的事，与他无关。莫要牵连到他。”

    云霄此刻依然担心羽尘会遭到天庭众神的埋伏。

    自己罪孽深重，恐怕今天无可挽回了。

    但羽尘却是无辜的，云霄以前做过的事，他几乎一概不知。

    云霄一直与羽尘若即若离，也是害怕有一天自己事发，会牵连到羽尘。

    别看天庭抗击混沌时，一败涂地，但真要开始内斗，他们却是勇猛异常。

    萨天师淡淡说：“我已说了，羽尘公子正在与天女大人叙旧。我们故意将他调开，就是为了避免他牵涉进来。昆仑浩劫时，羽尘公子也曾与本天师并肩作战，可算是我的朋友。我们怎会加害于他。天女大人也会保护他的。”

    云霄像是松了一口气：“那。。。那就好。”

    萨天师看著云霄，也是叹气道：“若不是有铁证，我等也不愿特意前来捉拿你。毕竟你也是羽尘公子的红颜知己。不过我也不会冤枉于你，今日正道盟的众位高人前来，并非参与抓捕。而是特意来做个见证。”

    萨天师还煞有其事得给云霄介绍。

    “这位蜀山派的青微真人，这位五台山的空智圣僧，这位是。。。。”

    云霄：“莫要废话了，有我与混沌勾结的铁证你便拿出来。”

    萨天师：“好，那我便问你。蜀山派前任掌教和一众蜀山派弟子，是不是你杀害的。峨嵋派掌教，白眉真人是否是你所害。”

    云霄心中咯噔一下。

    真是一说个一准啊。

    我杀白眉的时候，应该是神不知鬼不觉，无人知晓。

    为什么天庭会怀疑到我的头上。

    此时云霄想起了姬茗离去前，对她的劝告。

    莫要小看神仙。

    大殿之上，众人一片沉默。

    所有人的目光都注视着云霄仙子。

    萨天师逼问了一句

    “是不是你。”

    云霄：“无可奉告。”

    顿时，大殿中一片哗然。

    这个杀人凶手事到临头，竟然依然冥顽不灵。

    云霄又说：“退一万步讲，就算我杀了他们，你又如何证明，我与混沌勾结？真是可笑至极。”

    萨天师笑了笑：“问得好。看来如我不拿出铁证来，你是不知悔改，抵赖到底了。”

    说罢，萨天师拍了拍手。

    “白眉，你出来吧。将你知道的一切，将玉女派的阴谋，当众说出来。”

    萨天师话音刚落，一位发须皆白的老道便踩着云彩，缓缓从壁画中走出。

    他先向萨天师行了个礼：“无量天尊。”

    萨天师点头：“白眉，将你知道的，告知众人，也让大家知道，我天庭从不抓无罪之人。”

    老道叹了口气，转向云霄：“云霄仙子，许久不见。老道我这厢有礼了。”

    云霄心中无比震撼，不禁后退了两步。

    即使强悍如她，即使她的精神稳如泰山，此刻也不得不感到匪夷所思。

    这老道正是被云霄一掌拍碎，魂飞魄散，连渣都没剩下的白眉真人，峨嵋派掌教。

    云霄脸色越发难看，一对玉手握紧了双拳。

    她终于无法淡定自若了。

    “你。。。你不是死了吗？”

    白眉真人淡淡说：“劳仙子您挂念，特意借着浩劫的名义将我击杀。好在老道我有一些保命的手段，在你这位大能手中大难不死，将来必有后福呀。”

    白眉真人也不得不承认云霄的厉害。

    当被云霄突然击杀的场景，他依然历历在目，想想都觉得不寒而栗。

    云霄着实太强大了，如若今天没有那么多大神坐镇，他是万万不敢出来与云霄对峙的。

    白眉真人又说：“可怜我那青玄道友没有我这般走运了，竟惨死在仙子你的手中。我始终百思不得其解，我们到底哪里得罪仙子你了，你竟要对我们这些老家伙下此等毒手。不去杀害别人，偏偏来害我們几个。”

    “直到老道我经历了这次的昆仑浩劫，见识到混沌魔物的凶残手段后，才终于悟透了一件事，或许就是因为我们几个年轻时，做下的那件荒唐事，才惹得你云霄仙子要亲自前来暗杀。”

    白眉真人看着云霄，一字一句说：“这些日子我已理清了头绪，也想明白了很多事。你们玉女派的一众妖女，正是混沌培植的妖孽。”

