    在Uzi看来，线上打不过的最大原因就是洛没有用。

    两波交锋，洛硬是一次W都没中过。

    而锤石两发Q技能全中，这差距不是一般的大。

    “我的，这波我的问题。”小明也很懂，直接主动站出来背锅。

    另外一边，墨白已经复活，这波他直接摸出了一把十字镐。

    而卡莉斯塔只多了一把长剑。

    这样在装备上，墨白就已经领先了。

    两边下路回到线上继续对线。

    与此同时，麻辣香锅的猪妹也在往下路赶了。

    “下路控线，我过来了。”麻辣香锅指挥道。

    “对面两个都没闪现，可以直接绕后抓。”说话的是小明。

    小炮这英雄是没法控线的。

    所以UZI也不着急，他只要慢慢补刀，这兵线自己就过来了。

    看到卡莉斯塔突然猥琐起来，墨白也感觉到打野可能要来。

    “对面打野可能会来GANK，你去三角草放个眼。”墨白提醒道。

    妹扣听后从草丛里退出来，然后直接来到三角草放了个眼。

    果不其然，他这眼刚放进去，麻辣香锅的猪妹后脚就过来了。

    猪妹进入三角草之后，直接开启扫描。

    发现这草丛里有个刚放的假眼，他也就明白过来。

    于是猪妹把这假眼给排了，然后假装走。

    实际上马上又回头重新回到三角草。

    现在RNG下路的兵线很尴尬。

    被卡在靠近红色方这边。

    除非小炮一直不补刀，不然会不断亏损。

    麻辣香锅研究过墨白的比赛录像。

    墨白可不是那种会轻易放弃兵线的选手。

    果不其然，和他想的一样。

    小炮只是猥琐了几秒钟，很快就忍不住上去补刀了。

    这样一来，猪妹就有了机会。

    不过，现在还需要担心的是锤石。

    这个时候看不到锤石的位置。

    锤石可以利用灯笼直接把小炮救走。

    所以如果锤石的位置很靠后的话，这波其实也不好GANK。

    时间一分一秒流逝。

    虽然麻辣香锅号称是绝食流打野。

    但他也清楚不可能真正的绝食。

    再怎么说也得抓紧时间升到六级，不能继续浪费时间在下路了。

    于是麻辣香锅给了下路一个信号，然后从三角草绕后。

    虽然说锤石有灯笼可以救人，但灯笼不是无解的，麻辣香锅有办法解决这个问题！

    看到麻辣香锅的信号之后，RNG下路动了。

    卡莉斯塔和洛同时往前压制。

    这一次小明没有着急出手，而是想先等猪妹就位。

    而EDG这边，墨白看到RNG下路这走位，马上就反应过来是打野来了。

    果不其然，猪妹出现在了后方，隔断了墨白和妹扣的退路。

    猪妹没有去找小炮，而是直接去找锤石。

    此时锤石就在草丛里。

    他这个位置，可以直接用灯笼把小炮给接过来。

    加上小炮自己还有W，这两段远距离的位移。

    完全足够拉开和RNG下路的距离了。

    不过，前提是这两段位移能完美放出来才行。

    看到猪妹的瞬间，锤石直接把灯笼给到小炮。

    墨白看着近在眼前的灯笼，却没有第一时间去点。

    而是选择把E技能给到猪妹，然后开启Q进行输出。

    点出两发平A之后，看到洛从身后追上来，直接W过来了。

    墨白这才去点灯笼。

    麻辣香锅一直都在等这一瞬间。

    小炮捡到灯笼之后躲开了洛的W，正要回到锤石身边。

    猪妹直接一发Q闪，把小炮给撞下来了！

    此时小炮依靠灯笼，最多位移了四分之一的距离。

    小炮几乎和猪妹还是贴身的，这个距离，就算交W也拉不开足够距离。

    此时卡莉斯塔已经追上来，小炮身上又被挂了猪妹E技能的被动。

    猪妹可以在小炮交出W之后，直接把小炮给控住！

    猪妹这波操作，直接惊得现场粉丝一阵欢呼。

    娃娃和米勒也大惊失色，谁都没想到，麻辣香锅留了这么一手。

    就在所有人都以为，小炮这波没了的时候。

    只见小炮往三角草的方向交出W，来到墙边。

    然后回头两发平A把猪妹身上的E技能点爆，刷新自己的。

    接着第二发W直接朝着墙壁另一侧跳过去。

    在小炮用第二段W的同时，猪妹甩出了自己的E技能把小炮控住。

    然而小炮的W优先级很高，这种控制根本没办法打断。

    小炮最后被控在墙壁的另一侧。

    虽然卡莉斯塔已经跟上来，不过他可没有过墙的手段，只能选择放弃。

    娃娃见状惊呼道：“我的天，墨子哥这波都跑掉了吗？RNG心态炸裂啊。”

    米勒：“这波麻辣香锅的处理已经完美了，谁能想到小炮竟然以这种方式跑掉了，最后也就剩一点点血量，正的就差一点点。”

    就和娃娃说的一样，此时UZI的心态是真的炸裂了。

    “这都能让他跑了的吗？那还玩什么？”UZI抱怨道。

    刚才他都感觉这个人头稳拿了，结果硬是没拿到。

    “我的问题，我技能又空了。”这一次还是小明选择出来背锅。

    这对线好几分钟了，他一次W都没中过。

    小明感觉墨白好像对洛的技能的距离把控，比他这个正在操作的人还要精确。

    每次都是利用走位恰好躲过，不多不少。

    一次两次就算了，次次都这样，直接让小明开始怀疑人生。

    UZI懊恼道：“你们的技能怎么放的啊，这都能让他跑了？”

    麻辣香锅：“我已经尽力了，我还能怎么操作？”

    另外一边，墨白已经在塔下回程。

    这波小损失了一波兵线。

    不过猪妹把闪现交了还没GANK成功。

    那他在六级之前都没机会做事了。

    对猪妹这种英雄来说，闪现还挺关键的。

    他本身Q技能的位移技能比较短，很难直接撞到人。

    与此同时，厂长的寡妇已经来到中路。

    两边上路正在你侬我侬。

    坦克上单对线，基本都是看上去热闹。

    但是打了半天，大家血量都很挺健康。

    此时大树和慎都还有三分之二左右的血量。

    厂长看到猪妹出现在下路，便从对面野区绕了一波。

    从河道的位置，绕到对面红BUFF外。

    最后来到上路三角草前方。

    不过厂长没有直接进去，而是卡在极限距离。

    正好让草丛里的眼看不到他。

    “上路，配合一波。”厂长指挥道。

    阿光见状便上前挑衅大树，想要把大树的W先逼出来。

    慎利用平A进行消耗，拉回拉扯。

    让帝被这么来回勾引来波果然上当了。

    只见大树一发W捆上去，想要打一波消耗。

    厂长看准这个机会，直接从三角草绕后。

    让帝第一时间还没反应过来，等他看到厂长再往后撤时。

    后路已经被断了。

    于是让帝选择往河道的位置走，想要和寡妇往兜圈子。

    阿光见状交出E技能嘲讽住大树，厂长闪现跟上一发结茧。

    两人打出一套爆发，直接把大树给秒了！

    “打野没闪现。”被击杀之后，让帝选择报了一波召唤师技能的情况。

    娃娃见状解说道：“这波RNG这边GANK下路失败影响还挺大的，如果不是知道猪妹的位置，场子肯定不敢这样绕后。”

    米勒：“的确是这样，在比赛里面，打野进行GANK其实是有很大风险的，如果是在下路没有成功，那你的中上两条线都很危险。”

    回到下路对线，墨白此时已经占据了上风。

    虽然UZI还是不服，一直想要上来打。

    但是小明为了求稳，站位比较靠后。

    这样UZI也没法自己一个人上来打。

    在加上小炮这英雄的推线速度非常快，UZI疲于清兵线，被压制在塔下。

    墨白推完一波兵线之后，选择直接河道的方向走。

    同时指挥道：“你在草丛里装一下，我去GANK中路。”

    “好。”妹扣明白了墨白的想法。

    墨白这波是知道下路没视野的，对面一直被压在塔下，没机会做视野。

    他选择直接往中路走，然后绕到对面中路一塔旁边。

    这个位置出去之后，可以直接绕后到发条身后。

    此时发条和卢锡安都是五级，没有大招的情况下，发条根本没法反制。

    很快，下一波兵线来到线上。

    RNG下路看到EDG这边两个人都不见了，怀疑可能是在蹲。

    于是洛选择往前走，靠近草丛之后，马上回头。

    果不其然，他这一回头，锤石的钩子从草丛里飞出来，空了。

    “还想阴我？”小明沾沾自喜，感觉自己识破了EDG的阴谋。

    就在这时，中路突然传来噩耗，发条被小炮和卢锡安给击杀了！

    墨白然后之后，直接一发W坐到发条脸上。

    同时卢锡安跟上输出。

    虽然发条交出了闪现，但卢锡安也有闪现。

    两个射手的伤害叠加非常恐怖，发条完全没机会还手就被秒杀！

    “我的，这个人怎么又跑中路去了？”小明感觉有点难受。

    一般来说，游走都是辅助的事情。

    但是现在EDG反过来了，一直都让AD去游走。

    辅助反而留在下路演戏。

    这让小明有点无法适应，连续被骗了三次了。

    “没事，稳住发育。”小虎虽然嘴上这么说，但心态也受到了影响。

    算上这一次，他这两场比赛已经被墨白单抓三次了。

    一个ADC这样频繁的GANK。

    小虎在以前的比赛里面可从来没见过。

    很快，比赛时间来到八分钟。

    此时两边下路走升到了六级。

    此时补刀上墨白已经领先十几刀了，完全掌握了线上主动。

    UZI看到墨白装备优势这么大，也不敢再打得强势只能猥琐发育。

    此时麻辣香锅的猪妹已经在往下路赶，给到下路一个信号：“我有大招，配合一波。”

    他等这波已经等了很久。

    现在卡莉斯塔和洛都有大招，他也有大招。

    这波可以说是万事俱备，只要不失误小炮没有逃跑的空间。

    而EDG这边，升到六级之后，墨白的打法也保守起来。

    虽然三角草有视野，但是对面卡莉斯塔加洛的开团距离实在太远了。

    又是一波兵线来到线上，墨白小心翼翼上前清兵线。

    现在每次清完兵线，墨白都会直接后撤，不给对面机会。

    推塔就更不用想了，厂长刚刚GANK死了没有闪现的发条。

    该着急的应该是RNG那边。

    然而就在墨白清兵线时，卡莉斯塔和洛突然就靠上来了！。

    看到这一幕，墨白直接往后拉，随时准备交闪现。

    卡莉斯塔开启大招收回锤石，继续往前压制。

    猪妹就在两人侧翼，从草丛那边摸过来。

    同时，妹扣的锤石直接把灯笼给到墨白。

    想要直接把墨白接走。

    就在这时，洛利用卡莉斯塔的大招撞了出来。

    同时自己开启大招，直奔锤石！

    这波RNG下路玩了个心机，如果洛去找小炮的话，很有可能会被大招推开。

    而且锤石的灯笼还能把小炮救走。

    所以他们这波干脆直接来杀锤石。

    妹扣也没想到这一点，没反应过来直接被洛的大招魅惑住。

    趁着这个机会，远方的猪妹跟上一发大招，直接把锤石控在原地。

    卡莉斯塔上前来跟输出，墨白见状直接就开始反打。

    墨白选择把E技能挂到卡莉斯塔身上，然后直接W跳到卡莉斯塔身上，开启Q技能疯狂射击。

    此时小炮已经有了攻速鞋，开启Q之后攻速非常快。

    卡莉斯塔见状直接往侧面拉，同时猪妹和洛也转移目标，想要上来帮忙输出小炮。

    然而墨白此时已经A出了三下。

    他选择直接大招把卡莉斯塔轰走，卡莉斯塔在被击退的过程中，又吃到一发平A。

    这样小炮直接把E技能被动打满点爆，W技能刷新。

    小炮再次交出W去追卡莉斯塔。

    慌乱中，卡莉斯塔只能选择把闪现往猪妹和洛这边交。

    现在小炮也有闪现，如果卡莉斯塔往后交不但活不下来，反而会让小炮来到更安全的位置。

    不过此时猪妹和洛已经被锤石大招给限制住了，没法第一时间上来跟输出。

    墨白闪现拉近和卡莉斯塔的距离，两发平A收下他的人头，然后直接往河道的方向交出W拉走。

    RNG这边，猪妹和洛只能眼看着小炮跑路，一点办法没有。

    这波他们是打算击杀锤石，先把辅助的人头拿到。

    但是根本没想到墨白这么刚。

    娃娃见状惊呼道：“这波墨子哥的处理完美啊，看到RNG这边想要杀辅助，直接跳脸把卡莉斯塔给单杀了。”

    米勒：“最关键的是他的连招，先跳脸人，然后把卡莉斯塔推走，刷新W再跳脸，一边输出一边通过W调整位置，RNG这边一点办法没有。”

    这波打完之后，麻辣香锅的心态也出问题了。

    他这把完全是按照教练的要求，围绕下路来打。

    结果下路先是三级被线杀，然后这波又被二打三。

    下路崩了就算了，顺便还把他这个打野给带崩了。

    “你们怎么没打过？”这时，让帝的声音传来。

    听到让帝这灵魂拷问，RNG众人都沉默了。

    让帝他这波是有大招的，但是没交。

    原因很简单，他就没想过下路会打不过所以没有提前做准备。

    下路打起来的时候，他和大树还在一起推兵线。

    这个时候给大招，那肯定要被大树打断。

    游戏时间来到十二分钟，墨白拿下了RNG下路一塔。

    接着墨白选择直接换到中路，让卢锡安去下路守一塔。

    而RNG这边，看到EDG进行换线小虎提议道：“我们也换线吧，对面下路应该要来中了。”

    “嗯，我们马上过去。”小明应了一声。

    结果没想到，UZI直接否定道：“你继续在中路，辅助去中路吧，我在下路发育。”

    听到这话，小虎脸一黑。

    这种安排无非是让他来抗小炮的压力，现在小炮这么肥。

    他的发条还是打野和小炮各GANK过一次。

    怎么可能扛得住？

    下路没有一塔，兵线会被深推到二塔。

    对方又要担心被GANK，所以肯定不会直接压过来。

    所以下路兵线是相当舒服的一条，现在UZI明显就是想要霸占。

    不过不爽归不爽，小虎也不敢发表意见，只能继续在中路守着。

    很快，墨白和妹扣出现在中路，直接开始推中路兵线。

    结果兵线推进去，却发现塔下是发条和洛。

    而卡莉斯塔则是在下路二塔收兵线。

    “中路可以找机会杀。”墨白指挥道。

    这发条和洛没什么配合，如果是卡莉斯塔的话，墨白还要提防。

    但既然是发条，那就不用客气了。

    于是墨白在前面推塔，而锤石则是在旁白找机会。

    眼看着防御塔的血量越来越少，小虎有点急了，直接上前用Q技能清兵线。

    然而他这往前一走，就给到了锤石出手的机会。

    妹扣的锤石一发Q技能扔过去，精确命中发条。

    洛见状已经准备好直接上来反打了。

    不过他也没着急动手，这一波小炮该不该打还不一定。

    就在这时，墨白突然往塔下走去，靠近发条。

    只见小炮把E技能给到发条，然后开启Q技能攻速爆表。

    看到小炮敢上来输出，洛直接开启大招，然后一发W朝着小炮飞过来。

    这波发条身上的控制效果马上就要消失。

    只要洛能把小炮控到，发条再接个大招，这波小炮基本就没了。

    锤石在外面是没有抗塔的，所以防御塔此时输出的对象是小炮。

    然而墨白早有准备，洛上来的瞬间，小炮反手一个大招。

    这大招同时把发条和洛给击退。

    在击退的半道上，墨白跟上了最后一发平A把E技能点爆！

    E技能爆开之后，发条直接阵亡！

    这波小虎都已经准备还手了，结果一个技能都没放出来，直接被秒了1

    “我去，这个小炮什么伤害啊？”小虎这波被秒之后，直接怀疑人生。

    小明则是说道：“他现在装备太离谱了，这英雄本身爆发也高，不能让他碰到。”

    “先发育吧。”小虎也知道说什么好，下路养了这么一个BOSS，这比赛都不知道要怎么继续下去。

    很快，中路一塔也被小炮拿下。

    以小炮现在的装备，如果没人防守。

    满血的塔两波兵线基本就能拿下。

    拿下中路一塔之后，墨白又帮厂长拿到了峡谷先锋。

    娃娃见状解说道：“这把EDG的节奏完美啊，感觉比上一把的差距还要大。”

    米勒：“上一把虽然RNG的下路被压制了，但麻辣香锅在其他路找回了场子，这一场他一直在下路搞事情，结果把自己还搞崩了。”

    娃娃：“感觉RNG需要考虑改变战术了，继续针对墨子哥我感觉是没有用的。”

    比赛还在继续，此时EDG场面上已经领先五千经济。

    和上一把不同，这把不仅下路，EDG的中野优势也不小。

    拿下峡谷先锋之后，EDG选择中路抱团推进。

    而RNG这边，卡莉斯塔继续在下路发育，让正面四人在塔下抗压力。

    看到这一幕，众人纷纷在弹幕上刷起来：

    “这卡莉斯塔什么意思？消极比赛？”

    “不会是在刷三件套吧？”

    “我寻思卡莉斯塔不是前期英雄吗？你刷三件套什么用？”

    “RNG逆风就等ADC三件套的毛病要改改了。”

    众人都看出了问题所在，这把RNG下路被打崩，结果开始吸其他路的血。

    关键是卡莉斯塔这英雄，吸血也起不到多大作用。

    因为卡莉斯塔不在中路，洛也不好发挥。

    他这开团，进去就没了。

    所以中路二塔RNG只是象征性地防守。

    拿下中路二塔之后，EDG众人带着残血峡谷先锋，继续往高地推进。

    峡谷先锋一头撞上去，中路高地塔直接残血。

    “小狗，回来守一下。”小明选择向UZI求助。

    “我来也守不住啊，直接放了吧。”UZI果断拒绝了。

    他这几分钟在下路带线，补刀上反而已经追平了墨白，直接来到全场第一。

    眼看着中路高地塔血量越来越少，小明着急了，突然开启大招，闪现过去开团。

    小明的第一目标是墨白的小炮。

    然而墨白早有准备，利用W跳走。

    落地之后，闪现躲开猪妹大招。

    反而是小明的洛，直接被锤石钩子命中。

    小炮跟上输出，轻松拿下洛的人头。

    此时RNG这边只剩下三个人，阿光的大树选择开大招冲高地。

    大树大招一开，然后直接闪现捆发条。

    墨白的小炮W跳上高地，这团战直接呈现一边倒的局势。

    小炮先拿发条的人头，然后是猪妹。

