   一口散发着腐朽味道的破烂棺材被挖了出来，棺材上的木屑一碰就掉下来不少，明显因为受潮已经腐烂的不成样了。

    两个中年拎着一根撬棍就跳到了坑里，从两头开始一人撬住棺材的一头，就把板子给掀开了，棺材里面躺着一具尸体，虽然棺木本身已经腐烂的变形了，但里面的尸体保存的非常完整就好像睡熟了一样，尸体的嘴里两排牙齿中间咬着的一块玉石已经发黑了，额头上还贴着一道黄色的符纸。

    “准备请尸吧！”片刻后，东干叔神情肃穆庄重的点燃了三根长香，举过头顶后朝着尸体敬畏的祭拜起来，口中念叨着晦涩难懂的苗族古语“遥远的祝融大神在上，请赐予您的信徒巫鬼的力量·······”

    两个中年放下手里的撬棍，弯着身子围绕着棺材跳起了祭祀舞，随着东干叔和他们嘴中苗语念得越来越快，东郊野地中忽然起了一股阴风，那躺在棺材里的尸体额头上的符纸随风一下子就飘了出去。

    “唰”尸体睁开了眼睛，只是眼神里显得非常空洞和不带一丁点的感情色彩，鼻孔里缓缓的飘出一股黑气。

    信奉巫鬼的苗人对尸体有一种别样的敬畏，他们的观点是人死后灵魂还在，并不会认为人死如灯灭什么都不存在了。

    睁开眼睛的尸体忽然直挺挺的就从棺材里坐了起来，未见它两腿弯曲尸身就从四米多深的坟坑中蹦了上来，就跟一根木头桩子似的的杵在地上不动了。

    东干叔说道“快一点，马上把第二具尸体请出来，子时之前我们要全都把尸体请走，然后赶紧进山才行”

    十几分钟后，三人在附近又挖出了个深坑，这次下面埋着的是一条草席里面也同样裹着一具肉身完好的尸体。

    一个多小时过去，东干三人一共挖出了五具尸体，全部都保存完好，低着脑袋两手下垂双腿并拢，直挺挺的并排站在了一起。

    尸体嘴中咬着的玉石，是能起到镇魂的作用，可以保证这些人死后魂魄都未离体，就相当于是被禁锢在了尸体中一样，所以这才能够保证他们虽然人已经死了，但尸体却还活着的假象。

    一个中年从身上拿出一根长长的红绳，将五具尸体的中指全都系上打了个结之后串联到了一起，自己攥着绳子的一头站在了最前面。

    “文华，点灯，请尸，准备引路了！”东干叔轻声说道。

    文华从车里拿出一盏灯笼，点燃后里面冒出一道幽兰的火焰，透着一股诡异阴森的气息。

    “铃铃铃，铃铃铃·······”东干叔手里拿着一个铃铛轻轻的晃了晃，清脆的铃声一响，尸体全都猛然抬起脑袋，空洞的眼神望向前方。

    “请尸咯！”东干突然喊了一嗓子，朝前走了几步，身后那中年手里牵着红绳也同时迈步，五具尸体齐刷刷的跳跃起来，跟上了他们两个。

    东郊大野地里，只有点点星光洒落下来，四周漆黑一片，本来寂静的夜空下，忽然传来脚步落地的“咚咚，咚咚”声，在伴随着五具跳跃的尸体，这一幕如果被人看见，鸡皮疙瘩都能被吓的掉落一筐。

    天亮之前，东干他们三人要带着尸体进入附近的山林里，免得被人给看见，然后夜间行路白天休息，再一个就是白天阳气太重，尸体要是被暴晒了的话，是会容易引起尸变的，到时候可就不受控制了。

    但这个时候忽然有人出现在了东郊野地外。

    一个身形娇小梳着长发的女子穿着身长裙来到野地中后，正巧看见了东干他们引尸赶路的一幕，她略微皱起了眉头。

    “赶尸派的？”茅小草嘀咕了一声后，就没再多管，从包里拿出一双绣花鞋放在了地上。

    湘西赶尸，传承了能有千百年了，不只是电影和小说中杜撰出来的情节，在云贵和湘西一带，赶尸匠人一直从来都未断过。

    在陇西的时候，茅小草经过推算和打探，差不多找到了绣花鞋里那女鬼的夫君是被葬在了长安附近，从陇西离开之后，她直接就来到了长安，然后找到了东郊野地，差不多确定人死后就是被埋在这了。

    绣花鞋被放到地上后，那女鬼就飘然而出，茅小草轻声说道“你的夫君应该就是埋在这附近了，你和他本就有了夫妻之实算是一家人了，只要他的尸体还在，没被烧成一撮灰，你应该能够感受得到被埋在了哪，到时候我为你们安葬在一起，也算了结了我当时答应你的承诺”

    那女鬼顿时感激涕零的道了声谢，朝着茅小草作揖后起身就突然僵硬的转过了头，视线落在了东干三人赶着的五具尸体身上。

    “嗷·······”绣花鞋女鬼忽然尖啸了一声，本来挺秀丽的脸孔瞬间变得狰狞恐怖起来，身子陡然就朝着那边飞了过去。

    茅小草看见之后先是一愣，然后无语的摇头说道“奶腿的，不会这么巧吧？”

    这时候还说什么巧不巧的了，明摆着女鬼的夫君就是被赶的尸体之一，这才引起了她的戾气上涌，其实最主要的还是，她的丈夫虽然已经死了，但明显三魂七魄还被封在了尸体里，这就导致亡魂不能进入阴曹地府轮回投胎，可能永远都得被禁锢住。

    女鬼一嗓子尖啸，东干等人也听见了，他们回身看见对方直扑过来就有点皱眉，特别是第二具尸体蹦来跳跃起来的身子，又突然有点不受控的砸在了地上，尸身轻轻的哆嗦了几下。

    旁边的文华见状，慌忙拿出一道符纸“啪”的一下贴在了尸体的脑袋上，随即右手快速在符纸上写了一串符文，这尸体才渐渐的老实下来。