    凌霜寒的情况……

    确如四长老所想的那样！

    凌霜寒体内的伤势正在极快平复。

    散乱的灵气归顺，重回正轨，而不是继续躁动，伤害着她的身体。

    但是，也仅仅如此了。

    将伤势修复好后，体内力量几近无，更遑论晋升境界。

    若是这样子结束，倒也不错了。

    可问题是，并非如此！

    “哼！”

    突然间，凌霜寒闷哼一声。

    她体内那么一丁点的灵气，在自发的向更高的境界冲击。

    如果再这样持续下去，更高境界冲击不成的话……

    最轻，什么事都没发生，冲击自然中断。

    稍重，她的境界跌落，以后晋升无影响或影响较小。

    最重，境界跌落，且以后的晋升极其困难！

    “……”

    凌霜寒睁开了眼，贝齿不自觉的咬了咬唇。

    她的表情中，有犹豫、迟疑、不好意思等等情绪。

    但很快，凌霜寒也知道，自己不能迟疑。

    “嗖！！！”

    结界解除，凌霜寒鼓起余力，飞射而出。

    “诶？”

    “什么？宗主？”

    “宗主你要去哪里？”

    几位长老本守在结界边上，突然见结界开了，凌霜寒跑了，都是大惊。

    凌霜寒并没有回复她们，迅速消失。

    “这？”

    “宗主干什么去了？”

    “？？”

    四长老思索了一下后，说道：“宗主要晋升境界，但体内灵气枯竭了……宗主应该是去找那个小姑娘了。”

    经她一说，几人也都是恍然的点点头。

    明白之后，她们就都要离开此地。

    宗主现在也没生命危机了，她们自然不能闲着。

    还有一个‘来袭者’没有挖出！

    当然，离开前，也没忘了把辰溪月解开。

    “！！”

    一解开，辰溪月就四处猛瞧，没看到苏白，就拉着她边上的二长老，激动地问道：“二长老，我夫人呢？我夫人呢？”

    二长老：“……”

    没好气的翻了个白眼，二长老实在不想回答这让人无力吐槽的问题。

    拨开辰溪月的手后，就立刻御剑飞走。

    随其后，三长老、四长老、五长老也都是如此，直接把辰溪月丢这儿了。

    反正以辰溪月的能力，也能自己飞上来。

    “诶诶诶？”

    辰溪月傻傻的看着她们离开，喊道：“等一下，等一下，我夫人呢？”

    ————

    苏白被大长老带着，正飞往凌霜寒的居所处。

    在空中，正好有点时间，大长老将苏白的任务奖励结算了。

    一千万经验到手！

    经验条猛涨……7%左右。

    现在来说，去完成一些难度较高的任务，给的经验可比杀些普通怪多多了！

    四千金币到手！

    这没啥好说的，苏白的背包里，已经有十几万金币了。

    最重要的，自然是……史诗戒指！

    【冰雪之心】

    等级：LV70

    品质：史诗

    类别：首饰/戒指

    属性：智力+835/修罗之力+5812

    防御：魔法防御+4247

    加持：生命值+5634

    特殊属性：攻击时，有5.20%的几率，让敌人陷入失落状态。状态中，一切属性下降5.20%，持续5.20秒，冷却110秒。

    词缀：我那么多遗憾，那么多期盼，你知道吗？

    这戒指，属性很不错啊！

    其特殊属性也很有意思，竟然是下降全状态的。

    最重要的是，这装备拿的非常轻松。

    简直白捡！

    苏白满意的把玩几下后，就将冰雪之心收入背包。

    留待70级，更迭装备。

    ……

    不多时，大长老载着苏白，抵达了一座山的山峰之上。

    正是苏白在不久前，和慕奕暖一同翻越的大山。

    “嗖！！”

    不过，还没降落呢，背后风声袭来。

    两人转头一看，是凌霜寒！

    她身上的冰蓝灵力光芒有些絮乱，但还是极快的赶过来了。

    “咦？宗主？”

    大长老一惊，连忙道：“宗主，你的伤好了吗？怎么突然就回来了？”

    “……”

    “你去忙吧。”

    又看到苏白了，凌霜寒的神色也有点怪怪的。

    也不回答大长老的问题，伸手一抓，轻柔微风将苏白裹带。

    凌霜寒带着苏白，落下山巅之中的院落当中。

    “呃……”

    大长老自然困惑，但迟疑了一下，也还是乖乖的离开了。

    ……

    山巅之上，院落非常唯美。

    脚下的地板，是晶莹剔透的冰晶砖。

    旁边的围墙、房屋、檐角、庭院、小亭等等，也都是各色的冰晶雕刻而成。

    不过，苏白此时可没心情欣赏。

    反而是缩了缩脖子，垂了垂头。

    没别的，自己女身和男身的容貌上，那可是有八九分相似！

    天知道凌霜寒会不会联想上去……

    凌霜寒此时，也确实是在看着苏白。

    不过，她没认出苏白。

    这慌里慌张的，哪儿能注意到那么多。

    反倒是看着苏白‘羞涩’垂头，她心里一柔。

    不自觉的，眼神柔和了许多，脉脉如水。

    这可是极少见的！

    身为一个女人，还是一个实力强大的女人。

    带领一个全是女子的宗门，凌霜寒无疑是极为的强势、冰冷、冷酷！

    此时，她却心里柔和如水，展现了她自己都没发觉的温柔。

    或许……

    是因为苏白救了她的原因吧……

    但柔和归柔和，凌霜寒的眼神还是迅速坚定。

    拉着苏白，风风火火的冲入了院落的后方。

    本是冰雪之山，但在这里，却有个温泉！

    凌霜寒拉着苏白，跳入了进去。

    “诶？！”

    苏白只觉眼前一花，才几秒时间，就迅速转换了几个场景。

    再之后，人就来到了温热的水中。

    环视一扫，苏白身体一震。

    这……

    这不就是他第一次来到四象圣殿时，所坠入的那个温泉嘛！

    啧啧啧……造化弄人啊！

    当时被这女人弄的慌的不行，现在，竟然是被她带着进来了。

    诶不对？！

    苏白一激灵，看着凌霜寒，“那什么，你带我来这里是？”

    “你别怕，不会有什么的。”

    凌霜寒压着身体里躁动的力量，柔声解释道：“来这里，是因为这个温泉对我修行有很好的益处。”

    “把你带来，我只是……还需要一些你的太阴之力……”

    “帮帮我……我不会亏待你的！必有大礼相赠！”

    她说完，任务窗口也出来了。

    【无力为继】

    难度：A

    要求：帮助太阴圣宗宗主完成境界提升。

    进度：未接取

    奖励：经验值*30000000、金币*20000、未知。

    .

    .

