    不管华小雨如何想要发出声音，最终都只会被眼前的焰虎巨口、吞噬的点滴不剩！

    此刻的她，连投降保命都做不到；

    只能一边后撤、一边倾尽全力的祭出防御类剑招，阻挡那头“焰虎”扑杀的脚步！

    奈何这少女的剑招虽然精妙，却终究是弥补不了她与林良在“玄修境界”上的差距；

    好不容易凝出的冰晶剑影，只阻了那头“焰虎”片刻、便尽数被蒸腾成汽态，溃散无形。

    下一刹——

    “嘭！”

    “噗！！”

    少女结结实实的挨过一记“焰虎”的冲 撞后，吐血飞退；

    娇小的身躯、就好像被狂风扫落的花叶，徒自飘零。

    林良却是没有半点要收手的意思；

    后劲蓬发间，还不忘面色狰狞道：“既然本少得不到你，那便彻底的毁去好了，哈哈哈哈哈……”

    华小雨很想认输保命。

    奈何她的声音，都被眼前的火焰巨口吞噬殆尽；

    负伤状态下的她，更是整个身形都被那张赤焰燎烧的“巨口”的吸扯之力，弄的举步维艰！

    “在这么下去，我、我是真的会死的啊！”

    “我与他无冤无仇，他为何非要置我于死地？为什么啊啊啊！”

    最后的绝望时刻，这少女直接被急哭了。

    她多希望此时、裁判教习能够伸出援手，制止很快将要上演的杀戮。

    但，理智却告诉她：别做梦了……

    参赛学员没有主动开口认输的情况下；

    除非跌落擂台、亦或是‘昏死’过去了、以至于彻底失去了继续作战的能力。

    否则，不管擂台上发生什么样的伤亡，裁判教习都不会喊停的！

    因为很多时候，示敌以弱、再伺机反杀，也是战堂对战的常用手段。

    当那赤焰虎影已近在眼前、并摧枯拉朽的焚尽了华小雨的护体玄气时；

    少女绝望的闭上了双眼：“完了……”

    “嗖~”

    蓦然间，耳边响起一阵疾风之音。

    下一刻，华小雨预想之中的“焰虎强有力的冲 撞”、以及“火系玄能灼灼烈火的炙烤”，都没发生。

    少女反倒感受到了一个温暖的怀抱。

    也就这一刹那的恍惚后，她睁开眼；

    发现自己已经不在擂台之上了，而是被一双强有力的臂弯抱着、逃离了方才的必死之地！

    等她与那环抱自己的人，双双落地后；

    少女才红着脸、离开对方的怀抱。

    转身看去。

    “呀~原来是他救了我？”

    华小雨心头，顿时犹如小鹿乱撞。

    千钧一发之际向她伸出援手的人，正是步无尘！

    从“七十九号擂台出战次序作弊，以至于让一名学员在擂台上连战连捷了十多场”那事过后，步无尘大小也算是个“名人”了。

    少女能认出他，一点也不奇怪。

    事实上，也正是那一战过后，步无尘已经成了场中、许多青葱少女心中的“白马王子”。

    这华小雨也是其中一个……

    当然，这其中固然有少女对强者的崇拜、对帅哥的倾慕；

    但更多的，还是步无尘那【眼缘之灵】的特效，任何异性见了他，好感度都会没来由的提升一大截。

    此刻，这娇俏的女子情不自禁的摸了摸自己微微发烫的脸颊；

    被这突如其来的“幸福”搞的很是紧张，结结巴巴巴道：“多、多谢无尘学长相救。”

    与此同时，台上却传来了一阵怒吼：“你这混蛋搞什么啊？！”

    说话者，是林良。

    原本唾手可得的猎物，结果却在即将“收网”的前一刹，逃出生天了！

    而且救她的人，还是步无尘？！

    这让林良眼皮狂跳，怒发冲冠！

    这货转过脸来就对裁判教习道：“教习大人，那厮竟敢横加干预擂台赛的进行，简直无法无天！”

    “必须严惩啊！！”

    原本还陶醉在被“白马王子”救了一命的华小雨一听这话，顿时不乐意了。

    急忙解释道：“教习大人，您别听那家伙胡说八道！”

    “事实上，当那家伙祭出 火焰虎影的时候，我就已自知不敌，开口认输了。”

    “但任凭我怎么呼喊，声音都会被那只‘焰虎’的大嘴给吞噬掉……”

    “要不是无尘学长在关键时刻出手相救的话，我怕是早已死在台上了！”

    “哦？有这事？”

    裁判教习不禁骤紧眉头，看向林良：“从我的角度看不到华小雨张口说话。”

    “但你在他正对面，没道理也看不出来他已经认输了吧？”

    “当然，你也可以选择不说实话，反正布满全场的‘留影水晶’也能给出十足的证据……”

    林良知道瞒不下去了，这才撇了撇嘴，辩解道：“被我炼至大成的家学《焰虎拳》，的确有着吞噬声音的特效。”

    “不过这也不能怪我吧？”

    “毕竟我当时全部注意力都在战斗本身，哪有功夫去关注对手说话时的口型？”

    “你胡说！”

    少女怒声怒气道：“你当时还说：‘在小爷的绝技之下，你便是想要投降都做不到啊’。”

    “你分明是蓄意要杀了我的！”

    “只要调看留影水晶的话，一定能找出他说过的这句话。”

    林良这才脸色微变。

    不过他依旧有恃无恐：“哼，哪个打擂的，不放点狠话、扰乱敌心？”

    “这可当不得蓄意杀人的证据！”

    “你……无耻！”

    少女气的浑身发抖。

    事实也正如林良所说，光靠这一句话，判断他是“蓄意杀人”，难免有些证据不足。

    不过事到如今，步无尘“擅自出手、恶意干扰赛事”的罪名，也被洗脱干净了。

    “无尘学长好样的！”

    “啊啊啊 啊，为什么被无尘哥哥英雄救美的人不是我？”

    “伦家也想倒在哥哥的怀里呢~”

    “相比之下，那个叫林良的，简直就是彻头彻尾的人渣啊！”

    “待会儿谁对上他，可一定要格外小心。”

    “咱们一百零八号擂台战的赛者中，不管是谁对上他，都给我往残了整！”

    “对，好好收拾收拾他这个人渣！”

    “不过话说回来，那混蛋居然身怀‘驭气境七重’的修为，难搞哦……”

    ……

    听到众人的议论纷纷，林良的脸色可谓是难看至极。

    明明他林大少才是胜利者，结果成了人人喊打的过街老鼠；

    被他视为眼中钉肉中刺的步无尘，却被众人追捧……

