    “小殿下，陛下不是这个意思！陛下只是……只是谨慎起见，顺便，也堵住某些人的悠悠之口。”

    韩尚宫立即追过去，这次可不像刚才那样，粗鲁而野蛮。

    事实证明，眼前的姑娘确确实实就是他们的小殿下。

    尽管对她依旧很失望，但，真的就是真的。

    再怎么失望，也得接受。

    从此，再不会有任何疑惑了！

    韩尚宫小心翼翼拉住楚薇云，楚薇云回头看着南阳，哭得梨花带泪。

    “皇祖母，我知道你不喜欢我，从一开始就不喜欢，既然不喜欢，为什么不让我走？你甚至连皇祖母这个称呼，都不允许我叫出口！”

    她掩面哭了起来，哭得上气不接下气的。

    南庆极度心烦，她真的难以忍受。

    可却，不得不忍受。

    “朕……从未有这个意思，你若是喜欢叫皇祖母，以后，便都如此叫朕吧。”

    终究是自己不对，一而再再而三质疑她的血脉身份。

    换了是谁，怕是都会绝望。

    怪不得刚才云儿一直想要逃跑，原来她不是因为害怕而逃跑，而是，对自己失望了。

    虽然南庆真的很讨厌她哭成这般懦弱的模样，但，总归是自己理亏。

    “都是皇祖母不好，是皇祖母的错。”

    南庆这话一出，下头的官员，全部跪了下来，诚惶诚恐。

    “陛下，这不是陛下的错，只是有心人在挑拨离间，臣等差点就上当了！”

    南庆身为一国之君，怎么能说自己错了？

    就算有错，也是别人的错！

    所有人的目光，齐刷刷落在楚倾歌的身上，恶狠狠的。

    南阳也瞪着楚倾歌，对她越发憎恨。

    但楚倾歌什么都不知道，她的眼里，只有自己再一次试验出来的那张试纸。

    浅紫色！真的有血缘关系！真的是祖辈和孙辈！

    楚薇云真是南庆的外孙女，是南星的女儿。

    为什么会这样？

    她一向相信自己的直觉，她相信了这么多年！

    她认定楚薇云不是南星的女儿，绝对不是！

    可是，事实竟恶狠狠打了她的脸，竟然，否定了她之前所认定的一切。

    楚薇云是南星的女儿，她是南星的女儿……

    “九公主，你还有何话要说？”韩尚宫怒问。

    南庆也是脸色森寒：“九公主，以后，朕不许你再羞辱我云儿。”

    其他的臣子，也一脸嫌弃和怨恨：“收好你的狼子野心，滚回你的楚国去！”

    风漓夜走到楚倾歌的身旁，执起她的手。

    这手，一片冰冷。

    他沉声道：“别慌，有什么话，我们回去再说。”

    慕白也在看着她，藏于袖中的大掌，越捏越紧。

    但他一句话不说，脸色始终是淡凉如水。

    倾歌的脸色十分的惨白，到最后，成了一片死灰。

    她依旧盯着自己手里的试纸，指头在颤抖，那试纸也在颤抖。

    但她始终盯着。

    可那双原本光泽明亮的眼眸，此时却是一片黯淡，毫无光辉。

    “倾儿……”风漓夜越看她脸色，越觉得不对劲。

    他一把握紧了她的手：“我们回去再说！”

    ","hascontent":1}}

