    第一三五〇章东风劲战鼓擂

    民国二十六年八月八日，晨七时，南京总医院特护病房。

    将安毅搀扶着靠坐在床头，冯洁云便自觉地退了下去，病房里坐着尹继南、杨飞、曲慕辰三位干将。听完沈凤道的情况汇报，安毅沉吟一下：

    “华北局势迅速糜烂，转眼大好局面丧失殆尽，胡子和承柱大哥他们也没有消息传来......叶成的新二军又不能及时赶赴华北......唉，大家说说看法吧”

    杨飞在情报部门多年，对于安家军系统内的事情，远比一般人了解，因此他安慰道：“司令，胡子没那么容易出事的，就算不能突出重围，他们也可以遁入蓟西的山区打游击。我们安家军各部均接受过专门的山地作战训练，战斗意志也远非其他军队可比，不是那么容易垮掉的。”

    尹继南也道：“是啊，大哥，我们和胡子搭伙那么多年，他的为人我们还不知道吗？一定是战事紧急，他没时间向我们通报情况，等局势松一点，他会来电联络我们的。”

    安毅摇摇头：“你们不要安慰我了，我在心底粗略估算了一下，要在冀东和平津地区同时发起这么大的攻势，日军起码得出动了十五六个师团，而围堵胡子他们的决不下于五个师团。没错，十七军官兵的战斗力比起鬼子是要强一些，但那是在正常的状态下，如今十七军先后经过连续的强行军，击溃日军两个主力师团的防守，然后又连夜挖掘防御工事，再坚持近二十小时不间断的战斗，将士早就疲惫不堪，能发挥平日的七成战力我就要说老天保佑了。在这样的情况下，与敌人发生接战会有什么后果，我们大家心里都很明白......”

    说到这儿，安毅眼睛一红：“原本我以为我会走到胡子他们前面，但现在却让我亲眼看着自己的兄弟走近危险而无能为力，我心疼啊”

    曲慕辰道：“根据第五军团司令部最后传来消息的时间判断，现在战斗应该发生在盘山西麓一线。我们的侦察机已经从保定机场起飞，很快就会有具体消息传来。”

    “不管怎么样，日本人谋害我在先，图谋我兄弟在后，此仇不报，何以为人？况且现在日军战机齐聚华北，正是以雷霆手段威慑日本人的大好时机。我决定对台湾、琉球、日本本土、朝鲜等地进行空袭，大家意下如何？”安毅征询意见。

    “好”

    杨飞率先表态：“从九一八开始，战火就一直在中国领土上燃烧，现在也该让日本人尝尝战争的滋味了。司令，你下令吧”

    “可是——”

    曲慕辰有些迟疑：“司令，此事关系重大，是否请示一下军事委员会和蒋委员长？”

    尹继南想得更远：“大哥，现在国际关系错综复杂，我们的空袭，会不会导致形势失控？英、美等国的立场原本就摇摆不定，模糊不清，空袭会不会给我国带来恶劣后果？”

    “只许日本人放火，难道就不许咱们点灯？”

    安毅冷冷一笑：“瞻前顾后，什么事情也做不了。老沈，空二团入驻杭州机场了吗？”

    沈凤道点点头：“空军各部已全部运动到位，空军黄禀一将军说空军将士坚决执行司令的命令。”

    “好，这件事还是由我来做决断吧，老沈，记录我的命令......”

    “是”

    “空二团轰炸机两个中队在战斗机中队护航下，即刻起飞，对台湾军用机场、军营、殖民政府大楼进行轰炸，打击日军的作战意志，摧毁其空战能力；进驻蚌埠机场的战略轰炸机中队，全部携带凝固汽油弹，分别对琉球、朝鲜、日本九州的军用机场进行轰炸，最好能携带些政治部组织人编写并印刷的日语反战宣传单，挥洒到日本本土的城镇，让日本国民明白，战争是要挨炸弹和死人的；最后，请道叔和蒋先生他们迅速起草一份讨日宣言，完成后在叙府电台各套节目中不间断播出，把我遭遇日本空军无耻偷袭致坠机的事件说出来，就说我安毅说的，我等着小日本下一次阴谋算计，只要我安毅一息尚存，誓与日寇周旋到底”

    沈凤道快速记录完毕，转身离去。

    看到尹继南和曲慕辰担心的样子，杨飞安慰道：“现在日本人先把事情做绝了，咱们不过是有样学样，不用怕的。再说了，最坏也就不过是现在这样，还能如何？”

    尹继南和曲慕辰相视一眼，默默点头。

    安毅把两人的神情看在眼里，叹息道：“我知道你们在担心什么，但就算我们不主动出击，英美等国就会出面制止日本的侵略吗？我们中国能够得到欧美国家的无私援助吗？能够改变日本利用其全球排行第三的舰队源源不断得到全世界的资源，而我们却只能靠自己自力更生的命运吗？

    “不能，什么都不能我们唯一能做的，就是用我们的实际行动告诫日本人，兔子逼急了也是要咬人的，战争是你死我活的争夺，日本的国民也和饱受战火欺凌的中国人一样，随时都有可能享受中国送去的炸弹问候，同时，也表明我们决不妥协抗战到底的勇气和决心。”

    尹继南和曲慕辰悚然动容，齐齐应了声是，所有的犹豫瞬间不见，有的只是慷慨激昂誓死报国的悲壮情怀。

    这时，安毅的情报处长刘卿快步走入病房，看到安毅后眼睛一红，泪水一下子涌了出来，安毅笑着摇摇头：“我这不是好好的吗，流什么猫尿啊，让继南他们笑话你......对了，那件事是不是搞定了？”

    刘卿不好意思地冲着尹继南等人笑了笑，抹去泪水，大步来到病床前：“翡翠大王铁百万和他价值上千万银元的珠宝玉器古董全部安全转移到了叙府，铁百万慷慨捐献两百万大洋给绥靖公署，被我们拒绝了，他立即用这笔钱购买粮食，帮助政府赈灾，公署已经授予他‘叙府模范市民’的称号了。”

    安毅转过头，看到尹继南几个一脸莫名其妙的神情，指示刘卿道：“你把事情的原委告诉他们几个吧，省得他们云里雾里的。”

    刘卿点了点头，立即把这段时间来自己负责的工作一一道来。

    原来，这个铁百万姓铁名广善，字宝亭，是当前中国当之无愧的世界级的珠宝古董超级巨头，“翡翠大王铁百万”是时下中外商人送给他的绰号。清朝末年，铁广善在北京前门外廊房二条里开设了“德源兴珠宝店”，日复一日地刻苦磨炼，练就了一双鉴定珠宝古董的“慧眼”和极为高超的经营头脑，在商场屡屡出奇制胜，生意愈来愈红火，实力愈来愈雄厚。许多外国人也慕名而来，采购珠宝，有的还成了生意场上的朋友。他曾应日本和欧美等国家的邀请，携带着珍贵的藏品和他亲自指导制作的精美绝伦的玉石雕刻等艺术品，参加巴黎、芝加哥等国际博览会，屡屡引起轰动，生意愈发兴隆。

    民国初年，逊位清帝溥仪入不敷出，便以大批宫藏珠宝做抵押，向花旗、汇丰两银行借款。因为到期无力还款，所抵押的珠宝成了“死当”。花旗、汇丰两银行又不了解这些珠宝的真实价值，为了及时收回本息，便聘请铁宝亭作为权威鉴定人，以便售出。铁宝亭不仅定价合理，取得了银行的信任，在得知日本商人要争先抢购这批国宝时，他又费尽心机，请担任袁世凯、黎元洪侍从武官的马鸿逵做后盾，筹措巨额资金，并联络诸多京城珠宝古董巨商，共同收购这批宫藏珍宝，尽量不使外流。受此启发，铁广善逐渐改变经营方针，大力收藏有价值的珠宝古董，甚至不惜重金设法收回已经被外国人买走的古董珍宝，制止了部分国宝外流。外商对此既惊诧又佩服；对外销售则以自购原料、亲自策划指导加工为主，制作了许多雕琢精美的珠宝首饰和大件玉雕精品，销售日益旺盛，成为闻名天下的翡翠大王。

    铁宝亭自甘淡泊，洁身自好，生活简朴，简直“抠门”到家了。他全家经常粗茶淡饭，虽然安有电灯，但到了晚上除小孩做作业，其他都点煤油灯。他在店铺每天和员工吃一样的饭菜，多数是在“月盛斋”从熟肉店端来一盆肉汤或熬白菜。他毕生不吸烟，不饮酒，不看戏，甚至不喝茶水，更不要说沾染声色犬马之类了。他外出做买卖从来安步当车，很少乘坐汽车。夏天走路渴了，路边有的是卖冰棍和酸梅汤的，他却从来不买，只要找个井窝子讨瓢凉水灌下肚就行。他到外地做买卖，虽腰缠万贯，除了必要招待，自己常常带着小罐炸酱，拌上花两个铜板煮的清水面条。但他在慈善事业上却十分慷慨，兴办和赞助了4所小学和两所中学，并常年周济穷苦百姓和小商贩。所以，他同时又给人们留下了“铁大善人”的美称。

    卢沟桥事变爆发后，铁宝亭担心珍藏的国宝级文物落入日本人之手，便将价值上千万大洋的奇珍异宝分别存入北平几家外国银行金库。其中藏宝场所之一，就是位于东交民巷的俄国华俄道胜银行后院仓库。这家银行仓库位于东交民巷东口南端城墙底下顺城街内侧，共有南房5大间，由3家珠宝店租用了两间库房。其中德源兴珠宝店与廊房二条的宝权珠宝店合租正中一间大屋。另一家聚源楼金珠首饰店则租用了西边一间大屋。由于仓库南面紧临城墙，北部毗邻美国陆军食品仓库，高高的围墙上安装了铁丝网，表面看可谓高墙铁门，壁垒森严，哨卡林立，固若金汤。

    对这批珠宝觊觎已久的陈延寿、李光遂等一伙汉奸，曾趁着北平治安混乱之机，秘密登上南边城墙暗地进行窥探，发现铁宝亭租用的华俄国道胜银行后院仓库表面上看似密不透风，但实际上却存在不少漏洞。特别是院子北部与之毗邻的美国驻华陆军食品仓库，与道胜银行仓库仅有一墙之隔。那里的墙身并不算高。美军仓库一侧墙内，又码放着高高的粮食垛，从粮食垛顶部翻越隔墙进入道胜仓库还是有可能的。而且美国陆军食品仓库防守比较松懈，特别是对身穿军服的美**人和金发碧眼的洋人进进出出，几乎毫无防范。这里正是道胜银行仓库防守中极易突破的“软肋”，如果能与洋人勾结，趁虚而入是有可能的。他们心里不断地琢磨鬼点子，一致认为，要想成功抢劫道胜银行仓库内的珠宝，非得与外国人联手干不行。

    于是，这伙歹徒鬼使神差地联系到了在北平洽谈生意的两名取得美国国籍的白俄贵族，希望能够联手做这票生意，而这两个白俄，自然是安家军的情报人员，轻松地便获得这一绝密消息。

    安毅收到汇报后，任命当时还在南京的情报处长刘卿全权负责处理此事。

    刘卿在和两名白俄情报人员接头后，迅速赶至铁宝亭府上，动员他带着这批珍宝南下叙府，为国家民族保存下这笔宝贵的人文财富，但对军阀深具戒心的铁宝亭婉言谢绝了刘卿的好意。

    刘卿毫不气馁，密切关注事态发展。歹徒又联系了十余名欧美人士后，胆气大壮，合伙将存放在华俄国道胜银行后院仓库珍宝洗劫一空，在其逃离使馆区的路上，被刘卿率部一网成擒。铁宝亭亲自参加了对歹徒的审讯，当知道这些歹徒是想利用这批珠宝玉器成为献给日本人以搏得个富贵荣华后，受到很大触动，终于下定决心，带着珠宝前往内陆的叙府。

    铁宝亭影响力极为巨大，北平的古玩商人获悉事情真相后纷纷找到刘卿，均要求在安家军的保护下南下，所以刘卿又多逗留了一段时间，直到他忙完返回南京，才知道安毅重伤住院的消息，立即赶来汇合。

    “干得好”

    安毅赞道：“刘卿，你这一趟收获不小啊，而且时机也刚刚好，若是晚上几天，这北平城就让小鬼子给占了，到时候这些古董玉器，一股脑儿都得填进日本人的腰包，等上几年，连个鬼影子都找不到，找谁喊冤去？”

    尹继南道：“是啊，鬼子的攻击太凌厉了，从冀东到北平，短短的三四天时间，就席卷了大半个河北，尤其是昨夜发起的这一波攻势，深得闪电战之精髓，我怀疑日军中有极其高明的战术大师。”

    “经过不懈努力，我们的谍报人员终于拿到了华北日军的主要师团番号和其指挥官的目录。”伴随着低沉的声音，川南情报头子杜易走进了病房，向安毅投以关注的一瞥后，继续道：

    “日军华北方面军司令官寺内寿一，此人出生在日本山口县一个极有名望和势力的世袭贵族家庭。父亲寺内正毅伯爵是明治元勋，曾任教育总监、陆相、驻朝总督、首相等职。寺内寿一从军以来，有着完整的任职履历，并且他性格开朗豁达，勇于为部下承担责任，于去年二二六兵变后成为陆军大臣。他上任后肃清皇道派，改革体制，制定了经略东北，侵略中国的计划。今年二月，此人改任陆军教育总监，当华北战局不利时，被紧急任命为华北方面军司令官。

    “方面军参谋长石原莞尔少将，此人大家都熟悉了，就是制造九一八事变的元凶，据说聪慧过人，往往能想到别人想不到的地方。原本他坚决反对对中国开战，因此被解除了参谋部第一部部长的职务，但眼看到华北日军连战连败，长此下去，可能连东北都不保，所以主动请战，被倭皇钦命为方面军参谋长。”

    众人听了连连点头，尹继南迫不及待地问道：“知道日军在华北投入了多少个师团吗？”

    杜易点点头：“日军在华北投入了十七个师团，若是再加上以关东军为主体的察哈尔方面军，日军仅仅只是正规师团，就投入了二十二个，再加上十个独立混成旅团，以及由高达十余万在乡军人组成的补充旅团，日军在华北几乎投入了近六十万军队。”

    众人一听，倒吸了一口凉气，安毅脸色惨白，喃喃道：“胡子危矣，胡子危矣......”心中一急，气血直冲脑门，顿时晕了过去。

    ~~~~

    ps：这一章有些资料，所以免费字数特意多留一些