    

    所有人紧张的看着王星慰，竖起耳朵，做出一副仔细倾听的模样。

    王星慰没有废话，看向手中的名单，大声喊道：嗡红！

    下一刻，许多人一起转头，看向貌美如花的嗡红，心里都十分羡慕。

    嗡红先是愣了一下，紧接着，整个人心花怒放，高兴无比。

    她不敢怠慢，连忙小跑着来到王星慰跟前，老老实实的站好。

    平时不苟言笑的王星慰，这时候态度却来了个大变样，十分清切的对嗡红笑了笑，很是灿烂。

    嗡红有点受宠若惊，忙不迭的躬身回礼。

    接下来，王星慰继续念名字。

    袁结怡、万仪蚊、五勇微、文嵩闲等人，陆续被叫到名字，然后一脸兴奋的走了出来。

    张渣晖愤愤不平的道：“怎么全都是女生啊，竟然一个男的也没有，实在太不公平了。”

    姜哗劝道：“不要胡说八道，要是被王姐听到，你绝对会很惨，莫要自找麻烦。”

    陈艇魏附和道：“是啊，阿哗说的对，渣晖你还是少说几句吧。”

    我知道了！

    张渣晖无精打采的说了一句，整个变得闷闷不乐。

    另一边，王星慰已经念完女生的名字，接下来，就轮到男的了。

    她当下转移视线，看了一群男生一眼，随后开口念道：陈艇魏！

    太好了，我被选中了。

    本来一直镇定自若的陈艇魏，听见自己被选中以后，再也淡定不了，兴高采烈的哈哈一笑，整个人变得神采飞扬起来。

    吕松贤祝贺道：“魏仔，恭喜你了，以后发达了，可不要忘记我们这些兄弟啊。”

    陈艇魏随口回答道：“放心吧，忘不了，要是我真的发达，一定会帮助你们的。”

    说着，陈艇魏也走了出去。

    下一个，姜哗。

    王星慰没有停，继续念出下一个名字。

    姜哗本来正在羡慕陈艇魏的好运气，猝不及防之下，听到自己的名字，顿时愣住了，一脸不敢置信。

    王星慰皱眉道：谁是姜哗，怎么还不出来。

    张渣晖用力拍了拍姜哗的肩膀，提醒道：“阿哗，不要发呆啊，赶紧出去集合。”

    哦哦，好！

    姜哗感激的看了张渣晖一眼，接着快速跑了出去。

    吕松贤苦笑道：连阿哗都被选上了，为什么没有我的份啊，论实力，我可一点也不输给他。

    张渣晖正想开口嘲讽他不自量力，可谁知道，王星慰却念出吕松贤的名字。

    这一下子，吕松贤是开心了，不过却让张渣晖郁闷不已，差点没哭出来，那么多好兄弟都被选上了，如今就孤零零的剩下自己一个，实在太打击人了。

    一时间，张渣晖期盼的看着王星慰，希望可以从她口中，听见自己的名字，可惜事与愿违，他的名字，始终没有出现。

    就在张渣晖彻底绝望之时，老天爷却给了他一个惊喜，因为到了最后时刻，王星慰终于念到他的名字。

    这犹如过山车一样的心路历程，让张渣晖疲倦不堪，虽然如此，但是这一刻的心情，无疑是激动的。

    王星慰收起名单，淡淡道：“好了，人选已经念完了，其他人可以散了。”

    听见这话，其他没有被选上的人，顿时鬼哭狼嚎起来，失望之极。

    王星慰没有理会这些人，带着被选上的那些幸运儿，缓缓离开休息室。

    五勇微胆子比较大，硬着头皮开口问道：王姐，我们这是要去哪啊？

    对于这些电视台要力捧的新贵，王星慰倒也没有摆架子，语气柔和的道：“接下来，我要带你们去签新合约，只要合约签完，那么电视台将会大力培养你们。”

    陈艇魏开口道：“请问合约是几年份的。”

    王星慰摇头道：“这一点，我就不清楚了，不过等下就会清楚了。”

    闻听此言，众人当下点了点头，表示明白。

    几分钟，众人来到一间装修大气的办公室，等进去之后，便看见一个身高腿长的大美女，这人大伙儿都认识，正是如今新闻部的一把手，乐慧贞乐经理。

    一直表现的逼格十足的王星慰，在看见乐慧贞之后，顿时恭敬的迎了上去，轻声细语的道：“乐经理，人已经带来了，就是他们。”

    有劳王姐了。

    乐慧贞没有托大，给足了王星慰面子。

    对此，王星慰也很是受用，面上的笑容，也灿烂了几分。

    五勇微最是醒目，她上前一步，躬身招呼道：乐经理您好，我是五勇微，很高兴见到你。

    其他人见状，也纷纷醒悟过来，紧跟其后的开口打招呼。

    乐慧贞赞许的看了五勇微一眼，这种被人尊重的感觉，很美好，她喜欢这种感觉。

    不过乐慧贞很快就恢复平静，开始说起了正事，只见她指着办公桌上的合约，说道：“这是你们的新合约，只要签了它，电视台将会力捧你们上位。”

    听到这话，陈艇魏他们依次过去拿起一份合约，仔细看了起来。

    十几分钟后，众人陆续看完合约，神情各异。

    乐慧贞道：“怎么样，对于新合约，你们有什么疑问吗，若是没有，就签了吧。”

    陈艇魏皱眉道：“乐经理，合约其他地方都没有问题，只不过足足十年的期限，会不会太长了一些，就不能缩短一点吗？”

    五勇微附和道：“是啊，我也觉得期限太长了。”

    其余人面面相觑，虽然没有说话，不过从他们的表情中，显然也都认同陈艇魏和五勇微的话。

    乐慧贞一脸平淡的道：十年的期限，是经过我们深思熟虑之后，才做出的决定，之前电视台辛辛苦苦，用了无数资源捧红的几大花旦和小生，合约期限一到，便立即出走，这让电视台损失惨重，类似的事情，我们绝对不容许再发生，所以请你们体谅。

    听到这话，众人不由面露苦笑，那些台柱子的出走，给了他们上位的机会，可是同时，也不大不小的坑了他们一把，让电视台学精了，做出防范的举动。

    王星慰皱眉道：“你们还犹犹豫豫做什么，电视台愿意捧你们，那是你们撞大运，可不要不识好歹。”        

