    第720章 砍价

    “我回来了啊，怎么了阳子，有啥事找我？”高雅笑着回答。

    “呵呵，也没啥，就是想约你一起吃个晚饭怎么样？好久都没见你了。”陈阳听出高雅身边没人来了，所以说话才这么直接。

    高雅听到这话，心里也挺开心的。

    “好啊，这个没问题，去哪吃？”

    “嗯，到时候再说吧，五点半我开车来你酒店接你。”、

    “嗯，好。”

    高雅答应的很果断，这点让陈阳有些意外。

    不过这是个好事，陈阳就没多想。

    约好了晚上吃饭，陈阳也没睡午觉的意思了。

    在家里呆着也无聊，最终决定还是去县城逛逛，等时间到了就可以直接去接高雅。

    他关上门，开着车直接就出发了。

    半个小时左右，就来到了县城。

    看看时间，现在才两点多，有点太早了。

    车子靠在路边，他思索了一下，然后再次启动车辆，直接去了杨若兮正在装修的店铺。

    去的时候，他是没提前给杨若兮打电话的。

    他就猜测她肯定是在店铺里。

    事实证明，他没猜错，杨若兮这个时候，正是在店铺里帮着那些装修师傅忙活呢。

    看到杨若兮的身影，陈阳也就停车，走了进去。

    杨若兮突然看到陈阳来了，满脸的意外。

    “陈阳你怎么来了？”

    不过也只是一瞬，陈阳根本还没来得及回答，她紧接着就喊陈阳过去帮她忙了。

    这时候的店里装修基本完毕，正在装一些设备之类的东西了。

    店里明明有师傅在忙，也不知道杨若兮为什么要亲自动手去搬。

    “来了。”

    但陈阳还是应了一声，上去搭了把手。

    等将手里的东西放到合适的位置之后，杨若兮才拍拍手，又问起陈阳怎么知道她在这里了起来。

    ”呵呵，当然是猜测的了，看你最近这状态就知道，恐怕天天都要来店里吧？“陈阳笑道。

    杨若兮一看真是被猜中了，脸上略微有点小不服气。

    但也没说什么，转而问陈阳来找她是不是有什么事。

    “没事啊，就顺路过来看看你这店搞的怎么样了，什么时候可以开业？”陈阳回答。

    一听这个问题，杨若兮立马就傲娇了起来，脖子挺的直直的。

    ”嘿嘿，那你现在看到了吧，我做事的效率可是很高的，这才一两个星期而已，我就全都装修好了。“杨若兮很是骄傲。

    陈阳抬头环视了周围两眼，发现这店里的一切确实弄的有模有样了。

    这么短的时间内搞出来，确实是不简单。

    “呵呵，恩，挺不错的，速度很快。”陈阳赞许的点点头。

    “那是当然了。”杨若兮听到夸赞，就更傲娇了。

    胸脯也挺了起来，活脱脱一只傲娇的天鹅。

    陈阳看到她这模样，笑着摇摇头，也没去打击她了。

    而杨若兮傲娇了一下后，突然问起陈阳等会有没有事情来，没事的话帮他一个忙。

    陈阳狐疑：“帮你什么忙？”

    “嘿嘿，你也看到了，我的店铺都装修的差不多了，店里的师傅呀，什么的也都请好了，按照这个进度下去用不了几天我就能开业。”

    “所以我就想让我陪我去花店，买一些适合开业的花篮回来，到时候摆在门口多喜庆。”

    杨若兮满脸喜悦，那股兴奋劲可足了。

    “嗯……“

    陈阳犹豫了一下，抬手看看时间还早之后，才点头答应。

    “可以是可以，但是五点半我就有事了，你得注意点时间。”

    “好啦好啦，足够啦，买几个花篮需要多久的时间？你放心好了。”杨若兮一看陈阳答应，立马就挽起陈阳的手臂跑了出去。

    然后迅速找到陈阳的车子就坐了上去。

    陈阳无奈的摇摇头，也坐了上去，随后就启动了车子，在这附近找起了花店。

    按照导航走了十分钟左右，两人就来到了一家看样子还挺不错的花店。

    “先生女士你们好？需要看点什么花呢？是要结婚的玫瑰吗？”

    可能是两人太搭，也有可能是太亲密的缘故。

    走进店里，那店员就问两人是不是要买花布置婚礼。

    杨若兮听到这话，脸一下就红了。

    陈阳也有些尴尬，但比起杨若兮来还是好很多。

    “不是，小店开业，买点花篮之类的。“陈阳说道。

    “哦哦，那不好意思，请跟我来。”店员一听不是，立马也有些尴尬了起来，道歉一声后，就牵引着两人往花店里面走。

    并且来到一大堆的花篮面前，介绍起来。

    本来陈阳的心情还是很好的，但是听着这服务员的介绍，就微微有些不太好看了起来。

    因为这家店真的很会做噱头，明明是一种花，只是装饰成不同的样子，名字就变了。

    甚至还有好多价格都贵了不少。

    这不妥妥的要人交智商税吗？

    陈阳虽然有钱，也不在乎这点钱，但也不是一个乱花钱的主。

    于是他就开始跟这服务员斗智斗勇，开始杀价起来。

    服务员原本还心想这是两个小夫妻，应该很好说话的，但是陈阳一开口就是杀价，搞的她措手不及。

    但她好歹也是个做销售的，反应能力肯定也很强啊。

    于是两人一来二去，笑着互相砍价。

    本来这个销售态度还挺强硬，坚决不肯下来太多。

    陈阳见状，立马就使出大招：“价格还是不合适，我还是去别处多看看吧。”

    说完，他就直接拉着杨若兮准备走。

    销售一看这情况，立马就松口了。

    赶忙退步劝下陈阳。

    “哎呀先生先生，先别走嘛，我们可以好好商量的嘛。”

    陈阳闻声忍不住笑了一下，但很快又蹦住，装作严肃的回过身：“我说的那个价很合理的，高于那个就不考虑了。”

    “额……”

    这销售面露为难，但也只思考了一两秒，就答应了陈阳。

    “哎呀行吧行吧，那就按你那个价格来吧，我这是提成都帖进去卖货了，也是说为了月底冲销量。”

    销售心不甘情不愿的答应了。

    陈阳笑了笑，没有在说什么。

    之后就定下了需要的花篮，并且帮杨若兮给了钱。

    “钱过去了，花篮不需要送，我自己开车过来的，放我车上就行。”陈阳转账完成后，对着销售说道。

    “好的先生，马上帮您弄。”

    销售很客气的点点头，随后就叫来了两个师傅，将盯好的花篮全都搬上了陈阳的车子。

    全都装好后，陈阳就带着杨若兮返回店铺。

    (本章完)

