    北仓，男篮集训基地。

    从6月份华夏男篮就开始集训，之前是在海埂集训基地，现在到了第三期，则来到了北仓训练基地。

    当然，和之前第一期，第二期比起来，人员也有了一些变化。

    在三期集训进行的过程中，会有一些球员离开，也会有一些球员加入进来，跟随球队训练，参加一些比赛。

    比如斯杯（斯坦科维奇洲际杯）等。

    球馆中，华夏男篮的球员们正在训练。

    “快一点，跑快一点。”

    “篮板球，注意保护好篮板球，周奇，你怎么回事？动起来，给我积极一点。”

    “投啊，这种机会为什么不投？郭爱伦你在干嘛，就只会突破不会投篮是不是？等到了篮球世界杯上，对上那些欧洲球队你是不是也靠突破打死他们？”

    球馆中除了篮球在地板上碰撞的声音之外，就是宫鲁鸣教练的叫喊声。

    咔！

    这时候，大门被推开。

    宫指导和球员们都没有注意，还是李楠发现，扭头冲门口看去，顿时露出了灿烂的笑容：“你们终于来了。”

    听到声音，场边上没上场的球员也纷纷扭头看去，齐齐叫喊起来：“明哥。”

    “秦，你们可算是来了。”

    “就差你们了。”

    看到秦昊和姚明到来，众人都很开心。

    球场上，球员们也下意识的停下了动作，结果立马迎来宫指导的怒斥：“停下干什么，我叫停了吗？”

    一群球员缩了缩脖子，连忙收回目光。

    等到两个回合打完，宫指导才叫停，自己也走向秦昊和姚明，同两人拥抱。

    这次华夏男篮的主教练依然是宫鲁鸣指导，因为之前奥运会、亚锦赛都是宫指导担任主教练，成绩斐然，和球员们也熟悉，没有必要换人。

    助教还是李楠等。

    “教练，我回来了。”秦昊冲宫指导笑着说道。

    “回来就好，就等着你回来呢。”宫指导很开心，脸上洋溢着笑容，和刚才一副怒目金刚模样，训斥场上球员的样子大相径庭。

    对秦昊，宫指导是打心底里喜欢。

    这时候，停下比赛的球员们也围了过来，易建联、郭爱伦、朱芳雨、孙悦、周鹏、王仕鹏......都是老朋友了。

    江枫和王磊也在其中。

    两人和秦昊对视，一起笑了起来。

    当初的梦想终于变成了现实，兄弟三人终于再次聚首，而且是在国家队聚首。

    尽管秦昊早就进了国家队，江枫和王磊也是第二次进，但因为之前亚锦赛秦昊没参加，所以这还是三人第一次在国家队一起集训。

    “好了。”

    一番寒暄之后，宫指导拍拍手：“继续训练吧。”说完，他看向秦昊和姚明，“你们要不要休息一天？”

    “不用。”两人齐声说道。

    随后球员们继续训练，而秦昊和姚明则前往更衣室换了衣服。

    等两人回到场上，做了一番热身，宫指导又一次叫停比赛，让众人休息一会儿之后再继续。

    这个时候，秦昊和姚明也加入了进来。

    “大姚、阿联、朱芳雨、孙悦、秦，你们几个是红队。”宫指导开始点将分组，“王磊、周鹏、江枫、王仕鹏、郭爱伦，你们几个白队。好了，开始吧。”

    “是。”众人应道，走上球场。

    这个分组延续了两年前奥运会的配置，姚明、易建联、朱芳雨、孙悦、秦昊几人一组，就是那时候的首发阵容。

    宫指导也想要看一看，两年过去了，他们几个再一次一起打球，效果如何。

    “嘟......”

    对抗赛继续。

    白队进攻，郭爱伦持球推进到前场，秦昊迅速上前，就站在三分线位置，平静的看着郭爱伦。

    一瞬间，郭爱伦就感受到了一种强大的压迫力。

    哪怕秦昊只是站在哪儿，神色平静，没有什么动作，依然带给他一种压迫力。毕竟此刻他面对的可是nba超级巨星，两届常规赛mvp，两届总决赛mvp，甚至很多球迷已经称其为“联盟第一人”。

    面对秦昊，郭爱伦心理上就处在下风，他小心的护好球，并迅速的把球传了出去，给到了江枫的手上。

    江枫拿球，面对朱芳雨先是做了个三威胁，随后往前运了一步，他的第一步极快，瞬间过掉朱芳雨大半个身位，顺势冲向内线。

    结果刚往前两步，一堵人墙就挡在了前边。

    正是姚明！

    之前第一期、第二期集训姚明都没有参加，也没必要参加，这第三期秦昊回来，他才和秦昊一起归队。

    所以之前江枫没有和姚明交手过，此刻面对姚明并不比郭爱伦面对秦昊好多少。

    感觉就像是面前横亘着一座大山，带给他一种莫名的压迫力。

    “这就是nba全明星级别中锋的压迫力吗？”江枫眯起眼睛，只迟疑了一瞬间，随后就迎着姚明跳起。

    尽管感受到了巨大的压迫力，但江枫并没有选择传球，而是选择了自己出手。

    当然，江枫也不傻，那可是姚明，他在跳起的同时身体后仰，用了一个后仰跳投。

    可即便是如此，江枫还是惊骇的发现，自己差一点就被封盖了。

    “太高了。”江枫心头震动，“而且反应很快，一点都不像是中锋的速度。”

    刚才那一瞬间，姚明迅速上前，伸手封盖，他的高度让江枫感到震撼，还有姚明的反应速度也令他吃惊。他发现自己对姚明的判断有误，姚明的速度是不快，可那是在nba赛场，何况如今姚明减重转型，速度其实是要比几年之前更快一些的。

    砰！

    一声闷响，这球还是打铁。

    内线，王磊刚准备抓下篮板球，一道身影忽然杀了出来，抢在他头顶上一把将篮板球摘走。

    “谁？”

    王磊吃了一惊，易建联被自己卡住，姚明封盖江枫去了，还有谁能在自己头顶上这样抢走球？

    等扭过头，看清那个人，他才恍然醒悟——是秦昊。

    这就不奇怪了。

    秦昊拿下篮板球立马发动反击，速度极快，转眼就越过中线，白队这边郭爱伦、江枫都在追击，然而很快他们就发现根本追不上，两人都被秦昊给甩开。

    下一刻，秦昊踩进罚球线，飞身跳起，单手抓着篮球，在空中滑翔着飞向篮筐......

