    包围圈中，到处在爆炸，日军在第一波打击中，就死伤遍地。五个骑马的有三个被击毙，只有大队长松岛中佐和一个中队长活了下来，那个活下来的中队长肩膀中了弹，子弹嵌在骨头里，失去了战斗力，医护人员把他拖至巨石后，正在全力抢救。

    松岛中佐抛弃了战马，躲在一个小高地后，举着指挥刀，狂喊：“撤退！”

    枪炮声太响，松岛中佐的撤退命令没有几个人听得见，即使听见了因为一个中队长已被击毙，一个重伤正在救治，他的三个部下又全都死了，命令根本没有办法传达下去。

    设伏步兵只有罗忠分队三十人，外加警卫班和后勤保障班二十人，共五十个步兵。但这五十个步兵人人都使用M1半自动步枪，其中每班还有一门掷弹筒，一挺自动步枪当轻机枪用，分队有一挺中型机枪。虽然使用掷弹筒和机枪的队员就不能使用半自动步枪，但并不影响特混战队的火力。

    特混战队五十来个步兵火力就已碾压被包围日军。

    除五十来个步兵外，还有杰克中尉分队的强大火力打击，现在有八门迫击炮，四门火箭筒，四挺重机枪，如此强大火力同时开火，两个中队日军怎么吃得消？

    两个日军中队总人数有四百人左右，火力配置也非常强大，一般的国军一个营都不是其对手，甚至一个团都会被追着打。

    但现在这两个所谓强大的日军中队在张君浩队伍的伏击中，却连招架之力都没有。第一波打击中，就伤亡了一半，余下的各自寻找掩体，单兵作战。

    战斗一打响，黄永军中尉便按事先计划，率领队伍快速绕向这些日军的后方去切断其退路，并阻击有可能的日军增援队伍。

    张君浩站在大树旁用望远镜观察着战场，他的表情非常放松，和他并肩站着的李莉没有看出张君浩有一点紧张感。

    张伯良所在区域相对安全，他在那里就相当于指挥所在那里。他正用电台向戴老板和第10集团军司令部和第三战区长官司令部报告着战况。

    十个战士端着枪保卫着电台、战马和物资。

    杰克中尉率领的队伍在杰克中尉的指导下，不断调整着迫击炮发射角度向被围日军发射着炮弹，每发射一枚炮弹，都会传来“轰”的一声巨响，大地随即颤动。

    四挺重机枪喷射着弹雨，穿透战场上的硝烟，收割着日军的狗命。

    在联队指挥所的青木大佐得到报告，说追击袭扰国军的两个中队中了埋伏，正在遭受强大火力的打击，他的第一反应是用步话机与松岛中佐联系，了解情况。

    可是电话拨通了却没有人接。

    原来背着步话机的那个日军在狙击手的第一波打击中，就已中弹坠马死翘翘。

    现在两个步兵分队的每一个班，都安排了一个枪法特好的战士，携带一支三八大盖当狙击枪。当张君浩的枪一响，三个狙击手便同时开枪，一人击毙一个，接着，狙击手继续打击。战斗正式打响后，狙击手换M1半自动步枪射击。

    松岛中佐暂时还没死，只是运气好。假如被三个狙击手第一次就瞄上，早就死了。

    战场上又极度混乱，松岛中佐一时也忘记了寻找步话机。

    在隆隆炮声爆炸声中，松岛中佐的第一反应是狂喊撤退。

    相当数量日军本来想借助掩体抵抗的，听到松岛中佐一遍又一遍大喊撤退后，便冒着枪林弹雨，往来路退去。

    青木大佐用力抚摸卫生胡，冷汗涔涔直下。

    作为联队长的他清楚，假如松岛中佐率领的两个中队被国军消灭了，松岛中佐的大队就只剩下一个中队，这个中队哪还具备攻击67师的能力？松岛中佐攻击方向就只能放弃，由此会带来连锁效应，其他攻击方向也会疲软。

    青木大佐立即命令另一个大队长，派一个中队前往救援松岛中佐。

    但是这个大队离松岛中佐遭遇伏击处较远，赶到那里至少需要四十分钟。

    青木中佐只能祈盼松岛中佐能够顶住国军的伏击，在原地等待救援。

    张君浩端立在大树旁，严密观察着形势。

    背步话机的警卫员接到黄永军中尉的电话后，立即递给张君浩，张君浩接电话。黄永军中尉在电话中说：“报告队长，我分队已来到一个合适地点设伏，保证能切断被围日军退路。我建议，让日军逃跑，来到我设伏处，让我分队把之全体歼灭。”

    张君浩略一沉思，笑说：“可以！”

    张君浩跑到杰克中尉处，大声说：“停止攻击！”

    杰克中尉赶紧命令停止攻击，迫击炮火箭筒和重机枪全都停止攻击。

    杰克中尉好奇问：“怎么回事？还有接近一百五十个日军没有消灭的呀！”

    张君浩接过步话机与罗忠中校接通电话，命令停止攻击。

    杀时，战场上变得非常安静，只偶尔有日军开上一枪。

    张君浩对杰克中尉说：“日军单兵作战能力极强，且全都找到掩体，依托掩体负隅顽抗，要想消灭干净，就必须冲上去，靠近了打。那样会导致我们的队伍出现较大伤亡。现在黄永军中尉来电，建议我们把日军放走，让他再打一个伏击，我以为这个办法非常好。当这里的日军逃离后，必然会放松警惕，再遭黄永军分队迎头痛击，必然能轻松全体歼灭。”

    杰克中尉连连点头说妙计。

    松岛中佐发现枪炮声停止后，虽然不知道发生了什么事，但他仍然大声下令，全体立即撤退。

    躲在各处的日军纷纷爬出来，仓皇往来路逃去。

    松岛中佐率领队伍逃出去大约五百米距离后，命令队伍停下，他实在跑不动了，同时他也需要清点一下残存人数。

    这里是开阔地，在松岛中佐看来，绝对不可能有埋伏。

    而且埋伏他的国军并没有追击。

    松岛中佐粗略点了一下人数，还剩一百五十人左右。一个中队长已死，另一个受了重伤，被两个士兵抬着。

    松岛中佐感到有点恍惚，象做梦一般，刚才那么猛烈火力打击是怎么一回事？埋伏他的队伍为什么会放他离开？他怎么也想不明白道理，作为他来说，赶紧逃离这死亡之地才最为紧要，他大口喘了一会气后，再次下令全体继续撤退。

    一百五十多日军个个灰头土脸，耷拉着脑袋，排成排，大步向前走去。

    松岛中佐做梦都不会想到，特混战队竟然对他两次设伏。他躲过了第一劫，第二劫就再也躲不过去了。

    松岛中佐走着走着，突然两侧草丛中响起枪声，一枚枚手雷飞向他的队伍。

    在轰轰的爆炸声和密集枪声中，日军成片倒下。

    一挺中型机枪堵住去路，三挺自动步枪把日军全体压制，所有的半自动步枪连续射击，时不时有手雷飞进日军中。更恐怖的是，还有掷弹筒向日军发射炮弹。

    一粒子弹击中松岛中佐脑袋，他瞬间失去意识，到死都没有明白，今天这仗是怎么打的。

    一百五十多日军因为处于开阔地带，在毫无防备之下遭受突然打击，加上根本没有躲藏之处。两分钟不到，就死了一百多。在密集弹雨中，活着的日军只能趴在地上，胡乱开枪。一旦趴下，就根本看不到射击目标。

    十分钟不到，战斗停止。黄永军中尉亲自端着半自动步枪走向日军，向还没有死透日军补枪。

