    她盯着忽然到来的唐明明，不由得暗骂了几声，她没事跑来这里多管闲事干什么？

    还真是无语。

    “师姐，你这说的是哪里话，我只是看这位师妹，很是眼熟，觉着不错，所以，就想来问问，这位师妹的姓名而已，是吧师妹？”

    袁梦笑嘻嘻地看着云暮挽，看过去之余，还不动声色地朝着她打了一个手势，似乎是在暗示她什么。

    “问姓名？袁师妹，你不觉得，这未免，也太过于唐突了吧，人家要是不想告诉你呢？”唐明明来到了他们旁边，她幽幽开口，说着，目光还落在了那边的两个人身上，冷声道：

    “呵，还有这两个，刚刚脾气倒是不小嘛，威胁恐吓人家，你们觉得，这个够这个资格么？”

    她的话，让两个弟子面色由白转青，此刻，根本就不敢抬头看向唐明明。

    袁梦此刻已经知道了她就是故意来找茬的，而周围，此刻也没有高盛和申烨两人，她的面色一下子就冷了下来，略微狰狞地开口道：

    “唐明明，你这是在找我的麻烦吧？我警告你不要太过分了，我的事情，似乎轮不到你来管吧？”

    “谁特么稀罕管你的事情啊，袁梦，我只是在避免不必要的麻烦而已，免得你脏了人家的手不是。”

    唐明明摊手，表示自己实在是不想过来，她嘛，只是怕自己救命恩人在这里动手杀了她，有点脏了她的手而已。

    “你！你什么意思！”袁梦气急，她这是在鄙视她！这简直太过分了！

    “没什么意思啊。”唐明明摊手，一脸无辜的表情。

    袁梦被气得脸都黑了。

    她咬了咬牙，瞪着唐明明，然后，调整了一下心绪，继续对着云暮挽开口道：

    “师妹，刚刚可能是你误会师姐什么了，你看看，要不要让这个多管闲事的人离开，这样，你等下也会好离开不是？”

    她眼神暗示云暮挽，眸中，还带着那么一丝丝的威胁。

    云暮挽见此，不由得挑了挑眉，这言下之意就是，如果不让唐明明这个‘多管闲事’的人离开的话，她等下也会走不了是么？

    很好嘛。

    威胁人挺有技巧。

    只可惜，她看起来是这么好欺负的人么？

    “既然是误会，那师姐你也可以滚了不是，你挡着我的路了。”云暮挽对她眼中的威胁之色视而不见。

    “你！”袁梦气急，这个新来的竟然真的如此嚣张，竟然敢对她的暗示视而不见！

    岂有此理！

    还配合唐明明来怼她！

    “听见没有，还不快让开，你难道没有听说过一句话，叫做好狗不挡道呢？难不成，你连狗都不如？”

    唐明明怼起袁梦来，那可是丝毫不留情面的。

    那没办法，谁叫这个袁梦，在之前他们逃跑的时候，三番两次拖后腿，他们辛辛苦苦把她救回来，一点都不懂得感恩，白莲就算了，还在他们面前晃，真是令人讨厌啊。

    如此，不怼她对谁？

    唐明明眼中染上了一抹笑意，她得意道：

    “还不滚？”

    袁梦都快被气吐血了。

