    “滚吧，滚吧，反正有你没你一个样，我的生活中有实验就够了，男人都是多余的。”姬卿不屑道。

    云中鹤轻轻拥抱着她，柔声道：“我为你骄傲。”

    这些年姬卿的科技成果确实非常丰硕惊人，他的团队已经彻底完成了内燃机的制造了，通过八年多时间，已经是相当成熟。

    内燃机火车，已经下线，并且开始试运行了。

    第一艘内燃机的铁甲舰，也准备下水了，尽管赶不上东征了，但是这一场战争或许会打很久，所以科技的更新迭代是非常重要的。

    而且汽车发动机，飞机发动机，云中鹤提供了思路之后，也都已经列入了她团队的计划之中。

    至少如今的帝国飞艇军团，已经是非常非常成熟了。

    如今帝国疆域巨大，原本的第一，第二，第三，黑炎帝国，都成为了帝国本土，圣王行省更是距离一万多里，大部分的运输是靠船只，但是两三千里的飞艇客运已经非常成熟了，超过一万里的飞艇客运正在论证之中。

    而这有一半都是姬卿团队的功劳，另外一半是帝国材料的功劳。

    “那你还回来吗？”姬卿问道。

    “当然回来，这里也是我的家啊。”云中鹤道。

    姬卿冷笑道：“那你的家可还真是不少啊。”

    接着，她又拱了拱道：“快点吧，别光动嘴。”

    ……………………

    九月初九，正式到来了！

    帝国举行了前所未有的东征仪式，超过几十万人前来相送。

    当然，这仅仅只是一个仪式，其实大部分的军队都已经提前出发，前往圣王行省。

    这一次参加东征仪式的，整整二十万大军，超过五百艘各类舰船。

    “大炎万岁！”

    “陛下万岁，万岁，万万岁！”

    没有发表讲话，云中鹤只是站在高台之上，朝着几十万民众挥了挥手，然后登上了傲天号战列舰。

    “出发！”

    随着一声令下，这支舰队浩浩荡荡，离开了帝国本土。

    几十万人望着舰队远去的背影，整齐唱起了大炎帝国歌。

    一直到整支舰队消失在海平面上，都没有离开。

    新大炎帝国没有人迷信，但此时几乎所有人都在心中祈祷，上天保佑我们的君王。

    ………………………………

    因为这是去打仗，而且东方世界的一切，都是一无所知的，所以许安蜓小姐姐，麝香夫人，井无边等人都先不回去。

    姬战，华弼等人也留在帝国内，镇守大后方。

    这次帝国出征的军队五十万，井中月，姬焰，姬昶三人为帅。

    帝国主力军团三十万，夷族军团十五万，黑炎帝国武士团五万。

    超过一万五千吨的战列舰非常平稳，云中鹤不在指挥塔，而是在甲板上吹着海风。

    他身边站着的是周离太子，在牧场整整呆了七八年，如今终于恢复自由了。

    终于可以回家了，他此时头发已经全白了。

    “时代发展得太快了，我感觉自己被抛弃了。”周离忽然道：“不知道大周怎么样了，不知道东方世界怎么样了？”

    这一点云中鹤也想要知道啊，他离开东方世界，差不多十三年了。

    这十三年时间，新大炎帝国发生了天翻地覆的变化，那东方世界呢？

    ……………………

    半个月后！

    舰队来到圣王行省，也就是新开凿的圣王运河所在地。

    隔着很远就看到了这里冲天的烟囱，还有滚滚的浓烟。

    整个圣王行省，不但是一个强大的军队堡垒，而且还有无数的兵工厂，炼油厂。

    帝国本土风景太好，空气也好，云中鹤确实不太忍心破坏。

    所以在几年前，就开始了工业大搬迁，搬到了第一，第二，第三殖民地的沿海城市。

    未来世界级大战中，圣王行省很显然会成为战时统帅部，所有的物资都要在这里中转，帝国枢密院，帝国海军部，甚至都已经搬迁到了这里大半。

    二十万大军的几百艘舰船，陆陆续续穿过了运河，然后又休整了十天左右。

    十月初三，五十万大军，浩浩荡荡朝着东方航行而去。

    超过一千三百艘各式舰船，铺开在海面上，纵横百里，真正的无边无际，遮天蔽日。

    超过几十艘的巨型飞艇在空中，监视海面上的一切。

    ……………………

    大军出征后的第十天，离开圣王行省已经超过了七千里了。

    “陛下，有件事情您过来看一下。”女官祝玉妍道。

    云中鹤赶紧走进舱内之内，只见到了冷若冰霜的井中月，房间内站着一个英姿勃勃，美艳四射的女孩，正是他的大女儿井雀。

    “你，你是怎么来的？”云中鹤急声道：“你不是答应得好好的吗？留在帝国，一边修习武道，一边照顾弟弟妹妹。”

    这个不省心的丫头，云中鹤出征之前，还故意让人把她带得远远的，去进行武道试炼。

    你……你是怎么上船的啊？

    井雀道：“父亲，您也别管我是怎么上船的？我不能出卖战友，但我都已经来了，现在也回不去了。您不是想要让我执掌秩序会吗？您不是想要让我未来担当起帝国超脱武士工会的领袖吗？我不参加这场战争，怎么能够承担得起重任？怎么能够服众？况且我最近觉得我的武道修为有了瓶颈，也需要去战场上见生死。”

    云中鹤无语，你这个臭丫头，今年才二十三岁，武功就快要追上你妈了，你现在跟我说有瓶颈？

    井雀道：“好了，散了，散了，该干嘛干嘛去。不用大惊小怪。”

    这是我该说的话，云中鹤无语。

    ……………………………………

    又过了十天，此时距离圣王运河已经超过一万五千里了。

    因为这条海路会绕得很远，所以此时连三分之一的距离都没有走到。

    但因为对大咸魔国一无所知，所以整支舰队都变得小心翼翼起来，尤其是天上的飞艇，会见识一千多平方公里内的所有范围。

    但是，海面上没有见到任何船只。

    这是不是太奇怪了啊？

    不应该没有看到船的啊，这里原本是有国度的啊，也有人类行动的轨迹。

    又航行了十天！

    此时距离圣王运河已经超过两万里，距离帝国本土更是超过三万五千里了。

    “陛下，尽管我们的船上还有一定数量的物资，而且补给船也在源源不断跟上来，但是我们需要在这里建造一个基地了。”海军元帅姬旁道：“我们已经发现了一个非常优良的天然港湾，非常适合建造海军港口，而且根据空中探索，这里会有不少矿产资源。”

    云中鹤看着地图，然后乘坐小船，登上了这片陆地。

    这里荒无人烟，但是野兽倒是不少。

    乘坐飞艇，在高空观察这片土地，发现这里的地理条件非常优越，有大平原，也有大山，还有广袤的森林。

    接下来，庞大无比的舰队开始暂时停靠在这篇巨大的海岸线上。

    超过十几万人登陆这片土地，进行采集。

    已经航行了一个多月，粮食不缺，肉也不缺，但是维生素却比较缺。

    专业的工兵，还有辎重部队，都已经忙碌起来。

    在这里修建临时港口，修建堡垒，并且开辟菜园，将带来的种子种下去，而且浇上人工肥料，也别为这肥料哪里来的，几十万人攒了一个多月，分量惊人。

    这就是远征，没有想象中的那么浪漫，直接几万里就杀了过去。

    无数的水手开始清理战船，短短一个月，不知道多少海洋生物在船底安家了。

    而且工匠开始检查各艘舰船的发动机等等。

    接下来，就要在这里等待帝国本土的补给舰队。

    打仗打的就是后勤，从东征的那一刻起，帝国无数的补给舰就已经开始出发了。接下来会源源不断把粮食，瓜果，肉类，弹药，服装，燃油，媒远远不断地运过来。

    “陛下，这里有煤矿，也有铁矿，还有铝矿，品位非常不错。”

    “陛下，请为这里命名。”

    云中鹤想了一会儿道：“怒州！”

    所有人都知道，云中鹤是想念父亲敖亭了，从今以后这片土地就被称之为怒州了。

    本来云中鹤想要取名敖州的，但是发现会和地球的澳洲相似，所以作罢。

    接下来这段时间，云中鹤带着女儿在这片新大陆上畅快地骑马打猎。

    不到一个月后，补给船来了，还带来了超过十几万夷族人，还有五万帝国军团。

    接下来，就会有一座城市在这个新大陆拔地而起，还有几个巨大的港口。

    还会有农场，牧场。

    因为这次来的还有专业的牧民，他们带来的许多种牛，种猪，中马，而且这里到处都是野牛，野马，大规模的捕猎队已经出动了。

    而且他们在最短时间内在这里建造了一个石灰窑，水泥窑，铁矿场。

    或许再多两年时间，远征大军所需要的物资，就不需要全部从本土运来了。

    补给船来了，所有的能源和物资，都已经补给完毕了。

    而且新建的两艘医疗船也赶来了。

    规模巨大的舰队，再一次出发，浩浩荡荡东去。

    ……………………………………

    “没有调查，就没有发言权，所以首先是要侦查，如今的东方世界发生了怎么样巨大的变化。”云中鹤道：“但是，我们有一个大体的思维，因为我们已知的海军力量比较强大，所以非常有必要攻打一个四面环海，却又有城市基础地方。”

    然后，云中鹤指着地图上的一个地方。

    这里就是史氏家族曾经的领地，这里有一片群岛，而且还有一个半岛。

    “我们暂且命名他为史氏半岛，这里前大周帝国的最南端，攻打下这里之后，在这里修建坚固的堡垒，我们就有了基地，大军就可以源源不断登陆。”

    “同意，同意，同意……”

    接下来，庞大无比的舰队，又航行了半个多月，距离新怒州大陆已经一万多里了。

    然后又见到了一片大陆。

    按照地图，这片大陆应该是天象帝国，这个帝国有超过三百多万平方公里，人口超过了几千万。

    这是西域诸国中最强大的第一，也是大西帝国最后的征服目标。

    舰队暂时停止航行，飞艇军团北上去天象帝国侦查。

    一天之后，飞艇军团返回了。

    “陛下，天象帝国的几乎所有人城市都变成了废墟，千里无人烟。”

    听到汇报之后的云中鹤，二话不说登上了飞艇，升空进入天象帝国的上空。

    真的是满目苍夷。

    这个帝国曾经是很繁荣的，人口密集，拥有好几个几十万人口的大城。

    而现在从天上望去，已经彻底沦为了废墟。

    就云中鹤所见到的这个城市，原本是一个沿海大城，还有巨大的港口。

    但是现在整个港口，已经空空如也。

    整个城市到处都是绿色，因为荒废了很多年，所以杂草和树木都长出来了，也成为了动物的乐园。

    仔细观察这些城市，其实战争的痕迹不大。

    其中一艘飞艇降落，几十名士兵开始在这个城市内探索。

    偶尔发现有尸骸，但是并不多。城市被战争破坏的痕迹很小。

    但是整个城市，没有一个人烟。

    云中鹤一直深入，一直深入，整整在天上飞了上千里。

    依旧没有半个人烟。

    他返回到战列舰上。

    “陛下，首先可以肯定的是，这个天象帝国不是没有发生战争，而是敌人太过于强大，以至于他们根本就来不及反抗，就已经失败了。”

    “而且尸骸很少，代表着整个天象帝国的人可能是被俘虏了。”

    这个判断是合理的，可是却很惊人。

    整个天象帝国，整整超过几千万人口都被俘虏了，去干吗啊？

    毫无疑问，俘虏这几千万人口的人是大咸魔国，但他为何要这么多人啊？

    而且，他们不仅仅俘虏的是天象帝国的子民吧，还有其他国度的人。

    全部抓去做奴隶？那就是几亿奴隶了？

    大咸魔国这是要做什么啊？

    有什么天大的工程，需要这么多奴隶啊？

    ……………………………………

    接下来，舰队继续东进，此时距离大咸魔国的范围已经越来越近了。

    整支舰队都变得小心翼翼起来。

    尤其是空中的飞艇军团，更是扩散到几千平方公里的范围。

    一路动进，已经看到了越来越多的城市，全部都是废墟，没有一个活人。

    所有人都沉默了下来，这究竟发生了什么？

    按照云中鹤的想象，此时大咸魔国应该已经统治了半个世界了，疆域超过了几千万平方公里了。

    但是，入目之处，到处都是废墟。

    就这一路上，至少有大几千万，甚至上亿的人口消失了，超过十几个国家，彻底消亡了。

    而且茫茫大海上始终是静悄悄，没有见到一艘船只。

    这里原本有很多贸易船只的，也有很多渔船的。

    又往前航行了几千里，来到了东南诸国大陆。

    这里距离大周帝国最南端只有五千多里了，原本有十几个王国，人口大几千万，也是史氏家族最大的贸易伙伴。

    但是现在，所有的港口全部荒废了。

    所有的王国，全部都灭亡了，所有的城市，所有的村庄，都荒废了。

    云中鹤再一次降落在这片土地上，和天象王国是一模一样的情形，这些城市没有什么战争的痕迹，也没有见多少尸骸。

    也就是说，这些国度几乎没有什么抵抗，就被全部俘虏了。

    这又是几千万的人口。

    云中鹤和姬焰对视了一眼，圣王运河已经是帝国最大的工程了，但也只动用了百万级的人力而已。

    而如今云中鹤看到，大咸魔国已经掳走了上亿人口了。

    这算是一个坏消息。

    大咸魔国正在进行一个什么工程？前所未有的大工程。

    如今过去了十三年了，也就是说这个这个超级大工程，也可能进行了十来年了。

    如今大咸魔国，究竟变成什么样子？

    如今的东方世界，又变成什么样子了？

    …………………………………………

    回到战列舰上，云中鹤道：“诸位要做好思想准备，可能东方世界此时比我们想象的更加复杂。”

    “陛下。”姬焰举起手。

    云中鹤道：“请讲！”

    姬焰道：“我想要讲一下两个大咸魔国黑暗君王的区别，怒帝和赢帝。”

    云中鹤道：“请。”

    姬焰道：“我曾经是一个局外人，我看到的怒帝和赢帝，全部都是文字。在我心目中，怒帝这个人仿佛对自己的武道境界，更加充满向往，对某种未知的使命，更加充满向往。而这种使命，仿佛是一种对命运的抵抗，这是一种非常纯粹的情绪。而怒帝看上去，并没有统一天下，建立逆天帝国的打算。”

    云中鹤想了一下，认同这一点。

    因为根据有限的大咸魔国历史看来，怒帝大咸魔国强大无比，很早就能一统天下的，但是大咸魔国的扩张完全是被动的。

    因为大咸魔国异变的人越来越多，强大的武士越来越多，所以就需要大量的土地和奴隶，所以大咸魔国开始扩张。而不是怒帝本身要一统天下才去扩张的。

    姬焰继续道：“然而赢帝不一样，他是有巨大野心的，他拥有无法形容的雄心壮志。所以……一旦他成为了大咸魔国的黑暗君王，那……很有可能开创出超过怒帝的可怕基业。所以这个大咸魔国，可能会比千年之前大咸魔国更加强大。而且……赢帝此人非常擅长隐藏。”

    这点云中鹤最后发言权了。

    “根据陛下的描述，我觉得赢帝此人知道了很多绝密，内心早就制定下了很多的战略。但是却引而不发，一直到他击败了白云城主，成为了大咸魔国的最高君王之后，他才正式开始这些战略。而这个战略，可能远远远远超过我们的想象。”姬焰道。

    云中鹤道：“你作为局外人，大胆地想象，大胆地拓展思维。”

    姬焰道：“我们一路上看到，超过几十个王国被荒废了，城市和农田都荒废了。可见这个大咸魔国对土地没有多大欲望，那么什么比疆域更加重要呢？大咸魔国把这上亿奴隶抓走做什么？去种田？不可能的，因为这些王国的农田更好，产量更高。所以我怀疑，赢帝正在进行一个前所未有的惊天工程，正在完成怒帝想要完成而又没有完成的事情。”

    “过去的十几年时间，我们派遣了几千人前去探索大咸魔国，但是没有一个人回去。”姬焰道：“我们对大咸魔国是一无所知的，所以陛下，我建议我们不要太冒险，不要整支舰队就这么冲过去。这里距离史氏半岛仅仅只有五千多里了，我们可以在这里建造一个基地。而且这里有建好的港口，我们只需要进行扩建加固，这里也有荒废的农田，也有现成的堡垒。”

    井中月想了一会儿，道：“我是一个急性子，归心似箭。但我觉得姬焰将军说得有道理，大军应该先在这里驻扎，建造一个足够强大的堡垒防线。然后派遣飞艇军团北上调查，知己知彼才能百战百胜。”

    经过商议之后，云中鹤决定，大军驻扎此地。

    并且把这片陆地命名为云州。

    几万军队先登录，搜查整片区域，确定安全之后。

    帝国的几十万大军开始在这片陆地登录，并且立刻构建强大的防线。

    几万工兵开始修正这座废弃的城市，整理出云中鹤的行宫。

    …………………………………………

    半个多月后！

    这个孤悬海外的云州城已经忽然一新，整个城市都被修正了一遍，几个大型港口也都被加固扩建了。

    帝国本土的运输补给舰队，也源源不断地停靠。

    石灰厂，水泥厂，铁矿场依旧是第一批成立起来的。

    紧接着，一批又一批的夷族人运送到了这片土地上。

    因为局面比云中鹤想象的更加复杂，所以这一场大战，云中鹤需要更加谨慎。

    这片大陆上，原本有十几个王国，所以各个矿场都是现成的，直接占领，恢复生产便是。

    接下来，需要把整个云州打造成为一个无比坚固强大的堡垒基地。

    这里已经是东方世界了，它需要成为新大炎帝国的最前沿基地。

    又过了一个月。

    整个云州城的防线已经建设完毕，确保整支大军的安全。

    几十万大军也已经恢复了最佳状态，随时可以枕戈待发。

    然后，云中鹤命令两艘飞艇，北上去史氏半岛侦查。

    …………………………………………

    两艘飞艇升到万米高空，躲在云层之中，不断北上飞行。

    飞行了三千里。

    这个时候距离史氏半岛，仅仅只有两千里了。

    侦查少校很想下降飞艇高度，看这片海域上是否有舰船，而且是什么级别的舰船。

    但他还是放弃了，因为他的首要目标就是侦查史氏半岛，这才是大咸魔国的本土。

    又飞行了两千里。

    万米高空之上，到处都是白云，这里什么都看不到。

    “尝试下降高度，下降高度……”

    接下来，其中一艘飞艇缓缓下降了高度，另外一艘依旧躲在云层之上。

    下降八千米。

    下降五千米。

    下降三千米。

    飞艇冲出了云层，终于看到了，看到了。

    然后，观察少校倒吸了一口凉气，目光顿时猛地一缩。

    这……这么大的城市？

    根据陛下的资料，史氏半岛原本是大周帝国镇海王史卞的领地，城市规模不是很大，只有二三十万人口啊，而且是典型的东方城市啊。

    现在呢？！

    整个城市如同一个巨兽，盘踞在海边。

    无比高大的城墙，比新大炎帝国的任何一个城市城墙都要高，比黑炎帝国的城墙还要高。

    五十米高，十五米宽的城墙，真正如同巨人手臂一般，环抱整个城市。

    而且整个城市，到处都是坚固的堡垒。

    不仅如此，这里还有一个巨大的港口，上面密密麻麻，停满了各式各样的舰船，同样是遮天蔽日。

    少校拿起望远镜，想要看清楚这个恢宏巨城飘扬的旗帜。

    “咸！”

    没错，这是大咸魔国。

    还有另外一面旗帜是，上面写着：井。

    也就是说，这个超级堡垒城市的主人姓井。

    哪个井？莫非是井无霜公主？

    很有可能，因为她算得上是大咸魔国的嫡系成员了。

    这应该是大咸魔国在最南端的一个超级堡垒，抵御可能出现的敌人。

    这个堡垒的坚固和强大，远远远远超过了少校的预料。

    接下来，会有一场硬仗的。

    而就在此时！

    “嘎吱……”

    忽然，从堡垒猛地升空了几十个黑点，发出了凄厉的叫声，并且朝着飞艇冲了过来。

    这是乌鸦，竟然是乌鸦。

    只不过这个世界哪有这么大的乌鸦啊，翅膀张开后，足足超过两米了吧，这是变异后的乌鸦。

    飞艇被发现了，这群乌鸦升空，要攻击这艘飞艇。

    “升空，升空，升空！”少校命令道。

    然后，旁边的技术员拼命地拍照片。

    云中鹤已经发明出照相机了，只不过体积比较大。

    这个技术员要把这个超级堡垒的照片，还有海面上的舰队全部拍清楚。

    飞艇不断地升空，重新钻入云层之内。

    然后，朝着南边的基地逃之夭夭。

    与此同时，地面上的堡垒发出了一阵阵刺耳的声音。

    然后一群又一群巨大乌鸦冲了出来，朝着南边飞去。

    海面上的舰队也开始响起了号角，随着一声令下，强大的大咸魔国舰队也浩浩荡荡南下。

    ……………………………………

    注：下一章争取在明天中午十二点左右，收尾剧情确实难写。

    恩公们，有月票记得投给好吗？努力冲前六，不愿放弃啊！

