    “不知道为什么，感觉好像亏了，这一张【自选世界返回卡】，就可以把一年时间换算成一天的时间，我这总共出去了也没有一年，岂不是相当于一天都没有过去？”

    凌泽舒展了一下身体，而还没等他再多感慨，一道倩丽的身影就已经来到了他的身前，并且一下子扑入了他的怀抱中。

    “凌泽哥哥，你不是要闭关修炼吗？为什么突然回来啦？是忘记带什么东西了吗？”

    扑入凌泽怀抱的，自然是小黑瞳，她眨巴着眼睛，显然是对于凌泽的突然归来感到疑惑，因为在她们的时间轴上，凌泽才刚刚离开家没有一个上午的时间。

    “你猜我忘了带什么？”

    骤然看到自己的小娇妻之一，凌泽也是开心，他刮了一下黑瞳的鼻子，打趣的问道。

    “不知道。”

    黑瞳乖巧的摇了摇头，等待着凌泽给出答案，她是真的不知道凌泽忘了带什么。

    “忘了带你啊。”

    凌泽的话一出口，黑瞳就红了脸，她嗔怪的拍打了凌泽两下，显然是知道凌泽是故意的，不过她也仍然是觉得很开心。

    “呀！怎么这么快就回来啦？”

    黑瞳和凌泽的对话，自然也是让赤瞳和筑紫知道发生了什么，她们两个都来到了屋外，惊喜的看着刚刚离开的凌泽。

    凌泽走上前去，将两人都搂在了怀里，带着黑瞳一起进了屋，赤瞳给凌泽泡了茶，然后一家人便在桌旁围坐看着凌泽。

    “其实也没什么，就是突然想再留几天，过几天再闭关，我怎么舍得离开你们。”

    凌泽喝了口茶，向赤瞳竖起了大拇指，在外面也喝了不少，但还是家里的味道最让他难忘，他都考虑要不要带点走了，可是没有娇妻亲自泡，估计味道也会不一样，毕竟这茶泡的不是茶而是爱。

    “那就等几天再去吧。”

    听到凌泽的话，赤瞳、黑瞳、筑紫自然都很开心，虽然已经结婚了有两三年，但是感情这种东西，本身就是要持续保鲜的，没事多说几句好听的，多说些甜言蜜语，自然能够让感情一直保持着鲜度。

    当然，这一切的前提，是夫妻生活要性福，凌泽觉得这一点，那他肯定是没问题的，毕竟他如今的身体也确实畜生。

    夫妻四人嬉戏打闹了一番，很快便闹到了床上，凌泽毕竟实际上已经离家半年还多，所以他自然是心中生出了情欲。

    而虽然有些不好意思，但早就已经大被同眠过的赤瞳、黑瞳、筑紫也不好拒绝，这就是凌泽之前一直说好话的用处了，女生嘛，不管怎么样都是要好好哄着的。

    一夜翻腾，第二天凌泽神清气爽的起了床，而三位劳累过度的妻子还在酣睡。

    凌泽按部就班的在院子里开始训练，打熬身体，不积跬步无以至千里，他倒也不会真的以为自己强无敌，真的可以高枕无忧，每天肆意的玩乐，毕竟谁也不知道，下个世界会是什么样危险的世界。

    “呜~”

    屋内传来一阵窸窣的声音，凌泽回了房间，果然看到自家的三位娇妻都已经醒来，凌泽自然是过去又一阵的温存。

    在收拾了一下之后，四人全部起床，用过了饭，凌泽便准备出去，他要找那个“隐患”，解决一下之前还在担心的问题。

    “需要我们去帮忙吗？”

    知道凌泽要去找艾斯德斯，筑紫还是很担心的，毕竟不管怎么说，那个艾斯德斯的强大，都是毋庸置疑的，尽管凌泽之前击败过那家伙，但凌泽说他的那招已经没法用了，所以三人自然会担心。

    “不用，我现在又学会了新的招数，刚刚灵光一闪，我就想到了解决她的问题的办法。”

    凌泽笑了笑，没有同意让三位娇妻去帮忙的要求，艾斯德斯的问题，他需要自己解决，而他现在已经有了稳压她一头的能力，毕竟他如今也掌握了【魔神显现·恶魔之粹】，他要在艾斯德斯最擅长的领域打败她，让她输的心服口服。

    “加油！凌泽哥哥！”

    黑瞳握着拳给凌泽打气，而赤瞳的脸上则是信任的表情，他相信凌泽一定可以的。

    “等我的好消息吧。”

    凌泽也没有多说什么，而是直接拿好装备，离开了家，他直接的去了艾斯德斯的府邸，那个家伙现在应该在家呢。

    “哈？稀客稀客，你不是闭关修炼去了吗？为什么还有时间来我这里，你这家伙难不成是......想来我这里闭...关...修..炼？”

    艾斯德斯看到凌泽突然来访，自然是有些没有想到，不过她的性格才不会想那么多，反而是一副欢迎凌泽来找她的模样。

    “你这话说的...为什么那么有歧义...”

    凌泽顿时无语，虽然之前他们也确实是有些不清不楚的，但是也都没有突破底线，艾斯德斯的话说起来显得有些放肆。

    “哼，别说那么多，陪我打一场。”

    艾斯德斯看着凌泽，心中自然难掩郁郁之气，凌泽结婚两三年，她却还一直是单身，整天就知道到处找人打架，其中的缘由，自然是明眼人都能够看得出来。

    以艾斯德斯的容貌、身材，不顾她的强势性格，想要一亲芳泽的人可谓数不胜数。

    但是艾斯德斯从来都没有给过那些人什么好脸色，而她和凌泽之间的故事，又是在帝国时期就开始流传的，艾斯德斯什么心思，几乎可以说是“路人皆知”。

    不过凌泽的身份，毕竟超脱，没人敢非议多言，这也就让艾斯德斯身边的人逐渐减少，如今更是让艾斯德斯落得自在，少了一群“巴巴”的上赶着来的臭虫。

    “打就打，我就是为此而来的，我看你一直输的不怎么服气，这一次我非得把你打服了不可。”

    凌泽之前说要让艾斯德斯跪下唱征服，这次可算是真正的找到了机会，上次打败了艾斯德斯之后，还有别的事情急需处理，根本没时间理会艾斯德斯，但是这次就不一样了，这次凌泽有的是时间。

    “你以为我这两三年就没有一点进步吗？倒是你，沉溺在温柔乡中，不知道退步了多少。”

    艾斯德斯听到凌泽如此嚣张的话语，自然是也来了脾气，她觉得凌泽太自信了。

    此消彼长，她这两三年来，一直在努力的进行着修行，并且一直在和“那只虫子”进行战斗，对于没怎么出过手的凌泽，艾斯德斯现在有了不小的底气，她正想一雪前耻，重新把凌泽给骑在身下。

    “话不多说，手底下见真章吧。”

    凌泽自然之道艾斯德斯的想法，不过这就是艾斯德斯想多了，他之前的两三年里虽然一直沉浸在温柔乡中，但是却也没有落下自己的修行，而他这次出去的半年里，更是每时每刻都在不停的成长。

    当然，后面这半年，对于艾斯德斯来说并不存在，她会觉得凌泽一直在偷懒也很正常。

    “先找个偏僻点的地方，不然会殃及池鱼。”

    艾斯德斯主动的提出换地方，她虽然有不少毛病，但是本人却并不是那种毫无底线的人，对待手下的士兵她十分的友好公正，对待普通的百姓她也没有任何的架子，艾斯德斯当初在帝国民间的名声可是很好的。

    毕竟她虽然也站在帝国这一边，但是和帝国的那些“喝血吃肉”的官员不同，她只是渴望有更多的战斗的机会而已，她又不爱财、不爱权，和百姓自然没有冲突。

    “走吧，去东边找座无人小岛。”

    凌泽自无不可，虽然目前安宁帝国占据了整个世界，但有些小岛肯定还是没来得及开发的，天下平定了总共不过两三年的时间，目前安宁帝国还在高速发展期。

    就连大陆上还有很多的资源和土地等待开发，哪有时间来开发这些大海之上的小岛，只有一些有特殊资源的小岛才有这种待遇，而无人的荒岛却到处都是。

    “在这种地方战斗，我可是占据了优势。”

    凌泽和艾斯德斯一起来到了一座荒岛上，他们是通过帝具【次元方阵·香格里拉】来的这里，因为大臣的儿子席拉已经授首，这件帝具自然也被安宁帝国回收。

    如今这件帝具已经有了新的帝具使，这个荒岛上的坐标，还是之前的席拉弄的，那家伙游历了东洋各岛，到处做标记，倒是方便了后来人继续的使用了。

    “放心吧，你上次不是输的不服气吗？那这次给你一点优势，我要让你输的心服口服。”

    凌泽笑着回答，实际上艾斯德斯占的哪门子优势？他现在对冰的掌控也不逊色于艾斯德斯，毕竟他在得到【魔神显现·恶魔之粹】前，就已经有了不少玩冰的能力。

    那时他玩冰的能力还没有艾斯德斯强，但是现在就不同了，现在他不说压艾斯德斯一头，怎么着也肯定能够与之分庭抗礼。

    当然，艾斯德斯发起飚来，她积攒起来的那恐怖的冰元素，恨不得能够冰封整个帝国，凌泽觉得他们两个没必要闹到那个地步，毕竟艾斯德斯也知道那种大范围攻击，实际上对他的效果并不明显。

    “你不要太自大，瞧不起我的下场会很惨。”

    艾斯德斯自然不知道里德也已经掌握了帝具【魔神显现·恶魔之粹】，她当然想不到，毕竟那帝具整瓶都被她给闷了。

    “来吧。”

    凌泽没有多说，而艾斯德斯则是面色严肃，其实真正的再次站到了凌泽的对立面，艾斯德斯才明白了这个男人所带来的压力，她一时之间甚至不知道该如何下手。

    “你要不来，那我来了。”

    看到艾斯德斯没动，凌泽倒是也不客气，他二话不说，使用了自己新学会的领域。

    “无量空处。”

    艾斯德斯被拉入了领域之中，瞬间就失去了动作，她的大脑被疯狂的灌注着各种消息，这让她对自己的身体失去了管束。

    “你应该不会这么容易就被打倒吧？”

    凌泽看着艾斯德斯，他觉得艾斯德斯对这种信息的抵抗，应该还是挺强的，毕竟当初他可是顶过了帝具【魔神显现·恶魔之粹】的侵蚀，顽强的坚持下来的“硬汉”。

    “摩珂钵特摩！”

    艾斯德斯虽然无法行动，但是她仍然拼尽全力放出了大招，而在这个时停大招的帮助下，她成功的摆脱了“无量空处”的影响，这也算是一种全新的破解。

    “轰轰轰！！！”

    艾斯德斯没有着急攻击凌泽，而是先想办法破解了这个诡异的壁障，她的“摩珂钵特摩”目前成长到了可以持续3~4秒的地步，已经足够她维持强大的攻击。

    艾斯德斯手中的冰霜凝结，她疯狂的攻击着那诡异的壁障，而且是集中在一点的攻击，她的攻击力自然是很强的，但内部加固的“无量空处”也不是那么好打破的。

    “轰！”

    等到“摩珂钵特摩”的时间已经过了，艾斯德斯终于打出了一个口子，破开了凌泽的这个全新的招数，这让她松了一口气，如果无法破解凌泽的这个招数的话，那显得她好像上来就吃了大亏一样。

    “你现在的摩珂钵特摩时间已经这么长了吗？”

    凌泽看着被打破的“无量空处”，也是有些惊讶，艾斯德斯这可是给了他一个大惊喜。

    “摩珂钵特摩”的时停虽然非常的变态，但是一秒的时间确实短的过分，虽然在关键时刻能够起到一击必杀的作用，但在别的时候就很难能够应用的上了。

    但是艾斯德斯能够打破“无量空处”的防御，凌泽觉得那可不是一秒能够做到的。

    “跟你说了，我可一直都在努力，你觉得我现在的摩珂钵特摩，能够杀死你了吗？”

    艾斯德斯得意了起来，显然是对凌泽的反应很满意，她之所以选择打破这个“屏障”，而没有选择去直接的攻击凌泽。

    是因为她觉得在三四秒钟的时间里，已经足够她把凌泽给彻底的泯灭成灰尘。

    但是你让她做，她肯定不会那么做，所以她需要让凌泽自己意识到，她已经超越了他，而破解凌泽的招数就是好办法。

