    在万星域生活的数百年，和云洪关系最好的是寒玉真君、东宸真君他们几位，但云洪最为佩服的却是白魔真君。

    少年至尊战上，见到白魔真君跨入‘少年天骄’之列，云洪就为对方高新。

    如今猛然听闻对方渡过天劫并一举成真神，自然更为欣喜。

    “白魔真神渡劫后，曾在默临仙洲举行盛大庆典，我东旭大千界也许久未曾诞生真神了。”叶澜眼眸中闪过一丝艳羡：“因知你未回来，所以也送了一份请柬来云氏府城。”

    “请柬？”云洪一笑：“去了吗？”

    “这白魔真神，本就少年天骄之名，据说在少年至尊战上表现非凡，听说又是你好友，我们自然要去。”叶澜无奈笑道：“不过，我没去，是你儿子去的。”

    “旭儿？”云洪一愣，旋即笑道：“他去也行，你也乐得清闲点。”

    实际之所以让云旭前去祝贺。

    是因为他在外人眼中更能代表云洪，更能代表云氏宗族！

    在大千界乃至宇宙其他地域，许多强者在漫长岁月中有无数妻妾或一些女性强者有无数男宠都是常态，似云洪这种仅有一位妻子，是少数。

    过去，叶澜虽执掌云氏，可许多强大宗族和势力其实未曾将其放在眼中。

    可云旭不同，他是云洪唯一的儿子，自身亦是世界境。

    数百年过去。

    云氏宗族中，亦诞生了两位第六境修仙者，一位是叶澜，另一位就是云旭。

    两人天赋本就颇高，再加上云洪当初给予的宝物改善天赋，自然更加惊人。

    “澜儿，接下来一段时间，我都会呆在家乡世界。”云洪笑道：“而凤行玄仙他们，接下来数千年岁月估计则会长驻府城，你若有什么不懂，都可以前去请教。。”

    “数千年长驻府城。”叶澜微微疑惑：“云哥，他们不是要跟随保护你吗？怎么能长驻？”

    “他们现在已不是我的护卫，且以我如今的实力，有没有他们保护并无太大差别。”云洪笑道：“他们如今都是我麾下，算是我的臣子，我的老巢便是云氏府城，他们自然也要长驻于此。”

    “臣子？”叶澜一惊，她自然明白护卫和臣子的差别有多大。

    而且，她更听出了云洪的言外之意，实力已远远超越这些玄仙真神护卫。

    即使对自家丈夫很有信心，叶澜也为云洪实力提升速度感到震惊。

    “哈哈，不必吃惊。”云洪笑道：“澜儿，你看今日月色正好，不如我们……”

    一夜无眠。

    ……

    两日后。

    默临仙洲，星宫分部世界，一座占地无比庞大的神殿悬浮高空，有着众多强大护卫，位于整个世界的最上层，显然地位极高。

    “刚刚进入的，是传说中的云洪圣子吧！”

    “对，我星宫第一天才。”

    “少年至尊啊，听说和真神乃是至交好友，但地位比真神还要高得多，传说能够媲美大能者，没想到竟主动来拜访真神。”众多护卫相互传音议论着，充满着崇拜。

    他们作为星宫内部成员，虽非精英，但也听闻到云洪的许多传说事迹。

    这数百年来，云洪在星宫内早就被神话了。

    空旷的殿厅内。

    装饰简单，无论是神殿墙壁还是神柱乃至地面，尽皆是白色，宛若置身于光明世界中。

    “听见没，你来我这，我的护卫仆从反倒都是吹嘘你。”依旧是白袍白发的白魔真神开玩笑道。

    “白魔师兄，你我还不知道底细？”云洪笑着，又举起酒杯郑重道：“之前不知师兄渡过天劫，今日特来补上，还望师兄见谅。”

    “哈哈，云洪你修炼时间可比我宝贵多了，你能专程来，便是我的荣幸。”白魔真神笑着举杯：“我本来是打算过段时间，才上门去拜访你。”

    一时间，主客尽欢。

    “云洪，你这数百年可都是在至尊神山？”白魔真君放下酒杯。

    “对。”云洪点头，这没什么好隐瞒的。

    “我和羽鸿他们，都是呆了不到一天就被赶出来了，你能呆上数百年，怕是际遇不小啊！”白魔真神感慨道。

    “也是诸多磨难。”

    云洪说的模棱两可，又笑道：“白魔师兄你渡过天劫，才是大喜事，自此得长生，再无天劫隐忧。”

    “是喜事。”平日颇为自谦的白魔真神也难掩喜色。

    玄仙真神乃至金仙界神虽非永恒长存，也有天人五衰之祸。

    但那至少是数亿年后的事了。

    纵然是天仙天神，论实力远不如一些逆天世界境，但一个个寿元也漫长的吓人。

    长生久视，人人向往之。

    “不过，说起来，若非少年至尊战冥冥中加持的那一丝气运，我恐怕也要渡劫失败。”白魔真神唏嘘感慨。

    “哦？”云洪好奇：“白魔师兄，你这次是多少劫的雷劫？”

    “五九雷劫。”白魔真君郑重道：“但应属五九雷劫中较强的一类，差一点就失败了，若非气运加持，让我最紧要关头有所突破，艰难渡过，恐怕就陨落了。”

    云洪不由点头。

    相同层数雷劫，威能也会有些差别，五九雷劫在大千界中属于传说一级别雷劫了，数万年恐怕都难出现一次！

    以白魔真神的实力，想要渡过五九雷劫，并不算轻松。

    幸好最终还是通过了。

    “我渡过天劫，羽鸿虽比我年轻些，但我估摸着他渡劫也快了。”白魔真神感慨道：“也不知能否成功。”

    “羽鸿？”云洪微微一愣。

    “嗯。”白魔真神点头，低沉道：“以羽鸿的天资际遇，很可能会出现六九天劫，难度相比于我会有一个飙升，一样会很艰难。”

    “六九天劫确实难。”云洪说道：“就算最弱的六九天劫，也要有接近玄仙圆满实力才能渡过，若是较强的，更要有真正媲美玄仙圆满的实力！”

    虽然少年至尊战时，云洪和戦真君都爆发出了玄仙圆满实力，但两人当时都是靠了强大法宝的。

    对其他少年天骄来说想达到玄仙圆满实力是极难的，因为他们的基础较弱，必须要道法感悟达到极高层次才行。

    而像羽鸿真君，修行岁月也近七千年，想渡劫前再有大突破？很难！

    “且看着吧，只能祝愿了。”云洪说道。

    天劫之事，谁都没法帮，一切都只能靠自己。

    甚至像平日使用的一些强大法宝都不能用，用越强的外力，天劫的威能也会越强，得不偿失。

    “云洪，你的实力很可怕。”白魔真神目光落在云洪身上：“我如今虽渡过天劫成就真神，但我冥冥中也有种感觉，若是和你生死一战，恐怕死的依旧是我。”

    “可正因此，你的天劫，难以想象。”白魔真神感慨道：“希望我们都能的渡劫成功。”

    “哈哈，外界将我们称为星宫三杰。”云洪笑道：“师兄你渡劫成功，羽鸿估摸也快，我自会紧随其后不让你们失望。”

    “好，那我就在默临仙洲等着。”白魔真神再度举杯笑道。

    ……

    离开默临仙洲，云洪一次瞬移便回到了云氏府城，和妻子交流片刻后。

    便一头扎进了静室。

    云洪盘膝坐在玉台上。

    “渡天劫，果然艰难。”云洪默默思索：“白魔师兄有少年至尊战气运加持都差点失败，若是没有少年至尊战……”

    云洪不由联想到了自身。

    “以我如今的实力，渡过六九天劫轻而易举，七九天劫恐怕都难不过我。”云洪暗道：“天劫，会这么轻易放过我吗？”

    即使实力相比过去提升了一大截，云洪心中仍一点把握都没有。

    “天劫难言，我能做的就是强大自身。”

    “竹天师尊给我的诸多宝地、险地名单，我需要挑选部分合适的，再去慢慢闯荡的。”云洪脑海中浮现出大量讯息。

    “不过，在此之前。”

    “我需要先将诸多神术修炼至当前圆满，一些玄仙法术亦要尝试修炼一番，到时才能更好伪装成一异族玄仙。”云洪一挥手。

    哗啦啦~

    在云洪周身浮现了大量宝物，有的散发着空间本源波动，有的则散发着金、木、水、火、土等五行波动。

    尽皆是珍贵无比的宝物。

    “开始吧！”云洪轻轻闭上眼，脑海中浮现出了《天衍九变》第八重的相关讯息。

    轰隆~他的神体内源力运转，仿佛在一瞬就变成了一个巨大的充满着吞噬之力的旋涡，无形的力量作用在静室周围的本源宝物上，开始疯狂的汲取它们的精华。

    哗！哗！无数本源精华开始融入神体中，推动着神体的进化，令神体变得愈发强大、稳固！

    “果然，突破之后，我的神体果然能够修炼第八重。”云洪暗道：“只可惜，暂时只能尝试修炼至第八重小成！”

    《天衍九变》堪称是云洪最看重的神术之一，因为它是最能够直接保命的，必须要修炼到高深地步。

    这一门护体神术，修炼起来对道法感悟没有太高要求，但缺点在于——消耗极大！

    并非是消耗神力（源力），而是需要海量的神体宝物。

    当年为将《天衍九变》第七重修炼至圆满，云洪耗费了数百万仙晶，而第八重相比第七重，威能要大得多。

    可相应消耗也要大得多，虽然所需宝物都不算太珍贵，可数量要求是在太庞大。

    绝大部分玄仙真神都是承担不起的。

    按法门讯息上所言，想要将第八重修炼至圆满，至少要耗费数百亿仙晶，这是云洪眼下根本承担不起的。

    至于最高的第九重？更是绝大部分界神都承受不起的。

    云洪，眼下也只能先尽可能修炼将第八重修炼至小成，一旦修炼成功，神体同样会有大蜕变。

    修炼护体神术并不需太多心力

    云洪体内，三足大鼎上的元神本源同样睁开了眼，喃喃自语：“开始修炼《龙魂》吧。”

    一个护体神术，一个神魂防御秘术，这是云洪第一时间开始修炼的两大秘术。

    修炼秘术的同时，一如在至尊神山时，云洪的一部分心力也继续参悟着八大法则，并进一步将九道融合。

    修行路，就是要耐得住寂寞！

    时间流逝。

    云洪在这样闭关修炼中，转眼就过去了二十余年。

    ——

    ps：第四更，为白银盟‘宋楚玉’贺！

