    “方才，我已经玩够了！”

    “接下来，就是你杨慕凡的死期！”

    “杨慕凡，有种你出手，出剑，我看你还能装到什么时候！”

    半面鬼医咆哮着，他周身那血红色的气息，如同火焰燃烧起来了一般，他脚踩下的地方，甚至会被他强大的气场震碎，动静之间，他的剑，再次逼近我。

    不过。

    在下一秒。

    只听得他那剑铛的一声响。

    杀意凶猛地剑，居然被另外一道法器，给挡了下来。

    魔神殿之内。

    幻魔使用术法，让魔神殿所有人都观看着这场战斗，特别是罗睺子，他看着半面鬼医在攻击上压制我，非常舒心。可这一刻，听到这一声，竟是有人挡住了半面鬼医的剑。

    难道，杨八仙有与那九劫高手，对战的实力？

    他不是才成仙帝吗？

    罗睺子想着这些，其他人也都盯着那一幕。

    等附近的烟尘散去。

    罗睺子却看到，并非另外一把剑，挡住了半面鬼医手中的斩神剑，挡住半面鬼医手中剑的，是一根有着水火纹的棍子。那棍子上的气场，也十分强大。

    战神剑上气势汹涌。

    但水火纹的棍子上，气势一点儿都不弱。

    一剑一棍相撞。

    火星四溅！

    紧接着。

    这水火棍的主人现身。

    他一个翻身，单手执水火棍，正面冲着半面鬼医一棍子就劈了下去。

    这一棍子足够凶猛！

    半面鬼医没想到我面前会突然出现这样一位高手，他下意识的抬起斩神剑格挡，却不料，那镔铁水火棍之上凶猛地力量砸在半面鬼医手中斩神剑上，带来那斩神剑一阵凶猛至极的嗡鸣。

    半面鬼医的虎口，直接被震碎。

    那把剑，脱手而出。

    同时。

    那半面鬼医也被震得连连后退。

    他在数百米之外，稳住身形。

    脚下的昆仑台，愣是被他的双脚给开出了两道深槽。

    这两招，一招格挡，一招正面劈下来，打得半面鬼医有些懵。他以为，他现在的实力，除了魔道之外，就足可以称雄昆仑了，却不料，昆仑还有这样的高手？

    狼烟散去。

    我的面前，正站着两道身影。

    一道身影是白首猿，另外一道身影，则是一身黑羽的凤凰。

    他们虽然都是人身。

    但很多人都认出了白首猿的身份，那就是，当年大闹淮水的无支祁。而旁边的那位黑羽凤凰，定然就是当年与无支祁一同大闹淮水的黑凤凰。

    他们已经被镇压了千年之久，除了知道他们跟我的人之外，其他大部分人都为此而感到惊讶。

    “是无支祁！”

    “他怎么会在这里？”

    “还有无支祁身边的那只黑凤凰，他也在？”

    “他们不是被镇压在淮水龟山之下吗？”

    “……”

    下方议论纷纷。

    而此时。

    无支祁和凤九渊，二人一同拱手，向我恭敬的行礼。

    “无支祁！”

    “凤九渊！”

    “拜见主上，参见八仙仙帝！”

    二人的声音，与他们身上的气场一道，气贯长虹，响彻天地。在场的所有人，自然也都听到了这几句话。一瞬间，下方各门各派的人，全都沸腾了。

    “什么，无支祁都归顺了我们八仙仙帝？”

    “八仙仙帝，怕是这昆仑，前无古人后无来者的传奇！”

    “……”

    但是。

    此刻的魔神殿之中，却是死一般寂静。

    那罗睺子问。

    “这……这到底怎么回事，我们当年，给出那么好的条件，让无支祁加入我们魔族，他居然都不同意，今日，为什么会跟了杨八仙这小儿？”

    当年的那件事，就是罗睺交给他儿子罗睺子办的。

    他亲自去了龟山。

    他答应斩断神针铁索，给他自由。

    但无支祁选择拒绝。

    而且，当时无支祁说了，他见过魔族的杀戮，就算是死，他也绝不如魔道。

    也因为那件事的失败，罗睺子受到了他父亲魔帝的责罚。

    罗睺子觉得自己冤屈，说无支祁只不过是个有些实力的妖而已，不能收服就不能收服，有什么了不起？大不了，我们魔族不要他！

    可当时魔帝却道。

    “你不懂！”

    “无支祁天生地长，未来实力，不可限量，如今不能加入我们魔道，乃是我们魔道的损失！”

    魔帝从来都不会这样夸别人，可这一次，却将这话用在了无支祁的身上。

    到现在，罗睺子对于这话，都耿耿于怀。

    他什么时候能得到魔帝这样的夸奖就好了。

    也正是因为这个。

    当他看到，无支祁拜见我的时候，罗睺子完全无法接受。

    罗仲也无法回答这个问题。

    旁边有魔将道。

    “无支祁一招就能击退半面鬼医，看来，他的实力，定然在十劫之上啊！”

    “还不知道那黑凤凰实力如何，看起来，应当也不弱！”

    “住口！”

    罗睺子怒道。

    那人立即闭嘴。

    其实，刚才的战斗，已经凸显了无支祁的实力，无支祁出现的那一刻，也足以说明，罗仲的这个计划，已经落败了。就算有魔族血丹，我也一样有准备。

    罗仲盯着画面之中的我。

    “没想到，年纪轻轻，竟有如此算计手段！”

    “我倒是小瞧了你！”

    罗仲自言自语，心中多了几分愠怒。

    旁边的罗睺子则道。

    “罗老，杨八仙那小儿，终究不过是个小儿而已，他虽然和他爷爷一样，善于算计，但是，他的实力并不强大。我们想要杀他，并不是什么难事！”

    罗仲则有些担心。

    “无支祁在，恐怕很难！”

    “我感觉，无支祁还没有用全力！”

    此刻。

    昆仑台之上。

    半面鬼医盯着无支祁，他也认了出来。

    无支祁的传说，在阳间，还有昆仑界流传很广。再说了，无支祁和凤九渊后来被洞中圣君救走，还做了一段时间洞中圣君的手下，他岂能不知他们的身份？

    “尸支祁，你胆敢对我出手？”

    “你可知，那洞中圣君的功法，已经尽归于我之身？”

    半面鬼医稳住身形，他血淋淋的手上一动，斩神剑回到他手中，他再次提起他全身的气场，恶狠狠地盯着无支祁，口中开始念咒。

    洞中圣君的蛊咒，法咒，什么的，半面鬼医自然已经全部继承。

    甚至，他的记忆，也都继承了。

    因为，半面鬼医把洞中圣君的灵慧魂都给吞噬了。

    所以。

    洞中圣君当时控制尸支祁和尸凤的办法，半面鬼医全都会。

