    第21章 第三境，离火之怒！离火神！

    炎都，办公大楼。

    第五上天看着手中的资料，说道：“那边出现的东西现在还没有查清楚吗？”

    童无敌在沙发上坐着，手中还拿着一个苹果啃着。

    咬了一口，说道：“没有，我们的探测仪好像对那个东西没有什么用，这种情况，第五，你应该知道吧？”

    第五上天放下手中的资料，眉宇间带着一丝愁绪。

    “如果我们的探测仪也无法探测到的话，大概率就是那种东西了，上一次可是使用了诛魔炮才解决的，可是，葬楼这里，根本无法使用诛魔炮。”第五上天长叹一声，说道：“要不然，从京都召集高手吧。”

    童无敌将苹果核扔进垃圾桶，说道：“从京都召集高手？”

    “第五，你觉得他们会出全力吗？”

    “这东西若是能降住还好，若是降不住的话，到时候再激怒，后果不堪设想。”

    第五上天哪里不知道这样做得后果，但是现在连对方是个什么东西都不知道，唯一能猜测出来的，那就是这个东西，定然有着强大的实力，不是他们可以对付的，并且，最重要的是，探测仪无法探测出来，那也就是说，这个东西，身上一定有着令人无法想象的其他力量。

    比如。

    特异的血脉。

    不是说强者探测仪无法探测出来，而是，若是对方身上怀着某种特异的血脉，这种血脉可以调动的话，那探测仪就无法探测出来了。

    在十年前，就有这么一次探测仪无法探测出来的，最后还是在沙漠中用诛魔炮给轰死了，也幸亏那东西本身就在沙漠中，所以可以使用一下诛魔炮，但是现在这地方它在炎都啊！

    葬楼虽然是在偏远的地方，可那也是炎都之内，按照诛魔炮的威力，一炮下去，大半个炎都都会被轰成白地，至于将炎都的人迁走？那更不可能了，炎都虽然在大夏城市中排名第二，但是人口数量，那是妥妥的第一。

    人口第二名的，才是炎都的二分之一左右。

    可以想象，炎都的人口有多少了吧？

    那是论亿的。

    “那只能等了。”童无敌说道：“等到这东西自己醒来，看它到底是个什么东西，若是可以的话，将它引到沙漠中，否则的话，只能用人来填了。”

    用人来填。

    这个方法，是最不明智的方法。

    简单的很，就是靠着人去堆命，堆到对方死为止，这个方法，日轮国的人曾经用过，也导致日轮国现在整整十五年，都还没有恢复元气，在地球上的地位，一落千丈。

    就连旁边的寒鸦国，都可以指着日轮国的鼻子......

    这也是日轮国心中一个痛。

    “也不能这么悲观。”第五上天起身，说道：“我大夏高手还是有的，若是这东西真的是来毁灭的，到时候，上头也不会坐视不理的，你让人整理一下资料，给杨总看一下，再最后下决定。”

    “总之一句话，谁特娘的敢霍乱我大夏山河大地，老子宰了他！！”

    第五上天杀意腾腾的说道。

    童无敌起身点了点头：“好。”

    “不过，就算是给杨总，估计最后的结果也差不多，我担心的是，杨总到时候，更莽......”童无敌说完，拿着桌子上的资料离开了。

    听到童无敌的话。

    第五上天想到杨君的性格，嗖的一下打了一个寒颤。

    “不会吧？？”

    ......

    凤凰城。

    其中一户。

    沈太岁的周围，一团巨大的火焰，将他包裹其中，而随着他的修炼，周围的火焰，颜色也在渐渐地发生着改变。

    从金色，慢慢的变成了蓝色，就好像是那种万年寒冰的颜色。

    客厅种，小金乌正在美滋滋的看着电视剧，不时的眼角还有小颗的火焰掉落下来，偶尔发出哽咽的声音，想来是看到了什么感人的剧情了。

    “咦？”

    小金乌忽然看向沈太岁，当它看到沈太岁周围蓝色的火焰时，眼中带着一丝惊讶。

    “好家伙，这个东西的血脉很纯正啊！”

    “竟然将他的人部功法给改变了？”

    小金乌一双小翅膀一震，飞到了沈太岁的面前，用翅尖碰了碰沈太岁周围蓝色的火焰，眼中明了：“果然，竟然变成了离火，难道他现在无法承受大日火焰？”

    “有种血脉的味道？”

    突然。

    小金乌看到，在周围蓝色的火焰上，竟然出现了一条条青铜锁链，似乎要挣开一样。

    “我滴天呐！”

    小金乌连忙后退：“不会要挣开吧？千万不要啊，这要是挣开的话，大家都得完蛋，还玩个毛线啊！”

    显然，对于这种情况，小金乌也是无能为力，只能干巴巴的看着。

    一双翅膀合十，小金乌口中念叨着：“如来佛祖，玉皇大帝，各位天帝保佑，千万，千万不要断裂啊！”

    大约十分钟的时间。

    好像是小金乌的祈祷有了效果一样，缠绕在蓝色火焰周围的青铜锁链，慢慢的消失隐去，最后彻底不见。

    见此。

    小金乌才松了口气：“好险！”

    “要不然，我就没了。”

    在小金乌刚刚松口气，沈太岁也跟着睁开了眼睛。

    “呼！”

    随着一口蓝色的口气被吐出去。

    沈太岁只觉得自己浑身舒爽：“我这第三境算是成功了吧？”

    看着镜子里面自己还是一如既往的帅气，沈太岁笑着问道。

    “有没有成，你自己不知道吗？”小金乌飞到沈太岁的肩膀上，说道：“怎么样？有没有新的东西出现？”

    沈太岁立刻说道：“我正要说呢，我的真元都变成了蓝色，而且，我还好像有一个什么神通。”

    “叫做离火之怒，虽然我不知道具体是什么，但是我能感觉到，一旦我开启了这个离火之怒，我的战斗力会直线的飙升。”沈太岁说道。

    小金乌点了点头：“还算是不错，你看，我都和你说了，你没有必要去学习那什么武学，你的功法会随着你的修炼，就会出现武学神通。”

    “而且你还不用修炼，就是天生就会的那种。”

    “这多方便？”

    “不过，你之前是被那个半僵之体咬了一口，才将你的真元给感染了，不过是往好的方向变化，我觉得，这个东西的力量，和你的功法应该有所联系，要不然，你也不会因祸得福。”

    “这个离火之怒我知道，只是离火神通最基本的神通之术，若是有机会的话，可以将离火之怒，成长为高级神通之术，叫做离火神。”

    “到时候，你就算是上太阳上，也不会有丝毫的不适。”

    (本章完)

