 再看司空高洁，他却被逼的与老虎虎爪硬碰一招！砰！沉闷之声传来，司空高洁的手臂被打断，鲜血喷涌而出，但他也借着机会冲向车子。

虽然他们都有内功在身，但遇到丛林之王的绝对力量，最终只能避过锋芒！＂好险啊！＂他们陆陆续续逃入车子。

＂等等，还有小欢！＂可不等他们刚刚放松，几名美女便哭着大喊了。

这一下，司空高洁他们脸色皆是一沉！救，还是不救呢？

想到之前的猛虎，司空高洁最终做了决定：＂把门关上吧！＂王旭球却是沉默，他与司空高洁的想法不同，想要去救人，只不过之前猛虎的气势让他有所犹豫而已！几名美女最终也沉默了，她们看得出司空高洁他们都不敢。

此刻，叫小欢的美女依旧拿着手机拍照，更在回复着朋友圈。

＂有钱人啊，到处去旅游，不过这里是西伯利亚？

好像植物不同啊！＂＂小欢，你这么靠近老虎，很危险的啊！＂看着朋友圈的回复，小欢虚荣感得到满足，管他什么西伯利亚的，反正小伙伴们羡慕就对了！＂没事，我这里有专业的保镖团队的，不会有危险的啦！＂她回复了一句，完了后更转头看向王旭球他们。

但仅一眼后，她立即觉得不对劲了，因为路上已经没有人了，王旭球他们都躲在车里，更在焦急挥手呢。

发生什么事了？

她悄然回头，只见三只猛虎，从三个方向在靠近，野性的气息在弥漫！小欢的手机掉落地面，吓的一句话都不敢说。

吼！察觉到猎物很弱小，老虎不再犹豫，快速奔行。

＂啊，小欢快跑啊！＂车上众美女都一片慌张，更抚着双眼不敢再看了。

陈小环下意识摸腰，可惜没有带枪，只能跟着紧张大喊了。

就在这时，有腿影横扫而来！这人仿佛从天而降般，来的毫无征兆，一腿踢向一只扑来的猛虎！砰！就仿佛小汽车对碰般，下一刻，猛虎被一脚踹的倒飞几十米！车上的众人全部瞪眼，连老虎也踢飞了，这是超人吧！他们下意识盯着那突然出现的人，更是惊若天人，这人居然是林辰？

林辰什么时候跑过去的啊！小欢以为自己死定了，等看清楚身前的人后，脑海更一片空白。

吼！这时，另外一只老虎也扑了过来，林辰见状，快速欺近，单手伸出，拍在老虎的巨大虎头之上，巨大的老虎被拍的倒飞。

吼！剩下一只老虎发出低沉之声，垂着尾巴逃跑了。

两拳震退老虎！这一幕犹如拍电影般，看的小欢她们瞳孔一阵颤抖，这是她们眼里的懦夫？

这个时候，动物园的保安开着车子到来，对着三只老虎打出麻醉枪。

＂不要！＂林辰顿时大喊一声，但最终还是慢了，只能目睹三只老虎砸了下来，他不由叹气一声。

随后，他向着车子那边走了回去。

小欢惊魂未定，小步跟着林辰走回去，她知道若没有这青年，她多半要死在虎口了。

＂谢，谢谢！＂她忍了片刻，终于喊了一句。

林辰没有理会她，上了车子，而后车子离开。

车中很安静，众美女都看着林辰，脸上有着内疚与激动，内疚的是，她们之前居然在嘲笑林辰不是男人，但最后关头，司空高洁他们连车都不敢出，反而眼里的懦夫林辰站出来了，在虎口救出小欢。

激动的是，林辰居然这么厉害，连老虎都能打赢！之前的两拳震退老虎，估计一辈子都忘不了了！＂主人，你的武功太猛了！＂陈小环也满脸崇拜道，又想到之前的事，她小声道：＂先前，对不起了！＂＂为什么要对不起！＂林辰脸色铁青，摇头道：＂该对不起的那几只老虎，因为你们违反了规则，导致它们要被关禁闭了，甚至被枪杀都有可能！＂＂虽然，它们是动物，但也是生命，结果你们的任性却害死了它们！＂＂如果这就是所谓的勇气与探索，真是可笑！＂林辰声音十分的冰冷。

王旭球他们如被打了一巴掌般，无话可说。

司空高洁吞不下这口气，反驳道：＂将老虎打伤的，好像是你啊，怪别人做什么！＂林辰勃然大怒，冷喝道：＂司空先生，你不是说身为医生，应该有探索精神的吗？

为什么你手臂都断了？

为何朋友出事了，你第一个就是躲在车里，更将门也关上，你的所作所为配的上医生两个字吗？

＂两句话训斥的司空高洁脸色憋红，他低吼道：＂那是意外！＂＂意外？

＂林辰忍无可忍：＂我看你就是怕死，身为医生如此浮躁，你学什么医，我看你这辈子的医途也就这样了，再难精进！＂司空高洁终于大怒，以前，他是与林辰齐名的存在，可现在，他已经比不上林辰了，更被大大的甩开了距离！小欢突然插口一句：＂我觉得林医生说的对，每个地方都有自己的规矩，我们外来的，不要打扰规矩更好，现在因为我们的任性，那些老虎都受到牵连了！＂＂林医生更像医生，沉稳，靠谱，司空大哥真的比不上他！＂＂我觉得也是，医生在我们眼里就是救死扶伤的存在，之前出事了，司空大哥好像，好像躲着不敢出来呢，反而林医生却站出来了！＂其他几名女伴也纷纷道。

司空高洁如被甩了一巴掌，彻底沉默。

林辰又看着王旭球道：“你是军人，平民百姓有难，你有义务站出来，而不是躲起来！”

“还有，你应该在保家卫国上努力，而不是在这些小事上装逼！”

王旭球被训斥的脸色铁青，也是沉默不语。

车子渐渐离开虎园，整个过程，司空高洁他们都没有说话，反倒小欢她们围着林辰问个不停，眼里满是崇拜，毕竟谁是男人，一目了然了！离开的时候更问林辰要了电话号码。

当然林辰也没有给，懒得与这群人一起，分开前行了。

陈小环跟在林辰旁边，期待道：“主人，你的实力连老虎都不怕，角逐兵王应该不难了！”

“兵王只不过是一个虚名而已！”

林辰摇了摇头。

 