

    “好！看来王室已经做出了选择，我会把你们的态度明确转告给小主！”王达真有点意外了，长公主竟然如此袒护孟虎，难道就真不怕小主怪罪下来？虽然秦命的出现是给修罗殿里带来了很多变数，可仅仅是变数而已，在修罗殿上下几乎所有人眼里，下任殿主依旧会是小主，绝不可能是秦命，毕竟殿主培养了小主二十多年，不可能把整个修罗殿交给一个谁都不了解的外人。

    长公主很聪明稳重，怎么可能如此莽撞草率？

    莫非里面有什么隐情？？

    “送客！！”长公主下令逐客。

    “请！！”外面的侍卫拦到王达面前。

    王达有些不忿，什么时候长公主敢在他面前这么强硬了？“长公主，送你一句忠告，你生在王室，应该知道你的婚事不由你做主。虽然澜庭被关了禁闭，可用不了多久就会出来了，如果到时候小主亲自替他向王室提亲，王室会做什么决定？”

    长公主玉指轻按，再次止住琴音，目光清冷的看着王达。

    王达迎着长公主的目光，声音泛着冷意：“我再问一遍，孟虎……在哪？？”

    长公主依旧淡漠平静：“送客！”

    “好！！有骨气！等将来澜庭跟你成亲的时候，我一定亲自送上贺礼。”王达没有过分纠缠，径自离开了庄园，要奏报小主再做决定。有了雷芝和澜庭的前车之鉴，他不敢过分冒险。

    好一个长公主，都敢反抗小主了！

    一个没落的王朝而已，一群沉浸在往日荣光里不愿醒来的愚人而已，还真把自己当王国了。

    那就走着瞧吧！

    看你身份硬，还是小主威势更强。

    不过，王达刚刚离开庄园没多久，齐老忽然从后面唤住了他。

    “改变主意了？”王达冷眼看着齐老，他知道这老头对孟虎很照顾，当年孟虎能在修罗殿迅速站稳脚跟，这老家伙的暗中指导有很大因素。

    “长公主跟孟虎有感情，她不会出卖他，我看着孟虎长大，也不希望他有危险。”

    “然后呢？劝我放过他？”

    “我不希望孟虎有危险，更不希望这件事给王室和公主带来不必要的麻烦。”

    哦？老家伙还算明知。王达转身，看着齐老。“我听着呢。”

    “孟虎已经跑了，在回到庄园的时候就从密道离开了。”

    “什么？？”王达眉头微皱。

    “密道直通平原深处，他现在差不多已经走远了。方向，往东。”齐老说完，没给王达追问的机会，转身走进了人群。

    “好你个孟虎！刚耍我！肯定知道秦命在什么地方！”

    王达懊恼，让我等着，你自己溜了？？该死的，是自己大意了，没想到孟虎做事这么果断，难道是料到了小主要搜索他的记忆？不行！要尽快通知小主，想办法搜捕孟虎，说不定还能借此机会找到秦命。

    “跑了？”一座威严肃冷的殿宇里，冷千月从冥想中睁开眼，面无表情的看着下面的王达。

    “是我办事不利。”王达惭愧的低头，他是真没想到孟虎竟然敢耍他，一扭头……跑了！

    “请他回来而已，他会跑？？你是跟他说什么了？”

    “我……”

    “谁放他跑的？”

    “从长公主庄园的密道里。”

    “谁给她的胆子！”

    “她可能跟孟虎有感情了，所以……”

    “你还愣着干什么？”

    “我这就去追！！”

    “等等！”冷千月唤住了王达，孟虎既然跑了，很可能知道秦命在哪，如果不能及时追到，迎头就会跟秦命撞上。单凭王达自己，很容易遭遇不测。可在这敏感时期，她还不想再轻易动用手里的两支修罗暗影。

    “小主还有什么吩咐？”

    “去找虞世雄，让他安排外面的人追捕孟虎。你再回锦绣王城，给我盯住庄园。”

    “您的意思是……”王达立刻醒悟，躬身退下。

    大猛其实没有离开庄园，就安稳的住在那里。着急离开，很容易被追上，所以还是等王达等人注意力全部转移出去之后，再悄悄动身，想办法到外面寻找秦命。

    长公主直接把大猛留在了自己的闺房里，免得被人察觉到。

    大猛正好可以陪着长公主，顺便闭关修炼。

    王达秘密潜伏在庄园外面，来回的转着，顺便买通那里的侍卫，进去调查情况。一连五天下来，都没有任何收获，没有人看到孟虎，好像孟虎真的离开了。

    王达其实认定大猛跑了，无论从常理还是齐老的表现来看都能证明，可小主既然提了，他就必须认真仔细的调查。

    这天正午，王达正在外面转着，忽然看到个熟人——夕小颜！

    五位至高长老之一夕长老的小孙女，一个天不怕地不怕的女魔头，经常在修罗殿里闹得鸡飞狗跳。她的生活很简单，不是在面壁思过中，就是在为非作歹中，除了不敢招惹小主，连虞世雄都遭过她的算计，出过大糗。不过这丫头倒是跟锦绣王室的长公主很亲近，每次被解了禁闭，都会来这里遛一遛。

    “小颜？好久不见了。”王达面带微笑的迎过去。

    “小汪？你怎么在这，老大不小了学人偷窥呢？”夕小颜骄傲的如同小凤凰一般，挺着丰满的胸脯走了过来，她身材娇小，不过却曲线玲珑，人长的很甜美，长长的睫毛，水灵灵的大眼，红润的小嘴，精致的像是瓷玉娃娃，只是神态却很倨傲。

    “你可以叫王叔！”王达眼角抽了抽，要不是有需要，他绝不想跟这丫头打招呼。

    夕小颜弯弯眉毛立刻皱了起来。“还王叔？我干脆叫你王爷爷好了，跟我爷爷同辈份！” 

    王达不跟她计较，忍着性子笑道：“你要去找长公主？”

    夕小颜瞪着水灵灵的大眼：“你干什么？耍什么花招？”

    “我打个招呼，怎么叫耍花招了。”

    夕小颜娇哼：“瞧你这皮笑肉不笑的样子，肯定没安好心。我在修罗殿住了二十多年，没见你主动对我笑过，今天是黄鼠狼转性了，还是有求于我？”

    “算了！当我没出现过！”王达扭头就走。我特么就不应该出来打这个招呼！

    “嗳！站住！肚子里冒的什么坏水，倒出来让本姑娘见识见识？”夕小颜一溜小跑拦在他面前。三个月前她偷了颗极品灵果，混了点烈性情药，想抓殿里的两只紫晶雄狮配个种，给自己弄个战宠，结果被殿里一位长老误食了，差点闹出大祸。她很无辜，可爷爷不信啊，一怒之下关了她三月紧闭，今天好不容易放出来了，正憋得慌，想找点事情乐呵乐呵。

    “你真想多了，我就是好久没见你了，突然见到了顺手打个招呼。”王达心里一动，嘿，自己就上钩了？

    “看你贼眉鼠眼的样子，肯定没安什么好心。说不说，不说我可给你吆喝了！”

    “停停停！我的小祖宗哦，饶了我吧，我是在执行任务，小主亲自给我的任务。”

    “什么任务？说来听听，我帮你啊。”夕小颜拉住王达钻到旁边胡同口，水灵灵的大眼睛里满是兴奋。小主的秘密任务？肯定非常刺激！！

    “你就饶了我吧！！”

    夕小颜眼神一凶：“说不说？不说我可捣乱了！”