    第155章 集火露娜

    兵线还没交汇之前，林浩这边防御塔内的视野不会暴露。

    林浩就藏身在中路左下方的草丛里，这个位置对于露娜来说可谓是绝佳，对面近战英雄敢上来推塔的话，一三技能起手正好能打个对面一个措手不及。

    “塔放了吧，感觉不好守。”

    欣然在麦里有些担忧地说道。

    “别吵，这波我能操作。”

    林浩很认真地说道。

    有一个最大的仰仗, 那就是东皇交了大招，镜交了大招。

    这样的话，等对面压塔的时候，唯一的控制点，就在金蝉身上了。

    欣然有些气恼，反驳道：“操作个屁，他们一个金蝉就能把你限制死了啊！”

    此外，左下角小剧场还是很是精彩，牛魔正在语音转文字教公孙离做事。

    打到这个分段了，林浩的队友平均巅峰排名是100多名，自然都是把自己的分数看着很珍贵的，不会随意去搞队友的心态，牛魔的言辞虽然激烈一些，不过也都说在点上。

    林浩就没有出声去干预。

    “发起进攻！”

    林浩发了一个信号。

    牛魔则是给了一个没有大招的讯息，在塔后踱步，不敢冲得太前面。

    终于，兵线被清掉，对面的兵线进入防御塔，伴随着的，还有对面四个人的身影。

    镜凑过来点塔，东皇则是一边点一边往前走，看样子是在往前压，想找一下回城的人，以及将视野做出去。

    林浩的位置，一时之间竟然没有人察觉。

    东皇和镜已经进入了林浩的技能施法范围了。

    不过林浩依旧没有动手，而是默默地叠起了被动。

    一下, 两下。

    拥有国服露娜技能点的他, 自然知道要在设置中将露娜的攻击索敌调成近距离，这样也是有利于在团战中的连招。

    眼下有了这个近距离索敌，可以保证的是，即便对面离自己有一个一技能的距离，林浩依旧可以平A攒被动。

    牛魔就站在一塔和二塔的中间，看到了林浩的位置，他也是往前两步，来到东皇面前，一技能滑出。

    东皇正想跟这个辅助BATTLE一下，斜侧里一道月光突然而至，在他完全没有反应过来的情况下，命中了他。

    下一刻，露娜从草丛里飞出！

    与此同时，河道的位置，老夫子也是发了一个信号。

    发起进攻！

    老夫子从上路赶来支援了，走的是河道。

    这一波，即便是对面人数领先，而且站位又比较密集, 但是相对的, 他们的血量，状态，技能CD都不是很乐观。

    看到老夫子绕后的刹那，牛魔也是脑袋一抽，头脑一热，牛头一撅，很干脆地就直接顶了上去！

    本来，队友牛魔的不信任，不敢上去吃伤害，让林浩已经想到了一个比较保守的操作方式了，但是看到这波牛魔终于是冲了上去，林浩临时变招。

    飞到东皇身边的时候，平A刷出印记，再一次起飞，这次飞过了东皇，正面直挺挺地冲进了对面的人群之中！

    现在他的相对位置，甚至还飞过了防御塔下的镜，来到了狄仁杰和金蝉的面前！

    这一波直接冲脸，对面似乎并没有想到。

    一时间的反应疏忽，让林浩逮到了机会。

    露娜月光剑插入地面，强大的吸力将对面的金蝉，狄仁杰吸住！

    反应过来后，狄仁杰一个二技能秒解控制，往旁边一撤，就准备回头打伤害了。

    金蝉拼命点着一技能，只是，露娜近在眼前，他的一技能却是放不出来！

    林浩没有停留，稍微吸住这一下，只是一个缓冲和跳板，下一刻他就继续三技能往前面飞！

    这一次的飞行角度十分刁钻，技能末端正好够到墙壁，露娜飞过去后，竟然是飞到了中路左边的一大片草丛里！

    手速太快了！

    被吸住的金蝉在拼命地点击一技能，但是等到他释放出来的时候，才发现，他将这个一技能放到了旁边的牛魔身上！

    躲掉了！

    林浩稍微松了一口气。

    大招本来要连续释放两段打出去的，也是在这时被他取消了。

    这波，如果牛魔没打算上的话，他刚才即便是藏身在那么好的位置里，打上先手，也不可能穿越一波对面的人群，飞到后方。

    因为金蝉肯定是一直盯着他的。

    而这一下林浩的想法是，即便金蝉紧箍咒跟上来，他就直接断大拉开。

    结果，没想到因为林浩刚刚的一下短暂控制，金蝉的技能竟然失误了，交到了旁边的牛魔身上。

    “集火露娜！”

    薇凉那边的麦里，薇凉很冷静地说道。

    除了冲得太前面的东皇，其他三人立刻回头，朝着林浩的位置而去。

    狄仁杰还在边走边点，不过，当他看到露娜此时的位置时，也是放弃了继续点牛魔的举动。

    明显，还是露娜更香啊！

    林浩卡了一个视野，从草丛里出来，然后他做了一个很嚣张的操作。

    直接在原地回城了两下。

    这两下是边走边回的，距离把控的恰到好处，头顶的乌云特效一闪一闪，仿佛在说：“来追我啊！”

    这能忍么？

    这么紧张刺激的巅峰赛，还是被追杀的时候，你给我搞这些？

    薇凉忍不了。

    一技能突进，直接给露娜挂上了一个惩击！

    瞬间给露娜挂上了惩戒。

    后面的金蝉，狄仁杰也是随后过来，平A够到了露娜！

    似乎林浩只有断大先拉开距离这一条路了。

    薇凉此时的嘴角已经浮现笑意。

    他已经无形之间将露娜回头的路封死，并且镜也是贴到了露娜的脸上，露娜想要通过空A来刷个被动，再度刷新大招起飞，那是不可能的。

    被他挂上了寒冰惩戒的减速，现在露娜只有往他们红区的方向飞，才能在短时间内摆脱狄仁杰的追击。

    不过，在薇凉的视野中，夏洛特没有带线，而是从红区那边穿过来准备支援了，露娜往那边飞的话，无疑会被夏洛特逮个正着。

    你得为你的回城付出代价了啊！

    镜的二技能已经刮到露娜，接着，刷新技能的镜，一技能继续往前冲，来到露娜面前，摆明了就是要跟他来个面对面的贴心交流。

    (本章完)

