    很快，李天荣笑呵呵的声音响起：“张辰兄弟啊，我刚才回来想了半天，发现我刚才确实是有些过分了。”

    “这不，特地给你打电话道个歉。”

    “还望张辰兄弟能够原谅我刚才的所作所为。”

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    这是哪儿出？

    林芷晴眸中也满是疑惑的光芒。

    挪动脚步。

    凑到了张辰身旁，侧耳倾听。

    张辰笑呵呵的说道：“李老板客气了，原谅你自然是没有问题。”

    哼！

    李天荣冷笑一声，客气道：“既然如此，咱们还是约定个地点吧，我好好的给张辰兄弟陪个罪。”

    张辰眸中精光一闪。

    李天荣……想要干嘛？

    虽然不知道到底什么情况，但……

    岂能让他如意？

    张辰笑呵呵的说道：“赔罪可以，还是改天吧，今天有些晚了。”

    额……

    李天荣连忙说道：“不晚不晚，现在才刚到晚上，咱们的夜生活也才刚刚开始。”

    “张辰兄弟，你说……是不是？”

    这句话，很是猥琐。

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    林芷晴俏脸一红。

    胡说什么呢！

    咳咳！

    张辰咳嗽一声，缓缓说道：“不行，今天……已经没什么兴趣了，还是改天吧。”

    “我还有事情，先挂了。”

    说完，张辰便直接挂断了电话。

    林芷晴黛眉微蹙，凝重道：“是不是有什么阴谋？”

    张辰笑道：“肯定是，按照他的性格怎么可能会给我赔罪……”

    林芷晴眸中满是精光。

    她忽然发现张辰……

    她很好奇，以前到底是怎么把张辰看成废物的？

    电话又响了，还是李天荣。

    张辰无奈的摇了摇头，按下了接听键。

    李天荣那笑呵呵的声音响起：“张辰兄弟，你别着急嘛，咱们出来见一面。”

    “你不原谅我，我心里面不踏实呀！”

    张辰客气的笑道：“李老板太客气了，我原谅你了，赔罪的事情就算了吧。”

    妈的！

    李天荣咬牙切齿，却也只能故作客气的说道：“不行不行，不补偿你一下我心里面过意不去啊！”

    “这样吧，你出来，给你赔罪的同时正好商量一下合作的事情。”

    “你看怎么样？”

    张辰眸中闪过一抹精光。

    肯定有问题。

    张辰咧嘴笑道：“李老板这就有些过分了，让我原谅你还想让我跟你合作？”

    “你这有点太贪心了。”

    额……

    李天荣眼神中瞬间闪过一抹茫然！

    林芷晴都懵了！

    明明是你想跟人家合作的，怎么……

    林芷晴虽然明白，可……还是别扭。

    良久，李天荣这才缓过神来，牙齿都快咬碎了。

    真不要脸！

    张了张嘴，根本不知道自己能说些什么……

    张辰笑呵呵的说道：“好了，先挂了，我原谅你了，合作的事情也改天再谈吧。”

    “我对你，不太满意。”

    说完，便挂断了电话。

    啪！

    李天荣愤怒的将手机摔在了地上。

    真特么不要脸！

    张辰咧嘴笑道：“怎么样？聪明不？”

    林芷晴无奈的摇了摇头。

    张辰若有所思的说道：“这李天荣这么久才找到救兵么？”

    林芷晴美眸中也闪过一抹疑惑的光芒。

    良久，张辰摇了摇头，说道：“算了，不想了，反正咱们在大院里面是安全的。”

    换做其他时间，张辰肯定要去会会的。

    但今天……还有神隐的威胁。

    林芷晴很是赞同的点了点头。

    电话没有再响。

    张辰躺在沙发上，静静的感受着大腿上那种虚弱的感觉。

    轻轻抚摸，并没有什么异常。

    林芷晴见状黛眉微蹙，问道：“怎么？大腿有什么反应了么？”

    嗯？

    张辰一怔。

    反应？

    良久，张辰这才迷茫的说道：“没有啊，怎么了？”

    总感觉林芷晴好像太过担心了似的……

    这么关心我？

    林芷晴眸中闪过一抹焦急，再次问道：“你好好体会一下，真的没有什么不一样的感觉？”

    额……

    张辰仔细感受，摇头说道：“没有。”

    林芷晴这才点了点头，说道：“那好吧，我扶你回去休息吧。”

    “多休息才能好的快点。”

    张辰嘴角抽搐了一下。

    她……有点怪啊。

    良久，张辰笑道：“好。”

    很快，林芷晴将张辰搀扶起来。

    张辰眼神中满是无奈。

    明明自己能走的……

    然而还没等走出去几步，一阵急促的脚步声忽然响起！

    嗯？

    张辰眉头皱起，身体紧绷！

    林芷晴美眸中也闪过一抹担忧的光芒。

    神隐来了？

    咚咚咚！

    紧接着，便是一阵急促的敲门声！

    这……

    张辰眉头紧皱，冷声问道：“谁啊？”

    一道焦急的声音响起：“是我，姐夫，快开门啊！”

    林淼？

    张辰一怔，悬着的心也慢慢放松了下去。

    林芷晴快步走去，打开门。

    林淼满脸焦急的冲了进来。

    张辰疑惑的问道：“怎么了？慌慌张张的。”

    林淼喘着粗气，说道：“你们……你们赶紧出去吧，我哥他们疯了！”

    “非得要出去！”

    什么？

    张辰眉头紧皱，眼神中闪过一抹怒意。

    什么时候出去不行，非得在这个节骨眼儿出去？

    林芷晴美眸中也闪过一抹担忧。

    张辰凝重的问道：“现在人在哪儿呢？”

    林淼抬手一指，说道：“快到门口了！”

    张辰冷声道：“走！”

    说完，迈步走出了别墅。

    林芷晴和林淼在后面快步跟上，一个个面色凝重。

    很快，张辰便看到大院门口已经聚集了一大堆人。

    大夫人、二夫人还有林俊铭都在其中！

    他们三个身后还跟着两个下人。

    事儿真多！

    张辰眉头紧皱，迈步走了过去。

    走近之后，这才发现龙三堵住了门口。

    大夫人等人脸上满是怒意。

    很快，张辰三人引起了众人的注意。

    林俊铭眸中闪过一抹怒意！

    二夫人眼神微眯，冷声道：“好你个张辰，现在连我们都敢拦着了？”

    “怎么？你还想把我们禁锢在这里不成？”

    大夫人和林俊铭也纷纷怒目而视。

    张辰眉头皱起，冷淡的说道：“外面危险，什么事情非得出去？”

    二夫人冷笑一声，怒道：“危险？你哪儿天不说危险？”

    “这么久了，我们碰到什么危险了？”

    “我看，就是你图谋不轨！”

    林芷晴闻言眸中闪过一抹怒意。

    忘恩负义！

