    孙雨彤这一退，直接引爆了所有人的情绪，

    拼夕夕现场员工为孙雨彤不平，媒体因为大新闻而兴奋不已，冯蕾的愤怒，

    企业家们的惊愕，海盗马的开怀，

    一个本应该是庆功宴的发布会，居然变成了自我检讨会，还搞的总负责人辞职，

    一时之间这里的消息迅速传到全国各地，很多媒体机构为了抢关注度，匆匆忙忙就把资讯插播了出去，

    电视台的早间新闻，电台的插播……

    顿时让手里刚刚拿到报纸的阅读的人群也傻眼了，

    报纸上明明白白的头版头条写着，为拼夕夕双十一单身购物节取得一小时10亿元的特大销售成果而吹捧，

    什么双十一单身购物节，是拼夕夕的一个伟大发明，什么一个小时十个亿的销售成果有多么的厉害，然后把拼夕夕负责人孙雨彤吹捧成商业天才了，

    然后！大家报纸还没看完，电视上，无线电台，就播报了孙雨彤犯错，道歉，辞职的新闻！

    这一褒一贬也太快了吧，快到让人没法反应过来啊！

    而拼夕夕用户此时痛快跟兴奋着，

    让你砍一刀，让你骗我，特么网站被我们干崩溃了吧！连老总都让我们给干倒了，

    大家牛批啊！

    孙雨彤被罚，消息发酵后，拼夕夕用户，纷纷聚集在各个聊天论坛，炫耀着自己的战果，

    然后在早上10点半的时候，拼夕夕商城居然又崩了，这次崩了5分钟，

    网站出了一条公告说是因为购物的人太多，又把网站挤崩溃了，解说公司已经调配了更多的服务器，足够应对接下来购物节的13个半小时挑战。

    当然是没有那么多人的，是王恒故意让孙雨彤把拼夕夕后台断网五分钟的，先让孙雨彤道歉，引咎辞职把拼夕夕用户哄开心，

    然后用挤爆拼夕夕作为噱头，引诱用户哪怕没事做，也去拼夕夕商城上去呆着，让更多的人来参与这次用户与平台的一次较量，

    王恒的骚操作，仅仅只有孙雨彤一人知道，并且由孙雨彤执行，就连肖燕王恒都瞒着，当然孙雨彤也瞒着冯蕾，

    然后拼夕夕用户，还有很多有钱的富二代本来就不可能去拼夕夕购物的，都被引诱到了这场战斗，

    先不提拼夕夕平台和用户之间的战斗，

    孙雨彤辞职的信息发酵后，一时之间让无数的企业家们心动了，这个时候的孙雨彤名气更为响亮，比之半年前从陶宝离职的不声不响，

    这时候的孙雨彤全国闻名了，就连伯尼马都心动了，他的那个拍拍网，QQ购物商城还半死半活的存在着，

    所以听到孙雨彤辞职，也顾不得腾信也是拼夕夕的大股东，连忙打电话给孙雨彤，想挖孙雨彤去给他主持腾信的购物网站，

    孙雨彤接到伯尼马的电话后，古怪的看了王恒一眼，他完全没想到王恒这番以退为进的操作让他直接到达了人生的巅峰，

    可以说此时的国内打工人，没人有他名气大了，当然离开拼夕夕去做别的购物网站，他肯定是不会去的，

    他认为现在国内的互联网购物已经成定局了，拼夕夕一家独大，陶宝当老二，其他购物网站基本上已经没有发展空间了，

    就算是腾信有着QQ神器也没法撼动拼夕夕和陶宝，他怎么可能傻了辞职拼夕夕去腾信啊。

    面对伯尼马的挖角，没办法，他只能把事情抛给王恒，

    “马董，这个我目前还没辞职，关于辞职问题，你得问董事长。”

    伯尼马一时也搞不明白里面的情况，这时他急着挖角，挂了孙雨彤电话后，直接给王恒打起了电话，

    其他人瞒着，对于伯尼马王恒自然不会瞒，拼夕夕做大做强后，腾信也有好处啊，伯尼马作为腾信老大自然不会乱说，

    然后伯尼马知道王恒的操作后，直接说了一句，“牛批！”

    然后挂了电话不提挖角孙雨彤的事情。

    结束和伯尼马通话后，王恒对孙雨彤说道，

    “老孙，趁这次的机会我们把拼夕夕流量，销售数据做起来后，你赶紧做个融资预算，然后向投资公司发布融资信息，这次搞大一点，一次融资上百亿，我打算两年之内拼夕夕不再融资。”

    孙雨彤点了点头，昨天他猜过王恒搞事情可能有目的的，果然如此，并且拼夕夕资金已经快要见底了，是该要融资了，

    当然恒达集团欠拼夕夕的5亿，还没还，他也不可能催王恒还钱。

    王恒心里预算过，估计金融危机也就这两年的事情了，他无法预测到具体哪一年，

    但是提前让拼夕夕融资是肯定的，所以要利用这次机会搞大融资规模，

    这次融资规模首先在估值上来说，拼夕夕绝对会超过腾信市值，

    目前腾信因为游戏开始发力，加上入股的拼夕夕，市值已经翻了一倍接近500亿了，

    而拼夕夕的体量比之之前的200亿更是翻了三倍，加上双十一加持，王恒预算估值是800亿，

    然后一口气拿出25%股份出来，融资200亿，

    两三年后金融危机来临，拼夕夕也把这200亿花的差不多了后，然后估值从哪里来回到哪里去，

    跌回来后，王恒再用手里脸书网股权质押，那个时候脸书刚好起来，正是火爆全球的时候，

    他拿脸书网股权质押反手融资拼夕夕40亿，拿下25%，一举收回拼夕夕的控股权，

    所以现在的拼夕夕股东，有一个算一个都是他的韭菜，包括伯尼马，这时候拼夕夕吹的有多夸张，金融危机时他就跌得有多惨。

    由于全球金融危机不是他所能制造的，所以这是堂堂正正阳谋，没人能怪得了他，只能羡慕他运气好。

    这次王恒的谋算自然成功了，无数在上网的人，不管购不购物都呆在拼夕夕，不是看商品，就是拉着商家的客服闲聊，

    仿佛很多人都有一股破坏欲一样，许多人呆在拼夕夕就是想亲眼看到拼夕夕崩溃，

    也有更多人本来凑热闹的，结果看到这么便宜的商品，然后不由自主的下单了，

    还有一批战斗欲的富二代直接承包了一个网吧，让手下无脑购物刷单，反正自己家有超市就当进货了……

    而海盗马正和十八罗汉喝着酒，唱着歌，然后知道全网想要干爆拼夕夕的消息后，

    他隐隐约约觉得事情有些不对劲，

