    解决了现实中酒店大厅中的厉鬼后，林凡并没有停下他的脚步，而是全力催动自身的灵异，既然意外来到了这个地方，林凡也准备好好探索一下连接此地的那片灵异之地。

    对于那座不存在于现实的灵异酒店，才是让林凡非常感兴趣的存在。

    刚才他处理的不过是从其中逃出来的厉鬼罢了，而且看样子这处灵异之地也快失衡了，都有厉鬼从其中跑了出来。

    林凡的招魂鬼域瞬间笼罩住了酒店，通过鬼域林凡感知到了一处灵异之地，接着林凡便开始了他的入侵。

    庞大的灵异向着那处灵异之地袭击而去。

    在这个过程中林凡还感知到了一只厉鬼存在于于酒店的二楼，应该就是那个手握柴刀的厉鬼，不过林凡并没有去关押它。

    因为这只厉鬼的存在对于从灵异之地跑出来的厉鬼是一种限制，可以分割厉鬼，削弱那些厉鬼的恐怖程度。

    比如杨间驾驭的无头鬼影似乎就是从酒店中跑出去的，只是它的头和身子被分割了，导致厉鬼的拼图被打散，恐怖程度直线下降。

    还有他刚才关押的三只厉鬼，也是被分解过的。

    虽然这些厉鬼对他没什么威胁，但是一但跑出去了，对于外面的普通人可就不一样了，那是致命的问题。

    而林凡暂时还没有找到修复灵异之地的办法，所以他并不准关押男尸。

    他只是为了看看酒店中那些厉鬼，为他们送送温暖罢了。

    其实虽然没有办法修复平衡，但是还是有解决方法的，只要林凡愿意和民国那些驭鬼者一样，直接长久的居住在灵异之地中，镇压着灵异之地，便没有厉鬼可以逃脱。

    但是林凡显然是不愿意的，对他来说灵异之地只是一个厉鬼收集场所，让他守在其中打死也不可能！要是如此他宁愿马上死于厉鬼复苏！

    这世界厉鬼那么多，林凡想要去看看！

    随着林凡的不断袭击，最终在招魂鬼域的攻击下，一条漆黑的路出现在了他的鬼眼中。

    仔细看去那并不是什么路，而是一条通道，通道一眼望不到尽头，入眼全是深邃的黑暗。

    而在通道的两边，一道道房门紧紧的锁着，房门上挂着一个个铜制门牌。

    林凡见此一步迈出，再出现时已经消失不见，等再次看到他的身影时他已经进入了那条漆黑的通道中。

    林凡成功的进入到了这片灵异之地中。

    看着门牌上从1一直往黑暗深处排去的门牌号，林凡想要哈哈大笑。

    接着林凡不在耽搁，直接动用灵异，打开了房门，他知道这里的门需要动用灵异力量才能打开。

    一号房直接被林凡给略过了，他知道杨间他们应该已经把里面搜空了。

    不过等林凡满心欢喜的打开房门时，迎接他的并不是厉鬼，而是一个空荡荡的房屋，里面的厉鬼全然不见踪影。

    这些房门有阻挡窥视的作用，除非林凡打开，不然根本不能知道里面到底有没有厉鬼。

    “我的厉鬼呢！怎么全没了！”林凡连续打开几个房门后，脸都黑了，这和他想的完全不一样啊！

    “你大爷的，我还不信了！”越看林凡的脸越黑，动作也越发粗暴。

    这片灵异之地中的房门被他踹的啪啪响。

    而现实酒店中，随着林凡将厉鬼关押后，敲门鬼也回到了鬼域中。

    笼罩在酒店的黑暗顿时消失不见了，酒店外的杨间脸色顿时一变，倒是一旁的贾平安面色没有什么变化。

    “看样子你招来的那只厉鬼被压制了，或者是进入了那片灵异之地中，我们要不要去看看？”贾平安看着消失不见的鬼域，对着杨间说道。

    “不用了！不管如何，我们也暂时没有办法限制住那片地方，我们走吧！”杨间说着看了眼这个有点勇的大叔。

    什么去看看？难道大叔你真的不怕死么！忘记我们怎么才从里面走出来的了吧？

    杨间说着身上猩红的光芒出现，那是他的鬼域，接着杨间便要离开。

    “你要去哪里？不解决人头气球事件了？”贾平安疑惑的问道。

    “郭凡他们不是去了吗？那就等他们弄着，我要去一处地方，贾叔你要不要跟着一起？”听到贾平安说的话，杨间面色一动，却是突然邀请道。

    “什么地方？你先给叔说说！”贾平安狐疑的看了他一眼。

    “第三医院！”杨间说道。

    “去那里干什么？你不会是看上童倩那个丫头，想去送温暖吧？”贾平安听后哈哈笑道。

    “额，不是！”杨间闻言面色一黑，这个贾叔自来熟的很！

    “我怀疑我们送往医院的人不是童倩！而是那只可以修改记忆的厉鬼。”杨间接着快速说道。

    “什么！你为什么会这么觉得？”贾平安闻言也不再笑，面色凝重的问道。

    “因为刚才我突然想到……”虽然疑惑他为什么毫不犹疑的相信自己，但是杨间也快速的说出了自己的理由。

    “马上上报总部！封锁医院！”

    听完杨间的解释，贾平安立刻说道，电话打通后，更是为杨间做保，换来了总部快速的反应。

    “我们快点去！”说着贾平安就和杨间快速的下楼离去，前往第三医院。

    “贾叔你就那么相信我的话？”路上杨间问出了心里的疑惑。

    “这不是信不信的问题！事关灵异事件，无论真假，先做再问！”贾平安闻言语气沧桑的说道。

    杨间闻言有些佩服的看向一旁的中年男子。

    似乎感知到了他的目光，贾平安回头看了他一眼。

    “这话不是我说的！不用这么看着我！”贾平安说道。

    “那是谁说的？”杨间闻言有些好奇什么人才能说出这样的话。

    “那是我曾经的队长！”贾平安说完不再多言。

    倒是让杨间心中有些好奇起来，他看的出来这个贾叔对他口中的那个人非常的敬重，要知道这是非常不可思议的！

    驭鬼者一个个都是天老大我老二的人物，对于其他人，哪里会佩服！

    更别说由于厉鬼复苏的问题，一个个更是变得有些疯狂，你要说变态那是十有八九，倒是敬重有些不可思议，不过看样子贾平安不打算多说什么，让杨间心中越发好奇起来。

    他打算有机会要好好打听一下他的队长是什么人！

    等两人赶到医院时医院已经被封锁起来，出示证件后两人进入了医院。

    他们的到来似乎让伪装成童倩的厉鬼感觉到了不妙，开始催动灵异开始了袭击。

    诡异的笑声在医院中传荡开来，杨间见此立刻张开了鬼域，封锁了这层楼。

    看着微笑的厉鬼，贾平安也开始催动了他的灵异。

    似乎被吓到了一样，贾平安的嘴里发出了惊声尖叫！

    一时间叫声和笑声融合在了一起，不分彼此，鬼叫和鬼笑开始了对抗，而杨间抓住机会，袭击了厉鬼童倩，摘下了她的鬼笑脸，同时将厉鬼关押了起来。

    看着手里的鬼笑脸，杨间莫名的想起了一只厉鬼。

    那是在灵异公交车上被林凡压制关押的一只厉鬼，那只厉鬼的杀人规律就是哭声，听到哭声就会哭死，和手里的鬼笑脸的规律非常相似。

    “杨间，不知道你这只厉鬼可不可以给我？我用东西和你换！”一旁的贾平安突然说话道。

    杨间闻言看了眼贾平安，想到他的鬼尖叫，猜到了他的目的。

    “可以，不过贾叔你用什么东西换？”杨间问道。

    “这个怎么样？”贾平安说着，从怀里摸出了一个稻草小人，看的杨间一愣，就这玩意儿你就想换厉鬼？

    “你别看它不起眼，但是这玩意儿是一件灵异物品，可以替死，让你在厉鬼的袭击下保住命，只需要滴下你的血在上面就可以。”贾平安似乎看出了杨间的意思，嘴里说道。

    “好！”杨间闻言立刻答应下来。

    接过稻草人的同时，递过鬼笑脸。

    感知到小人的灵异，杨间宝贝的放入怀中。

