    直接用肩膀顶开猴子的房门，杨婵随手一甩，将两只小妖直接摔在地上。

    此时猴子早已醒来，盘腿坐在卧榻上，手上铐着须菩提送来的玄铁镣铐，一双眼睛红了个透，而身上的肌肉依旧紧绷，瑟瑟发抖，微张的口齿之间两颗獠牙若隐若现，似是随时都会爆发一般。

    只是督两只小妖了一眼，猴子便转而死死地盯着杨婵。

    那眼中充满了敌意。

    “杀了吧。”杨婵面无表情地说：“鲜血可以迅速缓解你的痛苦。”

    一听这话，两只小妖顿时吓得抱成了一团。

    猴子依旧死死地盯着她，颤抖着说道：“你是有意让我被孤立的，对吧？”

    杨婵也不作答，只是指着两只小妖催促道：“杀了吧。”

    “回答我——！”猴子猛地咆哮，那声音整耳欲聋。

    顿时，浑身的肌肉越发膨胀，只是那双黑色的手铐若隐若现地散发着微光，这才压制了下去。

    深深地吸了口气，杨婵避开猴子的目光，说道：“就算是又怎么样？你根本就拜错了师傅了，须菩提就只知道算计你。从你入门到现在，他无时无刻不在算计你，难道你感觉不出来吗？如果你被孤立，甚至逐出师门，那不是正好吗？我可以带你去见玉鼎真人，你会变成我二哥杨戬一样的盖世英雄！”

    “少跟我提杨戬，他是他我是我！”猴子的喉咙中缓缓发出沙哑的笑声，接着道：“须菩提算计我？那你呢？你没算计？”

    猴子攥紧了拳头一拳打在卧榻上，一块木板当场被震断。

    听到吵闹声，风铃连忙从屋外冲了进来，一进来便看到杨婵，顿时怒容又挂到了脸上。

    “这里不欢迎你！”她叱呵道。

    看着两人那如出一辙的态度，杨婵怒而转身道：“懒得和你们两个理论！愚蠢！”

    说罢，径直出了门外，屋里只留下猴子和风铃，还有两只小妖。

    “他们是……”

    没有回答风铃的话，猴子只是静静地盯着那两只瑟瑟发抖，一大一小的小妖。

    两只都已化了人形，却还都化得不全，想来是道行不够的关系。

    都是衣裳褴褛，披头散发，蓬头垢面地看不清面容。

    其中一只成人大小，顶着两根山羊角还留了一撇胡须，看起来应该是只山羊精，像个乞丐老头。

    而另一只，则像个小乞丐，不过却长着两只狐狸耳朵。

    虽然明显的物种不同，但紧紧地抱在一起的时候就像两爷孙似的。

    那模样，比猴子没入门之前还落魄。

    ……

    出了屋外，杨婵脸色微微变了变抬头望向不远处的悬崖。

    冷哼一声，杨婵凌空飞起朝着悬崖的顶部飞去，不一会便稳稳地落到悬崖上。

    而刚一站定，杨婵的身躯猛地微微一震，似乎又感觉到了什么，茫然地望向远处黑漆漆的树林。

    目光中泛出了一丝落寞。

    还没等她缓过神来，一个身影已经悄然出现在她的面前。

    “于义？”回过头看清了来者的面容，杨婵轻声笑道：“怎么，想报上次的仇吗？本小姐奉陪到底。”

    于义冷哼一声，从衣袖中取出一个什么东西直接朝杨婵丢了过去。

    杨婵伸手接住，摊开一看，是一颗散发着淡淡雾气的药。药体上还带着温热，似乎刚出炉的感觉。

    “稍后拿给孙师叔服下。”于义淡淡地说道。

    将圆滚滚的药丸捏在手心，放到月光下查看了一番，杨婵问道：“须菩提让送来的？”

    于义没有说话，算是默认了。

    “呵，现在倒是挺上心的？上次伤成那样也不见来看看。他这师傅也不知道怎么当的。”

    于义冷冷地道：“师尊托我带了两句话。”

    “说。”杨婵挑了挑柳叶般秀丽的眉毛。

    “第一句是带给孙师叔的，师尊交代了，这颗丹药有凝神安定的功效，但也只是暂且将戾气压制，让他往后修行务必量力而行，切勿再引发戾气暴乱。”

    “切。”杨婵轻蔑地笑了：“量力而行就行了？说到底戾气还需发泄方能消除。还有呢？”

    “另一句是带给你的，师尊说了，这里是灵台山斜月三心洞，不是羽泉山金霞洞，万事万物还得把握一个度，若是过了，便不好了。”

    杨婵先是一呆，又渐渐笑出声来：“呵，这算恐吓吗？自己的徒弟自己不教，还不准别人教了？”

    说罢，将手中的丹药抛着玩耍，目光时不时饶有兴致地盯着于义看。

    “大胆！你竟敢如此说话！”于义咬牙大喝道，一只手已经摸到剑柄上。

    丝毫不把于义放在眼里，杨婵将丹药收入衣袖中，环手笑道：“玉帝我都不怕，会怕须菩提？当我杨家三娘子是什么人了？最讨厌这种躲在背后指手画脚算计的人了，有什么大家敞开来说。那猴子想突破境界，求我帮他配药，大家你情我愿，有什么度不度的。”

    那一双媚眼中尽是挑衅的味道，似乎只等着于义跟她打一架。

    强按下心中的怒火，于义冷眼道：“你好自为之吧。若是真惹怒了师尊，便是你那封了二郎真君的哥哥出来也难保你！”

    说罢，转身一跃离去。

    望着于义远去的身影，杨婵喃喃自语道：“打一架多好，最好打得须菩提出来救场。这于义倒是挺能忍的。到底是须菩提最倚重的二代弟子啊。呵呵，本来想打一架发泄下的，诶，他是谁的徒弟来着？”

    说罢，又望了先前那片黑漆漆的树林一眼，杨婵一跃下了悬崖返回木屋，推开门将须菩提送来的丹药放到桌上，对猴子说道：“吃下去吧，你那师傅给你送来的，说是能暂时压制。”说罢，也不等猴子回答转身就想走，却又似乎想起什么似地站住，环视了整个房间一圈，皱起眉头转过身来盯着猴子问道：“那两个小妖呢？”

    “放走了。”猴子眼皮也不抬地回道。

    “放走了！”杨婵的声音一下高了八度，转身就想冲出门外。

    “别追了，我能放走，便不会让你追回来。”

    “你！”杨婵转过身来怒视着猴子，一时气结。咬着嘴唇半天才指着猴子大喝道：“你可知道我捉这两个小妖跑了多少里的路？这灵台山仙气缭绕，须菩提又把道观设在这里，明里暗里法阵无数，岂是妖精随便会想接近的？”

    “那是你的事，我可不记得请你帮忙捉妖精了。”猴子一眼瞪了回去。

    杨婵气得跺脚：“你疯了吗？两个小妖精，就两个小妖精。你杀了他们有什么不好的？对你的师兄弟倒是从不留手，对他们反而泛起同情心来了？竟然给放了？修行者道你不杀妖除戾气，你想杀什么？！难不成还想杀人，杀仙不成！”

    说着，一把将桌子上的茶壶茶杯掀翻了一地。

    猴子不为所动，双眼直视前方也不看她，淡淡道：“你忘了吗？我也是妖。”

    ……

    崎岖的山路上，风铃提着灯笼带着瑟瑟发抖的两只小妖缓缓走着，直到一个山洞前停住了脚步。

    “今夜暂且躲在里面吧，明早我再送你们下山。”风铃转过身来对那两只小妖说。

    结果山羊精扑通一声跪了下去，又拽了拽呆呆愣愣的狐狸精，两人一同跪在风铃面前。

    “你们干什么？”风铃眨巴着眼睛，有些吃惊道。

    只见那山羊精一把鼻涕一把泪哀求道：“求仙长收留！下了山，上有巡天将，下有各山妖王，我等早晚也是死路一条。求大仙收留我等。”

    “我……这……这怎么行！”风铃惊慌失措道：“我也就是个道徒，这……擅自收留外人，我……”

    山羊精仰头道：“仙长只需与你那巡山的同门师兄弟知会一声，我等安身山下，只求个栖身之所，绝不与仙长添麻烦！来世……不，今生愿为仙长做牛做马，求仙长成全！”

    又推诿了半天，看着哭哭啼啼的两个小妖，实在掰不过，风铃只得答应下来。

    在大多数时候风铃都有个坏毛病，就是心肠太好。

    总不能看着他们去死吧？

    妖精的事情她倒也听说过一些，实在狠不下心赶他们下山看他们去死。

    可是答应得容易，头疼的事情还在后头呢。

    要怎么跟师兄们师叔们说呢？

    风铃的眉头不禁皱了起来，撅起嘴，一个人呆呆愣愣地走在长长的石阶上。

    正当她想得晕乎晕乎的时候，一个紫色的身影从天而降。

    “小风铃，你可害死师叔我了。不是说好不到逼不得已绝不吃那阔灵丹吗？现在清风师兄要找我算账了啊！”