    丹娘的拳头攥得很紧。

    三席的句芒转头问披肩发：“庞春浩上次是输给杨狰，是多少射的事？”

    “一千三百射。那是好久以前了。那时候赤心吼可没现在的威力，”

    句芒听了哑然失笑：“那这次庞春浩又输给杨狰，应该进步了吧。”

    披肩发摇头道道：“杨狰本来就是越战越勇的类型，要我说，如果在一千三百射还不能解决他，恐怕就没希望了。能多挨几枪又怎么样？两千射？三千射？何况杨狰不止这点本事。”

    ————————————————

    纷乱的子弹带起风暴般的音波，无论祸水，龙吐雾，乃至千盛云汉的暴雨都被席卷出一个以杨狰为中心的真空带。

    可因为詹跃进的杯子实在太过狭小，无论赤心吼威力如何可怕，也至多把李阎的祸水打成满杯的蒸汽。开启万相之力的李阎能在水雾中自由穿梭，这才勉强在杨狰手下支撑下去。

    可如果子弹的射速再次上升，李阎或许就支撑不住了。

    虽然非常难堪，但李阎也必须承认，哪怕被一发赤心吼击中，自己也要付出一枚鬼车替死的代价。

    或许祁连真解的上限要比赤心吼要高得多，但对现在的李阎来说，赤心吼的威力和祁连真解一样，都是一击则死。

    “的确不是对手……”

    李阎在雾气间腾挪闪烁，或化在漫天水雾当中，鬼魅一般在子弹风暴中穿梭。

    剧烈的无力感啃食着李阎的神经。可他的双眼中却看不到一点迟疑，反而专注而狂热。

    那眼神，杨狰似曾相识。

    “天底下为什么有这么多疯子？”

    杨狰抱怨着，却没看到自己眼里也闪烁着异样的神采。

    忽然，

    水雾当中突出一只燃烧黑色火焰的钢铁巨手，势大力沉地抓向杨狰。

    杨狰看也不看，三枚子弹呈现品字形击中雾气中“飞升者”，几乎一瞬间把钢铁巨人一样的飞升者摧毁的不成人形。

    飞升者脖腔上黑色火焰构成的空洞五官哀鸣一声，陡然间虚弱下来。

    背面的白色火焰五官猛涨，它张狂地大笑，脊柱上原本只亮起九颗的三项球攀升上去。十三，十四……

    这次，李阎却不打算用赦魂水压制飞升者了。

    杨狰心里突然升起一股凉气，他感受到一股无与伦比的邪恶妖冶的感觉，似乎要把这一方天地的一切消融干净，寸片不留。

    他从个人印记里掏出什么攥在手里，然后猛冲向飞升者，手掌在飞升者身上一拍，高楼似的飞升者身体一僵，不由自主地化作一道红色流光，收进了一张麻将牌里。

    麻将牌掉在地上，上面的图案是沐浴在猩红蒸汽中的飞升者。

    没等他松口气，充斥紫色的光晕劈头盖脸而来。

    鬼车自爆！

    百鬼夜行！地灭天星！六壬血哭咒……

    “他进阎浮真的才不到两年么？”

    杨狰掏出双枪，居然要以攻代守，四十六道太平阴术你方唱罢我登场，子弹狰鸣涟漪层叠不休，映得杨狰的脸色忽明忽暗，光影纵横之间，李阎的面孔蓦然出现在杨狰背后，手中金母大剑斜斜劈落……

    詹跃进拿手往纸杯上一盖，白雾止不住地从他指缝间洋溢出来。

    阎昭会的代表们屏住呼吸，他们实在没想到，李阎能和杨狰斗到这个地步。

    杯中。

    李阎的手不住颤抖，双眼死死盯着雾气。

    一道清晰的血痕从杨狰的脖子贯通腰际。

    咔吧~

    杨狰的手微微松开，把一枚断裂的红中麻将扔在地上。

    他再次不紧不慢地装弹，双眼和面无表情的李阎对视。

    “这枚麻将，是四年前我去云南老爷子送我的。我从来没用过，想留作纪念，没想到毁在你手里。”

    李阎居然笑了起来，他改用双手握住大剑，带着昂扬的斗志问道：“那赵老爷子当初，有没有给你两枚呢？”

    说罢，他把查小刀送他的【周礼八珍·酥酪蝉】吞进了肚子。

    杨狰想也不想，从个人印记掏出一只印着红星的不锈钢酒壶，灌进嘴里。

    两个人的气势都节节攀升！

    ————————————————

    会场上，不少人长舒了一口气，没有别的意外的话，他们认为胜负已分。

    可二席上的不少人都板着脸，尤其是白委员，脸阴得能滴下水来。

    丹娘深吸了一口气，指甲掐得很深，忽然，她站了起来：“赵先生，你能保证这次比斗不会出现人命，还有严重的后遗症么？”

    赵剑中看了她一眼：“如果我说不能，难道你要认输么？”

    丹娘刚要张嘴，赵剑中打断了她：“你担心他无可厚非，但这种时候，你应该闭上嘴，老老实实地等结果，坐下。”

    丹娘暗自咬紧银牙，却怎么也坐不下去。

    “别人觉得李阎输定了，我理解。”

    烛九阴突然开口：“难道你也这么认为？”

    烛九阴的话让不少人摸不着头脑。

    “他什么意思？”

    查小刀丈二和尚摸不着头脑。

    他身边的赵玄坛说解释道：“杨狰虚张声势被看破了，现在他们两个都要拼命了。”

    查小刀惊讶地问：“那姓杨的不是一直压着李阎打么？”

    “杨狰号称三席第一人，他碾压一个神庭初成的行走还不简单？”

    赵玄坛反问，顿了顿，他又说：“我猜，杨狰一开始就是想用强大的姿态逼对方知难而退。可惜，那枚替死的红中麻将还是露怯了。”

    “什么露怯？”

    查小刀反问。

    赵玄坛看向席位上的纸杯：“杨狰受了伤。”

    会场外的废墟城市下，满身凄惨伤口的庞春浩仍旧挺立在高楼阴影里。

    “他们两个都有伤啊。”

    梅小姐也加入进来。

    “李阎是皮肉伤，杨狰的伤就重了。而且这个李阎确实了不起，杀招一个接着一个，也就是杨狰，换成别的三席，哪怕是我，恐怕也要在他手里栽个跟头。”

    赵玄坛言简意赅。

    “现在，两个人都已经油尽灯枯了。”

    “那谁会赢？”

    梅小姐和查小刀异口同声。

    水杯中汹涌澎湃，黑压压风卷残云一般，两人似乎都回光返照，恢复了全盛的实力，

    千盛云汉，万相之力，祸水波涛，被击穿一个又一个黑洞，又立即被填满。

    杨狰的子弹风暴间，李阎的残影无处不在。

    杨狰汗流浃背，致死的大剑不时出现在他的脖颈，头颅，胸口，下阴。只要枪口一个照应不到，他立即就是身首分离的下场。

    反过来讲，李阎哪怕露出片刻疲态，此刻已经达到七百射的杨狰随时能一枪结果了李阎！

    ————————————————

    “不好说。”

    赵玄坛啧啧作声：“太难猜了。”