    　　嫣嫔回到自己居住的紫竹轩,脑中一直回绕着柳容华刚刚说的话。

    　　其实,柳容华所说的那些话，她都懂,有时候就是谢太后，话里话外，也会流露出这个意思。

    　　净手用早膳,嫣嫔吃的食不知味，心里对柳容华的话多有触动。

    　　“绿屏，你说我要是生了皇子，皇上表哥会不会对我更好一些。”嫣嫔一边心不在焉的吃了两口火腿粥,一边问身旁的贴身宫女绿屏。

    　　绿屏拿着筷子，从小蒸笼里夹过一个水晶蒸饺，放到了嫣嫔跟前的小碟中,回答道：“那当然了,这有了皇子,皇上就算看在皇子的面上,对主子也不会差了。”

    　　谁让后宫皇子少的可怜呢，只要生出来，那就是个金贵宝贝疙瘩。

    　　而且，曦贵嫔的例子就在那摆着呢,从她的待遇也能看出一二来，这里面虽说也有曦贵嫔自己争气得宠的原因之外,可三皇子那里也是占了很大因素的。

    　　嫣嫔在听到绿屏的回答后,没有说话,而是低下头又继续用起膳来，可心里却无限向往起来。

    　　连个宫女一眼都能看出来的事，她怎么就想不明白呢。

    　　她要是能和曦贵嫔一样，给皇上表哥生个皇子就好了，到时候，看谁还敢小看她，不要以为她不知道后宫妃嫔在背后是怎么议论她的。

    　　*

    　　萧婉词回到玉芙宫，草草的用了早膳，去西次间看了一眼元宝，回头又钻进寝室补觉去了。

    　　虽说吃过饭睡觉对身体不好，可现在哪里管得了这些，先睡醒了再说吧，反正偶尔懒惰那么一两次也是没关系的。

    　　冬至这一日很快到来，夏皇后在凤仪宫也没有多说废话，带上众妃嫔前去慈寿宫给谢太后请安。

    　　虽说今日不是初一，也不是十五，还没到给谢太后请安的日子，可今日毕竟过节，带着妃嫔去慈寿宫请安也是应该的。

    　　也不知是来的早了，还是谢太后起晚了，众妃嫔坐在慈寿宫正殿等了好一会儿，才等到向嬷嬷扶着谢太后出来。

    　　等众妃嫔行礼落座，

    　　谢太后眉目慈祥的问身旁的夏皇后：“家宴可都准备妥当了？”

    　　夏皇温和一笑：“回母后的话，早就准备妥当了，今日过来，除了带众位妹妹们过来给您请安之外，也是想问问母后，您还有什么要吩咐的，儿臣也好去准备？”

    　　“哀家这里倒没什么事，你和贤妃两人看着办就好。”

    　　贤妃心里顿时一喜，谢太后这算是默认了她和夏皇后共同掌管宫务了。

    　　自从上次在谢太后面前抖了个机灵，她这心里一直七上八下的，这会儿听到谢太后如此说，心里的大石头终于落了地。

    　　谢太后说完这句话后，又将目光看向了孟淑仪：“孟淑仪，柔嘉最近的身体怎么样，要是还不错的话，你就带着她参加家宴吧，她也快五岁了，正好出来见见人，总在临华宫憋着也不好。”

    　　孟淑仪见谢太后问到自己，忙恭谨的笑着回道：“回禀太后娘娘，柔嘉身体最近不错，臣妾也正想着什么时候让她出来见见众位姐妹呢，没想到太后娘娘和臣妾想到一起了。”

    　　其实这种寒冷的天气，孟淑仪当真不想让女儿出来，可谢太后话都说到这份上了，不好那也的说好，要不然可就是扫了太后的面子。

    　　谢太后笑呵呵道：“想到一起好呀。”

    　　大公主虽然生下来柔弱，可被孟淑仪精心养着，也算磕磕绊绊的活了下来。

    　　所以，谢太后对孟淑仪的态度一直不错，还有最重要的一点是，孟淑仪不得宠，性格又温柔敦厚，不争强好胜，每次往那里一坐，很少开口说话，你要真不仔细注意，很容易忽略掉她。

    　　一句话，虽然位份高，却是个存在感极低的人。

    　　萧婉词也看出来了，其实每次来慈寿宫给谢太后请安，那都是夏皇后的主场，根本没有其他人什么事情，只要观看谢太后和夏皇后母慈媳孝，装好她们的木头人就好了。

    　　当然，你这个木头人要装好，那也是不简单的，不仅要全程微笑，还要仔细听后宫两位大boss讲的是什么，以防谢太后突然点名，问起你什么。

    　　还有最重要的一点，那就是神经紧绷的防着夏皇后挖坑了。

    　　别看夏皇后在后宫也是个boss，可她也不是事事都能为所欲为的，毕竟上头还有两个更大的大boss——皇上和谢太后。

    　　特别是皇上这个大boss，还有点不怎么待见夏皇后的情况下，可想而知，夏皇后在后宫的威信不怎么高就是了。

    　　所以，像贤妃这种夏皇后拿着没办法的高位妃嫔，那最好的法子就是在谢太后跟前给她挖个坑，上个眼药之类的。

    　　还有像萧婉词这种不服管教的宠妃，那也是早就上了夏皇后小本本的人了，时不时的来点绊子还是可行的。

    　　谁让谢太后就喜欢听夏皇后的奉承呢。

    　　这时候，夏皇后仿佛又想起了什么，笑着对谢太后道：“说起柔嘉，倒让儿臣想起了曦贵嫔膝下的三皇子，母后好像自他出生见过那么一次后，就没有再见过了吧。儿臣可是听宫人说，现在三皇子长的是唇红齿白，白白胖胖，可爱的不得了，母后见了肯定喜欢。”

    　　听到夏皇后说起卫煜，谢太后果然来了兴趣。

    　　她对坐在下面的萧婉词道：“曦贵嫔，煜儿现在真长得白白胖胖的？”

    　　萧婉词

    　　这会儿却对夏皇后恨得牙痒痒，夏皇后真是哪壶不提开哪壶，闲的没事干了。

    　　不过，她心里不舒服，可脸上却不能表现出来，只好笑着对谢太后道：“回太后娘娘的话，是有那么一点胖乎。”

    　　谢太后听了她的话后，高兴的笑道：“胖了好，胖了好，胖了身体才能壮实，哀家就喜欢胖乎乎的孩子。”

    　　她现在对曦贵嫔虽然没什么好感，可听到三皇子卫煜真的白白胖胖后，还是很高兴的。

    　　夏皇后见谢太后因为曦贵嫔的三皇子高兴，心里有些不舒服，拿着绣帕的手稍微紧了紧，不过，脸上却始终保持着端庄得体的笑容。

    　　“母后要是真想见见三皇子胖乎乎的小模样，让曦贵嫔抱过来给母后瞧瞧就是了，便是傍晚的家宴上，曦贵嫔也可以抱着三皇子过来，正好也让众位姐妹开开眼，看看三皇子讨喜的模样。”

    　　说完这些，夏皇后脸上眉开眼笑的更厉害了，对着谢太后道：“说不定啊，这一看，后宫的众位妹妹们，也能跟着沾沾三皇子的喜气，到时候和曦贵嫔一样，明年再多给母后添几个孙子，那也是有可能的。”

    　　谢太后想到夏皇后说明年后宫能再添几个皇孙的场景，也是喜的合不拢嘴，直笑着说好。

    　　萧婉词这会儿对夏皇后可不只恨得牙痒痒这么简单了。

    　　这会儿那是恨不能上前撕烂了夏皇后那张烂嘴，然后再给她一个巴掌，打掉她那一脸虚伪的笑容。

    　　真亏夏皇后想得出来，元宝还那么小，在这寒冬腊月里抱出来，要是稍微不注意的吹了风，那晚上肯定会烧。

    　　不要小看了烧，在现代这点病虽说不算什么大病，可在古代，要是降不下来体温，那真是要命了。

    　　可夏皇后倒好，自己为了哄谢太后开心，竟然拿元宝做筏子，她现在气的真想骂娘，夏皇后这个老妖婆，心思真够毒的，怎么不拿自己的孩子出来表孝心。

    　　看着谢太后一脸希冀的向她看来，萧婉词感觉自己到了两难境地。

    　　谢太后眼神里的意思显而易见，是想见见元宝。

    　　可萧婉词当真不想为了讨好谢太后，而勉强答应下来这件事，不说被吹着了冻着了，就是宫宴上人多眼杂，她就不想置元宝于那种境地。

    　　谁知道夏皇后安的什么心啊！

    　　还有旁边虎视眈眈的众妃嫔，她可不敢保证，这些人会忍得住不出手。

    　　一切的一切，都让萧婉词不放心，说她胆小也罢，说她害怕也罢，她真不想冒这个险。

    　　一句话，小元宝太小，抗风险的能力还是太低，她不敢大意。

    　　她对着谢太后莞尔一笑：“煜儿能得太后娘娘喜欢，真是他修来的福气，老话说的好，隔辈亲，隔辈亲，煜儿见到太后娘娘肯定也是高兴。”

    　　说完这些，她又面露难色：“可就是吧，臣妾听奶娘们说，小婴儿太小，万一不小心吹了邪风之类的，晚上回去最容易起热了，还有，人家还说，小婴儿太小的时候，最好不要见太多人了，要是只见见太后也就罢了，可这么多人……”

    　　越说萧婉词的的语气越弱，还故意隐去了后面的话。

    　　“臣妾没养过孩子，这些都是听别人说的，也不知道说的对不对，但一直以来，只要有人说了，臣妾都会牢牢记在心里，能避免就避免，总不会拿煜儿的性命开玩笑。要是太后娘娘真心喜欢煜儿的话，等明年开春天气暖和了，臣妾就抱着他来慈寿宫，好好让太后娘娘抱一抱。”

    　　她虽然说了这么多，可总结成一句话，就是拒绝夏皇后提议将卫煜抱去参加宫宴。

    　　当然，萧婉词也是放低姿态说的。

    　　谢太后心里确实有几分不舒服，她想看一眼三皇子，那是给了曦贵嫔母子天大的面子，没想到曦贵嫔却直接拒接了。

    　　还是在这么多妃嫔面前拒绝的，这让她心里多多少少还是有些不快的。

    　　众妃嫔怎么也没想到，曦贵嫔会直接拒绝了谢太后和夏皇后的提议，而且还拒绝的这么干脆，这多少有点扫了谢太后的面子了。

    　　在她们心里，能得到谢太后的青睐，是多好的事，没想到曦贵嫔竟如此不知好歹，连这点风险都不愿意冒。

    　　果真是脑袋坏掉了！

    　　谢太后先是微微皱了皱眉头，最后只道：“既然如此，就依了曦贵嫔吧，反正以后哀家也是能见到煜儿的。”

    　　跟刚刚相比，现在对待萧婉词的态度，没了先前和颜悦色的笑模样。

    　　萧婉词在心底深深叹了口气，她知道自己走的这步棋，走的很臭，可现在都走到这一步了，她也是没办法。

    　　元宝不比孟淑仪的大公主，大公主已经快五岁了，就算有个头疼脑热的也能吃汤药抗一下，可元宝才五六个月，你让他吃药，那真是为难他了，不吐才怪呢。

    　　而且，她也看不得元宝受那份苦。

    　　贤妃心里冷笑，夏皇后现在这种挑拨离间的手段，真是越玩越溜了。

    　　说出这种提议，曦贵嫔要是答应了，算是她在谢太后面前表了孝心，曦贵嫔要是不同意呢，正好挑拨了曦贵嫔和谢太后之间的关系。

    　　对，还有一点她忘了，三皇子要是生病的话，夏皇后应该会更喜欢。

    　　一箭三雕，不管成与不成，夏皇后好像都是稳赢的局面，倒霉的反正都是曦贵嫔一个人。

    　　果然是个好计谋！

