    面对严斌极力称赞和夸奖，苏木只是淡淡一笑，没有丝毫骄傲自满意思。

    这让严斌暗暗点头赞叹不已，年轻有本事的不少，但像苏木这般在别人吹捧中淡然处之的却极少极少。

    苏木和陆尘离一商议，既然现在知道十五年的案子是熟人动的手，决定兵分两处。

    陆尘离回去，让陆方以及陆奶奶好好想一想，她妈妈十五年前有什么熟人在其被害时有异常。

    因为苏木对陆家亲朋不熟悉，所以让陆尘离一个人回去，至于自己则去监狱，询问那个被关的凶手同伙。

    做出决定后，苏木二人就向严斌告辞。

    严斌却拦住他们：“我这一辈子破案几乎无往而不利，破不了的案件极少极少，但像这样竟然被犯罪分子愚弄的案件却没有一件。”

    看着苏木，严斌露出一丝恳求：“我陪你一道去监狱，我也想第一时间知道，特么谁才是背后凶手，竟然骗了我十五年。”

    苏木了解严斌心思，任谁被人欺骗十五年，都会生气，更何况严斌还是一名老警察，这就更让他羞愧了和怒不可遏。

    点点头：“也好，严老对这案子熟悉，能帮上门。”

    苏木答应了严斌请求。

    严斌给家人打电话交待了一下，便随苏木直接去监狱。

    陆尘离临走前将自己奥迪车给苏木开，她怕苏木接下来需要车子，自己却乘坐出租车回家。

    苏木也不推辞，接过钥匙上了车。

    启动车子开了十几米，后面陆尘离又追跑上来。

    “苏木，小心！”陆尘离脸上露出担忧之色。

    这次杀害自己妈妈的背后凶手一定不简单，就从他诓骗极富经验的严斌以及其他老警察十五年，这份智力心思绝对深沉。

    另外手段也凶狠残忍。

    苏木面对这样的人，怎么能不让陆尘离担心！

    “没事。”苏木呵呵一笑道。

    自己现在拥有十三项超强技能，又有神秘能量护航，怎么可能怕一个区区犯罪嫌疑人。

    “你回去慢一点。”苏木叮嘱陆尘离一句，就开车和严斌去监狱。

    路上，严斌对苏木道：“我在监狱有一个朋友，让他帮一下忙，不然正常走程序有些繁琐。”

    苏木点点头，非常之时行非常之事，干事太过拘泥是不行的。

    泰城监狱，处于江南市北郊。

    首先映入眼帘的是一个巨型大门，大门两边是高大围墙，门前有几名武警站岗放哨。

    苏木将车子停在车位上，便和严斌站在不远处等待。

    过了不大一会，一名胖乎乎的警察跑了出来。

    “老巫。”严斌和那人招呼一声。

    老巫立即跑过来，因为身材胖，跑的气喘吁吁。

    这人就是严斌口中在监狱的朋友，来时在车上，他就和对方联系上了。

    “老严，你们来迟了一步，我刚才问过秦建的管教干部，他说秦建已经上个月出狱了。”

    老巫此话一出，苏木和严斌都是一愣。

    秦建自然就是凶手的同伙，两名混混中没有对沈思动手的那人。

    “不是被判了二十年吗？怎么现在就放了。”严斌脸色一时难堪起来。

    秦建苦笑一声：“他在监狱表现十分良好，所以提前释放了。”

    “秦建老家在哪儿？”苏木立即急声问道。

    现在不是问为何释放的时候，得尽快找到这个秦建才是。

    “哦”，老巫伸手从兜里掏出一张纸条和一张照片，递给苏木，“这是秦建家地址和他照片，我特地抄上给你们。”

    “不愧是老警察，做事一丝不漏。”苏木拿过照片和纸条，真心赞了老巫一句。

    与老巫告别后，和严斌匆匆上了车，直奔秦建家里而去。

    秦建家就在江南市西南郊区。

    苏木二人取车很快来到其家所在，这里分为两个村庄，前村和后村。

    车子驶过前村，有一条小路通往后村，只是车子无法通行。

    苏木将车子停在小路路口不远，然后和严斌步行来到后村。

    后村房子十分简陋，没有前村富裕，但就是这样贫穷的村子，却有一栋三层的小洋楼伫立在村口。

    苏木二人来到小洋楼前，惊奇的对视一眼，他们赫然发现这竟然就是秦建的家。

    打眼一瞟墙上水泥和石灰，苏木立即施展鉴定术判断出这栋楼建成不超过十天。

    他道：“这栋小洋楼建筑不超过十天，是秦建回来建筑的。”

    严斌一愣，他只看出这栋楼建成不长，但绝对看不出是最近十天才建成的。

    “你怎么看出的？”严斌好奇的问道。

    苏木正要回答，楼房大门被推开，里面走出一名妇女。

    “请问这是秦建家吗？”苏木问那名妇女道。

    妇女打量一下二人道：“以前是，现在他将房子卖给我家了。”

    “卖了？”苏木一惊。

    好不容易找到秦建，难道又让他溜了？

    “就他那样花天酒地，用钱如流水，不卖房子难道饿死？”妇女明显看不起秦建，冷冷的道。

    苏木暗暗和严斌交换了一下眼神，这个秦建刚出狱，哪里来的钱建房和花天酒地？

    “你知道他现在人在哪里吗？”苏木问道。

    那名妇女疑惑的道：“你们找他干什么？”

    苏木笑道：“我们是他朋友，在里面认识的。”

    妇女一听，犹豫了一下，最终才道：“听说他最近经常出入一些会所夜店，具体住址却不知道，真不明白，他穷成那样，居然还有钱出入会所！”

    说着妇女摇摇头，转身锁上大门，就要离开。

    “大姐，你知道秦建手机号码吗？”苏木又问道。

    妇女大概见苏木始终笑呵呵的，对他印象不错，就报出了秦建手机号码。

    苏木道谢后，立即和严斌回到前村。

    严斌问道：“现在我们怎么办？？”

    苏木道：“等他回来！”

    严斌一怔，这要等到什么时候？要知道秦建居无定所，天知道他啥时回来！

    苏木却掏出手机拨了秦建号码，过了片刻，电话就接通了。

    “喂，你是秦建吗？”苏木问道。

    旁边严斌一听苏木说话声音，顿时惊得目瞪口呆，此时苏木发出的声音竟然和刚才那名妇女声音一模一样。

    无论嗓子粗细还是音调声线，几乎没有分别。

    要不是严斌就在苏木身旁，眼睁睁看他嘴唇在动，都怀疑这声音就是那名妇女发出的。

