
主卧，钱文刚刚回房没多久，丽丽就发来了视频通话，他有些犹豫接还是不接。

前几天他在医院，怕对方担心，丽丽发来的视频通话钱文就都没有接，今天他回家了，这个视频倒是可以接了。

毕竟头上的伤口不是几天就能愈合的，就是今天丽丽不知道，过几天一回来，也会知道。

想明白的钱文刚要接通视频通话，可能是他长时间没有接通，朱丽已经挂了。

钱文也就没有打回去，晚一天知道，少一天担心，要是看到他头上的伤，丽丽说不定大晚上的就跑回来了。

没有视频通话，不过钱文和丽丽信息聊天。

“老公，我为什么觉得你怪怪的。”

“有么？我哪里怪了？”

“几天前给你发信息，打电话你都没有接，第二天就出差了，出差前都没来看我一下。

这几天和你视频你也都不接通。

老公你是不是外面有人了，不要我了。”

看着丽丽发来的信息钱文一愣，他是真没想到朱丽的脑回路这么大，这是肥皂剧看多了么？

朱丽都问到这个程度了，他在不解释一下，他这个小家就有危机了。

没有选择信息回复，而是直接打了个视频过去，不过屏幕只有脸部，脑袋上的伤口正好看不见。

紧接着朱丽接通视频。

“老公你终于和我视频了。”

“老公，你出差怎么样?还有多少天才回来?”

“老公……咦?老公，你这是在咱们家吧？”

朱丽通过视频看到了她熟悉的背景。

“嗯，我是在咱们家。”钱文说道。

“那为什么骗我说在出差?你不会真的……”朱丽越说脸色越白，显然又开始脑补了。

钱文满头黑线，明明是一个青春靓丽的姑娘，怎么满脑子装着狗血情节。

钱文什么也没说，向上抬了抬手机，头上包扎的伤口出现在视频里。

正遐想的朱丽一眼就发觉了不对，接着先一惊，然后眨了眨眼睛，确定自己没有看错后，“老公，你怎么受伤了?

是谁打的你?

你等我我现在就回家。”

钱文还没来的及说话，朱丽已经消失在了视频中，不过视频没有挂断，屏幕出现房顶上的大灯。

“丽丽，丽丽。”钱文叫了几声，朱丽没有回应。

不过他听到了换衣服的声音。

紧接着视频断了，钱文揉了揉眉心，“回来就回来吧。”

在钱文还感叹朱丽风风火火的时候，次卧传来苏大强的哀嚎声。

“哎哟～哎呦～”苏大强不断哀嚎，表达自己的伤心。

“明成啊～爸不想活了，不想活了～”

“明哲怎么能这么坑爹呢，以后让我这张老脸往哪放～”

“明成啊～我难受啊～心里难受。”

苏大强的哀嚎声如魔咒一般如电钻一样钻入他脑子里。

听到的钱文无奈的叹了口气，“开始了，苏大强开始了，这要不闹个一晚上，他就不是苏大强。”

幸好他没当苏明哲的传话筒，要不然以苏大强坑子女的满级能力，就不只是给他魔音灌耳了。

以他对苏大强的了解，对方肯定又有了什么鬼点子，闹腾必有所求，他还是缓缓在过去吧。

在次卧中声音带着伤心，痛不欲生的苏大强，眼睛微眯爬在地上，竖起耳朵听脚步声。

可是等了一会什么也没等来，苏大强一怔，然后声音更大了。

“哎呦～我难受啊～心痛啊～”

又哀嚎了一会的苏大强没有等来他想要的结果，哀嚎声保持，趴在地上的身形改为匍匐，一点点向前挪，移到次卧门口，大半个身子在外面，头朝钱文的主卧。

“明成啊，爸不想活了～”

“明成啊，爸难受啊～”

“明成啊，苏明哲不是东西啊～”

钻入钱文脑中的声音更响了。

听苏大强洪亮的哀嚎，钱文也就放心了，他更不急着出去了。

不是有首歌是这么写的嘛，男人哭吧哭吧不是罪，再强的人也有权利去疲惫。

他这是在给苏大强发泄的空间啊。

苏大强等不到自己的所想，就一点点匍匐前进，一点点挪，次卧到主卧也就那么一点距离，没一会苏大强就爬到了钱文门口，头探了进来，躺在地上嚎道。

“明成啊，连你也不管爸了，我活着还有什么意思～”

早一步察觉苏大强在往他卧室爬，钱文直接盖上被子昏昏欲睡。

敌不动我不动，敌若动我也不动。

等苏大强累了，可以正常交流的时候再说。

都爬到门口了，钱文还是没理苏大强，让苏大强及气愤有无奈。

“以前的老二不是这样的。”苏大强委屈巴巴想道。

在苏大强卖惨，钱文假睡的时候，家里的大门响了。

“咚咚咚～”

苏大强的声音一收，然后没管敲门声，接着嘴上继续嚎，心里想到，“都这样了，难道还让他退回去?那不可能，最少……起码……也要……给自己个台阶下吧。”

听到敲门声的钱文起床穿上拖鞋，经过躺在门口的苏大强。

苏大强一喜，“这是来扶我了么，我的老腰啊。”

谁知钱文一手扶头，迈过他就走了，“哎呦，头晕啊。”

两人就这么错了过去。

苏大强一愣，心中骂道，“不是东西的老二，苏明成!”

没有理苏大强，钱文以为是朱丽回来了，可是打开门不是朱丽，是一位上了年纪的阿姨。

“你们家怎么搞得，不看时间的么？这么晚了，你们不休息，我们家还有小孩呢!你们……”

看来是苏大强的哀嚎打扰到了邻居。

苏大强听到门口声音，赶紧整个身子爬进钱文的主卧，丢脸在自己家丢就行了，他这张老脸外面还要用呢。

“不好意思，实在不好意思，我们注意。”钱文道歉道。

邻居又说了几句转身走了。

钱文望了望楼道，这隔音也太差了，他开始对这套房子不满了。

关上门的钱文望向主卧方向，一愣，苏大强呢？刚刚还那么大只的趴哪呢。

听到关门声，苏大强的头从主卧中露出，继续嚎叫，不过已经收了不少声。

钱文见状失声一笑，苏大强是真有意思。

去厨房倒了杯蜂蜜水，拿了包纸巾，走到苏大强面前。

“爸，我知道你伤心。

大哥这次确实不是东西，你心中的痛我理解。

作为你的儿子，我们血脉相连啊，你的心痛连带着我心也痛啊。

这个家你随便爬，想怎么哭就怎么哭，男人理解男人!”

钱文蹲下拍了拍苏大强的肩膀，一副父子情深的样子。

“爸这是蜂蜜水，你口干了喝口润润嗓子，这是纸巾擦眼泪用的，哦对了……”钱文起身从丽丽的化妆桌上拿起一个透明小瓶子，“爸这是眼药水，哭的眼涩了滴点，对眼睛好。”

钱文安排好一切又拍了拍苏大强的肩膀，面带哀伤的点了点头，没回主卧去了客厅。

该配合的还是要配合，独角戏多难演啊。

苏大强全过程目瞪口呆，不应该是这样的。

在客厅的钱文看着电视，他已经不打算今晚有个好觉了。

钱文在客厅，苏大强爬在主卧与过道上。

“你就不能稍微……一点点……微微体谅我一下么！”苏大强瘪了瘪嘴。

等了一会。

苏大强知道钱文不会管他了，自己老老实实的爬了起来，口中还说着，“大晚上的扰民多不好，咱们是有素质的，心里难受能忍。”还在给自己找台阶下。

这时敲门声再次响起，钱文看了看时间，这次应该是朱丽回来了。

一打开门朱丽奔了进来，“老公，老公，让我看看，快让我看看你的伤口。”

朱丽一进门就跑到他身边，看他头上的伤口。

“老公，疼么？”朱丽心疼道。

“早就不疼了。”低头让朱丽看了看伤口，钱文笑着说道。

朱丽张开刚要说什么，“丽丽啊，我疼啊，心痛啊，明成欺负我，你得管管啊～”

原来是苏大强见丽丽回来了，以为有靠山了，再次趴在了地上。

朱丽一滞，看了钱文一眼，然后猫向苏大强。

“爸，你怎么了，怎么在地上快起来。”朱丽见状就跑了过去，连鞋也没来的急换。

钱文在后面跟着。

“爸你这是怎么了，明成欺负你了，你快起来。”朱丽蹲下想要扶苏大强。

苏大强见丽丽回来了腰板觉得硬了，张口就想告状。

“200，200，不要忘了。”钱文站在一旁小声提醒道。

苏大强一滞，咂了咂嘴，难受啊，有话不能说。

“什么200啊，老公你快扶爸。”朱丽一个人扶不动苏大强。

钱文见苏大强止住了挑拨离间，知道他想起了协议内容。

“爸，地上凉，起来了。”

伸手扶着苏大强的胳膊一下拉了起来，苏大强见丽丽好像没什么作用了，也就踩着台阶下来了。

“哈哈，丽丽刚刚我开玩笑呢，明成带我可好了，怎么可能欺负我呢。

好了天也不早了，我也累了先回去睡觉了。”

苏大强拍拍衣服，若无其事的回自己房间去了，整个过程从容自若，像刚刚哀嚎的人不是他。

次卧门关上，地下留下水杯，纸巾，眼药水。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="69265524"  chaptername="第218章  不想活了">加入书签</a>
</div>
