    “是啊。”

    “你怎么了？这表情不对啊，小小跟你说什么了？”葛六桃见他面露愁容，忍不住问道。

    姜松海道：“没什么，就是小小说，她爸过两天可能就要出院回家了。”

    葛六桃顿时一喜，“那不是挺好的吗？谁愿意一直住医院的？可是，这是好事，你怎么搭耸着啊？”

    “那到时候咱们就得跟小小爸呆在一屋子下，天天见面了。”

    葛六桃这时才听明白了他的意思，愣了一下，嗫嗫地问道：“海叔，你是觉着，咱们对不住小小爸吗？”

    “那毕竟是咱们当年没有把珠子教好。”

    “那个时候咱们连吃饭都成问题呢，也实在是顾不上教孩子。”葛六桃叹了口气，心情也不够有些低迷。

    不一会她又振作了精神，对姜松海说道：“不过，咱珠子不是长得特别水灵吗？”

    姜松海一愣，不明白她的意思。

    陈珠是长得很好看没错。

    十七八岁那个时候更好看，掐得出水来一样。

    虽说她是穷山沟里的孩子，但是就那长相，放到哪个大城市里那也是数一数二的。

    就算是现在，已经上了年龄，三十好几了，那不也一样好看吗？

    但是，这跟他们正在说的事有什么关系？

    见他听不懂，葛六桃便小声地提醒他，“我的意思是说，你说有没有可能当年咱珠子也不是一厢情愿？也许，小小爸那个时候看到咱珠子也觉着喜欢呢？”

    “啊？”

    姜松海瞪大了眼睛。

    葛六桃被他这目光看得有些讪讪，但还是接下去说道：“这也不是没可能的事，对吧？要是小小爸以前对阿珠子也是有意思的，那你说说，他要真想起当年的事来，可能也会想着找回珠子吧？”

    “阿桃，你可别胡闹！”姜松海大吃了一惊，实在是怕她胡乱说话，立即说道：“这事儿小小可是说过了，完全没有余地的，你别再跟着添乱了啊。”

    “我不会添乱的，我的意思是说，咱们可以啥都先不说，咱看看小小爸的反应再说啊。他要是当真讨厌咱珠子，我保证提都不提她半句。”

    姜松海摇了摇头，“别乱来。”

    “海叔，那毕竟是咱唯一的闺女，你真不管她死活的吗？”葛六桃说着又抹起了眼泪，“上一次见到，珠子也还不知道我肚子里有她的弟弟还是妹妹，你说要是她知道了这事，会不会高兴？以后这世上啊，有个血脉亲缘的兄弟跟她互相扶持着，那不是很好吗？”

    姜松海看了她那肚子一眼。

    姜筱从家里出来之后就先去找了一地方，把空间里的那些货全弄了出来，然后出去找了辆车，把那些东西搬上车，送到有清味去了。

    有清味没有那么早开门营业，等她把货都搬进去，程秋莲才来了。

    “这么早？”看到姜筱和那些货，她大吃了一惊，然后就很高兴地去清点了，“你这是从哪里运来的？”

    “我租了个小仓库的。”姜筱道：“对了，师母，你有空帮我留意一下，我要找些爱干净手脚麻利的女工，生意这么好，我一个人做不来这么多东西了。”

    