    所以麦格毕生都期望着斯莱特林被格兰芬多血虐，本来他们在前几年得到了像查理这样的优秀找球手，机会应该很大才对。

    但令人绝望的是，由于安度因对蛇院的整顿，整个蛇院就连魁地奇球队都实力大增，格兰芬多几乎连续6年被斯莱特林平推。

    因此麦格教授近几年来一直在留意格兰芬多学院中有潜力的选手，这回她找到了哈利。

    她亲眼看到哈利能够俯冲50英尺不费吹灰之力, 加上轻巧够速度，肯定是一个魁地奇的好苗子。

    而哈利的出现也让她看见了希望，当然其中最主要的原因，还是在于安度因并没有偏心斯莱特林。

    虽然只有仅仅几天的时间，但麦格教授能够感受到格兰芬多这些小狮子们的成长。

    晚餐时间，哈利将这个消息偷偷告诉了罗恩几人，并跟他们说伍德希望保密。

    “真酷, 一年级就入选魁地奇可是打破了学校的记录，你即将成为霍格沃茨最年轻的选手了！”罗恩兴奋的压低声音，不住的赞叹道。

    “既然遇到这么高兴的事情，我看你们晚上就别去找那艘船了吧。”赫敏此时还是有些不甘心的嘀咕着。

    “可这或许就代表今天是我的幸运日呢？”哈利不在意的笑笑，“而且咱们已经答应马尔福了，如果放他鸽子的话肯定会被那小子耻笑的。”

    “那家伙整天拽了吧唧的，你们在意他的想法干嘛？”赫敏无语的翻了个白眼，“而且我可不会陪着你们胡闹。”

    说到这赫敏甚至产生了要不要向教授高密的冲动，毕竟这种恶作剧针对的可是威尔逊教授，谁知道这样会不会冒犯到他。

    “不去就不去，我们有没有求你。”罗恩没有理会赫敏的威胁，“这可是能够获得传奇道具的好机会，而且你就对那艘神奇的船一点都不好奇么？那可是能飞的帆船，据说还是活的呢！”

    “这……”经罗恩这么一说，赫敏似乎也有些心动起来, 但同时又考虑到其他顾虑，一时间变得十分纠结。

    而此时的哈利又想到什么般突然插嘴，“嘿！没听马尔福说嘛？咱们要去找到可是活的，那我们是不是应该带点礼物过去？这样也好讨它的欢心。”

    “有道理呀！哈利你真聪明！”罗恩此时也双眼放光，但随后又苦闷的皱起了眉, “可一艘船会喜欢什么呢？”

    “如果假设那是一条有自己思想的船，肯定会喜欢对船有益的东西，比如说船油、铁锚、麻绳、木板或船上装饰之类的，但它真会跟普通的船想法一样吗？”赫敏虽然嘴上说着不在意，但听到他们讨论起这个，还是忍不住插嘴道。

    “果然你也对传奇道具很感兴趣吧。”罗恩望着赫敏摆出一副果然如此的表情。

    但随后罗恩又困惑道，“可这里是霍格沃茨呀，哪有什么跟船有关的东西？”

    “如果咱们直接拿糖果过去会怎么样？”纳威这时候也提议道，“也没人知道一艘活着的船不喜欢吃糖呀，我那还有很多现成的零食呢。”

    纳威作为安度因熟悉的晚辈，平时自然也跟韦斯莱家一样经常收到各种进口零嘴，而且隆巴顿家还就他一个孩子，他存下来的好东西可比罗恩多多了。

    “一艘船怎么可能会爱吃糖呢？这听起来未免也太奇怪了吧。”就连哈利都觉得纳威的提议有些离谱。

    “对了，有一回我路过4楼左侧走廊的时候，见过一条十分精美的挂毯，上面还缠绕着纹着金线的麻绳，我猜那艘船肯定会喜欢它！”罗恩苦思冥想后，突然插嘴道。

    “你疯了？”赫敏激动的语调都忍不住升高, “在宵禁时间跑出去夜游不算，你还想偷窃霍格沃茨的财产？如果被人发现说不定是会被开除的。”

    “我又没说是要偷它, 咱们可以只拿那条绳子嘛，等晚些时候再买一条补回去不就得了，而且那艘船也不一定就会接受所谓的礼物。”罗恩语速极快的嘀咕道，仿佛一切都在他算计之中。

    “可这样总归不太好吧。”赫敏现在都无语了，这些家伙的胆子怎么都这么大，“另外4右侧走廊就是开学时邓布利多校长说过的禁地，万一不小心闯进去是会出大问题的。”

    “我们不玩右侧走廊走不就得了，我倒是觉得罗恩的主意棒极了！”哈利本身也不是个怕事的人，立刻给罗恩帮腔道。

    “怎么连你也……”赫敏急的狂翻白眼，随后便气呼呼的转过身去，不在理会另外这三个男生了。

    而哈利三人此时倒是乐的清闲，很快又将脑袋凑到一起，叽里呱啦的商量着晚上的‘计划’。

    时间过得飞快，很快便到了夜间10点，而哈利三人此时也整装待发，他们准备提前半个小时开始行动，这样也不会错过约定好的时间。

    不过等三人偷偷摸摸的从寝室走出公共休息室门后，发现赫敏不知何时也跟着出来了。

    “怎么？你改变主意准备跟我们一起去了？”哈利望着赫敏欣喜的笑道。

    “我是来阻止你们干傻事的，马尔福提议简直蠢极了，你们该不会真相信他的鬼话吧。”赫敏想了好半天，还是觉得他们的行为实在太莽撞了，而且还有可能害学院被扣分。

    “咱们现在都出来了，哪还有心思反悔啊？而且你不觉得夜游很酷吗？乔治他们入学第二天就开始到处乱跑了。”罗恩不在意的摆摆手，其实对他们来说，出来冒险本身就是一件特别刺激的事情，后果如何根本就不重要。

    旁边的哈利此时也点点头，“你要是不想去就回休息室吧，反正我们已经打定主意了。”

    “哼！”赫敏气呼呼的瞪着三人，当即就准备返回休息室不再理会他们，但等她回过头时却发现自己被锁在了外面，胖夫人走出了画像！

    “这……有没有搞错！”赫敏绝望的捂着脑袋，随后才无语的望向已经渐渐走远的三人，“真是倒霉，看来真得跟着他们了，留在原地恐怕会被发现的更快。”

    赫敏纠结的摇摇头，然后便狂奔着赶上了众人，哈利、罗恩和纳威见状还以为赫敏终于回心转意了呢，反正对他们来说，3个人跟4个人也没什么差别。

    于是这一行四人便沿着计划好的路线一路来到4楼。

    不过就在他们哈利和罗恩准备顺走那处挂毯的功夫，众人突然从听到远处传来一阵脚步声，并且还伴随着若隐若现的光亮。

    “糟糕！肯定是费尔奇巡逻到这了！”

    罗恩见状连忙轻呼，随后这几人慌乱之下也来不及管什么挂毯了，连忙朝着相反的方向狂奔。

    最后，这四人来到4楼右侧走廊的尽头，但这里除了旁边的一扇大门外，完全就是一条死路，眼看着便会被费尔奇当场逮到。

    哈利情急之下试着扳动那处房门的把手，但却发现已经被完全锁死，这让几人心中变得越发紧张。

    “让开！阿拉霍洞开！”赫敏看到其余几人这副惊慌失措的样子，连忙上前掏出魔杖，对着大门便施了一记开锁咒。

    咒语产生了效果，眼前的几人见状也管不了太多，连忙争先恐后的冲了进去。

    在锁住大门好一会后，门外的脚步声终于渐渐褪去，大家这才将心里的石头缓缓放下。

    而到了这个时候，众人这才又心思环顾房间内的景象。

    大家发现这处房间内是一个巨大圆形空间，完全不像外面看到的那样，显然这里头也跟他们见识过的训练室一样，被‘无痕伸展咒’扩展过。

    此时这硕大的房间看着就像是一处普通的石室，周围的环境阴暗且潮湿，唯独在正对着大门的另一边墙上，立着一座双手持剑的石雕骑士！

    “梅林的胡子，这究竟是什么地方，怎么看着这么阴森恐怖。”罗恩有些紧张的咽了咽口水。

    “不知道。”赫敏此时也迷茫的摇摇头，但又随即想到，“这里该不会就是邓布利多教授说的禁区吧，我看咱们最好还是赶紧离开，免得发生什么不好的事情！”

    其余三人闻言不约而同的点点头，毕竟这里头看着实在太诡异了。

    “嗡！”

    就在此时，还没等几人所有行动，房间内却突然传出一阵轰鸣声。

    紧接着众人便看见远方那个骑士石雕的双眼突然亮起两道蓝光，用极其冰冷的眼神注视着四人。

    “检测到闯入者，预设一号副本【深渊之井】启动！”

    “嗡！”

    “检测到副本未完成，擅自闯入者已被标记为入侵者，现投放第一层守卫！”

    在那一阵轰鸣声后，众人便听到那个骑士石雕突然发出几段冰冷，且毫无感情的声音。

    而在石雕说完最后那一段话后，它的双眼便瞬间从幽蓝转变为猩红。

    然后四人便看见头顶的岩石天花板突然开裂，直到张开一个巨大的大口子！

