
翌日，风云菱看到父亲还没醒来，就拿着圣洁女子的画像来到了许伯的手术室里。

许伯的生命特征很平稳，风云菱先把脉看了一下，发现依旧如之前那样，到是没有扩展。

她展开画像对着许伯，不过这一次她是失望了，因为对许伯完全没有用，一点反应都没有。

这个蚀骨魔毒难道不是外魔的毒吗？

还是说风暮景被魔化的毒不是外魔的毒？或者说都是外魔的毒，只是品种不一样？

风云菱有点失望的离开，看来要救许伯，就只能找到自己娘亲风月仙，需要她的凤凰簪。

不过好在许伯现在虽然等于是植物人一样，但生命没有危险，这也给了风云菱时间喘息。

晚膳的时候，风暮景终于醒了过来，听风云菱说的一切之后，他也有点迷糊。

不过他很快也明白过来，自己一直喝酒不对劲他也是知道的，就是不知道居然对李媚儿做出那种禽兽不如的事情，所以他是要给李媚儿一个交代的。

风云菱也不发表意见，之后就去接回了顾晚清和祖母，丞相府再度热闹起来，因为风云菱现在已经是仙人级别了，所以不管是顾晚清还是祖母，都对她有了很大的态度转变。

风云菱也不再那么不近人情，不惹事她也希望一家子能和和睦睦的。

不过风邀月在两天后再次上门，她花了大力气去看了天牢里的四王爷，结果四王爷宁愿死在天牢，也不愿意出来，完全都不要这个家了。

风邀月伤心得要命，她觉得自己的好日子不会再有了，哭了一夜之后居然有了和离的念头，想着以后还能嫁个好男人。

但作为皇家媳妇，这和离可那么容易，除了风云菱当初休夫之外，就没有再出现过这种事情。

风云菱不发表意见，但风邀月哭到家中，风暮景和顾晚清自然不能不理。

楚炎洌做为其中一员，也是看不下去的，但他知道要放他四皇兄出来绝无可能，毕竟时间这么短，而五皇兄还没正式接他的位置，所以一旦四王爷出来，必定会再次引起朝堂之争。

他对他四皇兄的了解，这人冷酷无情不说，还有一股不成功便成仁的坚持，所以万万不能纵虎归山。

加上在天牢里只是开头吃了点苦头，后来也等于是软禁一样，只怕几位皇兄里，这四皇兄还没有绝了野心。

不过现在的他并不怕这些，只是现在不再是他在世俗做皇帝，他必须为五皇兄着想。

果然，最后凤邀月和顾晚清求到楚炎洌的面前。

“谋逆之罪哪里是那么容易放人的？四皇嫂还不如改嫁快点。”楚炎洌最后冷冰冰的看着凤邀月说道。

凤邀月愣懵，但随即就高兴起来，有楚炎洌这个皇帝下旨，她确实可以休了四王爷，而且楚炎洌马上要让位摄政王，若自己可以和摄政王一起，那她风邀月的皇后梦不是依旧可以实现？

风云菱是不知道风邀月内心的想法，要知道只怕三观都要碎一地了。

但楚炎洌显然并不想在他被风云菱休夫之后，再来一出皇家笑话，所以直接对风邀月冷清道：“四皇嫂要休了四皇兄不是不可以，但也得三年之后。”

“什么，还要三年？”风邀月顿时惊慌，她真的不想再过那种被关在四王府的无聊日子了，每天对着自己哭泣的孩子，她就觉得她的人生不应该是这样的。

“这样吧，每个月准你去天牢看望四皇兄一次，其他的暂时就不就要说了。”楚炎洌目光犀利冰冷，“四皇嫂虽然是菱儿的二妹，丞相女儿，但皇家威严可不容你如此践踏，若再胡闹，朕只能下旨把你赶去边境。”

风邀月看着楚炎洌那充满杀气的眸子，突然想到这个六王爷能坐上皇位，手段也是铁血无情的，不禁心里抖了一下。

“二妹，你最好先想一下，当初是你自己选择了四王爷，而四王爷谋逆，本来你做为四王妃是必死无疑的，皇上已经对你网开一面，你就不要得寸进尺。”风云菱也冷冷的说道。

丞相也劝说一下，这次连顾晚清也觉得风邀月过分了，连忙扶着她低语几句，风邀月最后是惨兮兮的离开了，但内心那想要重新做皇后的主意，开始在她心里疯狂的滋长起来。

时间开始在风云菱在京城处理好一些事情的过程中过去了，直到有一天，楚炎洌夜晚来到梧桐苑。

“菱儿！快来看看。”

风云菱被他叫出来蹙眉道：“看什么？”

楚炎洌一把拉住她的手，随即两人就出现在楚炎洌的神兵空间里。

风云菱看到眼前的空间一下子都瞪大了眼睛。

这里居然变成了一个漂亮的庭院，风景优美，但风云菱有点熟悉感。

“这，这是二王府？”风云菱想起来了，二王爷的府邸是所有王爷中最漂亮的，但之前因为被打入天牢，家属流放，府邸也就被没收了。

“菱儿居然看出来了，是的，我把二王爷府弄进来，重新装饰了一下，你看可以吗？”楚炎洌看着四周被他重新种植的花花草草，假山流水，就觉得很有成就感。

“嗯，不错，你还真会挑地方，二王爷府邸之前就是京城最豪华最美的府邸了。”风云菱确实喜欢，看着四周风景美如画，心情自然好。

这种地方若是家，确实是心满意足了，可在楚炎洌的空间里，那她可就不方便了。

想到这里，她想起了自己的戒指空间，那精致的小楼其实也是她可以当家的，只是想到那两幅女子的画，总觉得这楼她不适合住似的。

“菱儿，走，去看看我们的房间。”楚炎洌拉起风云菱的手就往院子里走去。

风云菱看看他拉住自己的手，挑眉道：“我们的房间？”

楚炎洌瞬间有点脸红，随即手更加握紧一点，转头看着风云菱道：“菱儿，经历这么多了，难道你还没懂我对你的心吗？要不要我挖出来给你看看？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850603"  chaptername="我们的房间">加入书签</a>
</div>
