    虽然一万个不乐意，掏钱的杨铸终究还是给晚上的烧烤添了肉食。

    看着海草怪一边仔认真地给那半扇羊肋和三只鹌鹑刷油，一边和满脸新奇的校花同学有说有笑；躲在一边的杨铸满脸享受地撕开一袋酸梅粉倒入嘴中，然后津津有味地盘弄起今天的战利品起来。

    看见杨铸孩子般一样地对着那堆东西东摸摸西看看，海草怪撇了撇嘴：“也不知道杨组长今天抽了什么风，非要冒着大太阳逛了足足一个多小时的地摊，结果就买了那么一堆莫名其妙的东西，乱花钱也不是这么花的嘛。”

    杨铸顿时不乐意了：“什么叫莫名其妙的东西？”

    说完举起从今天下午就一直舍不得取下来的解放包：“看见没，上面的【为人民服务】是绣出来的，已经有些变色了；再加上这洗的泛白的黄军绿色帆布，明显是正宗的知青下乡时候的解放包，放几年就是文物了知道不？”

    看着他宝贝似地从包里掏出一枚破旧的太祖徽章，然后小心翼翼地别在包上；海草怪觉得杨铸估计是今天的酸梅粉吃的有太多，有些食物中毒了，这些老掉牙的东西在她小时候随处可见，怎么就快成文物了？

    而一旁的校花同学看着那一摊子老物件，似乎也被勾起了兴趣，起身走到杨铸面前。

    “这本《赤脚医生手册》不是号称刊行量仅次于《高祖语录》的书么？怎么你会专门买这个随处可见的东西？”校花蹲了下来，拿起一本大红胶皮的书翻了两下，有些疑惑。

    杨铸忙着给手里的短烟枪擦拭污渍，随口解释道：“这东西功德无量，29年来救下了亿万华夏人民，眼瞅着眼下三十年铸就的公共卫生防御体系即将毁于一旦，买本这个供着，防防身，顺便让它几十年后讽刺讽刺子孙后辈。”

    校花同学完全没听懂杨铸的胡话，只以为他不愿意跟自己聊天，于是微微一笑，放下手中的大红书，回到海草怪身边坐下。

    “诶，对了清漪姐，你昨天提交报告的时候，林厂长有提出什么整改意见没？”一心关注于面前食材的海草怪没有发现两人的异状，随口拉起了话长。

    “额……整体来说，林厂长对我们共同修改后的报告还是比较满意的，就是他最后说的几句话我有些不太懂，我还寻思着啥时候找你合计合计呢。”校花同学的眉头有些皱了起来。

    “林厂长说了啥？”海草怪也有些好奇，那份报告是两人合计了一个星期才改出来的，算得上是投了入她入厂以来的最大心血。

    “嗯，林厂长说，我们的报告很有落地价值，也能在一定程度上扳回咱们汽水在市场竞争中的劣势，不过……有些重术而轻道了；他让我回来再接再厉，胆子再大一点。”校花同学脸色有些发苦，委实有些理解不了林厂长这番神神叨叨的话。

    “重术而轻道？”海草怪咀嚼了下这句话……这些术啊道啊什么的，貌似杨组长曾经也在无意间提过，不过当时自己以为他习惯性地发神经，再加上没有展开说，自己就没有记到笔记本上。

    看着海草怪眼睛直勾勾地盯着自己，杨铸一瞪眼：“你看我干嘛？”

    “那个，杨组长，貌似你以前也说过道啊术啊什么的东西，但我没听懂，能不能……再给我讲一遍？”海草怪眨巴眨巴眼睛，有些不好意思地说道。

    杨铸一头黑线，这丫头……迟早会被人卖了！

    还给你讲一遍，我怕是给你旁边那人讲一遍才对吧？

    看见杨铸不搭理自己，海草怪皱着小脸，委屈巴巴地把刚烤好的鹌鹑递过来一只：“那个……大不了我把我这只鹌鹑也给你吃嘛！”

    杨铸翻了个白眼，今天这一摊子肉食都是本大官人买的，我稀罕你这一只小鹌鹑？

    不过看到这丫头眼睛里的隐约的祈求，杨铸颇有些被自家不成器女儿击败的丧气感——算了算了，这丫头估计长这么大都没几个朋友，眼下有人愿意跟她亲近，她自然愿意连心窝子都乐意掏出来。

    “咳咳，我只是说个大概，你们自己去揣摩，理解不了的话也别怪我！”咳了两声，杨铸有气无力地说道。

    看见杨铸斜着眼睛瞄自己，鼻子不是鼻子眼不是眼的，万清猗脸色微变，素来骄傲的她立时就要起身离开，但海草怪死死拉住了她，再加上这两个字委实困扰了她一整天了，因此稍微别扭了一两下，她终究还是坐下来竖起了耳朵。

    “你们应该都听说过【USP】和【核心竞争力】这两个词吧？”杨铸接过烤鹌鹑，直接撕下了一直翅膀丢进嘴里咯吱咯吱地嚼了起来。

    校花闻言，有些不乐意，你这是瞧不起谁呢，产品的独特销售主张和核心竞争力是大二的课上就教过的吧。

    “切~！别以为我在小瞧你们，如果你们真能弄懂这两个词的真实含义，就不至于连道和术之间的区别都闹不明白了。”杨铸斜着眼睛看向万清猗，一脸的不屑。

    “你是说……？”校花同学隐隐明白了点什么。

    “没错，USP（产品的独特卖点）是术的基点，核心竞争力则是道的具现，两者互为里表，但却采用了完全不同的基层逻辑推演而成；这下子你能明白了吧？”杨铸没好气地说道。

    虽然只有短短两句话，但不只是海草怪，连万清猗都听的头脑发晕，大体有那么一丝感觉，但依旧无法对这两个字形成清晰的认知。

    杨铸见状，颇有些心累地叹了口气：

    “简单来说，【术】就是手段——比如你们报告里提的那些终端形象化建设、渠道分级管理、经销商激励策略、促销方式、广告打法、包装升级建议等等，都属于以【人】、【场】、【货】为出发点，在一个既定的范围内把那些影响消费者购买决策的小手段玩到极致。”

    “而【道】，你们则可以理解为战略——这也是你们报告里基本没提到的东西，比如说我们是否应该在饮料领域开辟新的赛道，借助先行者优势在该区域内圈地为王？又或者尝试开辟一条全新的渠道链，并将其牢牢把控在手里，与其它竞品实现通路上的错位竞争？”

    “总之一句话，所谓的道、所谓的战略；其基本原则就是在客观评审企业自身的优势后，去扬长避短，在某个领域去形成自己的绝对优势。”

    “这些个攻克的领域可以是有形的，比如独占性渠道、比如上游原料垄断、比如规模优势带来的边际成本；也可以是无形的，比如消费者心智的抢占、比如技术专利、或者……某种先行性商业模式等等！”

    “成了，这番话你们自己消化一下，有了基本概念，剩下的就需要你们自己的思考了。”说到这，杨铸就打算中止这一话题。

    开什么玩笑，以海草怪那丫头的基础，要真正接触到这块的东西指不定要等到什么时候呢，可不能就这么便宜了外人。

    虽然杨铸嘴巴里吐出来的东西仅仅只有两三百字，但里面蕴含的内容可委实不少，校花同学顾不上吃刚递到手里的鹌鹑，苦苦琢磨起来。

    “企业内审？绝对优势？开拓新渠道？”万清猗咀嚼着杨铸刚才说的话，过了许久才抬起头来。

    “所以……当初夜市渠道的开拓和系列动作是你提出来的？”校花同学脸上的表情有些奇妙。

    “别胡说！我没有！小心我告你诽谤！”乍闻此话，杨铸顿时吓了一跳，顿时来了个否定三连。

    该死！这货脑洞怎么这么大，这就联想到前一段时间的动作了？

    别说校花现在只是猜测，就算是有着真凭实据，杨铸也得抵死不认。开什么玩笑，女人都是大嘴巴，这话要是被传出去了，以后自己还混不混了？

    “哦？综合你刚才说的那些话，我感觉这事跟你脱不了关联啊！”万清猗的脸上似笑非笑。

    “嗨~！其实吧……刚才我说的那些东西，都是我们科长教我的，夜市那档子事，也是我们科长花了足足两个月做出来的方案，两者共出一家，你觉得手笔非常相似也就不足为怪了嘛！”杨铸打了个哈哈，把锅甩到李明身上。

    哦？？？

    校花同学回忆了下跟李明那两次并不算愉快的会面，饶有兴趣地看了看一脸肉痛地分了根鹌鹑脖子给海草怪的杨铸。

    那个军人转岗过来的科长比我们老师还厉害？

    呵呵，你说是就是吧……

