    秦灵终究只是大罗金仙，很快就被一尊万丈高的巨魔抓在手中，动弹不得。

    韩拓挥戟一扫，大喝道：“遗天，救我徒孙！”

    周凡与李玄奥联系过，李玄奥输送隐门弟子前来历练，其中就有秦灵，李玄奥重点提过秦灵，周凡知晓后便告诉韩拓，韩拓得知后对秦灵格外关注，似乎是在弥补对韩玉的亏欠。

    “好！”

    亿万里之外，遗天爆喝一声，猛地出现在巨魔头顶，挥棒怒砸而去，直接将巨魔的手臂砸断。

    秦灵跟着挣脱开来，他感激的看向遗天。

    遗天咧嘴一笑，再次挥棒打向巨魔的头颅，万丈高的巨魔直接被击飞出去。

    他展现出来的力量看得秦灵心潮澎湃。

    征战这么久，秦灵也很累，但更多的是兴奋。

    他终于找到自己想要的人生。

    就是战！

    另一边。

    周凡与邪天帝落在一根巨大的玉箫上，邪天帝受了很严重的伤势，下半身不见，腰部鲜血淋漓，诡异的黑气缭绕在伤口处，使得他短时间内无法让肉身痊愈。

    “娘的，混沌魔神怎么一个比一个难搞？”

    周凡骂道，他看向邪天帝，问道：“陛下，有什么靠山，有什么招，赶紧叫啊！我这些手下可不能白死啊！”

    邪天帝紧皱眉头，他挣扎片刻，右手翻开，竟是一块骨片。

    “只能再次请他出手。”

    邪天帝叹息一声。

    周凡好奇问道：“是谁？”

    邪天帝眼神复杂，道：“还是他，不祥神皇。”

    他右手一捏，骨片破碎，化为飞灰消失。

    周凡更加好奇，追问道：“不祥神皇到底与你什么关系？你已经不是第一次叫到他帮忙。”

    邪天帝再次叹气，道：“他是朕的亲生父亲。”

    周凡愣住，一脸错愕。

    还不等他继续问，两人头顶上的虚空忽然被撕碎，一尊恐怖黑影缓缓爬出，周身混沌，难辨其身，一股诡异的威压降临，令战场上所有生灵胆寒。

    不祥神皇！

    来得好快！

    周凡暗自心惊，看来不祥神皇还真是邪天帝的亲爹。

    天庭、大道之塔的生灵都见过不祥神皇，看到他的出现，士气顿时狂涨！

    ……

    混沌天路，静静的横贯黑暗禁区，是黑暗之中唯一的一道光。

    其中一节路上，石独道与李道空背对着彼此打坐。

    石独道忽然睁眼，剑眉皱起。

    李道空似乎感受到什么，跟着睁眼。

    “你察觉到了？”石独道轻声问道。

    两人相隔万里，李道空回答道：“有东西在窥探我们。”

    话音落下，李道空站起身来。

    石独道同样如此。

    李道空忽然出现在石独道身侧，两人看向同一个方向。

    顺着两人的目光看去，那里仍黑暗，没有任何事物。

    良久。

    黑暗之中传来一道讥笑声：“天道圣人？你们可真弱，若非待在混沌天路里，你们已经死了。”

    “我跟你们一样，是混元大罗金仙，但我能轻易撕碎你们二人。”

    闻言，石独道皱眉。

    李道空面无表情，道：“这样的激将法未免太弱了吧？”

    讥笑声再次响起：“可敢出来一战，我若赢了，你们奉我为主，我若输了，送你们三条鸿蒙紫气。”

    石独道回答道：“如今的天道不需要鸿蒙紫气证道。”

    “鸿蒙紫气可不只是证道，它是钥匙，一把通往混沌之源的钥匙，知道以往的天道圣人为何能证得大道圣人吗？”

    讥笑声的语气变了，变得充满蛊惑。

    李道空、石独道沉默。

    讥笑声哼道：“你们不想知道命是谁吗？过来与我一战便知。”

    李道空皱眉道：“你便是命？”

    “我不是，但我知道命是谁，其实命，不止一位。”

    “什么意思？”

    “出来与我一战，堂堂人教大弟子，隐门大护法，如此窝囊？听说过孔雀神君吗？他以前只是准圣时，就敢对圣人出手，你们与他相比，差得远，根本不配为天骄！”

    讥笑声变得癫狂，歇斯底里。

    石独道传音给李道空：“这厮不正常，不要上当。”

    李道空回音道：“他拿我们当突破口，我们若是拒绝，他肯定会找其他圣人，不如我们以身试险，我有特殊之法，能联系门主。”

    石独道紧皱眉头，陷入犹豫中。

    李道空却是抬步向前：“你可别说话不算话？”

    “来吧！李道空！传说中的大道剑圣，也不知年轻的你可否有剑圣之风采！”

    讥笑声变得无比兴奋。

    李道空直接飞出混沌天路，石独道咬牙，紧随其后，两人一同消失于黑暗深处。

    ……

    韩绝睁开眼睛，预示着又是万年过去。

    “奇了怪了，以前就闭关千年、五千年，总有人隔三差五找我，怎么现在我闭关万年，都不来了？都这么吊了？”

    韩绝喃喃自语，心里些许郁闷。

    好不容易这么强大，竟然没有机会展现自己的实力。

    他有点怀念之前救韩拓时的出手。

    那是真的爽啊。

    韩绝开始观测仙界。

    一切如旧，只是众生越来越强。

    人族的王朝已经演变成皇朝，人皇皆居于九层天之上，人族已有上千皇朝，分封于仙界各地，这些皇朝除了派遣天骄前往混沌天路，也派遣修行者前往凡界布道。

    只有掌控一方凡界的王朝才有资格成为皇朝！

    皇朝之上，则是人皇庙，人皇庙掌管人族兴盛之大事。

    气运教派也是如此，越发的等级森严。

    仙界准圣之数已经超过三百，大罗金仙更是逼近万。

    最近二十万年的发展超过之前数个量劫，主要是因为没有圣人打压，还有混沌天路谋取混沌资源，天道气运的提升也使得仙界的灵气不断提升。

    蒸蒸日上！

    韩绝站在天道之巅，俯瞰诸天万界，将众生百态收入眼中，心情愉悦。

    这就是他的地盘！

    韩绝调出邮件查看，刚打开就看到一条邮件，瞬间让他眉头皱起。

    【你的好友李道空遭遇神秘力量侵袭，蜕变为命】

    蜕变为命？

    命是他之前担忧的命？

    等等！

    命不止一人？

    韩绝立即调出人际关系，查看李道空的头像。

