    包间里的气氛变得让人说不出来的诡异。

    苏思承听得明明白白，也并不觉得自己理解有问题，他不露声响地走到了苏瑾面前，轻轻拉了拉她的衣角。

    苏瑾注意到自家大哥的动作，不明觉厉地回了回头，询问道：“大哥，怎么了？”

    “这既然是盛家的私事，我们身为外人也不便掺和，我们先离开吧。”苏思承道。

    苏瑾瞧着势同水火的盛峰和雷钧，再看了一眼保持沉默的盛厉霆，点了点头，“大哥你先走，我和小四爷说些话就过来。”

    “有什么话以后再说吧。”苏思承执意地将苏瑾拉出了包间。

    盛峰看着离开的苏家，眉头不可抑止地皱了皱，道：“小苏总，等一下，婚礼细节方面我们好像还没有开始谈。”

    苏思承被点名，当真是一个头两个大，他不敢很直接的拒绝盛家，毕竟这样的大家族，可不是他们一个小门小户敢得罪的。

    可是事已至此，本身就是门不当户不对的婚姻，再加上小四爷的身体原因，他更不会同意自己的妹妹嫁过去了。

    盛峰道：“小苏总有什么意见都可以提出来，我们可以慢慢解决。”

    雷钧挡在二人中间，冷笑一声，“姐夫，你还看不出来吗，苏思承压根就不想把苏瑾嫁给小四，现在别说他不同意，连我也不会同意这场婚礼。”

    “这件事不需要你同意还是拒绝。”盛峰沉着脸色，“这是我们盛家自己的事，你可以走了。”

    “姐夫，你可能真的是低估了我的能力，既然小四现在变成这样，那他和苏瑾的婚礼，就作废了。”

    盛峰被他这番话逗乐了，“什么时候我们盛家的终身大事还需要过问你雷钧的意见？”

    “我不同意，这事便成不了。”雷钧走到苏瑾面前，目光犀利，“你们可以走了。”

    苏思承拉着苏瑾就往外面走。

    盛峰加重语气，道：“拦下来，谁都不准离开。”

    “我让他们走，他们就可以走。”雷钧抬起手，命令着门外随时待命的保镖们行动起来。

    “够了。”一直沉默中的盛厉霆忍无可忍的吼了一声。

    本是针锋相对的盛峰和雷钧好像都气糊涂了，更像是仇敌见面那般争得面红耳赤。

    盛峰道：“既然你如此清闲非得插我盛家的事，那我们就一笔一笔算清楚这些年之间的旧账。”

    “姐夫可以试试看我能不能阻止这场婚礼，我绝不会允许任何人破坏我苦心经营了二十年的计划，任何人，都不可以。”雷钧咬牙切齿地说着。

    “你别忘了小四现在变成这样，都是谁的责任！”

    “可是我没有允许你用这种丧尽天良的药。”

    盛厉霆扶着墙走出了包间，扔下两人继续你争我吵。

    “小瑾。”盛厉霆看着进入电梯的身影，加快脚步想要追上前。

    苏瑾下意识地想要阻止电梯关上。

    苏思承看穿了她的用意，在她伸出手的瞬间，态度强硬地将她的手拽了回来。

    电梯就在两人的视线里慢慢的合上了。

    盛厉霆眼睁睁地看着电梯关上了，他跑不起来，无论怎么加快速度都无能为力。

    陈宁气喘吁吁地从另外一部电梯里跑了出来，“爷，雷先生带了好多人过来。”

    盛厉霆扶着墙的手都有些止不住的颤抖，他道：“舅舅都知道了。”

    陈宁不明他的言外之意，但瞧着自家爷如此凝重的表情，看来发生了什么难以收场的事情。

    月明星稀，夜色四合。

    苏家：

    苏瑾是硬生生被自家大哥给拽回了房间，并且毫不留情地反锁上了门。

    苏思承站在门外，呵斥道：“今天无论你说什么，我都不会同意你嫁给那位小四爷了。”

    苏瑾恍若听了一个天大的笑话，忍俊不禁道：“大哥，你糊涂了吗？”

    “我之前确实是有些糊涂，碍于盛家的威严，不得不妥协，可是小瑾现在情况不一样了，不说盛家和我们苏家不合适，现在盛厉霆身体的原因，我更不想委屈你一辈子了。”

    “那都是他舅舅胡说八道的。”苏瑾尝试着推开房门，奈何，她大哥这次是真的吃了秤砣铁了心的想要阻止，是真的锁上了门。

    苏思承道：“雷钧是什么人，京城里众所周知他的继承人是盛厉霆，他可以抹黑任何人，但绝不会胡说八道造谣自己的继承人。”

    “大哥，你先把门打开再说。”

    “你好好想清楚，想清楚了我们再好好说。”苏思承转身离开了房间。

    苏瑾哭笑不得地放弃了开门，走回床边，刚拿出手机就听见铃声响起。

    电话一接通，盛厉霆的声音便是迫不及待的响起来，他道：“我在你楼下。”

    苏瑾跑到窗户边，十几层楼看下去，楼下的人就只有绿豆大小，她道：“我大哥把我关在了房间里。”

    盛厉霆这下子眉头越皱越紧了，“你大哥不同意你嫁给我吗？”

    “我也不清楚我大哥这是怎么回事，他竟然会不顾得罪盛家的后果执意要反对这门婚事。”

    “是因为我的原因，对吗？”盛厉霆问得小心翼翼。

    “我认识的小四爷不是这种优柔寡断的一个人。”

    盛厉霆坐回了车内，他看着自己连站都有些站不住的双腿，双手不由得紧握成拳，“对不起。”

    苏瑾听着这话，恍若心脏都被人打了一拳，那是一种无声的疼痛，看着面上表情风平浪静，实则内心却是波涛汹涌。

    那个意气风发的小四爷，好像忽然间成了一个失败者。

    苏瑾站在窗边，俯瞰了一下十几层楼的高度，最后从床底抱出了一堆绳索。

    盛厉霆听着电话被挂断的声音，好像浑身力气都被掏空了似的，他就这么软弱无力的坐在车上。

    陈宁本是想要询问一下自家爷是离开还是继续等在这里，只是一回头却见一道身影从天而降，惊得他瞠目结舌，更是连一句完整的话都说不出来，只得惊慌失措地指着后面。

    盛厉霆瞧着他那大惊失色的样子，不以为意地回了回头。

    苏瑾松开了身上的卡扣，径直朝着盛厉霆走来，她道：“你只需要站着别动，现在是我在奔你而来。”

