    第572章 绝情女帝

    “这…这家伙…把山门前的法阵都给催动了！这…怎么可能？！！！”

    绝情圣殿之人皆是心惊胆战，一脸惊骇，难以置信，山门前的一些法阵，竟然全都被激活了，这实在是太过可怕了。

    要知道这可都是一些无敌人皇级别的大阵，就是为了防止一些宵小之辈擅闯圣地！

    然而此刻，这些恐怖的杀阵竟然全都激活了，华光璀璨，照耀天宇，杀威惊天，笼罩十方，一股深入灵魂的杀意席卷开来！

    “这……”

    最感到心惊胆战的，自然就是绝情圣殿的弟子们，这可都是无敌人皇级别的杀阵，虽说对于准帝强者来说，或许起不了多大作用，但是杀他们还是绰绰有余的。

    “这家伙……难不成还是一位法阵宗师？”

    众人也都是震惊无比，秦尘挥手之间，竟然将绝情圣殿布置在这里的人皇阵法全都激活，这种手段，只有法阵宗师方才能够做到！

    其实，之前秦尘就已经展现出非凡的法阵天赋，能够破除人皇杀阵。

    但是，之前似乎只是小试牛刀，现在才是震惊众人，挥手之间，竟然直接激活了绝情圣殿山门前的所有法阵，这是什么概念？这相当于秦尘直接掌控了这些恐怖的杀阵！

    一念之间，可以催动这些杀阵！

    这怎么能不恐怖？

    “我滴个娘，这家伙到底是怎么修炼的，自身实力都已经是超级恐怖了，居然在法阵上还有这般造诣，着实是令人感到不可思议，武道与阵法双修，还都有如此高的成就，真是绝世奇才！”

    “是啊，天赋太可怕了，要知道阵法之道更加繁琐复杂，其中涉及的推演，太过麻烦了，一般修行者根本不会分心去钻研阵道。”

    “这位神庭之主就是一位全能的奇才！”

    见到秦尘露出这一手，全场震惊，法阵之道，千变万化，钻研极难，一般没有人会分心去修行法阵，而且法阵之道所要耗费的资源也是更加恐怖，每个阶段对界灵石的需要，简直就是一个天文数字，一般人承受不起那般巨大的消耗。

    在神州之上，修行有着三千大道，但是毋庸置疑，界力修行这是最为主流的，也是绝大多数修行者的第一选择，至于其他的修行之道，一般都是兼修，若是天赋强者，当然能够去花时间修行，不过这种人毕竟只是少数。

    在修行界，最忌讳的就是贪多，所谓贪多嚼不烂，杂而不精，修行再多的法门，也都是没有用，也正是因为这样，能够兼修多种法门，并且都能够取得非凡成就的修行者，是非常难得的。

    像秦尘这样，本身实力超群，法阵又成就非凡，自然令人震惊，神州上，很多法阵师在法阵上的造诣不凡，但是在界力修行上却是不行，秦尘却是能够很好的驾驭两种修行法门！

    对于这种兼修多种法门的，是很令人羡慕的，因为这意味着你身上的底牌更多，也就是综合战斗力更强大！

    “这种天赋，真是让人感到羡慕，驾驭多种手段，游刃有余，这样的人，怎么可能不强大……”

    众人感到艳羡，这种超凡手段，可不是人人都能够具备的。

    一时间，绝情圣殿的山门前，风云变色，绚丽的能量光华交织涌动，一座座杀阵散发绝世凶威，笼罩天宇，像是挣脱囚笼的凶兽，咆哮长空，令人战栗！

    杀阵惊圣地！

    绝情圣殿的弟子们都是感到诚惶诚恐，这种级别的杀阵，对于他们来说那简直就是噩梦！

    “快让你们圣长老那老不死的滚出来！不然今日我炸了你们这一座圣地！”

    虚空之上，秦尘的声音久久回荡，如同奔雷震彻长空，一座座浮空岛屿上，绝情圣殿的弟子都骚动了，竟有人放肆至此！

    圣地威严，何存？

    “小辈！你太过放肆了！”

    这时，绝情圣殿深处的一座岛屿中传出一道威严的声音，如洪钟大吕，音波席卷天穹，可怕的威压弥漫整座圣地，天地都仿佛在剧烈颤抖着，太过恐怖了！

    这就是古老的圣地！

    在这样的地方，并不缺乏强者！

    圣地的底蕴，有多深厚，没有人真正了解过，总之一座圣地若是发威，那种后果相当可怕，怕是整座荒界都得震动！

    “这声音……”

    听得那道威严的声音，绝情圣殿的弟子们都是一惊，随即皆是大喜！

    “是圣长老要出手了！”

    “圣长老的实力何等可怕，这小子死定了，哈哈，敢在我圣地如此肆无忌惮，今日这里就是他殒命之地！”

    “圣长老，天赋超绝，乃是我们绝情圣殿上一届的圣子人物，绝代风姿，是圣地历史上最年轻的圣长老！”

    绝情圣殿的众弟子们一脸欣喜，他们圣地中的恐怖人物被惊动了，圣长老，曾经的圣子，天赋无双，如今已经贵为圣长老，乃是绝情圣殿有史以来最为年轻的圣长老！

    “圣地中的恐怖人物开始登场了，事情越来越有意思了！”

    “而且，此次神庭之主就是冲着这位圣长老来的，这下子正主现身了，不知道接下来会引起一场怎样的风波！”

    “不用想也知道，这件事已经没那么好调停了，神庭之主先是横扫圣地天骄，又踩了数位圣地的长老人物，让得绝情圣殿颜面扫地，对于极为看中颜面的圣地而言，这绝对是不可能容忍的，加之神庭之主跟这位圣长老有矛盾，接下来的风波，怕就不是我们能够预想到的了！”

    “待会儿要是闹起来，绝对会有恐怖的帝战！”

    “这一点，毋庸置疑，你们看，神庭中的那位黑衣女子，必然就是一位女帝！”

    “这必将是一场惊天的风暴……”

    所有人都感受到了一股压抑的气息，风雨欲来，秦尘之前扫天骄、踩长老，或许都只是开胃菜了，重头戏，就要来了！

    天地震颤，一股可怕的气息像是火山爆发般从圣地深处席卷而出。

    一道伟岸的身影从圣地深处走出！

    那是一位中年男子，一袭金色长袍，浑身金光缠绕，连飞扬的长发都染着金光，如沐神辉，他像是一轮煌煌大日闪耀天穹，威严滔天，有着不容侵犯的气势！

    中年男子的一对金色眼眸朝这边扫视而来，暴射出两道金色光束，极具威严，令人感到来自灵魂的战栗，其像是天帝巡视众生，有着无上的帝威！

    他站在那里，不可一世，仿佛将整方天地都踩在了脚下！

    面对那一道伟岸的身影，众人竟然忍不住有一种想要顶礼膜拜的冲动！

    这是一位非常恐怖的强者，是一位真正的大帝强者！

    “大帝现！”

    场中沉寂下来，所有人都感到头皮发麻，瑟瑟发抖，灵魂在战栗！

    大帝，凌驾在人皇之上的恐怖存在！

    大帝爆发出气势，即便是无敌人皇都承受不住，帝与皇，一字之差，却是两个截然不同的境界，其中差距，宛若鸿沟！

    面对大帝，人皇只有臣服的份儿！

    那位中年男子，便是绝情圣殿的圣长老，金九霄！

    金九霄一步走出，瞬间出现在山门上的天穹，帝威弥漫，如一尊神明降临，让人心生敬畏！

    “师尊！”

    圣子徐一飞闪掠过去，对着圣长老行礼，这是他的师尊！

    “参见圣长老！”

    绝情圣殿的众长老、弟子也都是对着圣长老恭敬行礼，一脸敬畏，一位大帝被惊动了，可想而知事情闹得有多么大，不过有了圣长老出面，那小子这次绝对是死定了。

    金九霄扫了眼绝情圣殿之人，没有多说什么，一对金色的威严眸子落在了秦尘身上，被这样一位大帝强者注视着，可想而知会有多么大的压力，不过秦尘似乎没有那样的觉悟。

    “你个狗东西！”

    还不待金九霄说什么，秦尘上前就是指着这位大帝的鼻子破口大骂！

    “啊…这……”

    所有人都是傻眼了，完全没有反应过来，他们还在为大帝现身诚惶诚恐时，秦尘一言不合就直接上去开骂了！

    当众怒怼一位大帝！

    所有人都是目瞪口呆，这尼玛，真是猛的一塌糊涂啊！

    “这简直就是牛逼界的扛把子啊，我辈楷模……”

    有人这般感叹着，实在是太猛了，这可是大帝强者，绝世无双，这是站在荒界顶尖的那一批强者！

    帝者威严，谁敢挑衅？

    秦尘指着金九霄的鼻子，继续骂道：“老匹夫！你把我父亲抓到什么地方了?”

    “你父亲？”

    金九霄眼眸深处闪过一道锋芒，一闪而逝，他冷漠道：“我不知道你在说什么，找父亲找到我们绝情圣地来了，真是可笑至极，你当这里是什么地方！今日你大闹圣地，就得要付出代价！”

    “把命留下吧！”

    话音一落，金九霄眼眸中迸射出可怕的杀意，天地震荡，金九霄伸出一只手，隔空一握，空间扭曲，规则力量弥漫，一只空间大手凝聚成型，携卷骇人帝威朝着秦尘镇压而去。

    大帝出手，威压滔天！

    只不过，诡异的一幕出现了。

    轰！

    那一只可怕的空间大手在凝聚的一瞬间便轰然炸裂了。

    又有大帝出手了！

    所有人都不觉跟着紧张起来了，可能要爆发帝战了！

    秦尘看了眼凰，凰依旧是双手环在酥胸前，颇为慵懒，她对着秦尘微微摇头，示意刚才并不是她出手。

    这时，只见那漫天飞舞的空间碎片中，一位白衣女子的身影诡异的浮现。

    那是绝世出尘的气质，肌体晶莹，如有仙光绕体，似仙子临尘，遗世独立，她站在漫天的空间碎片中，每一块碎片都映衬着她那绝色的容颜，完美无瑕，那画面唯美无比。

    只不过女子的那一双眼眸，却是散发着如万年玄冰一般的光泽，是那样的冷，冷的不食人间烟火，冷的绝去一切情感。

    那是一双只要你看上一眼像是就能够被冰封的眼眸！

    出尘气质，绝色容颜，却有着那样一双如冰般的眼眸，没有温度，没有情感，冷漠看世间！

    她站在那里，仿佛整方天地都被冰封似了一般，风停了，空气都停止了流动。

    一切都安静了。

    她站在那里，即便不言不语，一切都安静了。

    很难相信，这世间，竟然有着这样冷的女人。

    “参见圣主！”

    “参见圣主！”

    “参见圣主………”

    下一刻，雄伟圣地，数千座浮空岛屿上，响起此起彼伏的恭敬之音，响彻天宇，无数人满怀敬畏地跪下，震撼人心，宛若向神明朝拜！

    这位女子，竟然是绝情圣殿的圣主！

    “我的天！！！竟然惊动了威名赫赫的绝情女帝！”

    “实在是没有想到，今天竟然有幸能够见到这位强大女帝！这波绝对血赚，这可是一直存在于传奇中的绝情女帝！”

    “绝情女帝，一位风华绝代的传奇女子！”

    “据说她是绝情圣殿万年来天赋最惊艳绝伦的弟子！没有之一！她将《绝情圣诀》修炼到了一个非常可怕的境界，绝情、绝怜、绝爱、绝亲、绝友，这是绝情圣殿万古以来最优秀的传承者！绝情女帝！”

    “真是不可思议，没想到这位可怕的女帝竟然现身了，这是超级恐怖的存在，放眼荒界，也都是没人敢招惹啊！”

    “据说当年便有其他圣地的大帝挑衅绝情女帝，最后陨落在绝情女帝手中，绝情女帝杀伐四方，有无上威严，荒界那些顶尖大佬也闻风丧胆！”

    “……”

    得知这位白衣女子的身份后，全场炸锅，彻底沸腾！

    所有人都不淡定了！

    他们见到了一位活在传奇中的女子！

    绝情圣殿最优秀的传承者，绝情女帝！

    这是一个让荒界大佬都忌惮的恐怖存在！

    此刻，绝情女帝那一双冷的没有情感的眸子看向了秦尘，那是一双任谁看到都会忍不住浑身颤抖的眼眸，冷若玄冰利刃，蕴藏绝世锋芒。

    秦尘也在看着绝情女帝，迎着后者的目光，没有躲闪。

    那对视的瞬间，秦尘没有畏惧，只有一种来自血脉深处的颤动。

    二人对视，天地寂静！

    对方的眼神。

    像是跨越时空而来！

    与其说是久别重逢！

    不如说那是一种宿命的对视！

    绕不过！

    逃不开！

    挣不开！

    许久，绝情女帝开口，道：“你叫什么？”

    “秦尘。”

    (本章完)

