    到了茗苑，南鲤还在睡着。

    沐瑾城不由失笑，还好这丫头酒品还不错，喝醉了之后只是安静的睡着，没有发酒疯。

    沐瑾城将她抱下车，直接抱回他们的卧房。

    他刚把南鲤放在床上，她就缓缓的睁开眼睛。

    南鲤的两颊绯红，可那双眸子却因为醉意而异常明亮。她眨眨眼，看向沐瑾城的眸中多了一抹困惑。

    沐瑾城眸光微微一暗，现在的南鲤，看上去太过诱人。

    他压下心底的火热，低声问道，“醒了？要不要喝点水？”

    可南鲤却看着他，突然笑了起来。

    她的笑声，清脆又动听，却也让沐瑾城有些莫名其妙。

    “怎么了？”他问。

    “小哥哥~”南鲤语调轻轻上扬，顺势朝着他的面前凑近了几分，“你长的可真好看~”

    说完，南鲤还对着他吹了个流氓哨。

    沐瑾城：“……”

    原来这丫头不是不要发酒疯，只是没到时候。

    他起身，准备帮她去倒水。

    可他刚要离开，南鲤眼明手快的拉着他的领带，猝不及防的将他拉到了她的面前。

    “小哥哥别走呀~”南鲤带着几分小委屈说道。

    沐瑾城更加无语，他只能重新坐在床边，捉住她的手耐心解释，“我去帮你倒水。”

    “我不要喝水，不要喝水……”南鲤嘟着嘴，开启了撒娇耍赖的模式。

    “那你想喝什么？”沐瑾城引导着问。

    南鲤似乎想了半天，可醉酒的她脑子哪里还转的过弯来，她像是想到什么，忽然明媚一笑，“我想……”

    她顿了一下，接着抬起胳膊放在他的肩膀上，朝着他靠近了几分，一字一顿的说道，“呵、护、你。”

    沐瑾城：“……”

    她这是从哪儿学来的土味情话！

    眼看他不说话，南鲤顿时不乐意了，“小哥哥，我很有钱的，我包养你啊~”

    包养？

    沐瑾城的脸色黑了几分，他沉声道，“南鲤，你看清楚我是谁！”

    南鲤那明亮的眸中多了一抹茫然，她朝着沐瑾城凑近了几分，又远离了几分，接着她笑的特别开心，“你长的好像我老公呀！”

    哪怕知道她是喝醉了，可从她口中吐出的‘老公’这个称呼，却依旧让他的心脏忍不住加快了几分。

    “乖，再叫几声。”他低声哄着她。

    南鲤歪着头，似乎有些听不明白他说的是什么意思。

    “你刚才说，我长的像你的谁？”他循循善诱。

    “老公……”她醉眼迷蒙的喊了一声。

    沐瑾城只觉得心头一热，他的喉结跟着微微一动。

    可南鲤却迷茫的皱了皱眉，接着说道，“不对！是……是前夫！”

    沐瑾城的脸顿时黑了下来，什么前夫？！他明明是现任！

    “南鲤！”他沉声道，“你胡说什么？！”

    “我没胡说！我、我很快就要跟他离……离婚了！”喝醉的南鲤气势汹汹的一甩手，下一刻，她不耐烦的揪住沐瑾城的衣领，直接将他推倒，压在了身下。她轻笑一声，“小哥哥，不要说……这些啦，我记不清了，来亲一个！”

