    这是他花了一天多制作后留下的四张卡牌。

    从家里出来，他就去买了几十张灰色卡牌，躲在小旅馆里让它们进化。

    这次的场景没有出现什么幺蛾子，都很正常，速度也很快。

    本来他打算买白卡，但是后来仔细计算了一番，还是灰卡比较划算。

    一张白卡比十张灰卡都值钱。

    而他现在积蓄已经不多了，相比白卡，使用灰卡进化的性价比明显更高，容错率也更高。

    但就算只买灰卡，他现在也已经倾家荡产。

    低阶副本的收益不高。

    若是在高考得不到好成绩，他就可以直接去工地搬砖了。

    现在，他身上也只剩下了几十张分解垃圾卡后剩下的灰色素材卡。

    价值几万块的样子。

    几十张卡，他只留下了这四张。

    其他的卡，要不就是效果重合，要不就是技能辣鸡，连备用的价值都没有。

    唯有这四张，效果尚可，搭配也合适。

    卡牌并不是越多越好。

    想要使用卡牌，必须提前用精神力链接卡牌。

    除了某些带有特殊天赋的天下。

    一般来说，卡牌六张以内最佳。

    再多，就容易出现意识跟不上，使用卡顿的情况。

    而孟离因为光明亲和的原因，决定走最低五卡流的道路。

    留的这四张卡牌集防御，攻击，侦查，加持于一体，刚刚好。

    更别说，孟离还有本源卡这张顶级核心卡。

    眼前本就不弱的卡组，配合加成，足以让他打出爆炸伤害。

    遗憾的是，这次进化只出了两张绿卡。

    虽然有些失望。

    从概率来说，这个结果已经算是相当不错。

    灰卡进化为绿卡的概率，连百分之一都没有。

    能出两张的孟离不算太欧，也已经算不错了。

    想想别人买一张绿卡几百万，而自己两张加起来连其他卡师花费的一折都没有。

    他的心态也就平和起来。

    这四张卡，他都选择的光明类别。

    现在，搭配上孟离那张蓝色的神圣祝福，他的天赋加成已经达到了最大。

    消耗减百分之五十，伤害提高百分之五十。

    初始就是掌握级的融合度，更是让孟离的战力提高到了一个在宛城这群同龄人中称得上拔尖的层次。

    白卡消耗精神力50-200点，绿卡消耗200-500点。

    在天赋加成完以后，哪怕是孟离现在最高级的绿色卡牌，凭孟离现在的两百多点精神力，都足以打出一次。

    而像刚刚杀死巨蟒的光矛，消耗不过80点。

    孟离可以打出去三次。

    只是一击巨蟒就死于非命，光矛的伤害可想而知。

    宛城一中只有四个二阶。

    二阶的基础卡牌也只是白卡。

    在没有伤害损失的情况下，他的精神力虽说还是灰色，但战力已经稳稳达到了二阶的层次。

    做到这一步，也仅仅花费了他三天。

    堪称成果斐然。

    随着巨蟒死亡，机械声响起。

    “任务已完成。”

    “恭喜您获得奖励：蟒肉（物资卡）（灰色），变异毒牙（材料卡）（灰色）。”

    看到收获，孟离心中一喜。

    开门红。

    那张变异毒牙的材料卡可不常见，就算是灰色的，也能值个几千块。

    它可以用来对卡牌升星。

    如果把这张卡用在一张毒物卡牌身上，那它的毒素伤害就可以提高一截。

    可惜，这张卡对孟离来说无用。

    因为卡牌强化的性价比太低了，不但贵，还可能会失败。

    而失败以后，卡牌会恢复原样。

    这就是个吞金兽，不是狗大户，连碰的资格都没有。

    一张灰色的毒物卡，可能需要十几张这种材料卡，才能升一个星。

    而有这个钱，早就足够卡师买一张更高阶的卡牌了。

    也就有那些大家族的少爷。

    舍不得融合度，又想用高级卡，才会使用这类似于败家一样的方法强化。

    将卡牌收好，放到腰间的卡包中。

    储物腰包（白色）（道具卡）（已认主）。

    卡师必备的道具卡，等阶越高，空间越大。

    孟离的这个看着只有巴掌大，但是里面的空间足够盛放几百张卡牌。

    也不用担心腰包被偷。

    认主以后，腰包被其他人触碰的瞬间，卡师就会知道。

    扫了一眼，确认没有什么遗漏，孟离化为一道白光消失。

    ......

    “把这些都回收了吧。”

    将手中的一摞卡牌放到柜台窗口。

    “孟离，你是真的快。”

    坐在里面的黑发干练的美妇笑了笑说道。

    “雅姐，我怎么感觉你这话有歧义呢？”

    “我可是一点也不快，不信你可以来试试。”

    孟离对着她严肃的说道。

    这可是关乎尊严的问题。

    “真的，那今晚去我家？”

    葱白的手指抵在嘴唇处，吐出粉嫩的小舌轻轻舔了舔。

    看着孟离，她的眼中浮现出一丝魅意。

    听到对方认真的语气。

    “额，你赢了。”

    孟离摆摆手，甘拜下风。

    “呵，果然是小男生，一点意思没有。”

    女子重新端坐好，脸上也变得没有一丝表情。

    好像刚刚的都是孟离的幻觉。

    孟离笑了笑，不再多言。

    大帅比的烦恼往往就是这么的朴实无华且枯燥。

    随便一个妹子，都觊觎他的身体。

    眼前这个姐姐可是看上他好久了。

    每次来换战利品，都会整这么一出。

    看对方那恨不得把自己生吞活剥的眼神。

    他知道，只要自己同意，他晚上绝对能跟这个姐姐好好加深一下感情。

    可惜，他是一个有原则的人。

    “一共三万块，现金还是转账。”

    “转账吧。”

    “好。”

    “你真不考虑考虑，姐姐包养你也没问题的。”

    雪白的手掌划过孟离的手背，她嗲嗲的说道。

    “到账了，多谢雅姐，下次我再来陪你聊天，告辞。”

    好像没有听见一般。

    孟离转身就走。

    天天拿这个诱惑自己，这谁挡的住啊。

    再待一会他怕自己缴械投降。

    女人三十如狼四十如虎。

    而雅姐今年三十九，正好在虎狼之间。

    恐怖如斯！

    ......

    清点完收获，孟离回到修炼室。

    这里是卡师所的衍生产业，专供卡师居住。

    孟离订的是最便宜的。

    一个两百平的房间，中间有各种靶子和检测器材。

    旁边则是床铺和洗浴间等设施。

    跟宾馆差不多，不过价格更为昂贵。

    当然，因为就在卡师所里面，这里的安全性也更好。

    这里一天就上万。

    若不是他刚刚成为卡师，有联邦补助。

    加上他在副本中收获颇丰，原来剩的那点钱还真不够他花的。

    对他来说，这份钱花的相当有价值。

    他在这里住了十多天。

    没有被打扰，不用担心安全问题，只需要一心一意的通关修炼就可以。

    惬意的很。

