    云若月唏嘘的叹了一口气，丹儿的确有问题，她肯定知道些什么。

    但人已死，也只好暂时不追究了。

    等找到其他证据再说。

    但她有预感，这件事一定与南宫柔脱不了干系。

    “这花灯，你自己留着吧，我困了，先回房休息了。”云若月看了地上的花灯一眼，打了个哈欠，对楚玄辰道。

    她是真的困了，想好好的睡一觉，不想再处理这些问题。

    所以暂时也没怀疑丹儿的死亡有蹊跷。

    云若月说完，便带着凤儿、酒儿径直离开。

    楚玄辰看着她的背影，脸色陡地深沉了起来，他一心一意给她挑选的礼物，她竟然连看都不看一眼就走了。

    “陌离，把花灯扔了！”楚玄辰冷冷拂袖，一脸寒意的走进了星辰阁。

    她肯定还在怪他强吻她之事，是因为她根本不爱他，才会如此讨厌他。

    想到这里，他的心涩涩的。

    -

    看到两人分开走掉，陌离和陌竹心痛的看了地上的花灯一眼。

    陌竹一把捡起花灯，惋惜的道：“这可是王爷花了一千两银子买断的花灯，就这么被柔侧妃毁了，哎，王妃连看都没看一眼，王爷一定很伤心。”

    “这花灯还能修复吗？你不是说，全城只有一盏，是那卖花灯的手艺人自己做的，咱们把花灯拿去找他，叫他修复好，不就行了？”陌离道。

    mark(“zhong“);

    “对啊，我怎么没想到这个方法！陌离，我今天才发现，原来你也有比我聪明的时候，你厉害呀。”陌竹拍了下陌离的肩膀道。

    陌离顿时白了他一眼，“去去去，你说得好像我以前一直比你笨似的，我一直都比你聪明好吗？”

    “那不见得，十年前，你还十分的笨和青涩。时光荏苒，白驹过隙，你倒是不再青涩了，不过只剩下笨了。”陌竹露出一口白牙，嘿嘿的笑道。

    “你才笨呢臭小子，小心我打死你。”陌离说完，作势要上前打陌竹。

    -

    三天后，晋王府派人把十万两银子全部抬来了璃王府，云若月和帐房清点了所有银子，发现无误后，才签字签收了。

    这意味着，苏常笑只需要抄佛经，就没事了。

    而那没后台的芳芳和圆圆，已经被处死了。

    有钱就是厉害，可以用钱买命，这个世界就是这么的不公平，这是云若月在这里学到的一项生存法则。

    有了这么多的巨款，她也不会只拿来用，这银钱早晚有挥霍完的那天，她必须做点生意，搞点投资，让钱生钱。

    她把酒儿和小绿她们叫来，给了她们两万两银票，让她们去找地儿，盘下两间酒楼，一间卖皇城烤鸭，一边卖烧烤。

    烤鸭店，名叫皇城烤鸭，自然是主打烤鸭，但是吃法很新鲜，和古代的不一样。

    烧烤店，名叫红楼烧烤，什么都烤，主打菜有脆皮五花肉、烤全羊、烤海鲜等，她还自己设计了自助烧烤桌，让酒儿拿去，找工匠们制作。

    有了这烧烤桌，到时候食客们可以自助烧烤，自己动手，享受烹饪美食的乐趣，同时还节约了人手。

    酒儿和小绿办事都很利落，做事谨慎认真，所以云若月任命她们为两家店的掌柜，她们最近总是忙装修酒楼的事，所以干脆就在酒楼里住下了。

    

