    砰！砰！

    这时领头的那位白族强者蓦然朝着两大魔王出手。

    他直接两掌轰了出去。

    顿时两股恐怖的元气力量爆发出来。

    朝着两大魔王袭来。

    炎魔王和虎魔王连忙挥手抵挡。

    两道碰撞声响起。

    天炎和烈虎两人身子一颤。

    他们直接被轰的连连后退。

    这位白族强者一身实力已经达到半步宗师之境。

    而天炎和烈虎两人不过先天境七重和先天境八重。

    根本不是这位白族强者的对手。

    “不自量力！！！”

    这位白族强者神色一冷，喝道。

    他双掌再次轰出。

    两道元气掌印形成，朝着两大魔王轰杀而去。

    砰砰！！！

    两道沉闷声响起。

    炎魔王和虎魔王全部被打飞出去。

    他们半跪在地，口中吐着血。

    “死！！！”

    这位白族强者正要将两大魔王彻底灭杀。

    结果他突然发现自己身子突然悬了起来。

    这白族强者猛地回头就发现，在其身后不知道什么时候站着一个身躯健硕，接近两米身高的男人。

    这男人全身肌肉如水泥浇筑而成。

    一块块肌肉菱角分明，泛着金色，宛如金铁打造而成。

    上身只穿着一件马甲紧绷着，有一种要被撑爆的感觉。

    可见其肌肉有多么的发达。

    整个人好似一尊金刚，散发着威武之威。

    此刻其面容冰冷，硕大的眸子中充斥着嗜血的杀意。

    “敢对我魔狱兄弟下手，你是找死！！！”

    这个金刚一般的男人一手提着这位白族强者，声音洪亮如雷的喝道。

    “你是谁？”

    轰！！！

    这白族强者刚刚开口问道。

    结果这男人硕大的一拳就瞬间轰在其胸口。

    当场这位半步宗师实力的白族强者就被对方一拳给打穿了胸口。

    这男人的拳头直接从这位白族强者的后背穿了出来。

    画面显得十分血腥。

    与此同时，另外一个身穿一袭风衣的男人出现在这里。

    其双手一挥，一道道风刃爆射而出。

    剩下的白族之人就全部倒在了地上。

    看到这两个突兀出现的强者。

    天狼，猎鹰都是懵住了。

    至于元霸，天炎，烈虎三人则是一脸激动兴奋的看着他们两人。

    “金刚，老风，你们怎么来了？”

    烈虎看着这两人叫着，眼中带着激动的神色。

    “我们要不来，估计就得为你们收尸了！！！”

    那个身穿风衣的男人轻笑着。

    “是主人通知你们过来的吧。”

    天炎开口说着。

    “是的，主人告诉妖姬说这里有麻烦。”

    “你们应付不来，妖姬就派了我们两个过来。”

    这时那个身躯健硕高达，犹如金刚的一般的男人说道。

    他正是魔狱七十二魔王中最强的十位魔王之一金刚魔王。

    金刚魔王乃是外功修炼者，专修肉身。

    其肉身堪比金刚，威力恐怖。

    身穿风衣的则是七十二魔王之一风魔王，乃是凤系灵者。

    一身实力也是吊炸天。

    曾经一人催动一场龙卷风暴灭掉了一个佣兵组织。

    “元霸，好久不见啊！！！”

    “元霸，我想死你了！！！”

    这时风魔王和金刚魔王看到元霸，两人一脸激动兴奋的说着。

    金刚魔王直接冲过去抱住了元霸。

    “好久不见！！！”

    元霸看着两人也是一脸感慨的说道。

    “对了，你的实力？”

    这时风魔王看着元霸，眉头微皱。

    “没什么，被人废掉了丹田而已！！！”

    元霸淡淡的说着。

    “什么？竟然有人敢废掉你丹田。”

    “是谁如此大的胆子，我金刚一定要把他脑袋给打爆！！！”

    当即这金刚魔王一脸愤怒的喝道。

    在魔狱之中，元霸和金刚魔王关系乃是最好的。

    如今得知元霸丹田被废，金刚魔王自然无比震怒。

    “没事，都过去了！！！”

    元霸摇了摇头，随即说道：

    “你现在实力应该已经突破到宗师之境了吧。”

    “嗯！！！”

    金刚魔王点了点头。

    “真好！！！”

    元霸眼中闪过一抹羡慕的神色。

    “元霸你放心吧，主人一定可以恢复你的实力！！！”

    这时风魔王走了过来开口说着。

    元霸点了点头。

    ……

    东海。

    和项天阳还有项飞分开之后。

    楚风就开着魔龙战车返回酒店。

    路上，楚风脑中不断想着黑暗议会的事情。

    这个势力竟然敢对其父亲下手，那他便一定要灭掉。

    只是以如今魔狱的实力想要对付黑暗议会根本不可能。

    甚至连黑暗议会的九大组织中的一个都难以对抗。

    毕竟魔狱才崛起不到几年，底蕴还是浅了。

    “看来要想办法尽快提升一下魔狱的实力了。”

    “找个时间回去见见老头子了。”

    “这家伙藏私那么多，必须要让他吐点出来！！！”

    楚风喃喃自语的说着。

    就在这时，楚风的车子前面突然窜出一道身影。

    他猛地一踩刹车，魔龙战车瞬间停了下来。

    这道身影直接倒在魔龙战车前面。

    “碰瓷？”

    楚风一愣，随即他下车走了过去。

    当即楚风一看，神色则是一惊。

    “夏流，你怎么在这？”

    此刻楚风一脸惊讶的看着这个倒在其车前的人影，对方正是夏流。

    不过此时的夏流脸色泛白，嘴角滴着鲜血。

    看起来受了不轻的伤势。

    “老大！！！”

    “我终于找到你了。”

    夏流看着楚风不由地叫道。

    “你这是怎么回事？”

    楚风连忙将夏流给扶了起来，开口问道。

    唰唰唰！！！

    不等夏流说话，一群身穿纱衣的和尚就冲了过来。

    觉隐也出现在了这里。

    “夏流，你倒是出乎我的想象。”

    “没想到竟然能从江州逃到东海来，不过我倒是想看看你现在还怎么逃。”

    “乖乖的和我回去，我不会杀你的！！！”

    觉隐看着夏流直接喝道。

    “你灭了我华山寺，还害死了住持。”

    “你是我的仇人，我不会和你回去的。”

    夏流眼神冰冷的说着。

    此时他脸上看不出任何嬉皮笑脸。

    有的就是冰冷的杀意和愤怒的表情。

    “那是智海那家伙冥顽不灵，他若是早交出你，就不会有这些事情发生。”

    觉隐冷漠的说着。

