
　　“一路好走。”

　　赵云一掌从天盖落，打崩了青年半神的肉躯。

　　然，青年半神是个开溜的高手，不等赵云真正祭出绝杀，其元神便遁出天劫范围，鬼晓得施了啥秘法，竟瞬间没影儿了。

　　“我来。”

　　紫衣老道自告奋勇，直奔一方追去。天籁小说网

　　姓赵的说了，见面分一半，收拾了那尊半神得的战利品，他也有份，最主要的是，那厮已残了，远使不出半神的战力了，拿下不难，他半道再墨迹半天，一来一回权当旅游观光了。

　　这，才是偷懒该有的境界，某些人就没这等觉悟。

　　赵云没想那么多，青年半神逃了，还有其他偷袭者。

　　而距他最近的，是一个娘们儿，哦不对，那不是娘们儿，只不过看起来像个娘们儿，脸上还涂了胭脂水粉，格外的鲜亮，给人第一眼感觉，就是偷偷修了一种叫那啥的宝典。

　　“这位大嫂，赶着回去嫁人吗？”

　　赵云跨天而来，一掌覆盖百丈星空。

　　这话，给宝典半神气的不轻。

　　气归气，他可不敢与赵云硬战。

　　“待吾封神，定找你清算。”

　　宝典半神撂了狠话，强行遁了出去。

　　赵云一声冷笑，挥刀砍向了白袍老翁。

　　世人惊愕，那货杀急眼了？自家人也打？

　　下一个瞬间，才是见证奇迹的时候，赵云砍向了那白袍老翁，而白袍老翁嘛！则瞄准了宝典半神，与之调换了个位置。

　　没错...正儿八经是坑人。

　　两人早商量好的，联手挖坑。

　　可叹宝典半神，稀里糊涂的就被拽了回来，完了，稀里糊涂的挨了一刀，管他是娘们儿还是爷们，一刀劈灭肉身没商量。

　　灭！

　　白袍老翁一个回马枪杀了回来，一剑横贯乾坤。

　　与之不分先后，赵云第二刀已落，足能将其砍杀。

　　宝典半神也是个狠人，竟想都未想便自爆了本命器。

　　此番，换赵云和白袍老翁猝不及防了，乃至前脚刚杀到，后脚便被炸翻了，白袍老翁还好，仅挨了自爆，赵公子就惨了，不止挨了自爆，还挨了雷劈和法则身攻伐以及巨棺的威压。

　　刹那的一瞬，宝典半神逃入了虚无，转身不见。

　　最难受的就是他了，本命器自爆，反噬异常猛烈。

　　“交给老夫。”白袍老翁冷哼，提着剑追杀了过去。

　　噗！

　　身后，赵云又大口咳血。

　　雷劫不痛不痒，但法则的反噬，却是真真的恶心。

　　“你特么疯了吧！”同样挨雷劈的魔王，大骂了一声。

　　法则身劫也敢硬替，这不是在玩火，这是在鬼门前肆意溜达。

　　嗡！

　　巍峨巨棺轰的一颤，宛如泰山压顶。

　　别看它是虚幻的，却是席卷毁灭之力。

　　“老魔，这棺材咋回事儿。”苍穹问道。

　　魔王未回话，神色难看，没想到赵云会惹来葬世神棺劫，这等形态的天劫，一定意义上来讲，比神明法则身劫还更恐怖。

　　他记忆中。

　　葬世神棺劫比祭天绝命劫，更早绝迹世间。

　　此番又再现，可不是个好兆头，如今赵云是被动应天劫，但这会是一种迹象，待那货他日进阶道虚境时，必有这口棺材，而且还会更强更霸道，一旦开棺，那便是毁天灭地。

　　唔！

　　赵云身形趔趄，被压的永恒仙躯崩坏了。

　　见之，已开遁的众偷袭者，又豁的定了身。

　　老话是不是有这么一句：趁他病...要他命。

　　于是乎，众人又杀了回来，刀光剑影满天飞。

　　开！

　　赵云强行顶起了巍峨巨棺，一步登天而上。

　　迎面，便见一道鬼魅般的人影，顶着天劫杀来。

　　这是一尊半神，准确说是一尊半神的道身，有本尊八成战力。

　　他身法诡谲，一头撞入了赵云的怀中。

　　但闻本尊一个爆字，他轰然炸成了血雾。

　　噗！

　　赵云这口老血，喷的霸气侧漏。

　　其仙躯炸灭半边，俨然没了人形。

　　嘶...！

　　世人看的倒抽冷气，自爆道身的那尊半神，也是一个狠人哪！为了重创赵云，竟用这等手段，伤敌一千自损八百啊！

　　砰！

　　赵云轰然落地，踩塌了半边天，血气与煞气迎天飞舞。

　　至此，再无雷电劈斩，再无巨棺威压，再无法则身攻伐。

　　幽兰的洞虚天劫，终是落幕了。

　　世人说的不假，赵云很会选时候。

　　劫中作弊扛到此刻，真真切切是赵云极限，哪怕再多三五瞬，他都可能葬在天劫中，法则身的反噬，绝对是毁灭性的。

　　“赵云。”幽兰又呼唤，眼角已湿润了。

　　“无妨。”赵云嘴上这么说，却还在咳血。

　　魔王看的真切，这厮已落了道伤，且非一般道伤。

　　天劫虽已落幕了，但法则的反噬还在持续，硬替法则劫，必定遭厄难，它会是上苍，对作弊者的一种惩戒，这还算好的，至少还有命在，纵观史册，因作弊葬在劫中的，多不胜数。

　　天劫完了。

　　事儿还没完。

　　看众多偷袭者，已围了上来，堵在了四方，只要眼没瞎，都能看出赵云状态不佳，只剩半条命，群起而攻之，很有必要。

　　“为今这光景，不适合装逼。”苍穹意味深长道。

　　“男人嘛！怂个一两次也没啥。”陈玄老一语深沉。

　　“吾又掐指一算，黑洞凉快。”王炸有搁那扮神棍了。

　　“那也得进得去才行。”魔王深吸一口气。

　　“进不去？”众人皆挑眉，集体看向了魔王。

　　“法则反噬，已锁了他的神明法则。”魔王道。

　　要不咋说是魔王，看的就是真切，赵云此刻的尴尬处境，貌似就是这么回事儿，神明级法则又如何，它也得给天劫让道。

　　魔王能看出，眼界高深的众半神，也隐约知端倪。

　　正因知道，他们才敢杀回来，入不了黑洞，看你往哪跑。

　　“小友这状态，该是不宜动武。”一尊银发半神笑的森然。

　　“无甚大碍。”赵云活动了一下手腕。

　　不宜动武也得动啊！硬扛着反噬也得战哪！

　　他是状态不佳，但也不是一帮鼠辈能拿捏的。

　　实在不行那就跑呗！秀儿也经常被人追，他得紧跟师尊步伐。

　　“不见棺材不落泪！”银发半神冷笑，第一个杀来。

　　其他众半神，也同有默契，难得好机会，哪能错过了。

　　“来。”

　　赵云强行提战力，拎刀鏖战众强。

　　魔王看的不想说啥了，赵云如今的状态，的确不宜动武，且动的战力越强，反噬的便越狠，真要玩命死磕，搞不好丢命。

　　轰！砰！

　　天劫之后，惊世大战拉开序幕。

　　还是一众半神，足有十几尊之多，没有哪个是讲武德的，杀生大术掩天盖地，颇有一副不把赵云诛灭，便不罢休的架势。

　　“堂堂半神，都不要脸皮啊！”小辈们咧嘴啧舌。

　　“世道这般残酷，脸皮值几个钱。”老辈们缓缓道。

　　小辈若有所思，话糙理不糙，成败只结果，谁在乎过程。

　　“退。”

　　不少人后撤，且还祭了守护之光。

　　无需他人提醒，看客们也都在往后挪，只因混战的波动，太浩大了，从这去看，那片星空哪还有半点清明，皆雷鸣闪电，大多时候，都只能瞧见模糊人影，都被一片片火光掩盖了。

　　如这边，另外三方也战的火热。

　　从天俯瞰星空，那就是四个战场。

　　东西南北都在战，场面异常的浩大。

　　“闲暇时，还得多出来转转。”

　　这句话，场外有不少看客在说。

　　在家里窝着，可瞧不见这等好戏。

　　噗！

　　金色血光乍现，赵云被人卸了一臂。

　　他已浑身伤痕了，一道更比一道刺目。

　　“封。”还是银发半神，喝声宛如雷震。

　　“凭你这道行，封得住我？”赵云淡道，周身仙光淌溢，那是轮回造化之力，已成一道流光溢彩的守护，防的便是封禁，他也不能被封禁，哪怕一个瞬间，便会被人绝杀了。

　　“吾倒要看看，汝能撑多久。”众半神皆露了狰狞。

　　更为猛烈的攻伐，席卷浩瀚星空，看的世人心境直颤。

　　赵云宛如一尊战神，勇猛无匹，手提金刀打的天崩地裂。

　　“已是半死之身...永恒体竟还有这等战力。”

　　“砍了八尊半神的狠人，你以为是吹出来的？”

　　“话是这般说，但法则反噬犹存，他久战必死。”

　　还是老辈看的透彻，很清楚赵云状态，那厮是硬顶了一口气，一旦那口气被打的溃散，莫说众半神，仙王都能收拾他。

　　“怎么可能，他是什么怪胎。”

　　众半神面目凶残，是越打越郁闷。

　　赵云明明已是半死之身，却怎么都撂不倒，非但撂不倒，还特么越战越猛，这么多人参战，清一色半神，愣压不住他一个，绝迹万古的永恒传承，真如神话所言，不死不败？

　　“难受不。”魔王揣着手问道。

　　“难受。”赵云额头满青筋曝露。

　　还有他眸子，也因血丝被染红，此乃撑到最极致的表现，压的住法则反噬还好，若压不住的话，当场灰飞烟灭都有可能，但他得战，他需要一场涅槃，逼自己杀入仙王领域。

　　“一如既往的疯狂啊！”魔王深吸一口气。

　　还是他最懂赵云，那厮是在生死边缘求突破。

　　最懂不代表最看好，至少他不看好，不让那小子受点儿挫折，他还真以为事事有造化，仙王领域可不是那般容易进的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百六十五章 无甚大碍免费阅读。https://xs.23sk.com 