    

    秦三郎：“没事儿，他们是徒步行军，我骑马能赶上。”

    钟宇那个刺头已经被他压住，即使看见他不在，也不敢整出什么幺蛾子来。

    估摸着还高兴他不在，他能发号施令，过一把剿匪先锋的瘾。

    “今天是罗武哥跟大姐的定亲礼，我不好不在。”秦三郎睁开眼睛，抬手轻抚着她的脸颊道：“以后就是一家人了，身为连襟，不在场不好，我可不能给我家小鱼丢脸。”

    顾锦里笑了：“你是因为这个回来的。以后不许这样了，咱们几家这么熟了，罗武哥跟大姐不会介意的。”

    秦三郎笑了笑，却是不答应的。

    小鱼是他媳妇，是他喜欢的姑娘，只要是能给他的，他都会给；只要是可以为她做的，他都会去做，累一些没事。

    顾锦里见他脸上透着一股子疲累，忙道：“别说话了，赶紧睡吧，客人上门前我会叫醒你。”

    二庆守在屋外，会拦着小吉，其他人更不会进来，他可以安心的待在这里。

    秦三郎却突然像个孩子，舍不得闭上眼睛，想要多看她片刻。

    顾锦里笑了，俯身亲了他的鼻尖，道：“奖励你了，赶紧睡，不许耍脾气。”

    话刚说完，一只大手就扣住她的脑袋，把她向他压去。

    他一手扣住她的脑袋，一手扣住她的腰，把她整个人压在自己身上，鼻端喷着粗重的气息，深浓而有力的亲着她。

    他不但洗了澡，还刷了牙，顾锦里能闻到他齿间流转的牙粉清香。

    “……草叶味的。”她呢喃出声。

    秦三郎一怔，身躯一转，翻身俯上，抬起她的下巴，贪婪的吸取着她的气息：“是小鱼的味道，甜的。”

    顾锦里脸色一红，臭小子，又说甜不甜的，找打是吗？

    可她如今是没力气打他的，不知道为什么，每次他一亲她，她就会使不上力气，就算想要咬他，也只能咬出一个浅浅的牙印子。

    在顾锦里胡思乱想的时候，他突然松开她，身子往床的里侧转去，声音嘶哑低沉的道：“我睡了。”

    说完是闭上眼睛，调整着混乱的气息。

    顾锦里愣住了，这小子突然背过身去做什么？

    “好，你睡吧。”她戳戳他的后背，他却像被电击一般，背部微微弓起，背部肌理变得僵硬不已。

    顾锦里见状，突然明白过来他为何会如此后，赶忙缩回手，不敢再戳他。

    足足有一刻多钟后，他的身躯才转过来，闭着眼睛却准确地握住她的手，把她的手拉进怀里放着，不多时就沉沉睡去。

    顾锦里听着他的呼吸声，数着他的脉搏数，知道他是真的睡着了，终于忍不住笑起来，俯身亲了他一口，道：“笨蛋，不用害羞的。”

    害羞什么？我可是会医术的，还能不懂？

    不过，她的脸也红了，想着他先前的模样，心头跳得有点快。

    少顷，她趴在床沿，看着他睡觉的模样，可看着看着，自己不知道什么时候却睡着了。

    秦三郎醒得比她早，看着趴在床沿睡着的她，心里是满足得不行……还有十天才是他跟小鱼的定亲礼，他们什么时候才能成亲？

    早点成亲吧，他馋了，想要吃鱼……

    顾锦里醒来的时候，已经是上午巳时，秦三郎还在她的床上，她看着外面猛烈的太阳，听着外面的喧闹声是吓了一大跳：“什么时辰了？罗家上门了？”

    秦三郎点头：“嗯，罗家已经带着媒人上门，尚秀才、尚里长家、袁里长家的人已经来了，姜家、徐家、郑家的人在县城，来得没那么早。”

    顾锦里看着他淡定的模样，差点叫出声来，拽着他道：“你怎么不早点叫醒我？赶紧起来，我要出去见客了。”

    言罢，又吓得一愣，惊恐的看着他道：“我娘或者三奶奶没有来喊我吧？”

    要是被崔氏跟三奶奶知道他在她房里，就算是有聘书也是要炸的。

    秦三郎笑了，坐起身，把她抱住，说道：“别紧张，她们是来喊过你，不过被二庆应付过去了。”

    顾锦里：“怎么应付的？睡懒觉这借口平时能用，今天可是用不了的。”

    昨晚吃完晚饭，顾大山跟崔氏就特地跟他们说了，今天是大姐的大日子，家里谁都不许赖床，必须在辰时之前起来，现在巳时都过了。

    “我给你找了个很好的理由，她们不会怀疑。”秦三郎把自己找的理由告诉她：“二庆告诉她们，你听说我赶回来了，一早就起来去看我，我们会一起过来。”

    以往他休沐，她也时常跑去看他，大山婶跟三奶奶不会说啥。

    顾锦里听罢，松了一口气，又赶忙起身，把他给拽起来：“赶紧的，就算是有了理由也不能再待在这里，赶紧回你家去。”

    秦三郎没有再赖在她的床上，是起身整了整衣服，还拿过梳妆台上的木梳子，给她梳了梳头发，道：“可以了，你换身衣服，咱们就走。”

    顾锦里瞪他：“你先走，我换了衣服自己过去。”

    臭小子，你还想待在这里看我换衣服不成？

    秦三郎笑了，没有再逗她，很是听话的点头：“好，我先回去，二庆会替你打掩护，你放心的翻墙过来就成，大家都在前院客堂或者花厅里，不会来这里。”

    就算要来，也只会涌去顾锦绣的屋里，他家小鱼的屋子很安全。

    “啰嗦，赶紧走吧。”顾锦里是把秦三郎推向窗口，很是鬼祟的把窗户打开一条小缝，偷瞄外面没人后，才把窗户打开：“赶紧的，再晚就要遇到人了。”

    秦三郎瞧着她的模样，有些哭笑不得，这样紧张兮兮的小鱼真是可爱，想亲。

    可顾锦里已经推开他，他只能翻窗离开，站在窗外对她道：“我走了。”

    顾锦里急得想捶他：“赶紧滚啊。”

    姜氏跟元元应该是来了，她已经听见元元的声音，再不走就完了。

    秦三郎也听到了，没有多待，闪身走了。

    顾锦里赶忙把准备好的夏裙拿出来换上，刚刚换好，元元的声音就响起：“你是二庆姐姐吧？二庆姐姐，小鱼姐姐在吗？”

