    贺以念说完了这句话之后，才后知后觉的反应过来——气氛被她整得，好像有点僵。

    瞥了一眼柳元若那副明明气得不行，还是要维持着表面风度的模样。贺以念承认，自己心里还是有点儿爽的。

    毕竟每次看着柳元若在她面前装君子，要忍着不怼他也是很辛苦的。

    贺以念半勾起唇角，装出一副压根没有看出柳元若脸色不对劲的样子，施施然转身离开。

    直到少女倩丽的身影消失在花园的尽头。柳元若迫不及待揭下了“面具”：“你到底是什么人？”

    贺府的贵客？如果对方真的是身世显赫，他为何从来没有见过这个人？

    沈寒谦早就将心里的那点心思收拾了一番。收回了望向贺以念背影的视线，他此刻看向了柳元若的眼神里是毫不掩饰的轻蔑：“柳公子这话问的好奇怪。刚才昭昭不是已经告诉你了吗？我是贺府请来的客人。”

    柳元若气的那张英俊的脸都有些扭曲。

    他当然知道对方的身份是客人，他更想问的是，这人是什么时候进的贺府，又是在什么时候和昭昭有如此亲密的关系？

    但他不可能把这些话问出口。一来，容易落人话柄。二来有损他的君子风度。

    而且他隐约觉得，就算他真的问了，对方也不可能会老老实实的回答。

    吃了一肚子闷气的柳元若最终冷哼一声，拂袖离开了。

    独留沈寒谦一个人，站在花园里里。偏西的日头温柔的洒在他的脸颊上，似乎是照在一块寒冰上一样，丝毫没有办法融化少年周身的冰冷。

    他微微仰着头，喉间微微突起的弧度，突然动了动，薄唇轻启之间像是在喃喃自语：“贺昭昭……”

    声音像是叹息。

    另一边已经回了自己的院子，开始斗地主的贺以念突然周身一寒，没由来的打了个哆嗦。

    正在摸牌的秋霜看了一眼，语气紧张：“县主，您是不是冷啊？”

    她们陪着小姐玩物丧志，如果还害的小姐染了风寒。这要是让老爷知道了，非得被扒一层皮不可。

    贺以念盯着手里的一手好牌，全然没往心里去：“我不冷。打牌要紧，打牌要紧！”

    一旁的梧桐叹了口气。

    小姐教会她们打斗地主之后，从来也没有拿钱做过赌注。她们跟着小姐玩这种东西，既不赌钱，也不赌首饰。只会在输的人脸上贴上白色的宣纸条。

    他们都觉得无聊的游戏，偏偏自家县主乐此不疲。

    不过也好。至少现在的县主不会随随便便就拿鞭子抽人了。

    贺以念在技术算不上高，输赢纯粹就看这一局的运气好不好。因此一个时辰过去之后，脸上也贴了五六张白色的小纸条。

    偏偏她自己毫无知觉，此刻的模样有多么的滑稽。兴致勃勃的举着特制的扑克牌，眼角眉梢全是灵动的笑意：“一对二！要不起吧！”

    沈寒谦半蹲在屋顶上，看到的就是这么一副滑稽却又生动的画面。

    他屏着呼吸，静静的看着下头院子里的那一幕。

    少女似乎是看到了什么有趣的事，笑声越发大了起来，甚至前后晃了晃身子，一双水汪汪的眼睛笑眯成两条弯弯的月牙。

    随着她的动作，贴在她脸上的白纸条也跟着晃动了起来。

    看上去真是又可笑，又，可爱……

    意识到自己在想什么的沈寒谦突然僵住，瞬间冷了眉眼，低声自嘲：“没记性的东西。”

    他渴望看见少女的笑脸，却又在那笑容里，无法克制地回想起四年前被抛弃的自己。但回忆像是一根细长冰冷的针，每当他觉察到胸膛中那颗心的沦陷时，就会被狠狠的刺痛，然后恢复清醒。

    他又看了一眼少女的笑容，然后慢慢收回了视线。这里是贺府，巡逻的守卫并不少，他这段时间都会住在贺府，自然有的是时间。

    少年来去无声，别说是贺以念本人根本就没有发现，就连那些武艺不俗的侍卫们都没有觉察。

    贺以念在院子里玩到用完膳的时候，才接到消息——贺将军要宴请沈大人，喊她一同去。

    这个世界女子可以做官，也可以外出经商，总之，民风还是很开化的。

    于是，贺以念打牌打到一半，被梧桐和秋霜两个人拽起来，涂脂抹粉换衣裳，折腾了好一会儿，一边折腾一边劝诫她：“县主，这位沈大人好像是顾媛湘女医的侍卫，听说也会医术。还听说……”

    秋霜声音突然就小了一些：“还听说，那位沈大人剑眉星目，生得俊朗无双。”

    这典型是犯花痴了。

    贺以念看着她将玉簪子插好，想起沈寒谦那张脸，她撇了撇嘴，小声嘀咕了一句：“蓝颜祸水。”

    说完，自己都愣了片刻。总觉得有一种奇异的熟悉感。

    秋霜倒是没有听见自家县主那句说的是什么，她现在满心都惦记着一件事：“县主，你的手有些冰，要不要再披……”

    自从四年前县主生了一场病之后，身子就比原来虚弱了许多似的，总是容易染上风寒。

    贺以念摇了摇头。横竖就是去吃顿饭，又吹不着风，淋不到雨。她吃完就回来，不会耽误多少事情的。

    贺以念现在的重点放在——剧情好像有些不太对。

    原文里是沈寒谦和顾媛湘一起来的贺府。怎么现在，女主迟迟还没有出现？

    她现在真的很希望顾媛湘出来，然后尽快把栁元若这个渣男给吸引走，让她能够有一些喘息的机会。

    系统突然上线，打断了贺以念这美好的想法：“宿主，你忘了吗？好感度没有达到规定数值的时候，你得按剧情走。哪怕栁元若已经是女主的舔狗了，只要沈寒谦对你的好感度没有满三十，你都要求着栁元若和好。”

    换句话来说，如果攻略对象沈寒谦拿不下来，她就是舔狗的舔狗。

    太惨了，地位低下，十分卑微。

    贺以念叹了口气，扶了扶发髻上的玉簪子，走出了院子。

    门口不远处站着的那个身影，分明是沈寒谦。

