    

    “怎么？你还特别想管他？”顾瑾渊闻言，玫瑰色泽的唇瓣，瞬间便被主人紧紧抿住。

    柔和的唇线，此刻正紧绷成一条直线，原本色泽艳丽的唇，也因为主人的用力，而微微泛白。

    很明显，他这是不高兴了。

    姜绾芸见他如此，生怕他误会什么，连忙开口解释道，“不是特别想管，妾不过是念及您没有时间。”

    “您休息的时间本就很有限，若是再为了这些别人也能代劳的事情花费精力，会很累的。”

    “我过几日就有时间了。”顾瑾渊嘴角下压，不悦道，“待豫州的事情都查完了，自然能腾出时间来收拾他。”

    听见她最担心的还是自己，顾瑾渊的心情，不由好转大半。

    可一想到顾逸笙那连他都没有的待遇，他便还是不太愿意，把这件事情再交给她。

    “再过几日…”姜绾芸嘴角微抽，无奈道，“您也不算算日子，这都什么时候了。”

    “现在已经是十月下旬，等您把手头这件事，完全解决了，怎么…也得是十一月中旬的时候了吧？”

    “到了十一月中旬，可就离过年没有几日了。”

    “您基本上歇不了几日，便又要开始忙活年底及新春的事情了。年底，得总结这一年的情况，开春之际，还得祭天，祈求老天爷保佑瑜国新的一年风调雨顺。”

    “再后面还有春选和殿试，仔细算算…您的时间，已经被安排得满满当当，直到三四月份，都没有多少空余时间。”

    关于他接下来要忙的那些事，她这一段时日，已经有了大致了解。

    不算不知道，一算，还真把她给吓了一跳。

    除去那些零零碎碎的闲散时间，以及他加快速度办事特意省下来的时间，别的时候，还真没什么可以休息的时间。

    大事一件接着一件，几乎没有间断，他这个做皇帝的，也根本停不下来。

    想要空出大段时间过悠闲自在的生活，他目前只有一条路可以选择。那就是…做个昏君！

    可他明显不是做昏君的料，所以这条路，便算是被堵死了。同时，他也只能老老实实的，把自己手上这些个大事都办好。

    以求…国泰安康。

    “你对我的行程安排这么了解？”顾瑾渊听她喋喋不休地念叨完，最后终于忍不住露出了诧异的神色，“我自己，都还不太清楚，原来自己有这么忙…”

    “那是因为您已经忙得来没有时间思考那些闲事了！”姜绾芸撇撇嘴道，“只有像妾这样，随时都处于闲暇之中的人，才会有时间替您计算这些。”

    “真是辛苦我们绾芸了。”顾瑾渊弯弯嘴角，挑眉笑道，“不如…以后你来帮我安排行程怎么样？”

    “我觉得，这件事，你肯定能办好。”

    “局势瞬息万变，您的事情，大多都是突然发生的，妾做不了安排。”姜绾芸抿唇，“妾能做的，就是那些雷打不变的普通事情。”

    “比如，监督背书。”

    “所以…”顾瑾渊弯唇，“绕了半天，你还是希望，自己来办这件事？”

