    顾棉棉僵在那里，缓缓转身。

    月夜下，陆余生的双眸像天上的皓月一般，皎洁明亮，闪动着她不想去发现，却不得不面对的灼热。

    “棉棉，我爱上你了。所以我要待在死皮赖脸的待在你身边，在你伤心、难过，无助，需要人陪的时候，我都要在你身边。我不打算让其他的人，占据这样的位置，只能是我，所以明天早晨，我会来接你。”

    陆余生说完就打算走，顾棉棉一急，忍不住喊他：“你站住！我、我还没给你答案。”

    陆余生苦笑：“你现在能给我的答案，只有拒绝，所以不听也罢。”

    顾棉棉更着急了，迈上前一步道：“你为什么不听？哪有人告白，不是为了听答案的。”

    顾棉棉知道自己什么都给不了陆余生，就如同她什么都给不了叶寒一样。她得心里早就住着一个太阳一般的男人，他光芒万人，使其他人再有魅力，也暗淡无光。

    她明白有一天当对那个男人的爱终将变淡的时候，她也能够发现其他人的闪光点，也可能会爱上其他人。

    但不是现在，不是此时此刻。

    陆余生回身，对她认真道：“我的确是不打算听。我告白不是为了听拒绝，只是觉得既然被你发现了，不如坦荡的向你告白。我知道你心里现在住着另外一个人，但我可以等。我们现在这样也很好，在你怦然心动之前，我就做一个，你需要时我就会出现的人就好。”

    他真的不着急，人的一生很长，而他是个长情的人，他可以和她耗着，一直耗着，耗到她受不了了，最终投入他的怀抱。

    “你根本不了解我。”顾棉棉叹气：“我不知道你看到了什么假象，但你看到的我，并不是一个真正的我。”

    陆余生歪头眯着眼睛有点狡猾的笑：“那你现在让我多了解你一下，看看我会不会讨厌真实的你。”

    顾棉棉见他这副不死心的样子，心里有些微的刺痛。

    你放手啊，你该放手，就像我一样，爱情这种东西，无法控制的。

    做不到就是做不到，得不到得心，再努力也没用。

    所以你别再深陷，放弃我吧。

    不爱我你一定更幸福，就像我不爱慕战辰的话，一定会更幸福一样。

    “我看起来斯斯文文的，其实很粗暴，我打过杀人犯，是真的打过，还用包砸过恐怖分子，还对人过肩摔过。我练过合气道、散打、格斗术。”

    这一点倒是真叫陆余生震惊了一下，但也仅限于刮目相看，根本没有退缩的意思。

    “这样挺好，你能保护自己很好，不过没想到你有这么传奇的故事，以后一定要讲给我听，我拿来当创作灵感。”

    顾棉棉翻白眼，咬牙道：“我、我很拜金的！你——”

    “我福布斯有排名的，钱你随便花，反正我能赚。”

    “我以前交过不少男朋友，而且玩弄他们之后就甩掉了，我私生活混乱。”

    “不是都说多谈几次恋爱才能成为一个好女人吗，你现在够好，我不介意你以前。”

    顾棉棉无可奈何，她也想不出自己还有什么更大的缺点了。

    不过……

    她还是有些事实要说的。

    “我有喜欢的人。”

    “我知道。”陆余生很平静的说：“我又不是傻子，我当然看的出来这个。但我可以等。多久都行，现在我也只要能时刻待在你身边就满意了，棉棉你不用这么急着推开我，以后时间很长，若我坚持不下去，自己就会放弃了。”

    顾棉棉摇头：“陆余生，你真的不明白。我对你像哥哥一样。”

    “可我不是你哥哥，这种感情，总有天我会把它转化成爱情。”陆余生不肯放弃。

    顾棉棉叹气。

    看来不得不说了，这件事正常人都无法接受吧。

    仰起头来，顾棉棉道：“我结过婚，并且现在离婚了。”

    空气一时间凝固了。

    陆余生倒是真的没想到她结婚并且离婚了，几秒之后陆余生道：“你在骗我？”

    顾棉棉摇头笑道：“可以查到的，我没有骗你。我的确结过婚，还离过婚。我说了我不像你表面上看的这样。我今年才二十一岁，我二十岁结的婚，马上又离婚了。”

    顾棉棉笑的云淡风轻，偏过头去，眼里的伤痛都留给了夜色。

    当初结婚的时候，她没想过后果，现在也没有后悔。

    她至少曾经嫁给了她最爱的人，她难过的是，在二十岁她遇见了这一生中最爱的人，与他结婚了，这或许是全世界女孩儿都羡慕的事吧。

    最好的年华嫁给了最棒的人。

    可偏偏只过了一年，一切如烟火一般消散，而往后余生，还有那么多年却只能怀念。

    多么可悲的事儿啊。

    “不该是这样的——”陆余生说。

    顾棉棉心中刺痛一下，摆手：“抱歉啊，让你失望了，真实的我是这样。”

    陆余生伸出手一下子将她搂入了怀里：“怎么会这样呢，你这么好，娶了你是天大的福气，是哪个混蛋，竟然和你离婚。如果是我的话，能娶到你，下一秒死了都乐意，怎么会离婚。”

    顾棉棉被他温暖的怀抱包裹住，一下子就有点想哭。

    “陆余生你真是怪人，一般情况下，都会觉得我很放浪不检点吧。”

    陆余生抱她抱的更紧了：“我知道你不是这样的。我不是说过我眼睛很厉害么。我看人很准。棉棉，我现在又高兴，又嫉妒，又愤怒，又松了一口气。嫉妒曾经有个人有过拥有你一生的权利，愤怒他竟抛弃了这么好的你。你离婚了，我松了一口气。高兴你依然是单身，我还可以追求你。我真的很奇怪。”

    顾棉棉的眼泪打湿了他的衣襟，蹭乱了他的风衣。

    “是啊，你真的很奇怪，我明明都拒绝你了。”

    陆余生揉揉她的发：“风很大，我听不见。”

    “你明明就听见了，装什么装。”顾棉棉伸出拳头砸了下他。

    陆余生还是轻轻的抚摸着她的发，像是在安抚一只小猫。

    “棉棉，未来很长呢，你现在忘不了那个人，我就等到你忘了他。我会等你的，多久都等下去。”

