    “女士们，先生们，下午好【1】。

    今天，即将登场的是一位有着丰富经验的天才外科医生。在这里上贡献的上千场截肢与碎石术，让他声名远扬。他是奥地利最杰出的手术刀大师，被《Vienna日报》评为‘带来奇迹的伟人’。

    赞誉到此结束，奇迹正式上演。

    让我们请出这位手速非凡的外科医生、奥地利的夜色利刃，伊格纳茨·冯·克恩先生~”

    随着自己的名字被主持人喊出，并不断回荡在耳边的时候，大门被伊格纳茨用力推开。面前是站满了整整六排的观众，周围满是油灯和蜡烛，闪烁的光亮和热烈的掌声搭配上淡淡的血腥气。

    这就是他的王国：手术室，或者更确切地来说，应该称其为手术剧场。

    伊格纳茨是这儿的名角，隔三差五就要登台献艺，早已经习惯了这种大场面。

    但今天，他还是承认自己紧张了。

    这倒不是新手上台的那种紧张，手指没有颤抖，大脑也没有一片空白。他还是能稳稳地拿起手术刀，脑子里仍然在一遍遍放着英国著名外科医生阿斯特里·帕斯顿·库伯【2】当时在奥地利巡演时所做的那台疝气手术。

    伊格纳茨的紧张还是在于对这次手术结果的不确定。

    库伯医生所做的疝气修复手术成功率非常高，除去术后感染，死亡率被控制在了15%以下。即使在值得诟病的术后复发率【3】上，库伯医生也做到了全欧洲顶尖。

    在所有疝气手术术后存活的病例中，他的复发率仅为38%，远低于柏林的海森巴赫医生（47%）以及巴黎的波帕特医生（44%）。

    那两位都是在疝外科学上非常有见地的人，前者命名了直疝三角（海氏三角）【4】，后者发现了腹股沟韧带。但外科终究是个讲究技术的工作，一旦学术上拉不开差距，医治效果就成了医生价值最直观的体现。

    在这点上，库伯这个十九世纪疝外科手术第一人的头衔，当之无愧。

    可惜老先生早在十几年前就去世了，留下的手术很多人都会，但真正能得到他缝合精髓的终究是少数。

    伊格纳茨专精的还是四肢手术，操作上一直都是狂放派。这种大开大合的手法能赢来不少观众，在截肢术上也非常加分，但到了解剖结构非常精细复杂的腹股沟，反倒成了一种负担。

    “下午好，区区雕虫小技竟能吸引如此众多高贵的观众，在下实在是受宠若惊。”

    伊格纳茨笑着走向护士，脱下了身上的御寒长斗篷和帽子，同时叙述着接下来即将要发生在众人面前的事情：“今天我将向你们展示的技艺非比寻常，是整个Vienna无人敢涉及的腹股沟疝手术。”

    话音刚落，场内掌声再次雷动。即使听不懂“腹股沟”是个什么东西，也依然不影响观众们观看表演时的激动心情。

    “下面请出今天的病人，莫拉索·海里希·卡尔·弗朗茨伯爵~”

    伊格纳茨将所有人的视线引向了大门口，看着一辆推车把人推进门，自己走到角落穿戴上了手术围裙。这是一条非常具有历史气息的白色皮裙子，上面沾满了曾接受了他手术的病人的鲜血，从没清洗过。

    起因还是一个没什么根据的观点，有不少人都把残留的血污当成了医生医术精湛的标志。

    伊格纳茨对这种事儿很不以为然，总觉得是那些无能医生才会想出来的噱头。但因为实在找不到清洗围裙的理由，所以也不反对，留着也就留着了。

    对他而言，围裙只是一条围裙而已，但手上所执的手术刀却是手指的延伸，外科医生的灵魂：“今天我将使用RB锻刀名匠国正大师为我量身定制【5】的手术刀，来演示这场复杂的手术。”

    金色刀盒还带着木香，里面摆放的是他平时手术最常用的七种手术刀具和两把骨锯。

    伊格纳茨就像位优秀的讲解员，引导着所有人的视线：“莫拉索伯爵，也是我的老朋友，身患腹股沟疝，疼痛难当，连行走都变得非常困难。”

    助手掀开了摆放在莫拉索身上的毛毯，完整暴露出了他右下腹的那个肿块，只在重要地方做了些遮挡。

    “腹股沟疝的原因是腹腔上破了个洞，腔内的肠管掉了进去。”伊格纳茨继续说道，“二十年前，在我还是医学院学生的时候，有幸见过库伯医生做了这种手术。他将黏连的肠管和腹壁分离开，然后再用丝线把洞缝合上。”

    说完他抬头看向场上的观众：“诸位，我将重现这场手术。”

    十多年前兴起的麻醉技术已经逐渐成熟，而那纸胡闹般的“乙醚专利”也成了一张废纸。

    刚开始的乙醚麻醉会用最简单的，捂鼻法，把一块棉布盖在金属三角立体支架上，然后套住鼻子。在保证空气流通的情况下，棉布里的几滴乙醚就能在片刻间让病人昏昏入睡。

    虽然方法简单，但不可确定因素非常多。

    在这样一个到处使用蜡烛和油灯的场馆里，暴露乙醚可不是什么好事，所以在麻醉刚兴起的时候，“主刀术中昏迷”和“小型火灾”都成了手术并发症中不可或缺的一员。

    为了解决这些麻烦，现在已经有了非常实用的乙醚吸入装置。

    由玻璃器皿输送乙醚蒸汽，经皮质的鼻面罩进入病人体内，整个过程都保证了气密性。不仅避免了乙醚暴露，使用起来也更方便，只是对于吸入量的把握还有些欠缺。

    到底该使用多少乙醚，其实全凭麻醉助手的经验和一丢丢运气。

    好在莫拉索伯爵的运气还不错。

    “伊格纳茨老师，麻醉完成了。”

    “好，手术现在正式开始......”

    ......

    就在莫拉索伯爵睡着后，维恩河畔剧院的街对面，一辆黑色马车从远处飞奔而来，停在了市立总医院的大门口。

    下车的是位不到二十岁的年轻人，身上宽厚的黑色大衣随风飘摆，但更惹人注意的还是他手里的棕褐色玻璃瓶。不认识的还会以为是哪家杂货店的伙计，在给医院厨房送油呢。

    “我回来了，棉布呢？”

    护士抬头看了他一眼，指着身后的病床说道：“就在病人身边放着呢。”

    “好，谢谢了~”

    卡维所说的清创护理法对别人来说就是天方夜谭，没人会真信，其实伊格纳茨也不信。但因为是病人和家属的坚持要求，他还是给了卡维一定的支持。

    毕竟是名声在外的外科医生，该有的豁达还是得有。

    但这种支持在外人眼里就来得过于莫名其妙，再加上之前和三位医学院毕业生的辩论，以至于卡维当天就成了医院里的“风云人物”，各种和他相关的小道消息满天飞。

    这里面也有十九世纪信息不发达的加持，任何谈资都弥足珍贵，足够别人嚼上好几天。

    卡维在两瓶食用油里犹豫了好一会儿，还是优先选择使用了亚麻籽油。没什么特别的理由，就是纯粹二选一之后的结果。

    他需要用油把布浸湿，拧干后，包在已经做了包扎的左腿上。湿漉漉的油性布料能隔绝空气中的细菌，让内部形成一个相对无菌的空间。

    内部吸湿，外部隔绝......

    看似很完美，但卡维总觉得少了点什么。

    “伤口被你弄得油腻腻的，真的能治好这条腿么？”刚才在门口遇到的护士走了过来，觉得奇怪。

    “应该没问题，只要经常换敷料就行。”卡维四处张望了一遍，没发现伊格纳茨的身影，“老师人呢？”

    “伊格纳茨医生？已经去剧院了。”护士说道，“今天下午的手术非常重要，他吃完午饭就去了。平时的手术他总是表现得非常沉着镇定，可今天像换了个人一样。”

    “是什么手术？”

    “好像是疝气的修补术，病人好像是位伯爵，一直都是上门诊治。”

    “怪不得......”卡维随口说了一句，“那地方解剖结构复杂，韧带、血管、精索、筋膜、肌肉，谁都要凑上来表现一下自己，手术不好做啊。”

    护士见他说得头头是道，也没啥可接话的，只能问道：“你不去剧院参加手术么？现在应该已经开场了。”

    卡维当然想去，可现在摆在他面前的是个不断往地上渗油的左腿。理智告诉他，这件事儿只做了一半，不能放着不管：“医院有没有厚一点的纸？”

    “有是有，怎么了？”

    “给我弄一点过来。”

    “你到底还要多少东西，一次性说完得了......”

    “最好再来点棉布。”

    护士有些无语：“你这又是用棉布又是用纸的，成本可不低啊。”

    “你就别管这些了，到时候伊格纳茨老师会结账的。”

    食用油暴露在空气中会氧化变干，影响隔绝效果。卡维必须保证它的湿润，至少也得撑上24小时，坚持到下次换敷料才行。为了达到这个目的，他第一时间想到的就是纸。

    卡维对纸张倒是没什么特殊要求，只需要在油布外再裹上一层纸，防止干燥就行了。

    操作起来没什么难度，只是需要帮手，也非常花时间。

    整整六层棉布外加两块夹板，11床男孩细长的左腿已经“肿”成了个棒槌。卡维询问了舒适度，又检查了足背动脉的搏动和脚趾活动度，这才满意地松了口气。

    “14:42分，如果放在现代，手术应该已经做完了。也不知道伊格纳茨做得怎么样了，希望能成功吧......”

    他找了个自来水池子，用碱皂把油腻清洗干净，甩甩手说道：“算了，还是过去看看吧，那家剧院在哪儿来着？”

