    “叶凡，你怎么在这？”不过此时经程天这么一问，让叶凡不知该如何回答是好。

    “哎，那能怎么办，叶家当年多么的辉煌，程天相信你也知道的，不过现在整个叶家已经破败了，就剩下我和爷爷两个人。”

    “高额的医药费没有办法支付，所以我只能出来找一些简单的活计为了生存。”

    “究竟是谁把你们爷俩害得这么惨，”叶凡沉默了许久。

    四下巡视了一番，之后小声呢喃告诉程天，“这一切的始作俑者都是东方家。”

    当时他们觊觎叶家的能力，第一天东方家的人上门之后，第一件事而是让叶家归顺于东方家，成为他们的一个分支，但是叶家的家主直接拒绝。

    这种事情他断然不会损害叶家的利益，但是叶家的家主也就是叶凡的父亲，当场便被砍头示众。

    程天看了看叶凡，“等会下班等我，我先进去陪我的老婆和女儿。”

    叶凡则是强颜欢笑，“程天快去吧，今天难得带着自己的老婆和孩子一起出来。”

    程天点点头便转身离开，这是第一次一家三口能够开开心心的出现在游乐场。

    而此时的程天更加的戒备，为了能够让柔儿和莫离安全的在这里度过一段时间。

    程天像是监控探头一样不断的学习，四周不过今天却感觉到格外的安全，并没有任何人来打扰他们的性质。

    在整个游乐场玩的尽兴之后。

    “程天你也知道，现在是夜班下班的时候了。“

    程天把莫离和柔儿送回家后，自己一个人出来约着叶凡去外面喝酒。

    叶凡在车上不断地推脱，“程天，这可使不得，现在你位高权重的，我叶凡怎么能够和你同在屋檐下，在一个桌子上喝酒呢？”

    而此时的程天则是怅然一笑，“叶凡若是你这样想我程天的话，我真的不知该怎样和你解释好。”

    “在外人看来我是窝囊废，只有你能够一直把我，当作好朋友一样看待，今天这顿酒我请定了。”

    他们来到了一家酒馆，而就在他们刚刚进入酒馆时，一个女人迎面而过。

    叶凡眼神瞬间愣住了，想当年叶凡的女神王晓晓。

    叶凡无论是现在还是当年，都极其腼腆的样子，但是王晓晓却是他最多的精神支柱。

    不过那些最痛苦的日子度过之后，王晓晓并没有能够顺利的成为叶凡的妻子。

    而是最后去到了权利更加强悍，然而当叶凡准备上去，和王晓晓打个招呼的时候。

    看到东方家的东方韵，从外面走着进来，直接把王晓晓搂在怀里。

    王晓晓也没有了当初那么冰山美人的样子，但是却多出了那一分抚媚，直接躲在东方韵的怀里，让叶凡不禁的向后退了退。

    而这时东方韵眼神，却正好落在了他的身上，“哟，这不是叶家的大公子吗？”

    “怎么这么有兴致，来到这种地方吃饭，难道你的年终奖金，提前发放了吗？”东方韵在那里总是不断的嘲讽。

    却是没有认出一旁的程天，能看出来叶凡的眼中满眼的回忆。

    当年叶家正盛的时候，王晓晓在众人没有公开关系的情况下，二人有过一段地下恋情。

    但是随后东方家便把叶家搞得一塌糊涂，最后王晓晓在众人的关注之下，成了东方韵的女朋友，瞬间就给叶凡带上了绿帽子。

    程天得知这样的消息之后，王晓晓在东方韵的怀里，自己却愤然的走上前。

    王晓晓看到程天面无表情的样子对着自己，她竟然直接面对程天。

    “你谁啊，叶凡请来的打手吗？”

    “况且可别忘了，我身边的男人是谁。”

    但是程天却丝毫不顾及王晓晓的危险，上前便是一巴掌打在了王晓晓的脸上。

    此时她那嫩白肌肤，瞬间红肿起来，卡姿兰的大眼睛，被打成了像是被蜜蜂蛰伤过后的样子。

    此时的东方韵更是大怒，“妈的，你竟然敢打老子的女人。”

    王晓晓在那里也不断的哭泣，“东方韵无论如何，今天要把这人给我做掉。”

    东方韵此时也是陆续之上不敢怠慢，然而在一旁的叶凡却是害怕起来。

    是不是今天程天为了给自己出头，得罪的东方家的人，那么程天不也是引火上身了，东方韵在东方家可是十分厉害的。

    他竟然掏出了自己手下手里的那把长剑，向着程天呼啸而来。

    程天则是不管三七二十一，也不需要拿任何的武器。

    一只手直接抓住那把长剑，极其锋利的剑锋握在程天的手里，竟然没有划破任何一点口子。

    程天直接把东方韵手中的那把剑，直接掰断一脚踹在了东方韵的命根子上。

    让他痛不欲生倒在地上，当东方韵踉踉跄跄得站起来的时候，程天走上前去又是一脚，把他踹倒外面。

    而此时的东方韵已经在泥地里打滚，本想着站起来与程天理论，但是此时的程天却突然走了出来，一只脚踩在他的身上。

    此时的东方韵，像是走狗一般在那里不断的求饶。

    “好汉饶命，不知道你是哪路的神仙得罪了你，日后有机会我一定会报答你，今日饶我一命。”

    程天放过他，“日后我要是再敢找叶凡麻烦，看我怎么收拾你。”

    程天把他放开后，东方韵却突然叫嚣着跑开了。

    而且告诉程天，早晚有一天会灭了他，灭了叶凡，通过身边的下人。

    知道这人是程天的时候他更是说道：“我还会灭了你的女儿和你的妻子。”

    听到这程天彻底的被激怒，程天现在最忌惮的就是，这些人随随便便的拿自己的妻女威胁自己。

    程天便动了杀心东方韵不能留，如果再留一日变会对自己的妻子和女儿，再次带来伤害。

    而一旁的叶凡，却是胆小如鼠看着。

    东方韵跑掉后，叶凡便跑来程天的身边，“程天今天多谢你为我出头。”

    “但是，现在不是讲男子汉大丈夫的时候，东方韵肯定会来报仇的。”

    “你先走，我去东方家陪个不是，说不定他们就既往不咎了。”

    程天却是极为强硬的样子，“放心这种事情不会再发生的，你就老老实实的回去。”

