    一连数日，有关山娜的消息没有传来，不过对于迦南学院的阵法修复，已经接近尾声。

    “林夕，今天是最后一次去‘迦南学院’么？”白月光问道。

    “嗯！”

    由于山娜的事情，这几天里，林夕都有些心不在焉。

    马车一如往常地早早就停在了魔法协会的门口。

    林夕决定, 等将迦南学院的阵法修复之后，他要再去一次“歌德里小镇”，哪怕找不到山娜，也要打听一下发生了什么事？

    行驶的马车外，又传来了整齐的跑操声。

    唰唰！

    声音越来越近，竟然是直接冲着马车过来的。

    “请问白月光在么？”

    车外突然传来一个男子的声音。

    白月光掀开车帘，探出头去：“咦，雷奥利奥！”

    今天负责带队跑操的教官不是别人，正是曾经与白月光几女一同组过队的雷奥利奥。

    “我想着能够在这里碰到你, 也省的我再跑一趟魔法协会了。”雷奥利奥笑着说道。

    “有什么事么？”

    “有关上次你让我打听的那个女孩，我又有了新线索。”雷奥利奥忙道。

    白月光余光瞥了林夕一眼，然后追问道：“什么线索？”

    “那个叫‘山娜’的女孩，她的身边原本还有几个受伤的孩子，我打听到那几个受伤的孩子，现在被一个妇人收养，那妇人原本和山娜是一个村子的。”

    “哦？这么说‘山娜’跟着那个妇人一起生活了？”

    “不！那妇人把那女孩当成了勾结哥布林的帮凶，那天在酒馆里，还将那女孩打了一顿。”

    白月光再次偷眼去看林夕，此刻的林夕，脸色阴沉，似是不悦。

    雷奥利奥接着道：“这事就发生在那女孩集合去‘边军学院’的前一天。”

    “那女孩被打死了么？”

    就在这时，原本坐在车厢内的林夕骤然出声。

    雷奥利奥偏头去看，就见一位绿色皮肤，娃娃脸的小孩从车上蹦下来。

    “您就是‘林夕大人’吧！”

    雷奥利奥很是惊讶。

    现如今，没有听说过林夕大名的人, 在梅塞城几乎不存在。

    林夕打量着面前这个男子, 挺拔的身材，一头短发，紧身的无袖背心，将身体的肌肉棱角显现出来，腰间别着一把宽而短的战刀，看起来极有分量。

    和曾经几次见面相比，这男子多了一些成熟与沉稳。

    他果然没有认出林夕就是曾经先后打劫过他两次的那只哥布林。

    “我就是林夕！”林夕点了一下头，然后又问道，“那个叫‘山娜’的女孩，她死了么？”

    “这倒没有听说，只是知道，自从那天她被打了之后，就突然消失了。”雷奥利奥忙说道。

    “你还知道其他线索么？”

    “哦对了，那个女孩身上的钱币也被那妇人抢走了。”

    ……

    重新回到马车上的林夕，心情很糟糕。

    山娜身边那几个受伤的小孩，是他当初从哥布林的手中救下的。

    若不是因为山娜冒着风险来找他，那几个小孩早就成为了哥布林腹中的点心。

    而山娜身上的钱币，也是他给的。

    他是希望山娜靠着那笔钱，能够在歌德里小镇稳定下来。

    现如今，没有任何过错的女孩，背负了所有的罪责，她会去哪里？

    又要靠什么过活？

    ……

    望着马车驶离，雷奥利奥心中好奇不已：

    一个没有任何背影的村女，为何会让名动梅塞城的林夕大人如此上心？

    希望那女孩平安无事！

    不然的话，不知道这位林夕大人会做出什么事情来。

    “整队！”

    收回视线，雷奥利奥对着开始走形的队伍大喊一声。

    唰！

    队伍重新排列整齐。

    这时，一位胆子比较大的男孩突然出声：“报告教官！”

    “什么事？”雷奥利奥看向那男孩。

    “刚刚那位就是拯救‘梅塞城’的林夕大人么？”男孩昂首挺胸，问话的时候，底气十足。

    “没错！”

    雷奥利奥嘴角弯起，他知道这帮孩子正是崇拜英雄的年纪。

    “哇塞！真的是那位大人！”

    “原来林夕大人长那个样子，感觉比我还要小一些。”

    “我以后一定也要成为林夕大人那样的强者！”

    “……”

    队伍突然喧哗起来。

    雷奥利奥并没有立即制止，而是等这些孩子把情绪都发泄之后，才肃声道：“听好了，要想成为强者，你们就要努力了，强者不是靠嘴说出来的，是练出来的！”

    “是，雷教官！”孩子们异口同声。

    “那么就从现在拿出你们的觉悟，跑操路程加倍！”

    “是！”

    队伍再次出发，沿着街道，向着远方跑去。

    雷奥利奥没有想到，那位林夕大人只是露了一个面，竟然有这么大的鼓舞力量。

    看着这些孩子们一个个斗志昂扬的模样，雷奥利奥很是高兴。

    唰！唰！唰！

    队伍踩着整齐的步调，在雷奥利奥的带领下，向着中心广场跑去。

    “向前！向前！”

    “我为刃，我为盾！”

    “勇往直前，永不退缩！”

    “……”

    这些孩子，竟然自发地喊起了口号，一个个就像是打了鸡血一般。

    这就是英雄的影响力啊！

    太阳渐渐从东方升起，天空之上，白云朵朵，似乎今天会是一个好天气。

    “雷奥利奥！”

    就在雷奥利奥带领着队伍一路向前时，突然听到有人喊自己的名字。

    声音轻轻柔柔的，很是好听。

    雷奥利奥扭头看去！

    在路灯之下，竟然站着一位衣着华丽的少女。

    少女一身黑紫色的连衣裙，头发上的彩色发卡，让她显得阳光可爱，白皙的脸蛋随着微笑，而露出好看的酒窝。

    这少女是谁？

    雷奥利奥自认为以前没见过这少女，但对方却能喊出他的名字。

    “你就是‘雷奥利奥’？”

    少女面带微笑地走过来。

    她的步伐轻盈，黑色的高跟鞋，衬托出她身段玲珑。

    雷奥利奥示意队伍停下来，然后直视着少女：“我就是，你认识我？”

    “以前不认识，不过等一下就认识了。”

    少女笑得可爱，流露出贵族特有的气质。

    “你找我有事？”

    雷奥利奥不想过多地耽误时间，他还要带领这帮孩子跑到中心广场呢。

    “想向你打听一些事。”

    “什么事？”

    “你知道‘阿修婆’的尸体藏在什么地方么？”

    少女露出洁白的贝齿，一双明眸直视着雷奥利奥。

    雷奥利奥的身体陡然一紧。

    他突然感觉到了一股强烈的危机感，这种感觉让他有些熟悉。

    当初，那位“阿修婆”也曾带给他这样的感觉。

    “我不知道你在说什么？”雷奥利奥厉声道。

    “不要挑战我的耐心哟！”少女竟然露出顽皮的笑来。

    只是此刻，她带给雷奥利奥的感觉，再也不是可爱与友善，而是邪恶与危险。

    “我想你找错了人！”

    雷奥利奥下意识地将手掌按在了刀柄上。

    “咯咯咯咯~”

    少女指背轻掩朱唇，竟然放声大笑起来。

    这笑声让雷奥利奥感到毛骨悚然。

    “我本来也没有指望你会老实告诉我，若真是那样，那多没意思。”

    少女突然收敛笑容，目光突然瞥向雷奥利奥身后的孩子们。

    “你想要干什么？”

    雷奥利奥横着一步跨出，直接挡住了少女的视线。

    “我们来做个游戏吧？”

    少女虽然是用商量的语气，手上的动作却是不容拒绝。

    只见她伸出手指，在半空中描画起来。

    那纤细的手指，随着滑动，竟然有漆黑的能量涌出。

    铮！

    雷奥利奥反应迅速，一下子抽出了腰间的战刀。

    “所有人听令，速速原路返回学院，不得有误！”

    雷奥利奥头也不回地对着身后的孩子们喊道。

    身后的孩子们，被雷奥利奥的嘶吼声吓到了，他们不明白发生了什么事？

    虽然不明白，但是边军学院的宗旨就是服从命令！

    一众孩子准备按照雷奥利奥所说，先离开这里。

    “别急着离开呀，姐姐跟你们玩个游戏好不好！”

    随着少女声音的响起，一个灰蒙蒙的结界骤然出现，直接罩住了在场所有人。

    雷奥利奥哪里允许少女对他的学生出手。

    他才不管这少女是什么来历！

    手中战刀，在至金斗气的灌注下，发出金灿灿的光芒。

    雷奥利奥向前跨出一大步，手中战刀毫不留情地劈砍下来。

    少女站在原地不动，看着迎面斩下的刀芒，她屈指轻轻一弹。

    叮！

    雷奥利奥手中的战刀竟然被弹开了。

    只这一下，雷奥利奥就知道，今天遇到强敌了！

    双手持刀，灌注更多的斗气，雷奥利奥发动了暴风雨般的攻击。

    战刀分上中下，或劈或砍，或挑或刺。

    叮叮叮！

    少女自始至终站在原地不动。

    一边打着哈欠，一边用手指弹开雷奥利奥所有的攻击。

    怪物！

    这是雷奥利奥对这个少女的评价。

    雷奥利奥最近一段时间，也不知道走得什么霉运，接连遇到这种等级的怪物。

    曾经的哥布林是这样，现在这个少女还是这样！

    雷奥利奥一边疯狂地攻击，一边催促着那些孩子快点离开。

    那些孩子，各自将还不成熟的斗气施展出来，试图打破结界壁垒。

    可是没有一点效果。

    结界太坚固了，根本不是他们这些孩子能够撼动的。

    “给我破！”

    雷奥利奥虚晃一招，身体高高跃起，手中战刀举过头顶，对着那灰蒙蒙的结界就斩了下去。

    碰！

    雷奥利奥直接被结界的反作用力震飞了。

    “雷教官！”

    一众孩子大惊失色。

    “别过来！”雷奥利奥大吼一声。

    “真是性急，我还没有说游戏规则，怎么就这般激动！”

    少女突然诡异地出现在雷奥利奥的面前。

    雷奥利奥挥刀欲斩，却不料手中的战刀，被少女的两根手指夹住了。

    于此同时，少女伸出另外的手，漆黑的能量将她整个手掌包裹，看起来诡异而危险。

    咔！

    带有漆黑能量的手掌，一下子扣住了雷奥利奥的脖子。

    “你……你对我做了什么？”

    雷奥利奥艰难地出声。

    他发现有什么东西正在往自己的脑袋里钻。

    少女没有回答，突然松开手掌，同时向后退了一步。

    雷奥利奥痛苦地跪在地上，一张脸开始变得越来越黑。

    “那么我们就开始游戏吧！”少女突然开口，“这些孩子你喜欢先杀哪一个？”

    雷奥利奥忍受着头胀欲裂，握刀的手背青筋暴起，在少女毫无防备之下，横着一刀砍出。

    噗！

    鲜血飞溅。

    却不是砍中了少女，而是一位孩子。

    少女竟然抓住一个孩子当盾牌。

    “干得不错哟，先杀了一个，那么下一个又是谁呢？”

    少女满不在乎地将手中的孩子扔到雷奥利奥面前。

    雷奥利奥整个人都呆住了。

    看着死在自己面前的这个孩子，那明明是他的学生，却被他亲手……

    嗡！

    就在雷奥利奥失神的工夫，少女一指点在他的眉心。

    好歹毒的心思！

    竟然想趁着雷奥利奥精神失常的机会，利用黑暗魔法，强行控制住雷奥利奥。

    雷奥利奥没有让她得逞，用他那强大的意志力，顽强地抵抗了对方的精神入侵。

    “我要杀了你！”

    雷奥利奥双眼赤红，周身杀气弥漫。

    “不要抵抗了，只要你放弃抵抗，成为我的傀儡，我就放了这些孩子，怎么样？”

    少女细声细语，不知道，还以为她是一个多么善良的人。

    雷奥利奥凭借强大的意志力，支撑着身体再次站了起来。

    可是——

    他与这位少女之间的差距太大了。

    无论他怎样愤怒，却是连少女的头发丝都碰不到。

    反而，他带出来的这些孩子，相继倒下。

    这个心狠手辣的少女，偏偏喜欢将那些孩子送到雷奥利奥的刀口下。

    杀人诛心！

    不过如此！

    地上早已被孩子们的鲜血染红。

    雷奥利奥崩溃了。

    他终究还是没能斗得过少女。

    少女抓住机会，成功地支配了雷奥利奥。

    一道漆黑的契纹，烙印在了雷奥利奥的眉心处。

    “咯咯咯咯~”

    少女开心地笑了起来。

    她很享受支配别人的感觉。

    望了一眼瑟缩在角落的那些没被杀的孩子，少女随手一挥。

    啪！

    刚刚还活生生的十几个孩子，顷刻间成为了一堆血肉。

    “你骗我！”

    雷奥利奥发出沙哑的声音。

    不过由于他已经被契约所束缚，现在根本无法反抗少女。

    “毫无价值的东西，有什么存在的意义！”

    少女不以为意。

    她已经从雷奥利奥的口中，问出了“阿修婆”的下落。

    抬起手，少女将指上的一枚天蓝色戒指凑到唇边，轻声道：

    “‘阿修婆’藏在魔法协会，开始行动吧！”

    随着话落，那戒指竟然闪烁起光芒来。

