    刷！    就在李青嵩刚说完这句话，整整齐齐的，全场目光一下子聚焦在台下的那位刘兵主任。

    主持台上，王庸心头一颤，满是一脸疑惑地看向刘兵，紧接着，眼神里流露出一股又一股……背叛，欺骗的愤怒！    原来李青嵩校长能知道这件事情……都是因为你！    那眼神仿佛在诉说着这一句话，他愣住了，后背密密麻麻地流下冷汗，眼神也开始不自然起来。

    这种感觉就像是……    明明错是大家一起犯的，你却在惩罚到来之前，偷偷摸摸地告诉了老师，打小报告，成功地从一名有过错的人度过到有功之人。

    下一秒，就见刘兵站起来，走到李青嵩面前，走到所有人面前。

    “刘兵……你……你……”王庸攥紧拳头，怒火冲冲，直冲脑门。

    可他不敢发泄出来，更不敢在这种时候，在全场面前发泄出来，尤其是在李青嵩在场的情况下，给他一百个胆子，他也不敢。

    刘兵转过身，耸了耸肩膀看向台上的王庸，说道：“王主任，别怪我太狠心，是你做的真不地道，我这也是没办法，总要有一个人把这些事情说出来，即便我不说，也会有人把这事调查清楚，所以……”    “王八蛋！”

    王庸呢喃着，眼神发狠。

    可这三个字落在全场，轻如蚊音。

    刘兵更是懒得去看他的嘴型到底说了什么，接着，就见刘兵面向全场说道：“在这里，我要向各位家长道个歉，并且，我有足够的证据证明，这位王主任和这位夏龙集团的赞助商代表陈双喜先生之间，有着密切的勾结。”

    “这位王主任刚才想要把穆小雨学生以及于先生赶出去，也都是怕惹怒陈双喜，丢到陈双喜肯定给他的八百万回扣，我这里有录音！”

    说罢，刘兵直接从口袋里掏出藏有录音的手机，随后，摆在众人眼前，从台上主持人的手中又把麦克风抢了过来，摆在手机前。

    刹那间，每个人全部屏住呼吸，死死地盯着那部手机。

    “我的天，还真有这种勾当，八百万回扣，这钱怎么这么多？

    夏龙集团这是给捐款会赞助了多少钱啊，居然有这么多回扣？”

    “估计除了这位王主任，那个陈双喜也有不少回扣吧！怪不得捐款会开始之前，两个人能在主持台上这么互吹，感情都是利益牵扯啊。”

    “哼，看来这京都大学的学府，也并不是那么干净啊，上梁不正下梁歪，我要不要考虑让孩子转学？”

    “加一！”

    “我已经在联系国外的学校，打算让孩子出国留学了。”

    “加我一个！”

    “……”    而在刘兵拿出这份录音时，王庸面如死灰，彻底崩溃，他双腿一软，当场瘫倒在地面上。

    “完……完了……”    随后，刘兵找到录音，点击录音播放键。

    “滴……”    “陈总陈总，嘿嘿，八百万的事情就这么说定了，到时候我请你去吃饭。”

    “吃饭？

    王主任，你这未免也太寒酸了，这八百万的回扣可不是什么小数目，就算是吃饭，怎么说也得叫两个女学生过来作陪吧!

    ”    “女学生？

    懂的懂的，好的陈总，您就放心吧！只要这次事情一办完，我保证把这件事情给你办得妥妥当当，我们京都大学可是美女如云，绝对包您满意！”

    “哈哈哈……”    录音里的每一句话，都是那般猥琐。

    每一句笑声，都令人胸腹作呕。

    尤其是在听到女学生这三个字的时候，在场所有大一女学生的家长全部眉头一紧，下意识抓紧身边女儿的手，目光冷峻。

    所有勾结的内容以及谈话的过程，都在这段录音中被无限放大。

    勾结的。

    讨好的。

    卑躬屈膝的。

    在这段录音中，所有人看到的这位表面上为人师表，无比辉煌的王主任，此刻就像过街老鼠般，让人无比嫌弃。

    这也叫老师？

    这也配当京都大学的系主任？

    这种人面兽心的畜生，他也配？

    哗！    随着录音播放的内容越来越多，瘫坐在地上的王勇脸色越发惨白，犹如一个死人似的，如果不是他还能原地呼吸，怕是只会被人当作一具尸体，一动不动地坐在那里。

    他不是不想动，是不敢动，眼里，似乎已经预料到了接下去的下场，看不到半明亮的光。

    他咽了咽口水。

    “啪！”

    录音结束。

    刘兵主动将手机递到李青嵩面前：“李校，请您处置！”

    两个字，无比厚重！    处置？

    是啊！    是该处置了，今天出了这么大的事情，如果没有处置好，那下场……谁也不敢想！    现场其他人，也都攥紧了拳头：“对，一定要好好处置这种畜生，必须让他付出代价，怪不得刚刚这么帮着陈双喜去赶人，感情是为了钱啊。”

    “哼，现在看来，这个叫陈双喜的也不是什么好东西，长得人模狗样，西装革履的，没想到金玉其外败絮其中，真是个花瓶，恶心！”

    “对……对，就是，就是，要是学校不把这种人渣开除，我有权利去维护我的权益，学校必须给我们一个交待。”

    “对！”

    “交待！”

    “必须给我们一个交代！”

    瞬间，全场声音如雷，全部沸腾地响起。

    见到这一幕，陈双喜慌了，他哪里不知道这份录音出现的下场，眼下，他的表情也开始紧张起来。

    看着站在台下的李青嵩，他正想开口说话。

    可没等他开口，李青嵩，说话了！    他直接抢说道：“交待，学校一定会给！”

    王庸头更低了。

    陈双喜怒道：“李校长是吗？

    我有权怀疑这份录音的真实性，在没有调查清楚之前，我拒绝任何处置。”

    “拒绝？”

    两个字一出，李青嵩想笑！    下一秒，威严的气势顿时从他的身上四散开来！    “你有什么权力拒绝任何处置？”

    “你以为京都大学是你夏龙集团的地盘？”

    “陈双喜，别忘了，这里不是你的地盘，任何在这学校里的人，都必须遵守校规！”

    “你真以为自己出了大学毕了业，找了份好的工作就能在这里无法无天？”

    “你——做梦！”

    “来人！”

    话音一落，跟着李青嵩而来的十几名保安全部撩起袖子。

    

