    “都说小姨子是姐夫的贴心小棉袄，古人诚不欺我。”

    叶辰脸上满是感慨之色。

    虽然叶辰和苏小驿仅仅是第一次见面，但是他这个小姨子，得到了他的认可。

    “姐夫，你的功夫怎么这么厉害。”

    苏小驿这时候回想起来酒吧里经过的一切，仍然感觉到心情澎湃，兴奋不已。

    那些在道上有名的人物，竟然都不是叶辰一招之敌。

    有这么一位姐夫在，谁还敢欺负她？

    “小孩子就好好学习，不要牵扯这些事情。”

    叶辰皱了皱眉，揉了揉苏小驿的脑袋，轻声道。

    “人家才不是小孩子，我都要成年了。”

    苏小驿嘟着嘴，一脸不满道。

    “成年怎么了，成年了也不行，要是让你姐知道了，小心她发火。”

    叶辰轻笑道。

    “我才不怕她呢。”苏小驿轻哼了一声，双手叉腰，脸上满是得意之色。

    “倾城，你怎么又下来了？”叶辰这时候向着楼梯的方向喊了一声。

    “姐，我刚才在和姐夫开玩笑呢。”

    苏小驿脸色一变，瞬间就躲在了叶辰的身后，急忙道。

    说完，苏小驿就探出头，看向了二楼的方向，哪里有苏倾城的身影？

    “露馅了吧。”叶辰笑眯眯的看向了苏小驿。

    “姐夫，你也欺负我，我不陪你玩了。”

    苏小驿娇哼了一声，脸上满是气急败坏的神色。

    “姐夫跟你开玩笑呢，我向你道歉行了吧。”叶辰脸上露出一抹笑意。

    “光口头上道歉可一点诚意都没有。”苏小驿嘟着嘴，明显不接受叶辰如此敷衍的道歉。

    “你想怎么办？”叶辰一脸无奈道。

    “我听说这周末道上的王二爷要过大寿，这位可是一方枭雄，到时候肯定很热闹，姐夫，你到时候带我凑凑热闹怎么样？”

    苏小驿一脸兴奋的看向了叶辰，眼中满是期待之色。

    “你怎么知道这王二爷的？”叶辰皱了皱眉，脸上满是严肃之色。

    “学校里传的呗，我们学校不少男生可都是非常敬仰这位王二爷的，这位可是江湖上有名的人物，听说当年一拳一脚硬是从江湖中杀了出来，可威风了。”

    苏小驿一脸期待的看着叶辰，撒娇道：“姐夫，你就带我去看看嘛，我保证，这次以后我就好好学习。”

    “以后不要和这些问题同学接触了，高中生就该好好学习考大学，不要关注这些你们不该关注的事情。”

    叶辰叹了一口气，看着苏小驿期待的神情，也不好拒绝她的请求。

    这毕竟是小姨子第一次请求他，这个要求叶辰还是要满足的。

    况且叶辰正巧也要去一趟，带上苏小驿也就是顺势的事情。

    “行吧，就这一次，不过不能让你姐知道，否则还不知道要闹出什么事来。”叶辰一脸无奈道。

    “我就知道姐夫是最好的。”

    苏小驿一脸兴奋的欢呼了一声，直接抱住了叶辰，开心的跳了起来。

    一阵幽香从苏小驿的身上传来，叶辰眼中满是宠溺之色。

    “时间不早了，早点回去休息，你明天还要上课呢。”叶辰柔声道。

    “我先回房间了，姐夫你也早点休息。”

    苏小驿蹦蹦跳跳的就回房了。

    叶辰看着苏小驿的背影，微微摇了摇头，转身回房了。

    …………………………

    第二天一早，叶辰例行晨练完了以后，走出了房间。

    “姐夫，早！”

    苏小驿坐在餐桌旁，向着走过来的叶辰摆了摆手。

    “小驿，早。”

    叶辰笑着打了一声招呼，看向了餐桌上的早餐。

    “今天竟然还有早餐？”

    叶辰脸上满是意外之色，最让叶辰吃惊的是，桌上竟然还留了一份给他。

    “吃完了早饭，你送小驿去上学，我先去上班了。”

    苏倾城这时候穿着一身职业装从二楼走了下来，瞥了一眼叶辰，淡淡道。

    “行，没问题。”叶辰爽快的答应了。

    “姐夫，快吃早餐，马上要迟到了。”苏小驿向着叶辰招了招手。

    叶辰坐在餐桌旁，看了看桌上的早餐，还挺丰盛。

    吐司面包，煎蛋，甚至还有一杯充好的牛奶。

    “姐夫，这可是我姐亲手做的早餐，你应该是第一次吃吧。”

    苏小驿嘴里塞满了面包，说话都有些支支吾吾的。

    “没想到我还蹭了你的光。”

    叶辰脸上露出一抹笑意，拿起桌上的面包就吃了起来。

    “放心吧，姐夫，以后有我在，我肯定帮你把我姐妥妥的降服。”

    苏小驿脸上满是得意之色。

    “不愧是我的小姨子，来，干一杯，一切都在牛奶里。”

    叶辰端起牛奶，和苏小驿碰了一下，随后一饮而尽。

    吃完了早饭以后，叶辰亲自送苏小驿去了学校，这才开车往公司赶去。

    有了送苏小驿这个借口在，即便是迟到了，也可以甩锅给苏倾城。

    况且以中海这个交通情况，真是想不迟到都难。

    纵然叶辰有多年赛车的经验，各种漂移也是手到擒来，但是到了中海的路上，也是没有半点发挥的余地。

    整条路被堵得严严实实，水泄不通。

    足足多用了十几分钟的时间，叶辰这才赶回到公司，幸不辱命的迟到了。

    “叶辰，你可是又迟到了。”

    前台的宁雪看着走进来的叶辰，捂着嘴笑道。

    “有点事耽误了。”

    叶辰摆了摆手，笑着道：“我先回部门报道了，回头有空再聊。”

    走到电梯口，这时候已经过了上班的高峰期，电梯口只有一位穿着黑色西服的中年男子。

    电梯门打开了以后，叶辰随着这位中年男子走进了电梯。

    “你就是叶辰？”

    这位中年男子看了一眼叶辰，眼中闪过一抹阴沉之色。

    “你是……”

    叶辰看着眼前这位中年男子，总感觉面相有些熟悉，像是在哪里见到过一样。

    “江子晋。”

    中年男子声音阴沉道。

    “江子晋？哦，原来是江董啊，怪不得我看着有些熟悉，和江文皓涨的真是相差不多，看来你们这父子关系错不了，江董可以放心了。”

    叶辰脸上露出一抹恍然大悟之色，轻笑道。

    “你……”

    江子晋听到叶辰这番话，顿时被憋的脸色阴沉至极。

