    几个回合下来，凤熙却脸色骤变，整个娇躯倒退了三大步。

    “蛇妖，这里是人类地界，不是你们妖灵山脉，给我老实点，你们这些妖是占了战争遗迹的便宜，可以在人类地界招摇过市，换以前，本战神早就活劈了你”

    宋傲高人一等的目光看着凤熙，冷冷的叱喝。

    “你这个混蛋，看不起妖吗”

    凤熙凄厉的杀机带着滔天的怒火焚烧了她的双眸，被这话刺激的头顶一道巨大的蛇影显化出来。

    霎时间，客栈的温度骤然下降。

    变异鸡冠王蛇一怒，可不是开玩笑的。

    蛇族的王蛇也。

    “还想再来，找死吗”宋傲看着凤熙头顶显化的巨大蛇影，根本不放在眼中，同时杀意飙升。

    忽然，扬子轮蹙眉的开口：“宋傲，别在客栈动手，你知道这客栈是谁开的吗”

    宋傲冷冷的回：“我管客栈是谁开的，一只蛇妖也敢放肆，不知所谓”

    “宋傲，我还是奉劝你一句收手吧，这家客栈的老板你惹不起”

    此话一出，宋傲呆滞了下，旋即却怒了：“扬子轮，你不敢跟我打，也不要随便胡编乱造的吓唬我，区区一家客栈，来头还能比我这个战神大不成”

    “白痴”扬子轮碎了一嘴。

    “你这种低级战神在我家老板面前什么都不是，得瑟什么”凤熙冷眼嘲讽。

    宋傲看着凤熙，露出残忍的杀意：“蛇妖，无论这是谁开的客栈，你一个妖在这里，就突兀了，还是夹起你的尾巴好好当蛇吧”

    “哼，你有什么了不起，姑奶奶活吞了你”

    凤熙通灵摄厉起来，看样子是准备显化本体，但又担心那样客栈承受不住。

    “凤熙，住手”

    涂小安淡淡的走过去，看了凤熙一眼。

    凤熙一看涂小安，顿时冷静起来，自己差点气糊涂了。

    有蛇皇大人在，这战神牛逼什么。

    “凤熙，你是店长，遇到事情，不懂叫保安吗”涂小安冷淡无波的提醒。

    “保安？”凤熙一下子醍醐灌顶，一般的客人闹事，她都可以解决，但是对方是战神，她也没办法。

    再者，姑姑也进山了。

    但是，她店里刚收了一名强大的保安啊。

    “保安，保安，给我将闹事的那个独眼龙打出去”凤熙一双凤眼，烙印在了牛魔王身上。

    牛魔王一愣，一拍脑门，差点忘记了自己保安的身份了。

    正常说，主人没喊他动手，他也不敢尚自出手。

    毕竟这里是人类的地盘，不是妖灵山脉。

    可他现在是保安，有人在客栈闹事，就是跟他过不去，另外一道传音在他脑海中响起。

    “牛啊，这个人主人不喜欢，打的他妈妈都不认识，让他看不起妖”

    “哈哈...”

    牛魔王声如洪钟的跳到了独眼青年宋傲的面前：“呔，区区一个小战神，你得瑟什么，你牛爷爷再此，还敢放肆”

    宋傲笑了，轻蔑的看过去，但旋即脸上轻蔑的表情就凝固了，一股无比可怕的妖类气息从对方的身上弥漫出来，笼罩在他的身上。

    这...这...！

    妖王，还不是一般的妖王，好强大的妖气。

    从未见过。

    宋傲一下子心领神会的大吃一惊，连不远处的黑袍扬子轮也震惊不小，死死盯着一身保安打扮的牛魔王。

    “呔，吃你牛爷爷一拳”

    牛魔王就是个混世魔王，一只比沙发好大的拳头直径朝着宋傲轰去，力量之大，足以撕裂空间，让空间瞬间扭曲。

    这一拳打出去，餐饮区就狂风大作，各自桌子椅子倒飞出去。

    宋傲那里还敢小觑，手中二米长的长刀一股火焰缭绕，朝着那只无比可怕的拳头劈去。

    拳头对长刀，电光火石间。

    咔嚓...！

    众目睽睽之下，宋傲的长刀刚接触到牛魔王的拳头，就应声碎裂，随后，拳头拍击在独眼青年宋傲的胸膛上。

    一阵骨头碎裂的声音响起，只见宋傲双眼激凸，胸膛直接凹陷下去，鲜血狂喷，然后直接飞抛了出去。

    顺着客栈的大门，无影无踪了。

    呃....！

    霎时间，倒吸凉气的声音此起彼伏，这一幕，让有些热闹的餐饮区一下子安静下来，鸦雀无声。

    好变态的大汉，一拳打飞战神，那可是官方天榜上排名九十二位的战神强者啊。

    一下子被KO了，也太不真实了。

    这是妖，大妖王啊，绝对是妖灵山脉的强者。

    都知道这客栈来头不小，有不少妖当店员，可让一位大妖王当保安，这也太奢侈了。

    所以人都震惊的细思极恐。

    别说一般的客人，就连扬子轮都万万没想到宋傲会如此的不及。

    这败的太彻底。

    “哈哈...什么战神，连你牛爷爷一拳都挡不了，真是废物，窝囊废”牛魔王哈哈大笑，霸气的不要不要的。

    一边看戏的涂小安笑了笑，不意外，他的牛魔王可是有深山妖王的实力，本身就37级。

    打一个36的人类战神，就跟闹着玩一样。

    也就他是战神，换一个，早就在牛魔王这一拳下，成为血雾了。

    “呔，还有你这个黑袍小子！”牛魔王一拳打残一个战神后，转头看向黑袍青年杨子轮：“你也吃你牛爷爷一拳吧”

    说着牛魔王再次打出一拳，狂风乍起呼啸，客栈地动山摇，跟地震来了一样。

    扬子轮像是刚才震惊中回神，看着牛魔王无比恐怖的拳头打来，反应很快，一道亮丽的刺眼紫色电光浮现，他的手中出现了一柄长剑，剑影带着电光霹雳，有独眼龙宋傲失败的例子在前。

    他的长剑没有去硬碰硬，而是迂回，边打边退，慢慢化解牛魔王的力量。

    滋滋滋，一道道从长剑中迸发出来的电蛇咬在比沙包还大的拳头上。

    “你这点电力，跟我主人差太远了”

    牛魔王根本无视这些电蛇，长驱直入。

    扬子轮脸色不断变化，无形之中，后背冷汗涔涔，好强的妖王。

    “那里跑，看老牛的火牛拳”

    突然，牛魔王的拳头上也一股火焰沸腾出来，跟宋傲的火焰有着质的不同。

    轰隆隆...！

    紧接着，一头火牛滚滚咆哮的显化出来，朝着扬子轮野蛮冲撞过去。

    