    第163章 吸收负能量

    说到这里的时候，雷辰停住，然后对着孙悟饭他们笑道：“而我呢，我是时之破坏神，而时之破坏神正好是与时之界王神相反，时之破坏神责任破坏悼那些无法修改的时空或已经邪恶占领的时空。

    刚刚我就是感觉你们这个时空是被邪恶已经占领了，但我没想到的是，原来只是你们刚刚击败邪恶，所以邪恶的气息还没有消失。”

    其实还有一件事，雷辰没有说，那就是这里的界王神如果是按神位来说，也最多就相当于主时空的界王那样的级别而已。

    “原来事情是这样的！”

    孙悟空点了点头，道。

    “那么，接下来我先把龙珠的负能量给清除悼先。”

    雷辰说着，手里突然就出现一个魔法杖，法杖上发着金色的光芒。

    下一刻，娜美克星的巨形龙珠，地球的黑星龙珠与红星龙珠出现在在雷辰的周围。

    “这是龙珠？”

    孙悟空一惊，他没想到雷辰就怎么就把这个宇宙中的所有龙珠带到这里来了。

    雷辰微微一笑，没有理孙悟空等人的惊讶。

    这是就是愿意法则，也就是神龙的力量，把这些龙珠带到这里，就像是对神龙许愿一样把其他人带到这里，这消耗不了雷辰的多少愿意神力。

    雷辰看着被自己的能量控制着飘在半空的二十一颗龙珠，感受着里面的一股强大的负能量。

    雷辰的心念一道，三道一米大小的黑洞出现在半空。

    二十一颗龙珠里面暗黑色气息被这三道不同颜色的黑洞给吸收着，随着时间慢慢的过去，这二十一颗龙珠的立马的负能量正被雷格这三个丹田所变出的黑洞给慢慢的吸收着。

    而龙珠也慢慢的恢复之前那原有的光芒。

    等到里面的负能量被雷辰给吸收过后，这二十一颗龙珠就被雷辰给送去原来的位置去。

    “龙珠的负能量都已经清除了，那么就去你们神殿中的那个精神时光屋吧！我虽然是神，但我也不能在这个时空待太久！”

    雷辰平静的道。在吸收这些负能量后，雷辰的力量也提升不少，现在常态力量已经到达四阶中等了。

    “好！”

    孙悟空，贝吉塔，孙悟饭三人兴奋的点了点头。

    要说雷辰为何想要训练他们三个。

    时空巡逻者虽然要有着那个时空戒指能穿越时空加上懂的一些时空的规则就可以了，但时空戒指也只有时之界王神才会创造，所以雷辰就打算教会他们三个穿越时空的能力，再研究下自己能不能把时空戒指还有那可以融合的耳怀给造出来。

    虽然雷辰他现在成为的时之破坏神，但他并不知道时之界王神到底在哪，时之界王神每次都在一个不同的时空，前一秒雷辰刚刚过去，时之界王神就已经离开这个时空了。

    加上雷辰又不是一定要见到时之界王神，所以到了现在，雷辰都没有见到时之界王神。

    ……

    在刚刚到神殿的时候，天神丹丹就立马对雷辰跪下，因为两人的次元相差太大了，这也更加让孙悟空他们几个相信雷辰说的话都是真的。

    精神时光屋。

    雷辰就凌空而起，缓缓升到了天空之上。

    看着孙悟空和贝吉塔，孙悟饭三人说道，“你们三个一起上吧...”

    孙悟空和贝吉塔听到这句话之后，相互对视了一眼。

    如果放在平时的话，贝吉塔一定不想和孙悟空联手，但在见到雷辰轻松的打败堪巴后，贝吉塔可不敢那么自大说自己一个人上。

    而孙悟饭呢，他到没有想那么多。

    在一阵阵暴气过后，三人都变成超级赛亚人五，一个四阶巅峰，两个四阶顶级。

    “刷！”

    最先出手的是超五孙悟空速度很快，他的率先来到了雷辰的面前。

    一记无可匹敌的冲拳直接砸了过去，这力量比之前对战堪巴还要强大几分。

    而天空上，雷辰淡淡地笑了一声，看着孙悟空的拳头，一手放在身后，不慌不忙地伸出来一只手。

    就在攻击快要落到他身上的时候，周围的空间一片空白，周围五米之里的时间停止了。

    “砰！”

    雷辰的两指手指直接就点在孙悟空的头顶。

    接触到的一瞬间，孙悟空的身体，像是一发利箭一般，朝着下方射了过去。

    “轰隆隆...”

    那白色平地上突然就裂开了，超五孙悟空深深就砸进一个大坑之下。

    看到这一幕的孙悟饭，难以置信地张大了嘴巴，他慢慢感觉雷辰的力量不如自己的父亲，但不知为何最后到飞出去的竟然是自己的父亲孙悟空。

    他能够感受到雷辰的力量不过是四阶中等，别和他父亲比了，就是他都比不会，四阶顶级和中等比，这可是整整差四倍，如果是和孙悟空比了，那就是八倍了。

    “好强！”

    看着一瞬间就被雷辰打飞的孙悟空，贝吉塔，心中一沉。

    他已经想到了，就是自己现在上，那也比孙悟空好不了多少。

    不过，即便是如此，他也决定了要放手一搏。

    贝吉塔可不认为雷辰表面上的力量真的是只有四阶中等，要知道刚刚对战堪巴的时候，雷辰的力量可以升到第五阶。

    贝吉塔认为，雷辰是把力量在那一瞬间里提升到第五阶，等到攻击孙悟空的时候，才恢复到第四阶中等，这样的话就不会消耗多少力量。

    像雷辰这样打法，他贝吉塔也能做，只是雷辰的力量更强。

    在打飞孙悟空后，雷辰也见到了贝吉塔也向他而来了。

    一片白色的力量出现在雷辰周围，而正好贝吉塔冲过来的身体被给时间停止，贝吉塔眼睁睁的看着雷辰的拳头在自己的眼前慢慢的变大。

    随后，“噗呲！”

    一口鲜血从嘴里吐了出来。

    贝吉塔也飞出去，然后摔在孙悟空不远处的旁边。

    而这过程，仅仅过去了一两秒的时间。

    “终极魔闪光！”

    孙悟饭的另一手掌压着另一只手掌，猛推出去，发出一道巨大的能量波就如一条长长的银白色大河一般的光流飞向雷辰。

    孙悟饭的终极魔闪光的力量已经超越神之境第四阶，已经达第五阶的高度，也就是说速度已经超越雷辰的闪时功。

    (本章完)

