    “你管的真宽，要不要我把这个副1书1记给你当？”提起这个事情，云涌是有点恼火的。恼火的不只他一个，而是很多人。港城那边的几个富豪呢，在内地的大城市囤地。最初各种画饼，结果土地放那边长草。

    松江市领导班子因为这个破事，很是恼火了一阵子。港城那边的富豪，开发个什么项目，都是十五年起步。这对于内地人而言，这简直就是在浪费生命。囤地就囤地，当初为啥要拿项目说事情呢？所以，资本家的嘴脸内地的官员们算是监视了。也就是快97了，先忍着。

    “穷就说穷，找什么借口？我只是心里不爽而已，那些地将来价值不可估量。”方蛰并不是很客气，怎么说呢。这态度等于说：你闺女在我手上，别想拿捏我。

    云涌卡顿了一下才冷笑道：“刚才有人说他不做房地产的，现在后悔了？”

    “您把我叫来，不会是为了要训斥我的吧？”方蛰转移话题，见好就收。

    云涌悻悻的收起冷笑，淡淡道：“你把那帮人收拢起来开个会，统一思想。回头政府这边拿块地出来，算是给你们的酬劳。你可别小看那些混蛋，本事不大，能量不小。”

    云涌是打心底里看不起这些赚快钱的二1代，方蛰在一旁无奈的苦笑：“休闲广场的投资很大的，周期也不短，这种买卖没有足够的利益，是很难打动投资者的。再有就是这个广场的定位，不是出售铺面牟利，而是出租。这样的广场要做起来，服务方面的工作又多又碎。”

    云涌被这话说的笑了，抬手指了指方蛰：“给我装傻是吧？这帮混蛋除了最初拿出一笔钱来购入电子五厂之外，其他的钱都是从银行弄来的贷款，别告诉我，你不知道。”

    “一次性支付三个亿给政府，这总是真金白银拿出来吧？没有这笔钱，政府能顺利的完成动迁等一系列工作？大员和港城那边的商人，开价才多少？做生意嘛，不能只想着解决政府那边的麻烦，不让投资者赚钱吧？”方蛰倒是针锋相对，寸步不让。

    云涌恼火的狠狠拍了桌子，砰的一声站起怒视：“你跟谁一伙的？”

    方蛰摊手：“就事论事，实事求是，这跟我的立场有关系么？您可别被眼前的利益遮蔽了双眼。新的户口政策出来，完全可以不着急在全市推广嘛，可以针对性的给名额嘛。这样一来，政府的地能涨价，投资商也能赚钱。这地也不着急给谁报酬，就拿出两三块位置不同的地进行拍卖。等到这些房子开工了，楼花销售结果出来，这低价肯定还要涨。”

    云涌听完这话沉默了一会才开口：“云珏去帝都看她妈妈。”

    这次轮到方蛰沉默了好一会才开口：“有的事情，我说了不算。”

    云涌拿起茶杯又放下，方蛰干肯定，刚才他有拿茶杯砸自己的想法，只是没行动。

    “没有别的事情，我该走了。”方蛰表示要告辞，云涌挥挥手，好像在赶苍蝇。

    出门之后的方蛰表情凝重，老云把自己叫来的重点，应该是最后一句话。

    “难怪一开始还和颜悦色的，后来慢慢的冷了。”方蛰自言自语的叹息一声。

    来的时候有车送，回去只能自己走路了，很久没做公交车的方蛰，突然心血来潮上了公交车。读书那会，没少坐公交，后来“公交车”这个词不能上了，在后来“绿茶”这个词也毁了。网络时代很多词被毁的厉害。

    现在的公交车还是能上的！划重点！桥黑板！

    看见方蛰拖着行李艰难的下公交车，白莉还以为眼睛出问题了。就算从机场回来，机场大巴也不至于如此狼狈吧？这是怎么了？白莉忍着不笑，她刚下班，正准备回家呢。

    方蛰看一眼面前的电脑培训班：“生意怎么样？”白莉很默契的过来打开后尾箱，看着方蛰把行李放进去才回话：“下半年有所回落，这里教的就是打字和一些文字处理软件应用。感觉现在学这个的人在不断的减少，很突然的减少。”

    “电脑这个东西还要学？用着用着就会了。以前学这个是为了找工作，现在学这个对找工作帮助并不大，你说还有多少人愿意学？”方蛰说的很冷静，这就是残酷的现实。

    “要不要开新课，比如电脑维修之类的。”白莉也有点发愁了，培训班的生意不好了。

    “没必要，打字复印的生意还是不错的，楼上改网吧就是。就在学校边上，年轻人喜欢新鲜事物，回头你去搬五十台电脑回来，我找人给你弄个局域网，装点电脑游戏。按小时收费，一小时两块钱，通宵十块。保证你的生意爆满，回头再找个懂行的网管，齐活。”

    馊主意方蛰是一个接一个，白莉频频点头，反正她不需要懂这些。

    “要不要去专卖店看看？”白莉上车前问一句，方蛰摇摇头：“网吧的文化市场许可证，这个要抓紧办下来。”

    “我看你对网吧很看重，这东西就那么赚钱么？”白莉也不是傻子，能看出端倪来。

    方蛰摇摇头：“赚不了大钱，但是赚点小钱是肯定没问题的。关键还是许可证的办理，现在还是起步阶段，等两年电脑游戏的接受程度面广了，你抓紧一点在各大学校边上都开个网吧，重点是要有许可证，别省钱弄个黑店出来。将来出现网吧热了，你直接把网吧转让出去。店面能买就买下来，回头收租就够你一辈子吃用的。”

    主要还是白莉这个人没啥雄心壮志，自己的生意都是靠请人在支撑，平时只是过来看看账目。讲真话，也就是现在请的人还算是老实，遇见那些鬼一点的，黑钱你都不知道。

    “我开那么多网吧干啥？一个人也管不过来啊。”白莉还真是没啥太大的想法。

    “那就让你姐姐辞职，那破老师能做的长久么？下海做生意，赚的钱多，周超也不容易犯错误。”方蛰对白莉是真的有耐心，换一个人都懒得解释。

