    闻言，雷动回头看向了虚空处，但就算是他也探寻不到来人在哪里，显然这人的实力应该已经是达到了高级半圣的境界！而这丹域内，如今主事的高级斗圣还和曹家有关系的，也就是三大巨头之一的玄空子了。

    火稚听闻一道传音后，同一时间来到了雷动的身旁。和青鳞、紫妍一起警戒了起来。

    雷动看着虚空冷笑一声，道：“凭什么？”

    就在雷动话落，一位白衣老者带着一个少女出现。老者浑身没有半点气息的溢出，整个人，就如同一个极为普通的老者一般，他的脸庞上布满着深深的皱纹，双眼在皱纹压叠下显得有些细密，那如深潭般深不可测的双眼中，却是有着一抹温和笑意。

    而她旁边的少女，娇躯欣长，一身黑色衣裙，透着丝丝冷傲气质，肌肤如雪，三千青丝随意的披散在香肩之上，其脸颊略显清瘦，但却格外的精致，宛如瓷器一般，令人有种爱不释手的感觉。微微眺目，狭长而略显慵懒的双眸中，透着丝丝妖娆，妩媚动人。

    雷动的目光，更多是停留在了那少女的身上。这少女就好像自带吸引力一般，仅仅只是一眼，雷动便有些挪不开视线的感觉了....

    旁边的火稚看着哪里突然出现的老头和妖娆的女子之后，也是微微一愣。不过，火稚更多的是因为那出现的老者，实力强横而发愣。

    就在这时，老者开口道：“老夫丹塔玄空子。希望小兄弟能看在老夫和丹塔的面子上，放过曹家如何？”

    火稚顿了顿，随后传音道：“夫君，这人似乎是一个半圣强者，我们来此是为了异火，要不算了吧？”

    火稚并不是害怕玄空子，只是不想收取异火之前惹下麻烦耽误正事罢了。

    雷动闻言，想了想后，道：“可以。不过，若是不惩罚一下曹家的话，那岂不是太丢面了？”

    说着，雷动看向了玄空子，面色如常道：“你想要救曹家，可是，你清楚本少爷是什么人么？我若要灭曹家，凭你或者说是你们丹塔老祖，都不能阻止！”

    “嗯？”玄空子闻言一愣，眉头微皱，原本就皱纹满满的脸上，更加的老了。不过，能放出此等狂言，显然对方不简单，当下玄空子便想到了斗帝家族，又道：“你是七族的人？”

    丹塔可是中州老牌势力了，玄空子对于远古种族自然也是有所了解的。如果雷动真是来自其中一族的人，那今日之事，确实不好办了。

    玄空子旁边的曹颖，见她的老师眉头微皱后，瞬间明白了此事的麻烦。她也算是明白了，为何曹焱会发出求助了.....

    下方的雷动，嘴角微微上扬，手掌张开，一抹普通的雷霆出现，看着玄空子淡声回应道：“懂？”

    “雷....你是雷族！？..”看到那一缕雷霆之后，玄空子当下便想到了雷族！

    而雷动也是点头道：“你猜的不错，现在，你还有理由阻拦我的事情么？”

    玄空子微微一叹，若是中州势力，或许此事还有救。但偏偏这曹丹竟然惹上了雷族这种斗帝家族的人。这不分明是自取灭亡么？

    昏死过去的曹单表示：我就只是生出了一个想法，什么都还没有做，便就被打倒在地了....

    曹颖见事态严重，当下也顾不得玄空子什么表情了，直接开口道：“喂，曹单一人之过，你凭什么灭我曹家满门？”

    下方已经有些绝望的曹焱，本来还觉得只要玄空子能带走曹颖，那他们曹家也不至于无后留下，谁知道这时曹颖竟然突然站出来了。就是玄空子也没想到，这个时候，自己的徒弟竟然会开口。一时间他也有些无奈了。

    听哪里妖娆的曹颖开口之后，雷动笑道：“这个世界上，强者做什么，需要凭什么么？你曹家曹单可以凭着他是丹域五大家族之一的人，为所欲为，那我为何不可？”

    “你....”

    雷动所说，虽然有些极致，可是也并不是没有道理的。一时间，曹颖还真不知道该说什么了！

    雷动又道：“你什么？难道不是么？若本少爷背后的势力不如丹塔的话，那么今日之事，你觉得会是谁吃亏了？”

    雷动身旁的火稚有些不解，她不明白，直接息事宁人不就完了，雷动为何要说这么多的废话了？这可和他的性格有些不像吧？

    见曹颖在哪里哑口无言，没有说话，雷动又道：“不过，想要你曹家继续存活下去，也不是不可以。”

    闻言，曹焱和曹颖都是眼前一亮，曹颖更是急忙道：“你愿意放过我曹家？”

    这时，雷动露出了一副得逞的表情，淡然道：“自然，不过前提是你从今天起，要成为我的侍女。不然的话，一切免谈！”

    现在，若是在场人还不明白雷动目标是谁，那可就真的是傻子了。尤其是火稚，在听到雷动所说后，差点炸了！如今雷动身边已经有她，有一条蛇，还有一个青鳞和一个待成长的紫妍。最主要的是，外面据说还养着两个小的。现在又来抢女人了？还是当着她的面做此事的。能不生气么？

    雷动说了半天，确实是因为曹颖。不过，他给自己的借口是，曹颖炼丹天才，未来前途不可限量，必须收了....

    不过，看着身旁面色发黑的火稚，雷动还是赶忙解释道：“夫人，先不要动怒，这女子对我而言有用。”

    “呵呵....夫君，我倒是想听听，这个妖娆的狐狸精，对你有什么用？”火稚冷笑一声，询问道。

    见火稚如此，雷动又一本正经的道：“这女子的灵魂力极其强大，而她的年纪应该还没有药灵大。这样的天赋，收为我用，未来她未必不能成为一位九品炼药师。”

    若是雷动说八品炼药师，火稚或许都不会太过在意。可是听闻“九品炼药师”之后，她也是一愣！要知道，炼药师凡是达到九品，那就是对斗圣也绝对有着相当大的帮助了。

