    “多谢招待。”陆御不紧不慢的用帕子擦去嘴角沾染到的宁浅语的口红。

    宁浅语瞬间脸爆红起来，结结巴巴道：“喂，我可是没说过，还要跟你做这种事的。”

    “怎么？宁小姐，难道忘记了是你主动提出做陆夫人的？法律承认的婚姻里，可是并没有规定合法夫妻不能发生夫妻关系。”

    “……”这家伙是说真的吗？宁浅语感觉自己前脚刚离开了狼窝，转头又进入了虎穴。

    宁家想要榨干她的价值，陆御则是不尽要她的心脏，更是要她的这身皮肉……

    “哦，我还以为开这个玩笑你会很开心的。”陆御不紧不慢的给人拨打电话，“给大鱼娱乐注资五千万，要求是宁浅语小姐负责运营。”

    通话结束，他看向了宁浅语，“现在，我可以走了？”

    宁浅语匆忙点头，转头就跑，这跑步架势，仿佛身后是有什么恶魔在追。

    陆御望着这一幕，啧了一声，脑海里不禁回味起方才触碰到的那一抹白皙，单凭脸蛋身材来说，宁浅语才是宁家里最值得下注入股的……

    空有色胆，反倒是没有色心！

    看来，过去一些对宁浅语的谣言有问题。

    宁浅语匆忙跑回了房门。

    她忍着羞臊，来到落地镜面前小心整理着肩带。

    不经意她就瞥见到了对方方才按压过的皮肤部分，宁浅语仿若那里还带着一股酥酥麻麻感觉，她连忙穿戴好，只是面颊依旧是染着一层桃红。

    “我之前真的是吃了熊心豹子胆，才会找到了陆御身上……”

    没有想到，这位根本就不是吃素的主，反倒是她微一撩拨就轻易占回所有便宜的人。

    “冷静，宁浅语你要冷静，不能继续这样了。”

    宁浅语试图调整呼吸，只是水眸含情一片，面颊不加掩饰的羞红，唇上的口红直接乱了……

    她反应过来，拿着口红就要补妆，就在这时，门骤然被人推开，陆欢直接跑进来。

    “喂，你刚才又去哪里了？”陆欢的话说到了一半，她目瞪口呆的看着宁浅语如今模样。

    尤其是宁浅语一副刚整理好了一副模样，直接就叫没少跟人网络冲浪了解一些信息的陆欢脱口而出：“你该不会是绿了我哥，跟你小情人约会了吧？”

    “我就知道！要不然，你怎么会特别要求嫁给我哥，完全就是看中了陆家的富贵！我要教训你，你怎么能这样对她。”

    陆欢气疯了，上前就要一巴掌打到宁浅语面前。

    宁浅语对陆御做不了什么，并不代表她对陆欢无法动作。

    她轻易握住了陆欢的手，似笑非笑的看向对方：“你该不会看不出这是什么吧？”

    “你还有脸说！这分明就是你跟野男人约会过的……”陆欢脸红起来，结巴说道。

    宁浅语轻笑了一声，凑到陆欢耳畔，低声道：“你哥如果知道你这样说他，一定会生气的。”

    “我哥？不可能！他绝对不可能看上你！”陆欢一副追星族梦想破灭了的神情。

    宁浅语不介意继续逗对方玩，慢条斯理插刀：“对哦。这种事情男人都喜欢，你总不会觉得你哥是餐风饮露仙人，对女人身体不感兴趣吧。”宁浅语用另一只手搓了对方下颌，“我早晚给你找个男人，知道这样的感觉怎样，这样你就不会继续吵吵闹闹了。”

    “你无耻！疯子！我，我要去告诉奶奶！”陆欢的脸滚烫得厉害，她一副宁浅语对她做了什么坏事模样，转身就快步离开，边走还要边喊着陆夫人名字。

    宁浅语直接笑开了花，捂着肚子就坐在了一侧，“真是太搞笑了，这样有什么好怕的啊。”

    她刚才那些话都是随意糊弄，完全是拿来欺负陆欢用的，自己毫无一丝经验。

    另一边。

    陆夫人原本正在跟这次上门送奢侈品的导购说话，陆欢这时候上门，满脸窘迫羞臊神色。

    “这次有些事情，我们改天再聊吧。”

    “好的，陆夫人。”

    导购立马点了头，转身就离开。

    给陆家服务多年，她已经很清楚这位陆夫人的脾气了，对方不像是这类会中途停止购物的性子。

    等着导购人一走，陆欢立马就跑了过来。

    她满脸羞愤，一副遭遇了奇耻大辱的模样，“奶奶，宁浅语那家伙太过分了，她居然说要给我找一个男人跟我那个……”

    陆欢根本就不敢将话说完，面红耳赤的模样，直接就叫陆夫人面上笑容收敛了几分。

    “她说给你找男人？”

    “对！”

    陆欢没多想，下意识复述了方才的话，又是委屈巴巴的求奶奶做主，“她故意勾引了哥哥，还说出这样的话来羞辱我，实在是太过分了。”

    “原来是这个意思啊……”陆夫人暂且松了口气，抬手戳了陆欢额头一把，“我去找人说，你在这里不能乱跑。”

    “好，奶奶加油！”陆欢默默地给陆夫人加油打气，无比希望对方可以一口气将自己最讨厌的女人赶走。

    陆夫人思忖过后，主动找到了此刻正在酒窖里看着新到美酒的陆老爷子。

    他自从将宁浅语带回来了以后，就鲜少出没在大家面前。

    “老头子，这件事你可必须管一管！宁浅语野心勃勃，目标都放在了整个陆家身上！她对陆御冻手冻脚不说，竟然还对陆欢说出过分的话……”陆夫人面上一红，完全是气得。

    陆老爷子起身，回头看清楚了对方翻阅，只是平静丢出了一句话，“心脏。目前只有她的跟陆御匹配。”

    “……”陆夫人嗓音一滞，如果可以她巴不得可以再去找新的配型，那也总比叫自己看着碍眼的家伙面前蹦跶强。

    事实上，已经来不及了……

    “我知道了。”陆夫人闭上了眼，艰难做出承诺，“我会努力忍耐的，控制一下。”

    当天晚上，用过了晚餐。

    宁浅语擦拭唇角，就准备起身回房间研究大鱼娱乐的项目资料。

    她刚要动作，陡然就被人叫住了名字，“宁浅语。”

    一时间，餐桌上的众人纷纷选择看向了陆御。对方跟宁浅语的关系进展这么快？

    “待会儿来我房间。”陆御似是临时想到什么，才补充了一句，“照顾我。”

    丢下了话，他驱使轮椅朝着他屋子而去。

    宁浅语身体一僵，仿若被雷电直接劈中，随即就听见了陆欢拉扯着陆夫人说着宁浅语故意勾引陆御之类的话。

    她莫名的勾唇而笑，显得分外嚣张得意。

    “那我就去忙了。”

    “哎呀，他也太性急了，这才刚吃完了饭呢。”

    宁浅语故作轻松笑了下，转头就走，背后陆欢陆夫人气恼声音愈发大声。

    宁浅语嘴角上挑了几分。

    等着来到了陆御房间，她的脚步就像是被门口黏住，迟迟都没敢进去。

    “需要我请你进来？”陆御清冷的嗓音响起。

    宁浅语瞬间精神一振，倔强了起来，“我只是掉了东西，找它花了时间而已。”

    “找东西？”陆御抬头看去，薄唇勾起了一抹调侃，“这个理由还不错。”

    “……”好吧，甭管她这次说什么，陆御都绝对不可能相信自己的。

    宁浅语干咳一声，站在了距离陆御一米远的位置上，假装淡定开口：“你要我做什么？”

    如果陆御要继续之前的暧昧事情，她绝对会现场骂人变态，直接跑……

    “我觉得，你在心里骂我。”冷不丁的，陆御盯着她的目光。

    宁浅语险些脱口而出，她连忙捂着嘴，艰难开口：“才没有！快点说正事，我很忙呢！”

    “照顾我。”陆御并没有给宁浅语吐槽机会，他直接丢给了对方一本书，自己阖目休息，“念给我听。”

    宁浅语不明所以，但看着这是一本比较偏僻的小众外语书，她结结巴巴的念了几句，随后苦恼起来，破罐子破摔。

    “如果你要折磨我就直接说。”

    “我直接说了，我看不懂！你有空让我读这个，还不如教导我怎么经商呢。”

    她以为会被对方继续嘲笑，但没有想到陆御的回答是不一样的。

    “好啊。”陆御双手交叠，依旧是休息状，他不紧不慢道：“只是，你需要了解一件事，我教授经商的费用是很昂贵的。”

    这话一出，宁浅语下意识后退了几步。

    她又是盲羊补牢，结巴应付：“我只是很稀奇，你怎么会有偿要求。”

    陆御轻轻一笑，“免费的午餐，你吃吗？”

    好家伙，这摆明了给宁浅语的选择有限了嘛！

    要么就是接受不明代价的帮助，要么就是明码标价……

    她深吸一口气，忽的点头，“好啊。”

    反正，她已经没有什么可以再失去了。

    陆御缓缓睁开了眼，眼神行清醒，上挑的丹凤眼给人一种完全看穿了自己想法的感觉。

    他朝着宁浅语微微一勾手，宁浅语主动坐在对方身边，陆御又是说了几个书名，叫宁浅语从书柜里找出，仔细翻阅后，逐渐询问他问题。

    这个操作的确很特殊，禁不住符合曾经在学校时候也算是小学霸的宁浅语颇为受用。

    她压下了心底里对陆御的提防与不自在，迅速翻找书籍，纤细婀娜的身影踮着脚尖勾着书柜上的东西。

    陆御视线在对方身影停留片刻，很快又是看向了别处。

