    “本尊！”一道剑光闪过，莲花分身已经降落至陆小天面前。伸掌一托，雪足蜈蚣妖，四臂海猿的元神分别向陆小天飘飞而来。

    这两只大乘妖修的元神此时满是惊惧，没想到此前陆小天与元始剑魔那一战会成为他们修炼生涯的终点，见识到元始剑魔情况不妙，他们两个便开始提前脱身，可谁也没想到陆小天并没有要放他们走的意思。

    数名大乘修士联手追击而来，不仅是他们两个，便是其麾下部族，只要带到妖海的，都被灭了个干净。这与陆小天以往的行事作风可不太一样。

    陆小天伸掌一托，几只须弥戒指分别朝莲花分身飘飞而去。自然是冰焰巨蛟，妖犼，四目金昊鸟几个大乘妖修的所留之物。其中大部分灵材，陆小天已经不用亲自出手炼丹的，都交给了红月，也是希望在大量的高阶灵材的堆积下，红月能早日突破其炼丹境界。

    至于海量的灵晶，自然就交给莲花分身，让其能在第二丹田的造诣上能得到质的提升。

    “雪足蜈蚣妖，四臂海猿，还有其一些部族的积蓄都落在了我手里，眼下我掌控的灵晶将第二丹田修炼到大成已经差不多了。”莲花分身说道。

    “每个人修炼这第二丹田之术消耗都不一样，你的情况跟我不同，越到后面，完全开僻出第二丹田的代价之大，可能远甚于我。”

    陆小天摇头，莲花分身到底还是后天诞生之物，并非天成。在前期修炼一些功法可能与本尊也相差不多，不过到后面，很可能一些差距便会慢慢显露出来了。与元始剑魔一战之后，陆小天增长的不仅仅是实力，还有眼界。

    “随后你去一趟真木之境，将鱼小乔带出来。”

    莲花分身点头应是。陆小天又问了一些其他的情况，通过莲花分身之口，了解到空厄与那大乘境僧人傀儡皆已返回佛宗。通天魔君也暂时离开，先去找冰羽鸾凤，并且留话给了莲花分身，若是陆小天决意通过界天石偷渡去仙界，随时通知便可。

    这通天魔君也算是识趣之人，认识到陆小天以眼下的实力，多半会经历劫雷飞升仙界，毕竟能通过正常的方式飞升，谁会冒着巨大的风险去偷渡。通天魔君离开，怕也是并没有对此抱太大希望。陆小天摇了摇头，通天魔君是不知自己的具体情形。眼下他既然修成了真龙之身，依照元始剑魔所言，已经无法通过正常的渠道去仙界了。

    “也罢，既然通天魔君暂时离开，也便由得他了，后面打算动身的时候，再对其另行通知。”陆小天琢磨了小片刻，便也先将通天魔君的事放到了一边。眼下距离偷渡去仙界还早得很，在动身之前，陆小天还打算再通过空天鼎尝试一下是否有返回下灵墟秘境的通道。

    自从在元始剑魔那里得知了涎龙之泪一事之后，骆清那一直沉寂在心灵深处的倩影这些时日始终在心头挥之不去。但凡有一丝可能，陆小天都要回去亲自验证一下。

    除了骆清之外，陆小天也打算再去看看苏晴与在鬼棺中沉睡的罗潜，能否让苏晴恢复原状，或者是让罗潜从沉睡中醒转过来，陆小天自己作为人族修士没有太好的办法，可其他大乘鬼修却未必没有办法。

    不管如何，就是抓几个大乘鬼修，也要让罗潜从沉睡中苏醒，至于苏晴，情况要棘手许多，陆小天也没有多少把握，可不管有用没用，终归得试上一试。

    一念及此，陆小天便再度出门，直往西幽鬼族之地而去。镇妖塔，无相玄火，方天画戟的恢复非一日之功，不过陆小天尚且还可以动用梵罗天火，幻镜等几种神通，以陆小天现在的法力浑厚，哪怕是不使用龙元之力，等闲大乘鬼族也依旧远不是他的对手。

    对于陆小天而言，对付寻常的大乘修士，动用一种手段和几种手段并无太大区别。甚至这次陆小天并没有将莲花分身带在身侧。

    一路进入西幽鬼族，所过之处，一路阴风阵阵，算起来，西幽鬼族之地陆小天是第二次来了。当初陆小天为了寻找相近的空间波动，将项倾城，东方仪从被困的空间内解救出来，陆小天几乎转遍了此界的每一个区域，其中数百年前便到过鬼族聚集之地。

    遍地的骸骨，随处飘浮的阴魂，西幽鬼族之地，终年昏暗，不见烈日，呼号阴风不时入耳。便是陆小天这个大乘修士，在这西幽鬼族之地，呆得也颇为压抑，若非确实有事的情况下，陆小天也不愿意来这鬼族之地。

    为了避免麻烦，陆小天身上披着一件鬼气斗蓬，使得自己身上也散发出丝丝鬼气，一路越过各处鬼境，倒也未受到多大骚扰。待抵达一处九池环绕的鬼岭前，原本四处存在的孤坟野鬼此时就变得极有组织了。此地的鬼兵，鬼卒布置极有章法，随处可见巡逻的队伍。甚至于陆小天已经感应到了不少合体境鬼族强者环布在四周区域。

    远远的几艘巨大骨舟上面满是的鬼兵鬼将，陆小天抬头看去，上面倒是散发出不少生灵的气息。

    “血食？”陆小天脸上带着几分玩味的笑意，这普天之下的邪异功法并不少，便是人族，妖族，亦或是魔族，都有不少需要吸**血的。甚至不为修炼，偶尔只是打打牙祭。人族修士也经常猎杀妖族，一些阴狠的法宝用到鬼族，亦或是魔族身上材料者也不在少数。几族之中虽然很久没有爆发过大战，可相互之间的猎杀却从未停止过。

    从那白骨巨舟上，很快有一些人族亦或是妖族修士被用骨牢关押着运送下来。

    陆小天摇了摇头，身形一晃，朝对面一座巍峨的鬼殿缓缓飞去。

    “何方宵小，竟敢擅闯蝎云殿！”几道暴喝声接连响起，陆小天速度并不快，以至于不少合体鬼物都提前一步挡在了前面。

    只是让这些合体鬼物奇怪的是他们明明已经挡在了前面，都快要动手了，却不知为何，对方只是轻飘飘的虚空踱步，也不知怎么就到了他们后面。

