    他旁边一个人，笑嘻嘻的说道：“虎哥，跟这个小兔崽子一般见识干什么？反正这个小兔崽子很快就要被打断四肢，废掉修为扔出去！到时候，看他还敢怎么嚣张！”

    杨虎一听，脸上怒气散去，露出戏谑不屑的笑容，看向陈枫，哈哈笑道：“老七说的没错。”

    “你这个小兔崽子，既然也是乾元宗的人，那我就放心了！你们乾元宗的人，都是废物，根本就不造成什么威胁。”

    “不过嘛，你们乾元宗出来的妞儿还真不错。”

    说着，他看向沈雁冰，脸上露出淫邪之色：“像这个小妞，就很不错，身段也好，长的也漂亮。”

    “而且，一副冷若冰霜的样子，老子就喜欢玩这种妞儿，别看她现在冷若冰霜，待会儿就会跪在地上，哭着喊着求老子。”

    “哈哈哈哈，老子就喜欢这种感觉。”说着，他发出一阵狂笑。

    而他周围那些杨家的人，也都是纷纷发出附和的笑声。

    刚才说话的那个老七，此时馋着脸凑到他前面，满脸谄媚说道：“虎哥，这么好的货色，你可不能一个人享用啊！”

    “等你用完了，也得让咱们兄弟都尝尝滋味呗！”

    杨虎很是豪气的摆摆手：“放心吧，一个一个都有份儿，不会缺了你们的！”

    听见他说出如此无耻的话，沈雁冰被气的脸色苍白。

    而陈枫眼中，也是闪过一抹凌厉的杀机。

    不过显然，杨虎等人根本没有注意到他这一丝神情，或许说，注意到了也不会在意。

    他看着陈枫，哈哈笑道：“小兔崽子你是自己废掉修为还是我来动手？”

    陈枫冷笑说道：“我自废修为如何，你来动手又如何？”

    杨虎狂笑道：“你若是自费修为的话，我可以不断掉你的四肢，虽然你变成一个废人，但至少还有自由行动的能力。”

    “而若是让我来动手的话，那你小子可就惨了，直接会被打成残废。”

    陈枫寒声说道：“你们此等行径，紫阳剑场难道就不管吗？”

    “哈哈哈哈，你还指望着紫阳剑场来管？”杨虎等人像是看疯子一样看着陈枫，满脸都是不屑之色：

    “你这小兔崽子，是不是练武把脑子给练傻了？紫阳剑场之中，弱肉强食尤其厉害，像是咱们这种还没有正式成为外门弟子的人，只要不出人命，打成什么样子，紫阳剑场都不会管！”

    “在紫阳剑场看来，这是锻炼弟子的一种方式。”

    “哦？是吗？”

    陈枫缓缓点头，嘴角露出一抹冷笑：“既然这样，那我就放心了！”

    “什么放心了？”

    他说的这话，让杨虎等人一时间没有回过神来，但是还没有等他们反应过来，陈枫就已经一声厉喝，直接杀到了杨虎面前！

    一拳向着杨虎狠狠轰击而去！

    “哟，你这小兔崽子，竟然还敢主动向我动手？简直是不知死活！”

    杨虎一声冷哼，也是一拳向着陈枫轰杀而去。

    他口中厉声喝道：“霸气凌云拳！”

    其他杨家众人，都是满脸期待的看着这一幕。

    他们仿佛已经看到了接下来要发生的事情，陈枫会被这一拳直接震的臂骨折断，甚至是全身骨折，然后倒飞出去！

    他们曾经见识过霸气凌云拳的威力，据说这种拳法，练到极致，一拳下去，甚至能够击碎天边浮云！

    杨虎当然到不了那种程度，但是却也足以一拳将巨大铁块打成碎屑！

    但是，让所有人震惊的一幕出现了。

    陈枫这一拳轰杀而出之后，忽然，空气之中，两条巨龙咆哮之声骤然响起！

    然后下一个，瞬间，两条足有水缸粗细，鳞甲宛然的巨龙，便是从陈枫的罡气之中冲了出来！

    杨虎的拳风，直接就被两条巨龙击碎！

    然后，两条巨龙丝毫不停歇，重重地轰击在杨虎的身上！

    杨虎哇的一声，一口鲜血喷出，直接被震得飞了出去。

    他的胸口凹陷，显然已经是被打的骨断筋折，甚至连内脏都受损了，因为那喷出的鲜血之中，竟然有内脏的碎片！

    他重重地落在地上，用不敢置信的目光看着陈枫峰，失声惊呼道：

    “你，你这个乾元宗的废物怎么可能如此强横？”，o

    陈枫冷笑说道：“我若是废物，你被我一拳击败，你又算是什么东西，岂不更是废物？”

    然后陈枫，向着杨虎缓缓逼去，

    杨虎脸上露出惊惧之色，手拄在地上，不断向后倒退，在地上拖出一道痕迹，口中惊恐说道：“你要做什么？”

    陈枫冷笑道：“你也知道害怕呀，你刚才那么嚣张，为什么现在害怕了呢？”

    “你刚才不是还要和我们乾元宗的人比试吗？现在起来呀，比呀！”

    不单是杨虎，其他杨家之人也都是又惊又惧的看着陈枫。

    此时的陈枫，已经是神门境第五重楼巅峰强者，实力堪比其他神门境第六重楼巅峰，强横至极，已经是超过了当初的丁千山！

