    第74章 目标蜀山求救兵

    如今留在原地就段叟一人，还有殷某和他统领的刮魂堂堂众。

    段叟手拿月华剑，看着殷某怪笑着：“嘿嘿嘿——”

    对于意外被牵连的殷某，只能说是打碎牙只能往肚子里咽，冷冷的看着段叟：“段堂主，接下来如何行动。”

    段叟擦了擦自己的血痕，说道：“月清愁出身栖霞洞天，此派虽为十二大门派之一，但栖霞洞天非善战之派，门内并没有顶尖遁法，我们跟随追魂鬼的指引应该能在大堂主们之前抓到他们。”

    “希望如此吧。”殷某冷笑了一声，“要是到时候出了问题，我定会在大堂主动手前把你给剁了。”

    “呵～”段叟并未在意，非常淡定的说道：“行了，说什么屁话呢，要是真等到要大堂主动手，我劝你先自尽吧，阴人～”

    殷某脸上的笑容消失不见，一个瞬身出现在段叟面前就是一记膝击。

    “噗——”

    段叟弓着腰大吐了一口血。

    “段叟，虽然杀不了你，但你别以为我真不该动你。”

    殷某一只手抓住段叟的头发，一只手一掌一掌的拍在他的脸上。

    “你搜魂堂已经全灭，这个问责还没有追溯下来，你又放跑了关键人物，你说，到时候教主会如何判你呢？”

    “咳，咳咳——”段叟沙笑着擦了擦自己新的血迹，然后说道：“教主如何判我并不知道，但我知道要是这次追击再出意外，你我二人怕是都得先被大堂主给剥了。”

    殷某心中一颤，停下了自己的动作，沉默了片刻后就把段叟扶了起来，露出了一副如沐春风的笑容。

    “段堂主，就劳烦你带路了。”

    “嘿嘿嘿——”段叟笑着说道：“段某受伤有些严重，需要调息一段时间。”

    “段叟！你可别不要给脸不要脸！”

    段叟笑着摇头说道：“哈哈哈，放心，殷堂主，月清愁是透支灵力，激发了符咒逃走，还带了两个累赘一起，她想要恢复会需要时间的，一时半会儿的不要急嘛。”

    强忍着一巴掌呼上去的冲动，殷某从自己空戒内掏出了一枚丹药。

    “给，血魂丹，段堂主希望你能识趣。”

    段叟笑着将血魂丹服下，道：“殷堂主放心，段某人还没活腻歪呢。”

    “希望如此吧。”

    段叟笑着没有回答，只是盘坐于原地开始调息起来。

    一柱香的时间段叟从调息中醒来。

    殷某也从一旁的树枝上跳了下来，一把折扇扇着风说道：“如何，段堂主能带路了？”

    段叟拿着月华剑，说道：“走吧！”

    ……

    “呼呼呼——”

    哪怕有着上品金丹灵力的月清愁在经历了那么多次的激发超过境界的符咒后，也终于感到了后继无力。

    “借着师尊刻画的10阶神物【神行符】逃了那么久，那贼人应该是追不上了，暂时没有问题了吧。”

    月清愁这样想到，然后随便寻了一处隐蔽的地方将手中的二人放下。

    “亏了亏了，亏大发了！”

    不顾形象的月清愁一脸郁闷的翻找着自己的空戒，以及腰间只剩孤零零的剑鞘。

    “我的月华剑啊！原本是要做本命法宝的！”

    还想说些什么，月清愁突然心口一痛，然后就猛的吐了口血。

    “哇啊！”

    “女侠（清愁丫头）！”

    月清愁摆了摆手，说道：“无事。”

    没事？程萧瞪眼看着月清愁面前的那摊血，心中想到：嗯，好像出血并不多，还不及，哦，对了，这修仙的女修士还回来亲戚吗？

    当然这话程萧并没敢问出口，只是说道：“清愁女侠，你这是怎么了？”

    月清愁盘膝调息着回答道：“有人将月华剑上我的灵魂痕迹抹除了，对面有元婴期出手了。”

    元婴期？这我一个炼气期的喽啰，何德何能啊。

    程萧连忙问道：“清愁女侠，你可有应对之策？”

    月清愁睁眼看了程萧一眼，然后说道：“回宗门，寻求保护！”

    程萧一怔，苦恼的挠起了头，按照套路，接下来月清愁回宗门的路上必定有大量的伏兵，这不安全，也不科学呐。

    “不可！”程萧想也没想的反驳道：“清愁女侠，这回去的路上恐怕会有不少圈套等着咱们入套呢。”

    月清愁也停止了调息，诧异的看着程萧问道：“你又如何知道？”

    程萧有些激动的说道：“对面有了你的佩剑就会推断出你的跟脚。要是我是对面的老大，派一部分去必经之路埋伏，然后再带队在后面追踪，这不就是和尚头上的跳蚤——明摆着的嘛。”

    月清愁一愣，随后沉思了一会儿点头说道：“你说的对，但此次出门我并未带师尊给我的传音符，除了回宗门外我不知道该如何对付元婴期的修士。”

    程萧也苦恼的挠着头沉思起来。

    一旁恢复了七七八八的袁侯突然开口道：“为何我们不去寻找其他门派的帮助？”

    “其他门派？”月清愁轻摇头说道，“我与其他门派并未有过太多交集，怕是没有可能。”

    “啪——”程萧激动的一拳拍着自己的手掌，“袁老说的对，这次千魂教对正道人士出手本就是罪大恶极，况且他魔道中人敢如此破坏规矩，想必其他各派并不会轻易放弃这个机会的。”

    月清愁一双眉目连连转动，最后说道：“你说的有理，那你觉得我们应该向哪家门派寻求帮助？”

    程萧闻言皱眉思索着，按照自己玩游戏的记忆，如果没有出错，蜀山好像对千魂教发出过仙剑令。

    如此看来蜀山的青莲剑宗应该是和千魂教有仇，那么向他们寻求获得帮助的几率更大一些。

    想到这里，程萧开口说道：“青莲剑宗，如何？”

    月清愁一脸诧异，好奇的问道：“你和青莲剑宗有关系？”

    程萧摇头，随后又想起李阳师徒，程萧又点头。

    月清愁沉思了片刻后说道：“也罢，原本我是想向紫霄宗求救，但紫霄宗位于咱们逃跑的那个方向，按照你的推断此方向应该有元婴期修士，由此看来只有青莲剑宗了。”

    月清愁又说道：“我需要一盏茶的时间来平息一下气息。”

    程萧笑着说道：“清愁女侠放心，我不会乱跑的。”

    一旁的袁侯行礼抱拳说道：“清愁丫头放心，我为你护法。”

    “拜托了！”

    接着月清愁便沉心调息起来。

    程萧摸了摸鼻子

    (本章完)

