    [感谢灭烛怜光满、项大哥、三年三年、书友33317664、三行佬、蛮蛮弟弟等兄弟的打赏月票！]

    在绿森背后是一条横过街道的石桥，石桥的石栏上坐着个女人。尽管她也披着一条厚重的披风，不过从她那娇小的身体轮廓以及从披风下伸出来的白皙双腿不难看出对方女性的身份。她倒没有用披风的兜帽遮掩自己的容貌，因此绿森把她的五官看得非常清楚。她的眉目清秀，模样清纯，就像十三四岁的女孩子。可眼角余光处却闪烁着冰冷残酷的光芒，一头淡金色的长发给束了起来，以免影响了行动，而两只尖尖的耳朵在空气中轻轻抖动着，形似传说中的精灵。

    看到这个女人，绿森心脏重重一跳：“你是艾达华星人？”

    “宾果，答对了呢。那些笨蛋果然杀不了你，不过也消耗了你挺多源力的吧。接下来，让我来为这场战斗画上个句号好了。”女人突然轻盈地跳了起来，落在了石栏上。她低头看向绿森，粉舌轻轻在唇间扫过，像在打量着一道美味。

    绿森眯眼道：“我不记得自己列在了艾达华星的黑名单里，你为什么要这么做？你究竟是谁！”

    “我叫安杰罗妮……”有着娃娃脸的女人笑了起来：“至于原因，恐怕这世上再没有人比我更有理由这么干了。哦不，我们还有另外一位兄弟呢。”

    “你说什么！”绿森全身一颤，仿佛听到了什么可怕的话。

    “难道我说得不够清楚吗？兄弟……”名为安杰罗妮的女人掀掉披风，露出身着紧致战服的纤细身体，淡紫色的源力光辉从她体表逸散而出。那些朦胧的光雾不时扭曲，并幻化出骷髅头的异像，就好似那里面有万千怨灵在呼啸一般。

    绿森眼中的世界开始变得黑暗起来，事物一一剔除，除了他和桥上的女人之外，其它事物全部隐入了黑暗之中，就像它们从来没出现过。一股难以言喻的感觉从心底升起，绿森只觉喉干舌躁，他已经可以预见接下来会发生什么。这样的事情以往他仅是想过，却没想到今天变成了现实。

    有什么东西从脚边淌过，他低头，就看到了血。大量的血！它们如同江河般在绿森脚下漫过，从茫茫黑暗而来，归不知它处，当鲜血中又燃烧起火焰时，绿森便知道它是什么。

    燃血之路！

    在这条血路之上，除了他之外，还有那个叫安杰罗妮的女人。这就难怪她说有杀人的理由了，这一刻，绿森也动了杀机。

    因为不杀，他就得死！

    异像消失。

    绿森点了点头：“原来你也是血路选民，怪不得会说刚才的话。只是我没想到，我竟然会有一个艾达华星的姐妹。”

    “你没想到的事情还多着呢。”

    “那你是什么时候盯上我的？”绿森再问，手却在一个安杰罗妮看不清的角度里悄然朝口袋摸去。

    安杰罗妮似乎没有发现任何异常，她耸肩道：“事实上这对我来说也是个意外，只是因为任务的需要我才会来到失落之城。算起来我应该比你早到数天，本来任务已经完成今天就要离开了。可没想到，你竟然会在这个时候出现。看上去在此之前，你并没有发现我的存在。可在你入城的那一刻起，我已经发现你了。”

    “我的兄弟，看来我要比你强啊。”安杰罗妮伸手指了指绿森道：“就像现在，别以为我不知道你打算做什么。可你没有察觉到吗，你的手是伸不进口袋的，更别说去拿某些致命的植物种子。”

    绿森一怔，心事被安杰罗妮道破，下意识加快速度。突然间，他发现确如女人所言，他的手竟然丝毫不动，就这么停在了口袋外面！怎么会这样？他心中一惊，更是运起源力往手臂冲去，却发现没有任何力场束缚的痕迹。但源力光辉从手臂上逸散出来，却让绿森看到手上缠着一些丝线。

    这些丝线极为纤细，近乎透明。如果不是源力光辉的映照下，丝线反光从而暴露了痕迹，否则绿森真没发现。他干脆催运源力，碧绿色的源力光辉从身体每个角落透散出来，让他看到诸多丝线的反光。这些不知从何而来的丝线缠满了他的全身，可他竟然一无所觉！

    他抬起头，循着丝线在空气中反射的光线看去，那些光线指向桥上的安杰罗妮，显然这些都是她搞的鬼。

    “好像发现了，真不容易啊。”安杰罗妮摊手道：“不过现在才发现好像太迟了点吧，现在的你，已经是一个任我玩弄的傀儡了。”

    她笑了笑，打了个响指：“比如这样。”

    绿森突然发现自己的手举了起来，并一拳砸到脸上。这一拳丝毫没有放水，他给自己的拳头砸得倒退了几步，鼻孔都流出血来。接着他看到自己伸手往口袋摸去，掏出一把浅黄色的种子，接着全部塞进了自己嘴中。他双眼猛睁，竟然无法自己地吞下了这些种子。片刻之后，绿森全身剧震，一条条粗.硬的尖刺从体内刺了出来，转眼间他变成了一只刺猬。

    绿色的刺猬。

    石桥上响起安杰罗妮肆无忌惮的笑声，她笑得腰都弯了下去，拍手道：“真好玩，让我看看你还有什么好玩的种子好了。”

    在绿森的手又自行往皮甲口袋伸去时，安杰罗妮跳下了石桥道：“你的能力还真特别，幸好失落之城几乎没有植物。要是换成我们艾达华星那种植被丰富的环境，要对付你只怕没有现在这么容易。所以说宇宙是公平的，给了你特殊的能力，也给了你诸多限制。我说得对吗？兄弟……”

    绿森咬牙，安杰罗妮说得再正确不过了。他的能力和植物息息相关，若是在植被丰富的环境里，周围的植物都是他的耳目，又岂会等到安杰罗妮杀到身边才发现。更不至于现在处处受制，就像安杰罗妮说的，他的能力很特殊，同时限制也很多。

    不过，他未必就没有机会。

    在看到自己的手从左侧胸口第三个口袋里拿出几颗淡红色的种子时，绿森知道自己的机会来了。并非所有的种子都要用源力浇灌才能催生，安杰罗妮的确可怕，绿森心道，她非但控制住自己，甚至连体内的源力也可以影响。否则无法催生刚才被他吞进肚子中的种子，这么说来，之前那些怪人恐怕也是受到她的操控。她则躲在一边，摸清了自己的战斗手法。

    但安杰罗妮不会知道所有植物的秘密，就像此刻绿森捉在手中的几颗血兰的种子般。看着自己的手又朝嘴巴伸了过来，绿森用尽所有力量，将嘴中一口血水喷了出去，正好落在血兰的种子上。

    这种生长在波多夫星的血兰是种嗜血的植物，只要接触到血液它就会疯狂生长。就像现在，落在种子上的血液很快被吸收进去，接着种子发芽抽枝，迅速长出几条扁平、边缘带着硬刺的暗红肉叶来。绿森额上两条触须突然一抖，那几条血兰叶立刻疯狂扫动起来。兰叶如鞭似刃，三两下将连系着安杰罗妮和绿森之间的无名丝线斩断。

    绿森动了动手指，发现行动如常。当既意念一起，那些在他身上冒出来的硬刺条条缩回，他张口朝安杰罗妮喷去一口血水。血水中突然冒出根根褐色木刺，像钉子般射向女人。

    女人“咦”了一声，连接踩出变幻莫测的步法，将这根根木刺避开。

    绿森直到此刻才松了口气，他手握血兰叶，谨慎地盯着不远处的安杰罗妮，并思索着对策。安杰罗妮看了一眼地上的木刺，叹了口气道：“真难对付啊，明明已经用操儡线控制住你，竟然这样还给你挣脱了。不过你可别松懈，我的操儡线可不只是用在体表这么肤浅。”

    绿森一怔。

    “除了特殊的软体生物之外，其它生物支撑着身体的必须是骨骼。而我们平时做出任何动作，也需要骨骼的配合才能做到。骨骼就是生物的支架，控制了支架，那么也就是控制了目标不是吗？”安杰罗妮眯眼笑道：“现在我的操儡线应该深入你的体内，附加于骨骼之上并代替了神经的作用。难道你真以为那么容易摆脱我的控制吗，哈哈。”

    在安杰罗妮说话的时候，绿森才发现自己的身体又不听使唤起来，他本来想用血兰叶攻击安杰罗妮，却直到女人把话说完，他都无法动一根手指。

    安杰罗妮绕着他转了两圈，说：“我是个谨慎的人，而且看上去对你的植物并不了解。为了安全起见，不如扭断你的四肢如何？”

    她虽询问着绿森，却没有等他回答的意思。绿森突然看到自己伸手握拳，重重砸在自己的膝盖处，然后他就听到了骨碎的声音。他惨叫一声，跌倒在地。接着两手朝后扳去，在拉过一个超越极限的角度之后，他双手脱臼，叭嗒两声摔到了地上。安杰罗妮抬脚踢了踢他的手臂，确认他双手已经废了之后，便慢条斯理地从腰后拨出把匕首蹲了下来。

    “那么，最后收割的工作当然得由我来。你别怕，不会疼的，一下子就过去了哦。”女人一脸纯真地说道。

    绿森却抬起头，突然笑了起来：“真是的，还好我留了一手，要不然就真死在这了！”

