    毕竟现在一切都在他们的掌控之中，在赵桓的谋划里，武植现在就只是一只猴子，无论他怎么蹦跶，都在一个笼子里，任由他们一群人观赏！

    走着走着，前边就有几个太监迎面而来。领头的不是旁人，正是西门庆。

    那西门庆眼尖，一见到赵桓，立马就弯下腰低着头，恭恭敬敬，一脸奴才相地小跑着到了跟前。

    西门庆双手抱拳，对着赵桓恭声行礼：“小的见过定王！”

    赵桓把头高高得扬起来，斜着眼睛看西门庆：“我听人说，这两日你正在为官家秘密谋划着什么东西，说出来给本王听听。”

    现在皇宫内部都已经传开了，赵佶马上就会把太子之位传给赵桓。

    赵桓就是这个皇宫未来的主人，身为仆人，西门庆当然知道自己应该做什么。

    他恭恭敬敬地说道：“官家说后宫的嫔妃都已经年老色衰，所以小的就提了一个小意见，让官家从东京城内重新挑选20位年轻貌美的女子进入皇宫。”

    赵桓听了这话，微微点头。皇宫的确每隔一段时间，就会从民间挑选一些貌美的女子。

    这是传统，也没什么。

    而且这些所谓的年轻貌美女子，在赵桓的眼中也就是寻常货色，除了身家背景比较干净之外，与青楼花魁相比，差了好几个档次。

    反倒是自己老爹后宫地那些个嫔妃，倒是有几个姿色不俗。特别是一直守身如玉的阎婉，赵桓不知道馋了多久，可惜她是自己老爹的女人，碰不得。

    无论怎么说，在西门庆对自己的态度，还是让赵桓心里挺舒爽的。

    这西门庆聪明，有眼力劲，懂得如何摆正一个身为奴仆的姿态，赵桓满意地点点头。

    赵桓正要从西门庆的身边经过，西门庆突然小声的说了一句：“殿下，小的还给您物色了一个良家女子。”

    “这个女子模样生的娇俏可人，而且身姿婀娜、酥胸高耸，颤颤巍巍。用手一抓，都能掐出水来。”

    “她的模样丝毫不弱武植的妻妾，那身段更是有过之无不及！”

    赵桓立即顿下脚步，他猛地扭头盯住西门庆：“此话当真！？”

    西门庆说：“别的不敢保证，但这个女子，小的最清楚了。此女名叫吴月眉，曾经是小的明媒正娶的妻子！”

    “不过，她嫌弃小的家境平寒，就跟武植勾搭在一起。近几日听说武植已经向吴家下聘，打算迎娶吴月眉。”

    赵桓一听到这话，单下横眉怒目：“这武植还真是胆大包天！”

    “现如今，他身上肩负重任，理应全心全意地对付接下来的两国比赛，没想到他竟然还有心思要纳妾！简直不可饶恕！”

    西门庆赶忙附和：“是啊，是啊，这武植做事情肆意妄为，胆大包天，就应该给他一点教训！”

    西门庆又特意在赵桓耳边，小声说了一句：“殿下，小的与吴月眉虽然成婚多年，但是夫妻感情不和，一直没有圆过房、同过床。”

    “所以她还是处子之身。她虽然年纪轻，娇俏可人，但身段却尤为熟媚，浑圆弹绵，美艳动人啊！”

    哪个男人不喜欢身体干净的女人？

    这身体干净长得又尤为美艳熟媚的女人，更是个中极品，尤物！

    赵桓虽然没有见过吴月眉，但是被西门庆说得都已经嘴角带着口水，两眼直放狼光！

