    “我赚钱了赚钱了，我左手买个诺基亚右手买个摩托罗拉……”

    王小乐哼着其他人根本不明白的歌谣，得意洋洋的看着眼前这个65寸电视机中影视画面。

    那里面正在上演潜伏，带着小眼睛的自己，还挺不错的。

    这段时间，各方面都是捷报频传。

    重播的潜伏，再一次在网友们心中唤起了记忆。

    这段时间四个二线电视台的收视率都不低，潜伏夫妻，再次火爆全网。

    极限挑战也广受好评，六位MC现在在全国人民眼中已经名气大涨。

    陈长苏，李宇陵所属的经纪公司，简直对王小乐那是五体投地。

    甚至发话出来，以后只要是王导的需要，不管是什么角色，绝对优先安排。

    而人生缩影，这部广告片，也使得陆浅雪的人气大涨。

    加上后续的疯狂粉丝事件，陆浅雪现在已经隐隐有着新晋小花第一人的气势。

    至于他，王大导演嘛。

    这段时间，各大电视台的制片主任，副台长全都纷纷来电。

    一个个开口恭喜梦想改造家这个和他们八杆子打不到的节目，然后各种邀请王小乐到他们电视台来指导游玩。

    哼？你们叫我去，我就去？

    各大电视台有几个女主持人有陆浅雪的颜值能打的，没有吧，那我去干嘛？

    王小乐自然是各种拒绝，说什么自己前段时间太累，现在需要在家沉淀之类。

    反正，话可以说的好听，但是，没好处，那是坚决不动。

    不，就算有好处，也要让我歇一下！

    正当王小乐享受着着难得的休闲时光的时候，又一个电话打了进来。

    “青春如同奔流的江河，一去不回来不及道别！”

    听着这熟悉的铃声，王小乐很是不爽：“谁啊，卧槽！”

    可是当他看到电话中的备注，王小乐急忙从椅子上坐起来，抓起了电话。

    “小乐，有人托我像你问点事情。”

    王伟大校的声音有些严肃，没有和往常一样先寒暄一番。

    “大哥，你说。”

    “十多年前，华夏曾经爆发过一次大范围的病毒事情，你知道吧？”

    王小乐皱起眉头：“你是说非典型事情？”

    那是一段让每个华夏人都不愿意回想的历史，病毒的爆发，甚至让华夏采取了紧急手段。

    “是的。卫生部想要做一部纪录片，纪念那些在那次事件英勇战斗的医务人员，也同时提醒大家注意病毒的危害。”

    “他们想要你帮帮忙。”

    一般来说这种事情，是由政府部门的相关单位来完成。

    但是，王小乐这几年的表现太突出，而他又和官方关系不错。

    当初军方的几部剪辑宣传，都是王小乐提议的，大受好评，所以卫生部也想尝试一下，才有了今天王伟大校的这番问话。

    王小乐一下变得严肃起来。

    “我没有问题，随时听候指挥！”

    影视作品是什么？

    其实就是把人们的日常生活艺术化，突出化，播放出来，让人产生共鸣的东西而已。

    而这种国事大事宣传出来，让更多人知道，其实也是影视工作者的一份职责。

    医生，护士，这些年在国内医患矛盾比较突出的情况下，承受了很多的非议。

    甚至有些傻逼，认为医生收了钱就是服务行业，做得不好就可以随便打骂。

    但是，实际上，在华夏国的法律规定中，有一种职业叫做非紧急避难人员！

    什么意思？

    也就是说，当国家发生大灾大难，全员紧急撤离的时候，这类人是不允许优先撤退的！

    军人，消防，警察，医生护士，这几个职业的人，就是非紧急避难人员。

    当遇到灾难的时候，他们必须要冒着生命危险，逆风前行！

    谁尼玛说医生护士是服务行业，现在怎么不说话了！

    当年的病毒事件，在传染途径不清楚的情况下，那些进入医务室的医生护士，就是冒着生命危险进去的。

    也许每个人在自己的工作中都有遇到生命危险的可能，但是那大部分是意外。

    而像军人，消防，警察，医生护士，这种明知道可能会死，会牺牲还要上前的职业，可不是每个职业都会遇到的！

    王小乐的表态，很明显让电话那头的人听见了。

    “你好，王导，我是卫生部的宣传人员，我叫李闻亮。”

    “李老师你好。”

    王小乐很是认真的回应道。

    “你是知名导演，我们想听听你的意见。主要是想做一个宣传，纪念当初那件大事，也提醒大家更加注意安全。”

    李闻亮说到纪念的时候，明显声音有些哽咽。

    毕竟那次事件，为此牺牲的医务人员，永远值得人民铭记。

    “李老师，我马上到你们这边来，我们面谈可以吗？”

    “那实在是太好了，非常欢迎。”

    李闻亮明显对王小乐的热情有些喜出望外。

    王小乐放下电话，二话不说，就跑到车库开车向着陆军艺术中心驶去。

    而这时候，李闻亮则在感叹着。

    “真没想到堂堂知名导演，竟然这么有热情？”

    然后他突然皱起了眉头：“王伟，我们卫生部可没有多少资金，王小乐的片酬好像挺高的？”

    王伟给李闻亮倒了一杯茶，露出了个轻松的笑容。

    “你放心，这小子是真爱国，当初给我们军队拍片子，他很懂事的。”

    “其他方面不用担心，你只要担心，他能不能把你们的要求拍出来就行。”

    李闻亮扶了扶他的眼镜：“不会吧，王小乐可是样样精样样通，极限挑战我都在看的。”

    “哼，这人就是有点才华，弄个东西把你胃口吊起来，然后他就甩手不干了。我给你说，这比没才华还气人。”

    王伟一想起，现在还没出的那年那兔那些事第三季，还有士兵突击2就气得有些胃痛。

    “你这明显就是得了便宜还卖乖，看来我是找对人了？”

    李闻亮露出了一个笑容，王伟话语中那种爱之深恨之切的情感，完全不是装的。

    “哎，反正，你要记住，千万不要有什么要求太高的想法，不要同情那小子。”

    “狠狠的压榨，一次性榨干，才是最好的！”