    这一刻，沈如晚肆意嘲笑着霍景宸的愤怒情绪。

    “今天姜卿卿能见到御司廷，她就义无反顾地回到御司廷身边，就算你手里拿着能救她的药，她也没有求你。你总是说我比不上姜卿卿，你在姜卿卿眼里又何尝能比得过御司廷？现在你来我面前示威，发泄愤怒，也只是因为姜卿卿没有选择。”

    “我知道姜卿卿不会选择，但是这没有关系，因为她一定会回到我的身边。”

    霍景宸眯起阴冷的眼眸盯着沈如晚，声音沉下来说道：“可是这不代表你有能伤害她的权利，我警告你，现在是你毁合作，御成峰已经被你利用成为通缉犯，我倒是要看看你还有什么本事和姜卿卿争。”

    他太清楚沈如晚的弱点，说出来的威胁都能让沈如晚陷入前所未有的恐惧。

    霍景宸没有直接对付沈如晚，是因为她还有最后的利用价值，因为她霸占的沈家就是姜卿卿想要的。

    他没有多少信心姜卿卿会回到他的身边，所以他就像是手足无措的攒筹码，到时候能全部拿出来，就只为换来姜卿卿的重视。

    继而现在，霍景宸就是要等能提出谈判的机会，不管是御司廷的解药，还是姜卿卿的。

    沈如晚看着霍景宸离开后，再次联系程驰都没有回应。

    尔后，她就只能给他留言说道：“我知道警方正在通缉御成峰，你要保护好自己，等到安全再联系我。我现在去警方那边查查，如果他们没有曝光你身份的证据，你就可以明目张胆的回来。我现在身边没有能信任的人，程驰，你要保护我。”

    沈如晚手里没有捏着任何的筹码，她不像御成峰那样容易被怂恿，她的小心翼翼反而就不敢孤注一掷。

    ***

    夜幕时分。

    姜卿卿在御司廷怀里醒过来，睁了睁眼睛，就看到御司廷的俊颜近在咫尺。

    “老公，你都没有睡吗？”

    “睡不着，就想看着你，你现在还好吗？有没有哪里不舒服。”

    御司廷始终都保护着姜卿卿的双手，不想她压到伤口，也在意她毒发的症状到底是什么。

    闻言，姜卿卿蹭到他怀里，声音沙哑地说道：“睡的时间有点久，反而脑袋晕，不过我今天身上沾到血腥味不太舒服，晚点你能帮我洗澡洗头发吗？我现在是需要你伺候照顾的。”

    “好，我会照顾你。刚才小珩和宁宁回复了我消息，因为你在睡觉，我就让他们等等，我们再联系他们。”

    “那你等我先起床洗漱，不能让他们看到我现在的模样，如果气色不好的话，我还要化点妆。”

    姜卿卿慢慢伸着懒腰坐起身，没有注意碰到手掌，确实好疼。

    倏地，御司廷心疼护着她，生气的情绪怎么都压不下去。

    “你也知道自己现在气色不好，因为小珩和宁宁不在这里，他们就没办法监督到你，否则要是让他们知道你受了伤，你怎么解释。”

    这时，姜卿卿楚楚可怜地看着他，瘪嘴说道：“老公你打算生气到什么时候？你凶我，还让爷爷凶我，现在是不是还想告状到小珩和宁宁面前让他们来凶我？你就真的一点也不心疼自己的老婆吗？”

    “我就是因为心疼你，才想要让你长教训。”

    “长了长了，不用教训了。”

    姜卿卿蹭到御司廷的面前撒娇，声音软软的说道：“老公，我要洗漱，你帮帮我吧。”

    最后，御司廷也只是表情能稍微凶一点，其实对她都是处处温柔呵护。

    在洗漱的时候，姜卿卿的左手受伤比较严重，完全不能用力，但是右手只是轻轻的划伤。

    “我故意把右手留出来，这种伤口应该过两天就会好，也不用担心会影响我的行动能力。对了，这两天就让爷爷回去休息吧，我留在这里就能照顾到你。正好也让我看看你的身体情况，我们夫妻俩一起住院休养。”

    本来御司廷是想要生气的，但是姜卿卿毫无预警地欺身，将嘴角的泡沫都蹭到他的面前，笑容璀璨。

    这一瞬间，御司廷突然就没办法生气，忍不住笑了起来，他是这样希望姜卿卿永远在他的面前。

    “老婆，你就会哄我。”

    “我当然只哄你，你都不知道我在霍家天天冷着脸，可凶可凶了。”

    “你还能凶得起来吗？奶凶奶凶。”

    本来说得好好的，可是御司廷不知怎么回事突然低头看到姜卿卿的胸口。

    姜卿卿顺势低头捕捉到他的视线，没好气地说道：“不正经，你这是想要我换种方式哄你是吗？”

    “嗯，你要哄吗？”

    “天黑了，可以想坏事了。”

    姜卿卿暂时撩到这里，她心想着还要和两个孩子通视频。

    片刻后，两人从浴室里走出来，御司廷吩咐去准备晚餐送过来。

    手机就架在桌子上，但是姜卿卿将自己的双手藏起身，两个孩子不在身边，更不能让他们担心。

    御司廷搂住她的肩膀，这边拨通视频电话，也是轻轻握住她的手。

    这时，远在国外的姜星珩和姜星宁醒睡后就看到爹地的消息。

    两个人都兴高采烈地等着，当镜子里出现爹地妈咪的身影，本来应该是非常高兴的两个孩子竟然都哭了。

    这一眼，姜卿卿突然看到两个孩子哭了起来，顿时鼻酸觉得难受。

    “怎么小珩和宁宁看到妈咪就哭，你们都不是爱哭的孩子，告诉妈咪，有没有想妈咪？在国外要听太奶奶的话，虽然爹地妈咪暂时不能陪在你们身边，但是很快就能接你们回家的。”

    “妈咪……我们好想你，好想你和爹地。”

    姜星珩和姜星宁没有想到自己会哭，分开这几天的时间，不像旅游那种心情，而是急切地想要回家。

    此刻，姜卿卿也觉得难受，哽咽着说不出来话。

    御司廷温柔看着他们，安慰说道：“我知道你们想妈咪，今天妈咪回来了，就特意给你们打视频，让你们能和妈咪说说话。但是爹地妈咪这边的事情还没有解决，所以你们还要乖乖再等等。”

    “嗯，爹地身体还好吗？我和妹妹也很担心，但是我们也不想让你们担心。”

    姜星珩和姜星宁都是非常懂事的。

