    第322章让你们知道谁是老大！

    王安的逃亡之路终于就此终结，打了一个漂亮的翻身仗。

    那些觊觎凌瑶的江湖中人，逃的逃，抓的抓，还有一些被他收入麾下。

    剩下大猫小猫三两只，已经难成气候。

    尽管如此，王安还是劝说凌瑶，暂且留在剑阁内疗伤。

    有几百名剑阁守卫，加上曹骏这尊大高手，足以保证她的安全。

    等这段时间的风声过去，再离开不迟。

    自然，剑阁不收留外人的规矩，在太子殿下面前是作废的。

    凌瑶现在也摸不清京城周围的形势，于是便答应下来。

    “恭喜殿下，贺喜殿下……”

    一听凌瑶要留下来，觉欲和尚和盛虚子，立刻围在王安身边，殷勤地道喜。

    这两个也是奇葩。

    才转变身份，立刻就进入了舔狗模式，对着王安一顿360度全方位无死角狂舔。

    王安被添得一脸懵逼，下意识问道：“喜从何来？”

    “呵呵，殿下何必明知故问……”

    觉欲和尚笑了，露出男人都懂的暧昧表情：

    “殿下相貌俊伟，玉树临风，月姬姑娘则长得天生丽质，美貌无双，和殿下正是天作之合！”

    盛虚子连忙点头哈腰附和道：“不错不错，殿下和月姬姑娘，真是郎才女貌，天生一对，如今月姬姑娘有伤在身，殿下正好趁此机会，金屋藏娇……哎哟！”

    刚说到这，脑袋便吃了和尚一个暴栗，对方一阵挤眉弄眼，训斥道：“放屁，殿下高风亮节，光明磊落，千古唯一，岂是那种趁人之危的龌龊之人？”

    盛虚子心领神会，忙不迭地点头：“对对对，是小道孟浪了，殿下如此仁义，留下月姬姑娘，肯定是出于道义，而不是男女情爱，真乃我辈楷模！”

    两个乌鸦嘴，越描越黑。

    已经摘掉面具的凌瑶，面色不变，只是侧过清冷的俏脸，避开王安的视线。

    狗嘴里吐不出象牙，你们到底是在拍马屁，还是拆台来了……王安眼角抽抽，忽然剑眉倒竖，叫道：

    “小小。”

    “民女在。”

    身背巨剑的玲珑少女，面无表情地从他身后走出来。

    王安指着和尚道士，长叹道：“本宫忽然觉得，这两人的法号名不副实，有弄虚作假的嫌疑。”

    顿了顿，大义凛然道：“本宫这辈子，最讨厌别人弄虚作假，身为本宫的属下，就更不能如此。”

    他忽然指向赵小小背后的巨剑：“把你的四十米长剑拔出来，割掉他们的小鸡鸡。”

    “殿下，你……确定？”

    哪怕迟钝如赵小小，听他这么说，也露出了一丝震惊。

    “当然，本宫这也是为他们好，让他们从此做一个诚实的人，一个和名称相符的人，这有什么不对吗？”

    王安含笑点头，眼底闪过戏谑的光芒。

    赵小小点点头，不再说话，一如之前的冷酷，没有一丝温度，缓缓拔出巨剑。

    她本就是被王安留下来，负责监督这两个刺头的。

    哪怕是这种脏活，也责无旁贷。

    眼看赵小小面无表情，似乎真准备牛刀宰鸡，觉欲和尚和盛虚子，再也笑不出来。

    “殿下，殿下不能啊，小僧一脉单传，厮混二十年，还没传宗接代，愧对祖宗啊！”

    觉欲和尚只觉得胯下凉飕飕，慌忙上前求饶卖惨。

    王安斜眼看他，戏谑道：“和尚也需要传宗接代吗？”

    “……”和尚哑口无言。

    “和尚不需要，道士却允许，殿下，不如你先饶过小道……”

    盛虚子刚接过话头，就被王安摇头打断：“修道之人，讲究清静无为，太上忘情，本宫除去你的祸根，也是想帮你成仙。

    “哎，我本将心向明月，奈何明月照沟渠，本宫很失望啊。”

    “可，可……就怕仙修不成，反倒是成了太监。”盛虚子欲哭无泪。

    王安笑道：“不打紧，皇宫里什么都不缺，就是缺太监，给你们两个寻个倒马桶的差事，还是没问题的。”

    “这……”

    两人面面相觑，事到如今他们哪还不知道，自己一定是惹王安不高兴了。

    眼看四十米长剑就要招呼下来，两人没有任何犹豫，扑通一声跪在地上，哀求道：“殿下，我们错了，真的错了……”

    王安没有理会他们。

    赵小小走上来，双手掣剑，面无表情朝和尚裆下刺去。

    这一剑要是刺中，觉欲大师，以后就真的要变成绝育大师了。

    “殿下！”

    觉欲和尚这回真怕了，硬着头皮最后大喊一声。

    “慢！”王安抬手阻止赵小小，唰的一声，巨剑去势戛然而止，留下一缕剑音，正好停在和尚裆前一寸的位置。

    “阿……阿弥陀佛，佛祖保佑，佛祖保佑啊！”

    觉欲和尚汗出如浆，瘫坐在地上，仍旧心有余悸，只差一寸，自己就要鸡毁人亡了啊。

    还好还好……觉欲和尚终于松了口气，一点点往后挪动。

    赵小小实在太娇小柔弱了，那么大的巨剑，万一她要是握不住，再次砸下来……

    后果不堪设想啊。

    “还不把剑收起来，看看把人家觉欲大师，都吓成什么样子了。”

    王安看了眼赵小小，故意训斥道：“年轻人，不讲武德，出剑也不打声招呼。”

    慢慢提起手中的无锋剑，吩咐道：“让开，学着一点，看本宫是怎么做的。”

    王安说完，双手握紧沉重的黑剑，猛地挺身劈砍出去。

    这次目标却不再是和尚，而是盛虚子。

    “殿下？！”

    盛虚子本来还看热闹来着，猝不及防，慌忙跌坐下去，手脚并用，往后蹭了几步。

    砰！

    无锋剑插着他的裤裆，重重砸在地上，泥沙飞溅，瞬间出现一个龟裂的小坑。

    “殿殿殿……殿下……”

    这一剑远比赵小小那才那一下惊险，盛虚子吓得嘴皮子直哆嗦，惊恐地看着王安。

    这家伙，就是一个魔鬼。

    刚才要不是自己闪得快，此刻下面恐怕已经成了鸡肉酱。

    “哎呀，没吓到你吧？”王安佯装歉意地笑笑，“本宫只是想给小小做个示范，无奈武功低微，有些控制不住这把剑，实在抱歉，见谅哈。”

    心里却在冷笑，小样，想跟小爷对着干，不好好收拾你们一顿，都忘了谁才是老大……

