    　　“小晨，小晨。”

    　　沈琴敲响了弟弟的房门，可等了半晌，里面还是没有回应。

    　　回家已经几天了，沈晨大部分时间都把自己关在房间里，一日三餐甚至只吃一顿，可以说是非常自闭了。

    　　咚咚咚。

    　　又敲了几声后，里面才传出沈晨不耐烦的声音：“干嘛，我在修炼！”

    　　听到弟弟的声音，沈琴的表情这才缓和了一些，说道：“姐出去买点菜，回来给你做你最爱吃的水煮鱼，不准乱跑哦！”

    　　“哦。”

    　　不咸不淡的应了一声，沈晨继续闭上眼开始修炼。

    　　实际上，他连刚入门的灵力修行者都算不上，先前的灵力都是依靠外物来的，自从断药以后，他连吸收一缕灵气都困难。

    　　不是每个人都是林知安这种变态，他的天赋很平庸。

    　　时间一点点流逝，转眼两小时过去。

    　　为什么老姐还没回来？

    　　狐疑的沈晨打开房门，看着空荡荡的厨房喃喃自语道。

    　　.........

    　　第二天。

    　　妖精里一如既往的和平，顾小北房间里时不时会传出“又说老娘菜？气死了！”“哼，这群渣渣，果然还是靠我才能赢！”之类的话。

    　　大黄窝在楼道刷抖音，它关注的都是美少狗，超美少狗Amyi的视频更是每个都会比心，每天还会翻出来看好几遍。

    　　何明道工作狂魔，常年在接待大厅的就林知安和叶梓灵两人。

    　　公会联赛结束已经过了一段时间，休息够了，是时候该找点活干了！

    　　叶梓灵单手托腮坐在沙发上，另一只手慢慢翻动着夜网低级悬赏区。

    　　“林知安，要不要跟我一起去做这个悬赏呀？有五百呢！”

    　　“可以，七三开。”林知安淡淡回道。

    　　“你是狗吧！”

    　　“我不是狗，大黄才是。”

    　　“你真的很狗诶！”

    　　听到两人拌嘴，大黄猛然坐起身来，不满的吼道：“能不能别用狗来当形容词，这是文明社会，有点素质好吗？”

    　　叶梓灵双手合十略带歉意道：“不好意思啊大黄，以后我会注意的。”

    　　“嚯，大黄都要讲文明了，食大便了啊。”

    　　没过一分钟，楼上传来大黄的咒骂声。

    　　“傻逼，就你这样子还敢s我家女神Amyi，还仿妆？可拉你妈的倒吧，老子反手就是一个举报，希望你以后对自己的颜值有点逼数！”

    　　叶梓灵：……

    　　一个标题印入了她眼帘。

    　　【我姐失踪了一晚上还没回家，怎么都联系不到她，求好心人帮帮忙！事后我愿意增补偿赏金！赏金：0】

    　　字里行间透露着委托人的焦急与担忧。

    　　然而，大家接委托都是为了赚钱来的，正常流程是任务完成后由夜网系统把赏金打入账户，这种口头上的事后赏金根本没有任何约束力。

    　　网络上的骗子可多了。

    　　加上寻找失踪的人这种可能超级麻烦的任务内容，他的委托自然无人敢接，甚至还有不少人在楼下冷嘲热讽。

    　　“林知安，你看这个任务怎么样？”

    　　小天使叶梓灵的怜悯之心又上来了，她觉得自己也不差钱，做做任务当自己历练也好。

    　　看完任务条件，林知安嫌弃摆摆手，“叶小姐，你这是不当家不知柴米油盐贵啊，打白工的事也做。”

    　　“可这个人看起来很需要帮助诶！”

    　　“我也需要帮助，麻烦你去碗洗一下，爱你哟”

    　　“死不正经！”

    　　叶梓灵没好气的白了他一眼。

    　　我妈被邓兴绑架的时候，你不也是花好大力气才把她救出来。

    　　我知道，你就是刀子嘴豆腐心，其实心底还是很善良的。

    　　“师兄，碗刷好了”

    　　看着师妹乖得反常，林知安的老脸反而有点挂不住了，忍不住说道：“就算你接了这个任务，失踪的人准备怎么找？”

    　　“我.....”

    　　叶梓灵一下噎住了，不知道怎么回答。沉默了半晌，她怯怯的开口道：“我找大....”

    　　“你找大黄帮忙？”

    　　话刚说到一半，被林知安无情打断，他笑着揶揄道：“那你干嘛不把顾师姐带上接S级任务算了，做什么E级任务啊。”

    　　“......”

    　　被毒舌了一脸，叶梓灵再也说不出半个字，只得睁大暗金色的眸子气鼓鼓的瞪着师兄。

    　　本来，教育一顿之后，林知安是准备给师妹提点建议的。

    　　这叫做先抑后扬。

    　　可他突然来了一条短信，是个陌生的号码发的。

    　　“林知安，我是胡经理，这是老婆的手机。昨晚沈琴没来酒吧上班，也没请假，打电话也没人接，你知道她下落吗？”

    　　看完短信，林知安脸色突然变沉重了几分，对叶梓灵说道：“你把刚才那个委托再拿来我看看。”

    　　“喔。”

    　　手机被递到了林知安手上。

    　　沉默了半晌后，他关上手机，郑重其事道：“这个任务接了，我跟你一起做。”

    　　“咦？”

    　　叶梓灵懵了，面带狐疑问道：“你刚才不是还这么反对吗，怎么脸变得这么快？”

    　　只见林知安站起身来，目光望向窗外，慷慨激昂的道：“这个世界需要英雄。”

    　　“欸等等！”

    　　叶梓灵满脸问号的跟着站起来，“那你准备怎么找失踪的人？”

    　　“当然是找大黄帮忙啊，你说的不是废话吗？”

    　　叶梓灵：.......

    　　大黄正在看一只可爱的小白狗跳舞，口水都快流下来了，突然被林知安叫下来，顿时无比愤怒。

    　　“你们TM的做任务拉着俺干嘛！？”

    　　“情况危急啊大黄。”

    　　“又想让俺当警犬？不去！”大黄昂着脑袋拒绝。

    　　“真不去？”

    　　“今天俺要是踏出妖精大门一步，就把名字倒过来写！”大黄气势汹汹的道。

    　　“好。”

    　　林知安也不过多纠缠，冲二楼喊道：“顾师姐，师弟有急事找你！”

    　　没过一会，只见顾小北从围栏露出小脑袋，蹙着细细的眉头说道：“嚷嚷啥呢嚷嚷？”

    　　“顾师姐，把大黄借我们一下，有急事！”

    　　“真的师姐，我们有个任务需要大黄帮助。”叶梓灵也在一旁附和。

    　　瞧见师弟师妹难得这么认真，顾小北点了点头，用不容置疑的口吻命令道：“大黄，全力协助他们，不准划水。”

    　　大黄：“......汪。”

    　　对于顾小北的命令，它哪敢说半个不字。

    　　“谢谢顾师姐！”

    　　“等等。”

    　　两人正要走，顾小北却叫住了他们，正儿八经道：“注意安全哦！”

    　　“要是在外面被欺负了，回来找师姐我。”

    　　叶梓灵和林知安相视一笑。

    　　没有什么比这句话更让人安心了。

    　　.........

    　　车上，叶梓灵接下悬赏，成功联系到委托人。

    　　见面地点就约在沈琴家楼下。

    　　“这....难道是沈晨发布的委托？”

    　　叶梓灵惊讶的捂着小嘴，她总算明白了林知安为啥会突然变脸，失踪的就是沈琴本人啊！

    　　“没错。”

    　　车开得很快，等红绿灯时，林知安的食指不断在方向盘上点着。

    　　没过多久，两人到了见面地点。

    　　远远的，沈晨看到林知安的面孔后忍不住浑身一僵，下意识的后退了两步。

    　　“不争气的弟弟，好久不见。”

    　　走到沈晨面前，林知安的脸色平静得可怕，颇有一种暴风雨前宁静的味道。

    　　“接委托的...是你们？”

    　　“把你知道的所有信息一字不漏说出来，我脾气不太好，别墨迹。”

    　　........

