    下落的剑雨击碎了屋顶的水晶吊灯，黑暗如同被打翻的墨水，蔓延了整个房间，而葛尔特眼中闪着疯狂的红光，如同嗜血的凶狼一般紧盯着林谟，在一片黑暗中显得格外显眼。

    “重力之线，这才是我的天嗣能力。”葛尔特把玩着手上的利刃，轻轻打了个响指，大刀瞬间融化为一粒粒的金属碎屑，或者说铁砂，弥散在他的掌中，再一声响指过后，铁砂化为了数十把精致的小刀悬浮在他的周身，他揪住林谟的头发阴恻恻地笑道，“这个能力很棒哦，把丝线缠绕起来就可以获得巨大的重力集合，而分散开来后，我就能操控如同沙子一般细小的物体四散开来，把整个空间都作为我的武器。怎么样？强大，而又精细，是不是再适合我不过了？”

    “这样吗……？”林谟的一只眼被血糊住了，勉强抬起头来看向葛尔特，嘴角痛苦地抽搐着，“确实挺符合你这个爱耍阴谋诡计的肌肉男啊……”

    葛尔特抚平自己皱巴巴的衣领（其实整件衣服就只剩衣领了）：“哼哼，别看我现在有些兴奋，我可是名副其实的绅士呢……”

    “刺啦”一声，林谟不想再这么啰嗦下去，瞬间手掌化刀，割下了自己的留海，下一刻便跳出了数丈远，想要拉开与葛尔特的距离。

    “在拉锯战中还想胜过我，你是不是太自大了一点？”葛尔特没有多说什么，手掌一抬，林谟落地的方位瞬间多出了一道铁砂凝成的钢刃，对准林谟的背部就是一刀，霎时间鲜血直流，林谟痛苦地捂住了背部，牙关紧咬，却是咬碎并喝下了舌头底下预留的一点恢复泉水的精华，这类精华是林谟花费了和叶阡陌决战后的一整晚研制出来，说是研制，其实也就是提纯再提纯，上限是96%的浓缩精华，可以快速治疗一般伤口，但对于眼下的致命伤……也只能暂且缓和伤势罢了。

    “好了，不玩了。”葛尔特伸出双手，对着空中一招，周围所有的物体，眨眼间就都化为了砂砾大小的碎片，朝向葛尔特涌来，如同沙暴一般地环绕在他的周身，“也差不多该结束了。”

    银光一闪，林谟一个背跳，击飞了从暗处偷袭过来的小刀，嘴角也勉强翘起，笑道：“是吗？结束了啊，是不是太快了一点。”

    “这就是你的遗言吗？”

    葛尔特没有理睬林谟，双手化爪，他周身的铁剑顿时成型，数百把铁剑上黑线涌动，显然倾注了大量的重力波，而他，已经没有力气躲过这一击了。

    下一刻，剑雨猛地向林谟倾盆而下，葛尔特大吼道：

    “永别了，杂碎！”

    这一刻，在林谟的视野中是无比寂静的，哪怕葛尔特的吼声如雷，他也只觉得如同风铃摆动，朦朦胧胧得听不真切，百十把寒光闪闪的刀剑，一点一点地刺向他遍体鳞伤的身躯，他所剩不多的鲜血也只能撒在这孤独的时代，在时光中化归尘土，直到泯灭。

    寂静，寂静到只有自己的心跳。

    已经没有力气展开天银了

    躲不过这种攻击了

    无计可施了

    我，要死了吗？

    ……

    呵

    怎么可能啊！

    “可以了。”林谟眼中惊芒射出，如同火花一般，手指猛地按下，刹那间光华大涨，可光源却不是林谟，葛尔特下意识地停下了手上的动作，朝头顶看去，却见屋顶悬浮着一个巨大的靛青色法阵，不断的旋转着，它的四周漂浮着一颗颗的光粒，正源源不断地向法阵聚拢，而法阵也慢慢地变大，屋顶显然已经容不下它庞大的身形！

    葛尔特脸色大变，法阵中涌动的磅礴能量让他感到惊恐，他不敢托大，单手一收，所有的剑雨化为颗粒，猛地朝他聚集过来，一层层地将他包裹成了个铁球，没留一丝缝隙，同时，黑色丝线环绕他的四周，显然已经结合成了一个牢固的重力场。

    “倒是比我想得布置的全面。”林谟嘿嘿一笑，却没有半点犹豫，手掌猛地一拍！顿时术阵敛去，只余下一团白芒，如同瀑布一般将暴虐的能量倾斜而下，顿时淹没了葛尔特的防御，而葛尔特的惨叫也在第一时间响起，仿佛他的防御没有起到一点用处。

    “啊！啊！啊啊啊啊！怎，怎么可能，我的防御明明没有被突破，为什么！！”

    “神代秘术·制裁。”

    林谟苦着脸笑了笑，这招是他前世早年刚成神时研发出来的术法，前世的记忆模糊不清，他也是在文渊阁看到了部分残图才想起完整的术式的，但因为这招威力一般且耗能巨大，前世的他很快就弃之不用了，林谟也只是留意了一下防止不时之需，而且这招还不能一次充满，施展术式时必须分离体内的一部分灵力，化为光球均与地往阵法输送，耗时不是一般的长，但唯一的好处就是无视纯物理防御，直接命中敌人，葛尔特的防御基本都是纯粹的物质粒子，这招放在身上简直效果拔群。

    光芒渐渐散去，葛尔特的铁球也慢慢奔溃了，大量的鲜血从中涌出，在地上流淌成了道

    道小溪，再看葛尔特，全身干瘪焦黑，几乎变成了一具干尸，躺在血泊中一动不动，已然没了动静。

    “好了好了好了，”林谟伸了个懒腰，却扯动了他背上的伤口，疼得他龇牙咧嘴，他慢慢地走向葛尔特的“尸体”摸索道,“玉牌，玉牌在哪儿呢？”

    葛尔特却突然诈尸起来，瞪大眼睛紧盯着林谟，一只干枯的手臂死死地攥住他的衣袖，沙哑地说道：“你……是从什么时候布置下那个法阵的？”

    林谟诧异地看了一眼葛尔特，确认他只是回光返照后，笑了笑道：“我能在屋顶布置法阵的机会也只有一次啊。”

    “干尸”瞪大了眼：“不……不可能，你从那一步就开始算计我了吗？你应该不知道我的天嗣的真正面目是什么……”

    “那根本不重要，”林谟打断他的话，轻轻说道，“从刚开始我就知道，你的重力屏障不可能被我那么轻易得破除，它的强力在慕野中学时我也是能窥探一角的，绝不止这么点威力，那问题来了，你把另一部分的重力放在哪儿呢？我想应该不只是屋顶悬浮的剑雨。”

    “嘲笑是为了让你轻敌，为了让你忽视屋顶藏匿的法阵，但其实一开始那只是个备用手段而已了，毕竟如果你真如开始那么不堪，我压根就用不到那部分的灵力，还不如留着当做暗处的一个杀手锏，反正不管怎样，我都立于不败之地。”

    可当林谟说完，再次看向葛尔特的时候，他却已经没了声响，显然已经咽气多时了。

