    黑暗领主站在余晖要塞面前，根本就没有想着自己一马当先的冲进去，将整座要塞彻底摧毁。

    在要塞有着阵法的情况下，硬冲进去是很危险的。

    而就这样利用炮灰一次又一次的消磨要塞里的各种资源，静静的等待战斗结束，不是更好的选择？

    根据黑暗领主自己的估算，最多再有三五日，余晖要塞的资源储备就会无法支撑下去

    到时候失去了阵法保护，余晖要塞就会彻底的沦为自己手中的玩具，轻而易举的可以摧毁。

    但是这一日就在黑暗领主准备看看余晖要塞还有多少精力的时候，就隐约看到一个人影，从城墙头那边一飞冲天。

    目标是……自己的后方？

    这一瞬间，黑暗领主的眼珠子都要红了。

    若非是之前自己一不留神，竟然让一个小贼跑到自己后方，将近一半的黑暗巢穴摧毁。

    此刻的余晖要塞早已经被黑暗生物直接摧毁，哪里还会拖延如此多的时间。

    而且看此刻那小贼的身影，似乎又想要故技重施，去摧毁自己剩余的黑暗巢穴，从而缓解要塞当前的困境。

    愚蠢！

    黑暗领主心中冷哼一声。

    如果提前半个月的时间这么做，或许还有一丝希望。

    但现在要塞内的资源已经紧张到了这个程度，现在就算彻底的将黑暗生物全部毁灭，只要有自己在这里，余晖要塞的阵法就不敢停。

    虽然不会如现在有着黑暗生物攻城时耗费的资源多，但也无非多等待几天而已。

    黑暗领主冷笑着起身。

    虽然这种同样是绝望，但黑暗巢穴可是自己的东西，无缘无故的被摧毁，自己损失可大了。

    况且，那个小贼，必须要死！

    黑暗领主看着张锋，咬牙切齿，几欲抓狂。

    他对于张锋有着足够的了解。

    从东海群岛的时候，就已经隐隐的开始给自己造成一些麻烦的事情。

    从头到尾，若不是有这个人，黑暗早已经侵吞大地。

    新仇旧恨涌上心头，这个家伙今天必死无疑！

    黑暗领主仔细观察了一下周围，对方小心谨慎，没有任何其他做戏的样子。

    四周也没有任何其他高手，应该也不是什么陷阱。

    那么现在，杀了你！

    黑暗领主一瞬间就离开了自己的座位，嗖的一下就出现在了张锋的面前。

    二话不说直接一拳朝着对方打了过去，根本不给他任何说话的机会。

    嘭的一拳，就将张锋直接打入地面。

    巨大的力量，就好似发射了一枚导弹，将整片地面摧毁的淋漓尽致。

    但是下一秒，黑暗领主就看到了躺在地面上的张锋。

    看着对方得意的笑容，黑暗领主就察觉不好。

    但是就在他准备离开的瞬间，却感觉到自己的身体好似被什么禁锢了一样，根本无法离开。

    却原来，就在黑暗领主陡然出现在张锋面前，挥拳朝着他打过来的瞬间。

    早已经准备多时的张锋直接就对其使用了决斗者的镣铐。

    正是因为如此，张锋才如此轻易的被对方一拳打落下地，否则再不济也能做出一点防御的动作出来。

    “你死定了。”

    张锋哈哈大笑着，将方若海三人从半位面里放了出来。

    “上！”

    方若海没有任何的迟疑，直接挥出自己手中早已经备好的单手剑，“和这样的邪魔外道没有任何道理可讲，大家并肩上！”

    蓬蓬蓬！

    在方若海挥动单手剑的时刻，黑暗领主身上霎时间多出了红黄绿三种颜色。

    堆积在一起看的极其的恶心，但对于张锋等人来说，却是极大的好事。

    这是方士的毒素技能，使目标中毒。

    红色的毒素减少对方生命值，黄色的毒素减少对方的物理防御，绿色的毒素延缓了对方的速度。

    当然，即使有毒素在身，对于黑暗领主也并未起到什么太有效的作用。

    但在这样的战斗中，能削弱对方一点，就是一点。

    张锋嘀咕着对方，手中也丢出一连串的多重飞弹。

    但无一例外，都被黑暗领主瞬间躲闪开来。

    哪怕有着绿色毒素减缓速度的作用，黑暗领主的速度也远超张锋法术起效的瞬间。

    嘭！

    忽然间，同样出来的罗安萍射出了一发重箭。

    如果炸开的地雷，飞跃到了黑暗领主的身边轰然炸开。

    无数的碎片如同弹珠一样，朝着四面八方的射去。

    每一点碎片，都能轻易的贯穿钢铁。

    但这对于黑暗领主而言，只不过是瘙痒而已。

    对方毫不理会这可怕的炸裂伤害，只是将目光看向了张锋。

    “将自己和我捆绑在一起？”

    黑暗领主残忍的笑了起来，“这可真的是有趣，认为依靠这些蠢货，就能杀了我吗？”

    黑暗领主哈哈的拍打着胸脯：“也不看看，你们和我的差距有多大。”

    “是挺大的。”

    张锋看着黑暗领主的血量，忍不住低声骂了起来。

    方若海这边最强的领主级BOSS，每一个都有着六七百万，生命值已经达到领主级BOSS的顶端了。

    但是此刻黑暗领主的血量，却可怖的让人怀疑人生。

    “这两亿的血量，是不是有点太夸张了？”

    此刻出现在张锋面前的，正是黑暗领主的生命值！

    他一开始以为黑暗领主只有200万的生命值，觉得这有点不太正常。

    这可是黑暗领主，可不是阿猫阿狗，200万的生命值，这是在瞧不起谁呢？

    不过之所以一开始认为是200万，则是因为2000万的生命值有点太恐怖了。

    比他所见到的任何一个领主级BOSS都要多出几倍。

    而更恐怖的时候，则是在张锋认为这2000万就是黑暗领主BOSS的时候。

    内心的不安还是让他忍不住多数了一次，这一次他终于有些不知所措。

    两亿的生命值？

    比他之前还认为有点夸张的2000万生命值，还要多出了十倍！

    不过，就算是两亿生命值又如何？

    张锋冷哼一声。

    你是两亿的生命值，而我早已经超过了这个数字！

    他可没有说谎！

    在圣光链接的作用下，所有召唤生物的生命值，几乎都可以算作是他的一部分。

    一名黄巾力士是一百多万的生命值，200多位黄巾力士，那可就是3亿多的生命值。

    圣光链接下，代表着张锋有着3亿多生命值的护盾！

    来啊，看谁能抗的下去！

