    保卫战并没有开始，而是在无尽模式之后。

    世界上的人除了一些需要锻炼自己的会进入无尽模式磨炼，恐怕其他人都少有进去的。

    距离汽车保卫战的开始只剩下半个小时，世界上一片热火朝天的，只有极少数人在讨论自己，这些都可以忽略不计。

    “人都在？”

    夏波点开自己的队伍，发送了一条讯息，组队勋章使用之中，会在系统上生成一个小队模板，模板上会显示自己小队的成员以及信任度。进入游戏之中，就会显示所有成员的健康值，随时查看成员的状态。

    当然，信任度只有自己能够看见，他们的只能够看到健康值，还是在进入任务之中才会显示。

    冯鑫：“老大，我在。”

    韩叶：“我也在。”

    褚诗雅：“我也在。”

    夏波：“进入任务之中，都打开语音模式，这样方便大家联络，而且系统之中可以查看大家自身的状态和队友的状态，随时进行支援。”

    “收到。”

    三人都回复了一句收到，便沉寂下去。

    看样子彼此之间还是存在一定的距离。

    夏波内心思索，便打开语言：“喂，大家都能听得到吗？”

    “喂，听得到听得到。”说话的是褚诗雅，声音很温柔，也很听话，像是妹妹一样。

    “可以听到。”

    第二说话的是韩叶，声音有些冷淡，若不是夏波的身份，恐怕他会说的更少。

    “夏老大，能听到的。”

    这是冯鑫在说话，夏波一下子就听出来了，她的声音很有辨识度，音调略高，声音不卑不亢，不愧是担任过教官的。

    冯鑫的信任度之所以这么高，也跟她的职业有着密切的关系。

    练武的人都崇拜强者，更何况夏波还曾经帮助过她，这就是仁义。

    “好了，我简单的说两句，大家都是在排行榜上的人，此前有矛盾的，就先解决一下，成王败寇，输了就不要埋怨，实力问题。我不希望队伍出现分裂。明白吗？”

    夏波声音有些冷淡，似乎拒人于千里之外，带着一丝冰冷。

    “明白！”

    三人应声。

    “很好，我就不用自我介绍了，你们都认识我。这次任务的规则很像我此前玩过一块游戏里的模式，保卫战，保护汽车不收野怪攻击。这就考验到大家的配合，这是大家第一次组队，失败没关系，磨炼彼此之间的配合就行。”

    “分配工作我就先不做了，任务规则以及场地都没有见过，等进入游戏，大家有所了解，我在继续划分。”

    夏波沉思了一下，急需要，末了：“你们还有没有其他想要说的？”

    “夏老大，我还是第一次听你说这么多话，以前看你的直播都是冷冰冰的，很可怕。”

    褚诗雅说道，声音甜甜的，没有刻意得去装，显得很自然。

    也难怪世界上有那么多人叫她萌妹子，单不看容貌，就是这声音就令人舒坦。

    若是用这声音来讲故事，一定很好听。

    咳。

    “还好，比赛我一向很认真，一般都是不语的。说话容易分心，哪怕排位比赛不会死亡，不过养成这种习惯，有益无害。”夏波淡淡道，一半真，一半假。

    “原来是这样，难怪夏老大会成为第一，甚至碾压第二第三。”冯鑫在语音中说道。

    “夏老大，你是我的目标。”韩叶声音有些冷淡，似乎一直都是这样子。

    “你不提我都忘了，朴英辉现在还活着，我先将他宰了去，这样，咱们也能在阵营里具备话语权了。”夏波听到冯鑫说的第二第三，瞬间联想到朴英辉。

    “老大，朴英辉这家伙自从杜盛那家伙死了之后，就隐身了，不过昨天晚上他又冒头了，还升到了七级，想要投靠咱们，说是为了大家冲锋陷阵。有人支持，有人反对。”

    萌妹子褚诗雅声音柔柔软软的。

    “狗改不了吃屎，这家伙不留也罢，不缺他。”夏波淡淡道，便退出了空间。

    “夏老大退了，我觉得朴英辉死了也好，留着他在，就像一颗定时炸弹一样，随时都有可能爆炸。”冯鑫在语音之中说道。

    “杀了也好。”韩叶很赞同夏波的做法，换做是他，也会毫不犹豫的出击，将朴英辉弄死。

    最好是彻底碾碎！

    这家伙当初的言论可是极度恶毒。

    “我先去看看去。”褚诗雅丢下一句话，便退了。朴英辉的死必然会引起震动，这也是个机会，能够让国人一举拿下黄色阵营话语权的机会。

    拒绝权使用完，朴英辉待在车里，神色紧张，不停地翻看着世界，联系夏波的话都石沉大海，甚至连水花都没有翻动。

    为了活命，他甚至甘愿做大夏的走狗，而且自己也升到了七级，相比对方会重视自己。

    事实证明，他也做对了，阵营聊天里确实有不少人同意朴英辉的做法，一名七级玩家，实力强大，能发挥不少作用。

    “一个多小时了，快两个小时了，夏波还没有出现，是不是放弃对自己出手了！？”

    朴英辉一双赤红的眼睛死死地盯着系统，哪怕升到了七级，他的内心也没有一丝反抗的心。

    夏波那一晚的战绩实在是太恐怖了，杀了不少强者，甚至白色阵营的玩家都高度重视。

    他的力量实在是太过恐怖，没人是他的对手。

    不要说自己升到了七级，就是八级也不安全。

    时间流逝，他的心越来越紧张。

    叮！

    突然，系统震动，他身躯猛地一抖，差点跳起来，一看不是挑战邀请，而是组队邀请。

    对了，今天是汽车保卫战！

    他点击同意组队邀请，是自己以前的伙伴。

    “朴英辉，保卫战马上就要开始了，你要不要跟我们一起？”

    没有组队勋章，是不能够自己拉人组队的，而是随机匹配的，这人明显也获得了组队勋章。

    “要，一起，这样获胜的几率才...”

    话还没有说说完，系统再度一阵，一个陌生的邀请出现在系统上，这是一个隐身的家伙发起的是挑战，看头像的颜色，是自己阵营的玩家，没有拒绝的按钮了，而是五秒倒计时。

    夏波！

    朴英辉一下子就知道这是谁！眼睛瞬间充血，脸庞扭曲，浑身颤抖！

    “为什么！为什么要赶尽杀绝！”

