    “小小臭虫，也敢饶吾清净。”

    熔岩魔龙声音滚滚，在李家众人的耳边轰隆作响，一些实力弱小的人直接是七窍流血而亡。

    “不……我们……”

    李强大脑一片空白，看着眼前的庞然大物，一时间不知道说什么，不仅是身体在颤抖，灵魂深处也在战栗。

    “消失吧。”

    熔岩魔龙轻轻呼出一口气，周遭瞬间燃烧起来，将飞天鱼及其李家的众人包裹起来。

    “啊……”

    惨叫声连绵不绝。

    “不！”

    李强十分不甘的咆哮一声，所有人瞬间被烧成了齑粉，消散不见。

    城墙上的御卡师们看到这幅景象，头皮发麻，这一眨眼的功夫，李家上百口人就死的渣都不剩，实在是太恐怖了，虽然城墙坚固，面对这恐怖的熔岩魔龙自己能守住吗？

    “领队！”

    所有御卡师看向了领队，他们虽然不怕死，但是这样冲上去与熔岩魔龙厮杀与送死没有区别，这种牺牲毫无意义。

    “我……”

    领队看了看天空之中遮天蔽日的熔岩魔龙，又看了看自己一同作战的兄弟们，他也就是黄金境界的御卡师，一个照面都没了。

    当然逃跑是不可能的，也没有那个机会！

    “战！”

    领队面色一凝，身上魔力疯狂涌动，强敌又如何，他们身为御卡师唯有站着死，不可能跪着活！

    “布阵，可以撑一会，或许援军就来了！”

    领队忽然变得乐观起来。

    “领队说的没错，战就战，家里人还等着我们呢，战！”

    一时间北城墙的所有御卡师斗志冲天。

    人类的赞歌便是勇气的赞歌，御卡师们明知不敌，也没有产生任何的退意。

    “嗯？”

    熔岩魔龙也是察觉到了这些御卡师的战意，不免心中冷笑，一群蝼蚁也想撼动它堂堂魔龙，罢了，既然自己醒来，那就顺手灭了这个小镇吧，好久没有活动枕骨了。

    如此想着，熔岩魔龙的身形居然是以肉眼可见的速度缩小着，很快几千米的大小缩成了数十米的样子，维持如此庞大的身躯需要很多的魔力消耗，这个体型它可以将消耗降到最低。

    嗖！嗖！

    突然两道身影破空掠过，稳稳的落在了北城墙之上，正是林安跟星雅，周围的御卡师都看了过去，心中想着这是谁？

    很快姜兴也赶了过来，落在了林安的身后。

    “御行长！”

    众人顿时大喜，最靠谱的人终于来了！

    “嗯，大家辛苦。”

    姜兴点点头，还好北城墙兽潮不算太厉害，损失最少，不过这钻石境界的熔岩魔龙却是出现在了这里，再来晚一步，估计这北城墙就没了。

    “……“

    姜兴看着飞在高空的熔岩魔龙，一时间压力山大，他们都是白金境界，能是这只凶兽的对手吗？

    随后蓝灵依也是赶了过来，看到林安没受伤也是暗暗松了口气，玉手握了握，抬头看向了熔岩魔龙，心中盘算着该如何拖延时间。

    熔岩魔龙注意到了星雅，引起了极大的兴趣。

    林安表情严肃，这是他第一次感觉到深深地危机感，钻石境界的凶兽啊，不知道自己跟星雅顶不顶得住。

    此时姜兴也是注意到了它左眼的处的十字刀疤，忍不住脱口而出。

    “居然是熔岩魔龙？！”

    蓝灵依也是听说过关于熔岩魔龙的事情，当时它只是一个白金境界的凶兽，自然不怎么出名，但是南一玄的名号可是整个人族都如雷贯耳，可以说它是沾了南一玄的光，跟着一块出名的。

    不过这种出名对于熔岩魔龙来说是一辈子的心理阴影，当时的南一玄太强了，它被打的毫无还手之力，重伤的它只能狼狈逃窜，韬光养晦三十年。

    三十年如同白驹过隙，它也是顺利晋升钻石境界，这辈子最大的愿望就是找到南一玄吞了他，报仇雪恨，当然如果它清楚现在南一玄的实力，就不敢这么想了。

    星北这种边陲小城，对于强大的凶兽来说没有什么值得争夺的资源，所以说钻石境界或者是以上的凶兽普遍都在万族战场，甚至是中央联邦周遭，唯有不断战斗、嗜血，才能更快的晋升。

    这种小地方太安逸了，若是熔岩魔龙也去万族战场寻找机缘，或许已经是王牌境界的凶兽，甚至是成长为领主级，甚至是更高的境界。

    但是它被南一玄打怕了，三十年了才换过来。

    “小子，她是你的御卡吧？”

    熔岩魔龙突然间说话了，它看着林安身旁的星雅质问道，声音给人一种高高在上的感觉，如同神明在俯视凡人。

    林安没有说话。

    熔岩魔龙也没有恼火，淡淡一笑。

    “一个小镇，吾看不上眼，不过她身上的气息吾很喜欢，只要你小子切断跟她的关联，送给吾做玩物，然后自断境界，本魔龙可以放过你们。”

    熔岩魔龙声音平淡如水，星北的存亡在于它的心情，它现在的心情极好，星雅的身上蕴含着一股龙的气息，它很喜欢，若是跟她交合，自己肯定能晋升更高的境界。

    想到这里熔岩魔龙双眼顿时放光，心中激动无比。

    龙本性yin，这句话果然不假。

    “放过我们？！”

    周围的御卡师闻言有些小激动，被姜兴狠狠地瞪了一眼，不再去想这件事情，凶手的话能当真吗？当然不能！

    就算熔岩魔龙说话算数，御卡师怎么会切断与自己御卡的联系，那跟自残没两样。

    要不是熔岩魔龙真的看上了星雅，怕杀了林安，星雅也会跟着消散，才不会在这里心平气和的命令林安。

    御卡破碎，御卡师会遭受巨大的反噬，身受重伤，御卡师死亡，御卡也会跟着消散，魂归大地。

    “呵呵~”

    林安冷笑一声，他面若冰霜，抬着头盯着熔岩魔龙猩红色的双眼，丝毫不畏惧它散发出来的立场威压，真龙之威在林安的周身萦绕，他的身体如同泰山一般，巍然不动。

    “你这畜生哪来的脸称呼自己是龙？不过是差了两只翅膀的蜥蜴而已。”

    林安说着看了一眼自己身旁的星雅。

    这！

    才是真龙！

