    第152章 系统三次升级完成

    手中蓝银霸皇枪直刺，带着一道道金色的雷霆电矢，瞬间自这深海魔鲸王尸体脑袋的位置炸裂开来。

    金色的雷霆席卷，将下方一些年限不超过万年的物种，皆都给电得肚皮翻转。

    一些没被电晕的，则一个个如同惊弓之鸟，作鸟兽散四散开去。

    至于那只直面唐逸的邪魔虎鲸，则被一枪洞穿了身体，在深海魔鲸王硕大的脑袋上蹦跶了几下，随后浑身僵硬的躺在那里不动弹了。

    没一会儿的时间，一枚深邃的黑色魂环便从其尸体上方飘荡了出来。

    这只邪魔虎鲸的年限大概在八万年上下，已经具备了不俗的智慧，别的生物只是想要争抢深海魔鲸王的尸体。

    而它，则将它的目标放在了深海魔鲸王脑袋里的鲸珠上。

    只是可惜的是，运气不太好，遇到了唐逸这么一个知道深海魔鲸王体内秘密的人。

    抬手望着手中闪烁着深邃紫光的鲸珠，唐逸笑了笑。

    这可是好东西，深海魔鲸王百万年的修为，基本都用来修炼这颗鲸珠了。

    在原来的剧本里，便宜弟弟唐三的海神三叉戟核心被毁，便是倚靠这百万年的深海魔鲸王鲸珠修复的。

    当然，具体只有九十九万九千多年，虽说一只脚踏入了神的领域，但终究还是没有成神，与唐逸一样，算是半神吧。

    望着下方那些因为攻击四散逃离，而后又因为深海魔鲸王脑袋里脑髓的罄香，从而又疯狂游回来的一众鱼类，唐逸皱着眉头没有说话。

    鲸落万物生。

    这是自然界的规律。

    只是深海魔鲸王好歹也是差点证道兽神的存在，虽说乃是由自己亲手击杀的，可尸体就这么放任着大海里的生物任意吞噬，似乎有点不太好。

    “罢了。”

    叹了口气，唐逸身后垂天之翼一展，整个人飞到了高空。

    既然拿了深海魔鲸王的魂环、魂骨和鲸珠，也算是彼此有缘，就送它最后一程吧。

    “乾三连，坤六断，离为火，急急如律令！”

    熊~！

    原本静静漂浮在海面上的巨大尸体，顿时被无数橘红色的火焰包裹在了其中，伴随着其体表的油脂被点燃，现场顿时响起了一连串噼里啪啦的轻响。

    鲸尸被点燃，下方一些正在争食的海洋生物不由得被牵连其中，被三昧真火烧得连连摆动身体，让得方圆一里地界的海面就像是沸腾了一般。

    大火足足烧了三天三夜。

    当最后的火焰熄灭，望着那在火焰灼烧下化为飞灰，在顺着海面飘荡而去的深海魔鲸王骨灰，唐逸一展身后的翅膀，如同流星赶月一般的朝着一个方向飞了过去。

    两个时辰以后。

    天上一道如同蚊蝇一样的小黑点再次出现在了这里。

    仔细思考了一下，唐逸再次认准一个方向，嗖的一声追星逐月一掠而过。

    几个时辰以后，苦着一张脸的唐逸再一次的回到了原点。

    完了完了，迷路了......

    大海的面积乃是大陆面积的好几倍大小，而此时唐逸身处深海，相当于是在大海的中央地界，再加上他是第一次出海又不认识路。

    一下子就不知道怎么回去了。

    精神力虽然能够笼罩方圆十数里的地界，可这十数里对于茫茫大海来说，完全就是毛毛雨。

    要知道，那天他过来的时候，可是乘坐比他飞行速度只慢两三成的海船，足足历经十来天的时间才来到的这深海。

    飞行在空中也是需要魂力支撑的，虽然系统储物栏里还有不少的回复药剂，但也不是这样消耗的啊！

    早知道这样，当初就该让海船离得远些，他自己飞过来找深海魔鲸王了。

    一阵捶胸顿足悔不当初。

    最后还是寻了一个方向，径直朝着那边飞了下去。

    根据大陆是圆的的理论，只要往一个方向一直飞，就总有找到陆地的一天。

    只是这样的话，就太耗时耗力了。

    不过这不是没办法么。

    飞行中的第六天。

    正飞着呢，脑海中忽然弹出了一个系统提示框，提示系统升级完成了。

    见状，唐逸留了三分注意力在外面保持飞行状态，其他的注意力则放到了系统页面。

    主页面就没变过，还是以前那个样子。

    点开商场。

    里面的东西顿时焕然一新。

    【商场】

    1.神体修复药剂，价格：50w负面情绪值。

    2.神力回复药剂，价格：50w负面情绪值。

    3.神念刺激药剂，价格：50w负面情绪值。

    4.神体凝实药剂，价格：50w负面情绪值。

    5.神器锻造技艺，价格：100w负面情绪值。

    ......

    11.创世之神的生活日常，价格：1亿负面情绪情绪值。

    12.三年神祗五年神王修炼手册，价格：1亿负面情绪值。

    物品全都变成了和神有关的东西，价格一如既往的上涨了不少，而商场后面的几个选项，则直接被唐逸给无视了。

    大几千万一亿的负面情绪值，黑还是系统更黑。

    这特么不会是报复我第九魂环选择吸收深海魔鲸王的魂环，没有照顾系统它老人家的生意吧？

    看完商场，唐逸又看了看抽奖页面。

    还是如同以前一样是老虎机的模样，只是各种颜色区分则没有了。

    抽奖能获得的物品，却出现了很大的变化。

    除了特殊奖励以外，其他的物品全都没有了，取而代之的，乃是各种奇葩命名的物品。

    比如什么‘生命女神辛苦酝酿而出的生命精华’、‘修罗神与海神不得不说的那些事儿’、‘震惊，究竟是道德的沦丧还是伦理的缺失，神王竟然遗失了本命超神器!’。

    看得唐逸忍不住大骂了一声淦他娘！

    成神之后就不需要提升自己的实力了是吧？能获得的物品大部分竟然都是情报和各种八卦新闻。

    当然了，系统每次升级都会奖励的特殊抽奖还是在的。

    也不知道这次会出现什么样的物品，唐逸搓了搓手，点击了抽取。

    抽奖页面上，无数奇葩的奖项全部变换成为了特殊类。

    【叮，恭喜宿主获得特殊类奖励：璀璨人生选择宝箱。】

    伴随着一道木箱着地的声音响起，一个古朴无华浑身泛着丝丝腐朽味道的箱子，瞬间出现在了系统最下方的物品栏里。

    (本章完)

