    陆御还没到公司，宋明的电话就打了过来。

    “怎么了？”

    陆御已经有了个大概的猜想，估计就是季风集团继续合作的事情，不然还有什么特别重要的事情让他一大早给自己打电话。

    “老板，刚刚得到消息，季风集团同意继续跟我们合作，跟季正伟的见面我也约在了上午十点钟。”

    “好，我知道了！”

    挂了电话，陆御看着窗外疾驰而过的风景，心里一颗大石头终于落了地，有了季风集团的渠道，陆氏集团的新产品就能快速打开市场。

    宁氏集团，高层的几位董事还有温秘书坐在会议室，每个人脸上都布满乌云，一个个紧缩眉心，不知道该如何是好。

    “温秘书，现在宁总到底是什么情况，不是说今天早上就能出来了吗？为什么到现在都没有消息？”

    其中一位董事看着温秘书问道。

    “各位董事，我一大早确实去了公安局，但还是没有见到宁总，现在情况可能比我们想的更糟，我刚刚开会之前咨询过律师，留置超过二十四小时，说明警方已经有确凿的证据对宁总实施了批捕。”

    “什么？”

    会议室里瞬间炸了锅似的吵吵起来，几位董事原本就以为宁仲远就是协助调查，很快就会出来，没想到竟然会是这个结果。

    “宁氏集团现在这个状况，宁仲远又被抓，还玩儿什么？要我说大家趁早散了吧！”

    “是啊，自从上次宁总非得一意孤行的跟陆氏集团硬刚，我们可谓是损失惨重呐，现在已然失去了市场竞争力。”

    温秘书看着几位董事心有不甘，毕竟宁氏集团是宁仲远一点一滴打拼出来的，他从

    很早的时候就跟着宁仲远，可以说是一点一点看着宁氏集团被做强做大，现在却...

    “温秘书，既然现在宁总不在，我们是不是可以启动紧急应急预案，推举一位临时董事长？”

    温秘书最担心的事情还是发生了，这个流程现在启动确实没有什么问题，但接下来呢，公司破产被收购，不就是这个命运吗？

    “温秘书，问你话呢？”其中一位董事看着温秘书问道。

    “可以启动这个流程，但我还是希望大家能再给宁总一点时间，我相信他一定可以...”

    温秘书还想再为宁仲远争取一点时间，但不料却被其他董事打断。

    “好了温秘书，我们都知道你跟了宁仲远很长时间不舍得，但现实情况就是这样，你们可别说我不够重视集团的情况，宁仲远刚一进去我就在内部打听过了，他涉嫌的可是商业诈骗，这个罪名不用我多说，你们应该都知道怎么量刑吧？”

    大家纷纷开始猜测前几天关于季风集团泄密还有前几天陆氏集团核心机密被泄露的事情，难道这些事情都是宁仲远做的？

    “时间不等人，一家这么大的公司总不能一日无主，我提议现在就启动这个程序，大家举手表决吧！”

    说话的是林钦董事，他在虽然只是第三大股东，但在宁氏集团却有一定的话语权。

    “要我说呀，大家直接表决，同不同意林董来暂任宁氏集团的董事长吧！”

    “对呀，省的大家麻烦，林董这些年对宁氏集团做的贡献还有各方面，我都觉得是最合适的人选，我们直接举手表决吧！”

    温秘书看着几个人深深叹了口气，林董若真的被推举临时董事长，他可是能够行驶董事长的一切权利，谁知道会发生什么事情！

    感觉流程还没开始，就已经结束，这些人简直就像开玩笑似的把林钦推举了上去，要说他们没有私下商量谁信？

    “大家既然都同意林董暂任董事长，那我们就恭喜林董，接下来就请林董给大家讲话！”

    林钦站了起来，浓眉大眼炯炯有神的眼睛扫视了一圈。

    “大家放心，我只是临时担任集团的董事长，希望能够带领大家等到宁总的归来。”

    会议结束，林钦把温秘书叫到了自己的办公室。

    “林董，您有什么吩咐？”

    温秘书恭敬的问道，毕竟他现在是宁氏集团的掌舵人，他心里也清楚，宁仲远这次恐怕真的够呛了。

    “温秘书，其实宁总的事情我也有所耳闻，你跟我说实话，之前季风集团和陆氏集团的机密泄露事件跟他到底有没有关系？你有没有参与其中？”

    温秘书看了一眼林董，心想这个家伙动作倒是挺快，这才刚刚上任就朝自己动手了。

    “林董，关于您说的那些事情我真的完全不知情，不然我怎么会安安稳稳的站在这儿呢！您想说什么直接说就好了，我能接受。”

    林董愣了一下大笑起来：“温秘书呀温秘书，我看你是误会我了，好了我知道了，既然这样那宁总家里的事情就交给你了，我相信你一定可以安抚好她们。”

    温秘书从林董的办公室走出来，叹了一声，无奈的摇摇头，这是要变天呐！

    林钦看着空荡荡的办公室，在里面走了两圈，最终还是拿出手机拨了个号码出去。

    “我们见一面吧！”

    电话另一边一个冰冷的声音传来：“中午十二点，能源国际酒店域城居包厢。”

    说罢，电话就被挂断。

    陆氏集团高层会议室，陆御看着在场的所有人，让秘书把昨天他亲自做的收购方案给大家发了下去。

    “我相信大家现在应该都知道了，季风集团跟我们的合作继续，而且回款也加速不少，我相信我们现在应该有时间重新考虑收购宁氏集团的事情，时间急迫，给你们半天时间，下午开会继续讨论这件事情，散会！”

    整场会议，所有高层管理人员一个字都没有发表，陆御也就仅仅说了这么几句话之后，率先离开了会议室。

    陆御前脚离开会议室，就听到里面轰鸣般的吵吵起来。

    冷笑一声，抬手看了眼时间，跟身后的宋明说道：“备车，去季风集团！”

    季风集团总裁办公室，季明浩孤独的坐在会客区的沙发上，没一会儿无聊的看看这儿摸摸那儿，也不知道这么早来干嘛！

