一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第536章屠宰场

    乔玉灵的手紧了又紧，但最终都没有做出来什么，她只是好奇的上前看着大家手里都忙些什么。

    有的在研究着毒药，有的是研究着解药，还有的在熬制毒……

    众人见到谭洪海进来，全都停下了手上的动作，很是恭敬的叫道：“谷主。”

    “恩，忙你们的吧。”谭洪海说完，大家便真的全都忙自己的去了。

    “小萱，你看看这里有没有你感兴趣的？”谭洪海说话的时候在观察着乔玉灵。

    乔玉灵眨了眨眼，想了想她上前转了一圈。

    因人多，地方大，这个堂屋比其他普通的宅子要长出不少，在转的时候，她发现不同的地方都被绑着人，似乎……每个人都有一个对应的药人。

    她原以为只有那么大点，可是她错了，当她走到顶头的时候发现，人数不至十几个……在顶头有一个拐弯处，依旧是那样的格局，中间搭着很大的台子，上面全都放着药，两边全是人，年纪大小都有。

    她便有些能理解，为什么毒医谷能派出来那么多的人。

    这里简直是一个大型的屠宰场，喂了毒药，能当一个好的药人，那便留下，如果喂了毒药，挺不过去，那便直接抬头出去扔了。

    转了一圈的过程中，她已经看到了有两个尸体被抬了出去。

    地方很大，人也不少，她真的特别好奇，谭洪海是用什么样的方式留下这些的人，这些研究毒术的人，他们有的已经疯狂到双眼泛红，给药人喂药的时候，就仿佛看着自己的一件作品一般。

    最后她刚要转身的时候，看到了一个身影，一个十六七岁的少女，小脸已经瘦到了巴掌大，再也没有以前的活力。

    她全身的皮肤很白，一种不健康的白。

    此刻她正被人灌着药，不同别人那般的挣扎，女孩很安静，仿佛喝汤一般将药喝了下去。

    乔玉灵感觉自己的有些忍不住了，她现在就想摧毁了这个地方，那是娟娟，当初姐姐和姐夫离家的时候，她便派了姐姐一种护送，可是最后的结果……姐姐和姐夫被绑了，娟娟也不见了影子，娟娟带的人也没了影子。

    现在在这里看到娟娟还有什么不明白的，她失踪的这些日子肯定就在毒医谷遭受着非人的折磨。

    乔玉灵动了脚，她抬脚向着娟娟走过去，刚迈出两步，便听到身后谭洪海的声音，“小萱，看完了就过来吧。”

    那清冷如恶魔一般的声音，将乔玉灵的思绪拉了回来，她紧了紧手，不再去看娟娟，而是转身朝谭洪海的方向走去。

    两人一路出了那个大大的堂屋后，乔玉灵被谭洪海带到了东边的厢房，里面全都是书籍。

    “你是我们谭家的人，虽然你痴傻了，但是激发了你对毒药的那种天赋，现在你需要做出一种毒药来。”

    乔玉灵听着谭洪海说话的同时，随意的伸手将架子上的书抽了一本出来，竟然……是有关于毒术的书。

    “带你来这里是想告诉你，这里有你所需要的书籍，这个地方可不是什么人都能进的。”谭洪海说完之后，便转身出了屋子说：“跟我走吧。”

    乔玉灵如同木偶一般跟在他身后去了西厢房，里面与之前去那个堂屋摆设插不多，不过这里没有人，也只一部份药材，还有一张床。

    “行了，你就在这里待着。”谭洪海说完后，从自己的衣袖中拿出来一个瓶子，“这里面的东西，你需要在三天之内做出来。”

    乔玉灵不动，不说话，一脸懵的状态看着谭洪海似乎永远不懂她在说什么。

    最后，谭洪海无奈之下，找了一个研究毒术的男人，约二十来岁，让他给乔玉灵讲一些最基本的东西。

    而谭洪海本人则是躺到一边的塌上，吃着手边的水果，似乎在想着什么。

    为了戏能演下去，乔玉灵依旧是傻里傻气的样子，也不说话，别人说什么她都是点头的状态。

    直到天都快黑的时候，乔玉灵忍不住打了一个哈欠，又摸了摸自己的肚子，她是真的饿，什么都没有吃，倒是谭洪海吃下了不少东西。

    “行了，今天就到这里，明天你自己过来，三天之内做出来这个，这里就先交给你用了。”谭洪海说完，便将他之前要给乔玉灵的瓶子交到了乔玉灵手上，然后带着乔玉灵离开了。

    出来进去的乔玉灵全都记下了，回到了萱院之后，她先洗澡后吃饭，然后直接上床睡觉去了。

    黑暗的夜里，她想到自己属下，想到娟娟，手越来越紧，不过为了方便行事，怕是她房间里不能留下丫鬟才是。

    想了想，她从床上坐了起来，刚坐起来，守夜的丫鬟便上前询问，“小姐，您怎么了？”

    “水。”她单字说。

    丫鬟立刻就明白了，自从小姐生病以来说话都很少，基本不说话，她们也早就习惯了，利落的倒了水，给小姐端了过去。

    乔玉灵接过茶杯，刚喝了一口便将茶水扔在了丫鬟的身上，怒道：“凉。”

    “小姐饶命，奴婢这就去给您端一杯热的来。”

    没一会丫鬟又端来一杯水，乔玉灵喝了一口又直接扔了出去，“热。”

    “小姐饶命……”

    “滚，出去。”乔玉灵也不等丫鬟说完，直接就低吼了一声，那丫鬟心里怕连忙就走了出去。

    她眼神眯了眯，然后静静的躺在床上听着，外面两个丫鬟在小声的说话，但谁也不敢进来，她这才悄悄进了空间。

    她需要时间去制作一种神不知鬼不觉的迷药，不然……她晚上想要去后面转转怕是不行了。

    在空间里待了许久，她才专门制作出来一种迷药，就是用来对付这些丫鬟的，这些药里面有致幻的成份在，所以丫鬟一般情况下会以为自己晚上也是伺候了她的。

    待东西弄好之后，她才出了空间，然后继续睡觉。

    谭洪海给了她三天时间，第一天她哪里也没有去，就在院子里待了一天，晚上她直接将守夜的丫鬟迷晕，自己悄悄进了空间，这才有功夫去给谭洪海让她做出来的到底是什么东西。