    当这一则全服通告下发之后，所有的在线玩家们都兴奋起来了。

    敌人终于来了！

    大家沸腾了，激动了。

    什么？

    你说害怕的情绪？

    拜托，这只是游戏而已，玩游戏，需要害怕吗？

    干就完事了！

    一时间，玩家们的发言和讨论数量在世界聊天频道上不断刷屏着，大家等待了好几天的世界级任务总算有了进展了。

    “来了！圣殿骑士团总算是来了，我还怕他们走迷路了呢。”

    “你怎么可以这么说我们家的经验宝宝，他们可都是最可爱的人，千里迢迢来给咱们送经验和积分。”

    “哈哈哈，我已经成功转职大劣魔了！我手中大刀饥渴难耐，让这群NPC来尝尝我的厉害吧！恶魔领主万岁！”

    “完了，又疯了一个！我早就告诉你们了，不要太沉迷于新手CG教程了，那只是一个CG宣传，不是电影啊！！”

    “快快快！我要下线去通知舍友们上线了，晚自习不上了，必须要上线战斗！大型副本，必须要兄弟们一起凑齐了砍，才爽快！”

    ......

    世界聊天频道上如瀑布一样不断刷新着聊天信息，热闹非凡。

    支线任务战斗序章已经开始了，任务中也详细说明了，圣殿骑士团此时就在北境之森的附近！就在外面！而获得奖励的办法，任务里也已经详细说明了！

    王晖现在能做的引导，都已经做完了。

    接下来，就看玩家们的了。

    很显然。

    通过世界聊天频道和玩家反馈信息来看，玩家们的热情已经找到了突破口。

    什么站前规划，什么组织布局。

    全部丢到一边吧！

    大家现在只想冲出去，好好的跟圣殿骑士团干一架！

    这大半个月来，大家已经被《恶魔天灾》的硬核的游戏玩法给折腾死了，但相对应的每个玩家的战斗素质都飞速提高，大家都有了一身好武艺，知道该怎么在这款游戏内战斗。

    苦练了大半个月，现在全体玩家们都需要一个宣泄口。

    而与圣殿骑士团的战斗，就是大家最好的宣泄口。

    “冲冲冲！”

    “别的不说，我一定要多杀几个圣殿骑士，换一身好装备。”

    “你一点都不像恶魔，竟然只想着装备，我只想多杀几个圣殿骑士为恶魔领主大人出口恶气！”

    “为了恶魔领主大人，砍死这群圣殿骑士！”

    一个个深受新手教程CG影响的中二玩家们，纷纷拿起了自己的武器，喊上自己的队友，检查自己的状态，组好了队伍，浩浩荡荡的冲向北境之森的外面。

    但是。

    残酷的现实让玩家们被迫清醒过来。

    “好多高级魔兽啊，根本打不过啊！”

    “卧槽，这是什么鬼东西，好大啊！”

    “第一战斗小队已经全灭，报告大家！我们遭遇了一个高级魔兽集群，预估有上千头群居的高级魔兽！”

    “完了，我的小队也阵亡了，根本冲不出去。”

    “咱们处于北境之森的核心，想要冲出去，要遇到很多的高级魔兽。”

    “打不过，根本就打不过，我特么的只是想杀圣殿骑士，怎么还要跟这群高级魔兽掰手腕啊！”

    许多已经阵亡的玩家们在游戏论坛，或者是世界频道里哀嚎着，叹气着：“北境之森里有这么多的高级魔兽，咱们根本出不去啊。”

    “兄弟们，我现在更担心另一个问题，咱们都出不去，圣殿骑士们能进的来吗？”

    “卧槽，你这个问题吓到我了，万一圣殿骑士们也进不来，咱们的世界级任务怎么办啊！”

    “凉拌咯，现在咱们只能祈祷这些NPC能给力点，能冲进来给咱们送人头。”

    “你们是不是忘掉了一个基本常识的问题，这群NPC要是能冲进来，说明他们的战斗力远比高级魔兽强大，我们根本就打不过啊，世界级任务还是无法完成的。”

    “你怂什么？咱们人多啊！一人一刀也能砍死他们。”

    “对！世界BOSS知道不？别的游戏玩过没？就这么冲上去干架，我敢打赌，哪怕只是砍一刀，都能得到评分，得到积分，搞不好最终一击的玩家还可能获得什么额外奖励。”

    “嘿嘿，听你们这么一说，我倒是希望圣殿骑士们更牛逼一点，直接来森林里找咱们，咱们磨死了他们，还能获得更多的好东西。”

    “越强大的NPC，肯定奖励越丰富，搞不好能出金色传说的装备。”

    许多玩家们虽然阵亡了，但依然十分乐观。

    高级魔兽是畜生，没必要死磕，但如果是NPC就不一样了，玩家们的热情足以像是海洋一样淹没所有的NPC。

    还有许多玩家们仍然没有放弃，仍然在寻找着离开北境之森的方法。

    但北境之森里遍布着高级魔兽，而且官方给的分布图其实并不是完全准确，这些高级魔兽有时候会自己离开领地捕食，导致了玩家们很容易遭遇高级魔兽，不知道该怎么去避让。

    “不行，我一定要杀出去！”

    游戏论坛上已经出现了散人高手玩家，在呼吁大家团结起来：“大家跟我一起冲出去！万一圣殿骑士团不给力，进不来怎么办？咱们必须冲出去找他们！”

    “对，冲出去！”

    “越早出去的人，能杀越多的NPC，得到更多的奖励！”

    “妈的，拼了，我就算是送死，也要死出一条路来！”

    “有没有人报名，跟我一起杀出去！咱们直接硬闯高级魔兽领地，能出去一个算一个！”

    “对！大不了就是一个死，游戏里死了怕什么，只要咱们人多，肯定能打通出去的道路！”

    这个散人玩家的帖子下，有许多玩家们纷纷响应。

    在游戏里。

    从没有懦夫。

    唯有纯粹的勇气，才是正道！

    就在这个时候。

    突然一个玩家在世界频道里大喊：“你们傻不傻啊，想出去，就找恭喜发财啊！这家伙当初不是自己跑出去了吗？他肯定有诀窍啊！”

    “对哦，这个狗主播肯定有办法！”

    “不行啊，现在找不到他人啊，前两天这狗主播又抽烟被禁播了，这次封了一个月呢。”

    “卧槽，这狗货什么时候可以戒烟啊。”

    “去找龙琮，琮哥肯定有办法！他是发财哥的老板！”

    游戏论坛上热闹非凡，世界聊天频道里也有大量的玩家们出谋划着，大家都自发的团结起来，齐心协力的去推动世界任务的剧情，去努力的完成世界级任务。

    这让暗中观察的王晖，感到十分的欣慰。

    “我的战士们。”

    “总算成长起来了。”

