    江大军想了一会，起身到打菜窗口，低声跟负责丙菜的傻柱说了下，然后回到餐桌继续吃饭。

    来自后世的江大军，自问做不到为了集体的利益，牺牲个人大好前途，但，不妨碍他钦佩白董二人。

    大事上，江大军无权干涉，像是吃饭这样的小事，他还是可以帮忙的。

    午休时间，四车间。

    “来来，白工，董工，先吃饭，俗话说的好，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，这人不吃饭怎么行呢，”江大军端着自己的盒饭跟几个馒头走了过来。

    “吃什么饭啊，下午，我们还有别的事要忙呢，就中午的空，哪有那么多时间，”董斌不满道。

    白行简早已习惯了董斌的脑回路，连忙补救道：“那个小江啊，饭你就先放边上吧，我们忙完再吃，饭票到时候也一并给你，谢谢你还记着我们俩。”

    江大军不以为意，不就是钢铁直男嘛，又不是没接触过，“这个不着急，你们在干嘛呢，要不我帮你们量些设备数据吧，三个人干活还快些。”

    董斌抬头看了江大军一眼，“游标卡尺会用吗？”

    江大军乐了，“董工，您这是小瞧劳动人民的智慧了，不就是个量具嘛，有什么难的，不是我吹牛皮，我三岁就会用这个了。”

    “那行，你过来读一下这是什么？”

    江大军看了一眼，“10.50毫米，对不对？”

    董斌面无表情地点了点头，“算你合格，去边上拿把卡尺，先把这个、这个、还有这个的数据测一下，然后记录。”

    有了江大军这个援军的加入，测量工作肉眼可见的加速了，大约半个小时后，今天的工作就结束了。

    白董二人整理完数据跟工具，还有时间吃饭。

    “那个白工董工，我有个疑问，不知该不该问？”江大军忍了很久，还是没忍住。

    或许是测量提前完成，董斌心情大好，“小江啊，你也别叫我俩白工、董工了，叫哥就行，有什么问题你尽管提，只要我俩知道的，一定告诉你。”

    “这些设备的图纸，咱们厂里应该有原件吧，为什么还要重新测量一遍呢？”

    白行简颇有些意外江大军提出的问题，“图纸是有的，但跟现在的实物相差太大了，每次大修，设备就变一个样，图纸也就能起个参考的价值。”

    江大军了然，真要做到按图原样复装，可不是个简单的事，别说这个时代的中国了，几十年后拥有无数先进辅助工具的三哥都不行。

    “这样，两位大哥，多余的话，我也不说了，我也是刚知道你俩的事迹，很是钦佩，我也不觉得外国人说的都是对的。

    别的一些事，我也帮不上忙，你们今后有什么测量的活，尽管开口，还有吃饭的问题，我跟一食堂厨师班的班长何雨柱关系不错，你们要是太忙，没时间吃饭，提前跟我说一声，我让他给你们留饭。”

    ……

    下午

    “喂喂，你先放手啊，咱们孤男寡女的，这样不好，”江大军一进五车间门，就被等在那的田丽丽拉住，并向隐蔽处走去。

    “帮我解决个人，”到地方后，田丽丽撒手说道。

    “我靠，你没发烧吧，你把我当成什么人了，”江大军想也不想就拒绝道，不知道的人，还以为俩人有什么不可告人的关系呢。

    这娘们可不像个好人啊！

    “你就不好奇我想让你解决谁？”

    “不好奇，一点也不好奇，你跟谁不对付，那是你自己的事，出于革命友谊的同志关系，我建议你可以去找你们领导反映下，”江大军边说边走，就要走到门口了。

    田丽丽幽幽说道：“我要说这人跟你也有关呢？”

    江大军心里无数澳洲神兽跑过，真是民风淳朴哥谭市，他转身对着小田说道：“妹子，咱俩总共认识不到一个月，见面的次，两手两脚都能数过来，身体除了今天你拉着我外，也没有接触过，都这样了，你总不能还赖上我吧。”

    田丽丽听的稀里糊涂，不禁皱眉，“请说人话。”

    江大军心想，这可是你让我直说的，“那个你肚子里有了，冤有头债有主，谁惹得，你找谁去，总不能让我来当冤大头吧。”

    “什么肚子有了……，江大军，你个王八蛋，本姑娘还是大姑娘呢，”田丽丽也不傻，第一时间就醒悟过来。

    江大军怂肩劝道：“你小声点啊，你想让全车间的人都听到，你就继续吧。”

    田丽丽哑然，随后低声说道：“我真的是个姑娘。”

    江大军能怎么办，当然选择相信她了，虽然你还没有抽烟喝酒纹身，但你还是个好姑娘。

    “你分明不信，算了，本姑娘也没看上你，你爱怎么想，随你，我找你是为了咱们突击队的事。”

    “我们组的文杰一直不遵守咱们突击队的制度，每次检修收工后，既不等大家集合点名，也不向我打招呼，就自行离开了，每天我都要费老半天时间找他。”

    江大军见她谈正事，也恢复正常，“那你找他谈谈嘛，问问他到底什么意思？”

    田丽丽狠狠道：“怎么没谈，是没得谈，这家伙滴水不进，顽固的很。”

    江大军奇怪的看了她一眼，“不是吧，你们自己车间的人，你都搞不定？我可是听说你有个外号，叫什么‘拼命三娘’，威风的很呐。”

    田丽丽白了他一眼，解释道：“这个文杰不是我们车间的人，是从厂采购科配给我们车间的人。”

    “难怪这么嚣张，原来是有底气啊，你想怎么做？”

    “还能怎么做，把他送走，我就谢天谢地了，你是不知道这几天我是怎么过的，”田丽丽吐了一口气，愤愤道。

    “你都有主意了，还找我干嘛，没意思。”

    “哼，要不是你是队长，你以为我乐意找你啊，这事没有你出面不好办。”

    江大军想了一会，点头同意，检修时期，上下工都要点名，本来就是他制定的，文杰这小子公然违反，分明是没把他江大军瞧在眼里。

    如果仅仅这样也就罢了，万一文杰要出事，江大军还要负一定责任，想想就气。

    “说吧，要我怎么做，我先说好，我就当个萝卜章，具体的事都要你搞定。”

    田丽丽见他答应，很是高兴，“我就知道你会答应，咱们俩都是同一类人，你真没必要提防我。”

    江大军忍住没有说话，同类人？我自己都不知道是什么人？跟谁俩呢？

    ……

    下午，厂采购科，科长办公室。

    “孙科长，听说这段时间，你们采购科因为大修需要采购的物资太多，连着加了好些天班了，这不，我们给您送还大将来了，”因为都是演戏，江大军跟孙科长握手过后，把手指向文杰，开门见山说道。

    孙科长皮笑肉不笑的回道：“多谢小江科长的照顾啊，整个后勤科室，就唯独照顾我们采购科一家，让我怎么感谢你才好啊。”

    “领导严重了，什么照顾不照顾的，都是为轧钢厂工作，而且今天，我还是第一次见文杰呐，从他口中才知道贵科缺人严重，要是早认识文杰，我肯定早早把他送回来了，”江大军也不留情面地回怼。

    要是别的科室，江大军可能还有些犹豫，采购科可拉倒吧，他就没听过哪家单位的采购干净的。

    孙科长要是不服气，还想找回场子，江大军大不了再作冯妇，写一堆检举信。

    江大军就不相信，杨厂长会不信，采购科副科长会不信。

    想到这里，江大军瞅了旁边的田丽丽一样，意思是哥这次给你顶雷了，一定要记着哥哥的好啊。

    田丽丽莫名发现江大军瞅她，心道：你瞅啥？

    

