    第4章 她是我妹妹   

    妍帝淡然摇头，并未回应。

    

    苏舜继续劝解道，“他将死，这些仇恨已然过去，不必再多想。”

    

    “姓苏的，闭上你的嘴巴！”

    

    一旁，魔帝蓝沁冷喝道。

    

    “我所述乃事实。”

    苏舜眉头微皱，不甘道。

    

    “你敢反驳本帝！是要和本帝练练？”

    蓝沁神色邪异，眼眸中尽是不屑。

    

    苏舜嘴角微抽，和魔帝单练？

    那和找死有何分别。

    

    自己入帝境方才数年，不过初入，而魔帝蓝沁千年前已是帝境，行事霸道不按常理，作为最出色的一介魔帝，她实力已至帝境巅峰。

    

    “哼！”

    

    见苏舜不再出声，蓝沁冷哼一声。

    

    眼眸看向画面，再看看妍帝，妖异地瞳孔中流露出一丝艳羡。

    

    画面中，景天单薄的身躯久跪不起，长达一日。

    

    毅力之坚，再次感染众修士。

    

    每每景天要晕倒之时，总能咬牙坚持下来。

    

    一日后，古极宗巡视长老来到宗门前。

    

    “咦。”

    

    长老略显惊讶，指着跪在地上的少年，询问守门修士，道，“此举为何？”

    

    守门修士立马变得恭敬，回应道，“回孙长老，这小子希望求一块灵元石，据说是替妹妹治病，也不知真假，在宗门外跪了一日。”

    

    孙长老点头明了，来到少年近前，仅一眼，便面露震惊之色。

    

    “这，这是先天五行之体！”

    

    众修士听得此话不禁议论出声。

    

    “景天帝拥有五行之体，难怪修行速度极快！”

    

    “可据说景天帝的五行之体并不完整，也不知传闻真假。”

    

    “这便是引领景天帝踏入修行界的第一个宗门吧，可景天帝那贼子，之后竟将古极宗上下屠戮一空！”

    

    “景天帝罪责当得天诛！”

    

    不少修士义愤填膺，恩将仇报！修行界为之唾弃！   

    “传闻是真，景天帝为我徒时，就已不是完整的五行之体。”

    蓝沁神色妖异，出声解惑道。

    

    众修士恍然，随即惊叹！   

    景天帝并非完全的先天五行之体，却达到了天玄大陆从未有人踏足过的境界！究竟是修行的天赋绝伦，还是说奇遇众多！   

    ……   

    “小子，你叫什么名字。”

    

    景天抬起头，强撑虚弱的身躯，低声道，“仙长，我名景天。”

    

    “老夫方才得知，你长跪一日，为求灵元石救治令妹，情况属实？”

    

    “求仙长赐灵元石救我妹妹！”

    景天哪还听不出仙长之意，连忙叩首道。

    

    “起来吧！”

    孙长老微微颔首，扶起景天，淡笑道，“我可以将灵元石给你，但你得答应我一个条件。”

    

    景天眼眸中满是渴/望，“只要仙长赐我灵元石，上刀山下火海，景天绝不皱眉！”

    

    “那好！”

    孙长老嘴角勾勒出一抹笑容，伸手指向前方，“我要两公里外一品灵兽长铁犀头上的犄角。”

    

    “好！”

    景天毫不犹豫的点头，支/起颤颤巍巍的身子，跑向长铁犀所在。

    

    傻愣愣的景天根本不知道一品灵兽长铁犀意味着什么。

    

    纵使强魄境修士亦不是对手，作为普通人的他对上必死无疑！   

    “长老，那小子，会死吧。”

    守卫修士不忍道。

    

    “无妨，老夫会出手。”

    孙长老有意考验景天一番心性。

    

    两公里外，景天定睛一看，一犀牛模样的灵兽正吃食灌木，它浑身生有银铁，犄角银光闪烁，那是它最强大的武器！   

    “为了小妍，再难也要上！”

    

    景天拾起一根趁手的木棍，缓缓靠近长铁犀。

    

    长铁犀显然没有注意到这个弱小的人类，若无其事的吃食灌木。

    

    “砰！”

    

    景天用尽浑身力气，狠狠一棍砸在长铁犀头上，木棍竟应声而碎裂！   

    长铁犀诧异的抬头，眼前这弱小的人类竟敢偷袭！   

    “哞！”

    

    长铁犀大吼，支/起头上犄角，冲向景天。

    

    景天神色慌张，可一想到小妍命在旦夕，他稳住心神，躲开长铁犀的冲击。

    

    “哞！”

    长铁犀继续冲击，景天早已是强弩之末，无奈之下，唯有双手至于身前，试图挡住长铁犀。

    

    可一品灵兽的攻/势，哪有那般简单，景天直接被长铁犀犄角冲飞，双手骨头尽碎！   

    “咔擦！”

    

    “啊……”   

    少年痛苦大叫！可他的眼中，没有畏惧，有的，只是不甘！   

    画面外，众修士倒吸凉气。

    

    “嘶……”   

    “以凡人之身对拼长铁犀！”

    

    “为了妍帝，可以连命都不要吗？”

    

    ……   

    画面中，景天喃喃道，“对不起，小妍，是哥哥没用，来世，我再好好保护你……”   

    “哞！”

    

    长铁犀打算彻底解决眼前人类，而这时，孙长老出现。

    

    “轰！”

    

    一掌轰杀长铁犀！孙长老抱起景天，紧忙往其嘴里塞入疗伤丹药，“何必那么拼呢？”

    

    “她是我妹妹，我必须保护她……”   

    景天牵强地挤出一抹笑容，灿烂而又凄凉。

    

    “天哥哥！”

    

    画面外，妍帝作为帝境强者，眼角居然泛起热泪。

    

    一声“天哥哥”令众修士再次动容。

    

    若妍帝无此反应，众修士反倒会感到奇怪，那不是和如今的景天帝一般冷血！   

    苏舜不知为何脑海中浮现出一丝危机感，这他妈剧情不对啊！紧忙出声提醒道，“妍帝，那已是过往！”

    

    妍帝立马看向他，眼中尽是冰冷，“不关你事！”

    

    “我……”   

    苏舜张张嘴，自打结识妍帝以来，她可从未如此对待自己，今天这是个怎么事？

    

    ……   

    孙长老瞧得少年如此重情重义，他甚是欣慰。

    

    连忙用灵力替景天治好双手，免得留下后遗症。

    

    随即从储物戒中拿出一块下品灵元石，道，“加入古极宗，成为老夫的弟子，它便是你的。”

    

    “好！”

    景天再度毫不犹豫的点头，珍而重之的接过灵元石。

    

    神色中满是感激。

    

    “去吧。”

    

    孙长老十分欣喜，自己混迹多年，终于要拥有一个天赋绝伦且心性极佳的弟子！   

    景天深深地看了一眼孙长老，扭头跑向小镇。

    

    老者郎中凭借灵元石，很快治好了景妍。

    

    期间景天由于身体虚弱一度陷入昏迷，在老者照料下，三日后方才恢复，醒来后，身上已多处包扎。

    

    “天哥哥，你醒啦！”

    

    “小妍！”

    

    小妍完好如初，景天喜极而泣。

    

    “谢谢！”

    

    景天当即冲老者重重一拜。

    

    老者露出一抹慈祥的笑容，道，“不必谢我，你求来的灵元石方才是关键。”

    

    景天再度一叩首，声音坚韧道，“今日恩，他日景天必还！”

    

    

