    道场内，剑丸疾飞，血光四溅，一道道人影兔起鹘落，击撞分合，陷入了激烈的厮杀。

    四下里一片狼藉，柜架倾倒碎裂，甲胄、剑靶、剑术秘籍凌乱洒了一地。支狩真瞧也不瞧，祭起迷魂丝，一路施展小巧身法，穿花绕树般避开一处处战团，迅速潜至道场的内室。蓍草人早已探查清楚，飞剑之术的至高秘传藏于此处。

    两名剑丸飞天流的弟子守住门口，剑丸舞起幢幢寒芒，犹如严密的屏障，将冲击内室的城卫牢牢挡在外面，寸步难进。

    支狩真心念微动，迷魂丝飘入战圈，悬在众人当中，闪过一缕暗红色的诡光。鲤人动作齐齐一滞，神色迷茫，口中木然念道：“草泥马。”

    支狩真趁势穿众而过，扑入内室。数息过后，众人方才反应过来。两名剑丸飞天流的弟子面色大变，欲要返身追击，却被城卫死死缠住，脱身不得。不少城卫浑身浴血，肠穿肚烂，却依然悍不畏死，展开一波波疯狂的攻势，仿佛全然感觉不到伤痛。

    “啪嗒”一声轻响，蓍草人打开供奉在内室的斑斓金匣，捧出一只流光溢彩的水泡，献宝似地递给支狩真。

    水泡约有人头大小，如呼吸般有节奏地膨胀、收缩，触手柔韧厚实，微微刺痛，散发出五金的锐气，正是剑丸飞天流的至高秘典，唯有道场的继承者方可得传。

    “把这玩意儿贴住心脏，就能得到传承啦。”萌萌哒欣然道。

    支狩真抓住水泡，按上胸口。“怦——怦——怦”水泡不住膨胀、收缩，与心脏跳动的节律渐渐吻合。当两者同步的一刹那，水泡“噗嗤”一声破灭，支狩真的心脏猛然抽搐了一下，无数修炼飞剑的画面一一闪过。最奇异的是，这份飞剑传承似乎透过心脏，直接化作身体的本能，清晰而完整，再也不会遗忘。

    数十息之后，支狩真以迷魂丝开道，穿过重围，潜入流光剑技道场，再次得手传承水泡，又足不停歇地转向影剑术道场。比前先前，迷魂丝短了一大截，若是再用数次，便将失效。

    支狩真已然算计妥当，挑动这些鲤人内讧，既可逼迫幕后黑手现身，又能借机谋夺各大剑馆的秘传。他无暇慢慢学剑，识海内的白玉骰子愈来愈模糊，仿佛随时都会隐没，留在天河界的时间所剩无几。

    “轰！”气浪炸开，剑光飞射，闷雷般的交击声响彻四周。支狩真扭头望去，半空中，金须鲤人和城主激斗的身影猝然分开。城主口喷鲜血，从空中跌落，两柄长剑绽开肉眼可辨的裂缝，碎片从刃口剥落下来。

    “胜负已分，城主请回吧。”金须鲤人身形倒窜，一道剑光旋转着化作剑丸，飞至足下，剑光翻滚如浪，将金须鲤人稳稳托在高空。

    城主以剑撑地，死死瞪着金须鲤人，血混着雨水从鲤须淌下来。“谁要拦我，谁就死！”他呲牙咆哮，身躯迅速虚化，剑气如同狂涛骇浪，缠绕双剑，雨水被纷纷卷入剑气波纹，形成不断壮大的旋转水柱。

    “你疯了吗，真要不死不休？”金须鲤人疑怒交加，剑丸疾转。莫非对方中了什么邪，否则怎会如此穷凶恶极？

    丝丝缕缕的黑雾从剑气波浪里渗出来，“吃了你！”黑雾激涌，向半空发出野兽般的嘶吼声。

    “这是你自找的！”金须鲤人怒道，张口吞入剑丸，瞬间虚化，整个人化作一枚人形剑丸，犹如一轮冉冉转动的明月，森森寒光四溢，发出震耳欲聋的轰鸣声。

    鲤体化剑！支狩真踌躇了一下，不知是该先去道场，还是留下来观摩这一场巅峰的剑道对决。“嗡嗡——”他腰间的剑囊突然振动，幽暗的花纹像水波一样亮起来。

    “砰！”阿道的身影从剑馆内弹丸般飞出，重重摔落在地，打了几个滚，浑身淌满泥浆。

    “咦，是那个背黑锅的小子！”萌萌哒叫道，“他倒是命大，居然到现在还没死。”

    支狩真透过人群望去，阿道吃力地翻了个身，颤抖伸出手，撑住地，慢慢弓膝站起来。“师父的……剑馆……”他面色惨白，摇摇晃晃地走向剑馆大门，鲜血从嘴角汩汩涌出，染红了衣襟。

    “嘭！”一名鲤战士被城卫一剑劈飞，斜向里撞过来，阿道又摔成倒地葫芦，嘴巴狠狠磕在地上，鲜血顺着崩落的牙齿溅出来。

    剑囊振动得更加剧烈，支狩真一把按住剑囊，想把它压住。然而越是用力，越是压不住，仿佛有股桀骜不驯的力量要从里面冲出来。

    阿道趴在地上，一点点抬起头，雨水不停从眼皮子淌下来，剑馆的大门模糊得像在晃动，又遥远得像在天河之上。

    可天河从来都不属于他。

    他也不属于天河。

    阿道咬咬牙，十指抓地，艰难地向前爬动。他真是没用，连师父最后的剑馆也守不住。剑刃刺耳的撞击声从四面八方涌过来，追杀的城卫从他背上踩过，扑击的鲤战士也从他的背上踩过。他咳嗽着，大口吐血，像一尾离开湖水的鲤鱼，在干涸的岸上痛苦抽搐。

    支狩真突然面色一变，手掌被剑囊猛地弹开，无形无质的力量冲出来，像无法阻挡的呼啸音浪。

    阿道曲起膝盖，一点点往前蹭。那只猴精说的没错，自己就是个废材。他脸颊摩擦着粗糙的地面，泥水流进嘴里，又苦又咸。

    支狩真深深地望了阿道一眼，攥紧剑柄，萌萌哒感应到了少年满腔的杀意。可过了那么一瞬，她瞧见支狩真松开了剑柄。

    剑囊自行浮起来，化作一道道灰色而神秘的水纹，像涟漪一样荡开。

    “这大概就是传说中的魂器，被誉为道门、魔门的镇派之宝，连大晋一流的世家门阀也未必能拥有一件。”支狩真看着荡漾的水纹，轻声赞叹。侯府藏书记载，具有灵魂的兵刃、法宝被称作魂器。它们也算是一种特殊的族群，威力无穷，自具神通，可以幻化人形，像人一样听、说、走、动，感受喜、怒、哀、乐。正因为魂器拥有自主的灵魂，所以极难降伏。

    “那为什么你不……”萌萌哒不怀好意地瞅了阿道一眼。

    支狩真平静地道：“魂器有魂器的骄傲，我也有我的。”

    一个灰衣男子从涟漪中静静浮出来，他面容平凡，灰色的眼睛像破晓前的天色。灰衣男子跨出一步，穿越数十丈距离，来到阿道身边。

    阿道惨笑着，抓住剑馆的岩石门槛，满脸湿淋淋的，分不清是雨水还是泪水。

    就算死，也要死在剑馆里。

    “阿道。”灰衣男子俯下身，静静看着少年。无声的剑音从他体内荡出，接近的鲤人纷纷破碎，化作血肉粉末。

    “你是……”阿道茫然看着灰衣男子，他从未见过他，却又觉得说不出来的熟悉，恍惚相伴已久。

    “从你被师父收养，进入剑馆的那一天起，你就不喜欢练剑。”灰衣男子连语声也是平凡无奇的，“你一点也不喜欢剑。可每一次，剑馆的剑都是你来保养擦拭。地板上沾了一点灰尘，你也会擦干净。为什么要这么做？为什么你还要守在这里？为什么你宁可死，也要死在剑馆？”

    阿道埋下头，蓦然泪如泉涌。

    “阿道，你做的这些其实也是剑道啊。”灰衣男子温和地笑了笑，“鲤自限于剑道，可剑道何尝限鲤？不喜欢练剑，又有什么关系呢？不是所有的剑，都必须握在手上。”

    “我……”

    “可是阿道，鲤总要有自己的一柄剑。不管是握在手上，还是握在心里。”

    “是。”阿道望见支离破碎的剑馆，泪水又涌出来。

    “大音希声，真剑无术，你已经做的很好。”灰衣男子扶起阿道，神色肃然，“你赢得了我的尊敬。吾名希声，上古剑囊，愿与你缔结灵魂之约。”

    阿道惑然张了张嘴：“我，我不太明白。你……你难道是那只剑囊？”

    希声默默颔首，伸出左手无名指，在阿道额角的伤口沾了一点鲜血，点在自己眉心。

    殷红的血渗入希声的肌肤，消失不见。突然间，阿道生出与对方心神相连、水乳交融的亲密感觉。

    “以魂器最古老的血誓，以天河为证，从此你我荣辱与共，祸福相伴！”灰衣男子倏然化作剑囊，悬浮在少年面前，发出神圣而古朴的语声，“人在剑在，人亡剑亡！”

    阿道缓缓扭过头，呆呆地望着剑馆。他迟疑了片刻，颤抖着伸出手，握住剑囊，握紧了他以为这一生，都不会喜欢去握的东西。

    “剑在人在，剑亡人亡！”他仰起头，泪水流下来，天河的波光在瞳孔中粼粼闪烁。