    

    说来也巧，我刚刚和小狐狸出去，突然秦老板就端着吃的进来了。

    “还是你们城里人会玩，嘿嘿，洗澡都一起洗，这个不怪我哈，门没关，我也啥没见着。”秦老板嘿嘿笑道，样子比刚才还猥琐，“两位慢用，早知道给你整点韭菜和生蚝了，今晚能发挥好点。”

    我：“…………”

    秦老板走后，还不忘给我挑挑眉，然后给我说了声加油。

    “真嫩啊，这小子有福气。”秦老板转身留下了一句羡慕的话语。

    特么能不嫩吗？小狐狸十四岁左右的样貌，这就是小女孩啊！我像那种毁坏祖国花朵的人渣吗？

    哦，不对，她是妖，不算祖国花朵。

    小狐狸见到吃的，简直跟疯了一样，直接端起盘子就狼吞虎咽了起来，我一个人份的食物还不够她暖肚子，没一会她就吃完了，就给我留了一口饭渣。

    算了，遇到小狐狸该我倒霉，忍忍吧，睡着就不饿了，一闭眼就该天亮咯。

    本来我打算接着睡的，我睡床，小狐狸睡床底，她说不习惯人类的生活模式，相对于她来说，睡床底更加有安全感，睡床的话，她反而感到浑身不舒服。

    听她这样一说，我才放下了搁在她脖子上的铜钱剑，孺子可教也，喧宾夺主不可取，而且性命难保！

    可就在这个时候，我又听到了活死人的声音，他的声音很尖，跟母鸡一样，极其难听，对于住一楼的我，简直就是噪音。

    我听到他跟秦老板说了几句，然后就出去了，脚步声一直往门外走。

    不对劲，他去干嘛？

    虽然说活死人是昼伏夜出，晚上才是活动的时间，可这个活死人不同，他刚刚抓了一个女人回房，按照正常来说，那不得快活到天亮？可他却急匆匆的出了门，说明有很重要的事，让他舍弃了和那个女人温存。

    突然我心里萌发了一个想法，不如跟踪那个活死人，看看他到底去干什么？

    说实话，我对活死人的职业和做的事情都有些好奇，如果跟上去的话，或许能知道鬼差活死人的一些秘密。

    可有一句老话是这样讲的，好奇害死猫，这北望村隔着终南山不远，不知道晚上这外面有多少妖魔鬼怪在游荡，秦老板也警告过我，让我晚上千万别出去，不然后果自负。

    可我对活死人太好奇了，就好像有无数只蚂蚁在心里挠着，知道活死人出去，也想跟着出去看看，他到底想干什么？

    就在我摇摆不定的时候，我突然看了一眼地上的小狐狸。

    “小狐狸，你怕鬼吗？”我问道。

    小狐狸摇了摇头，说不怕，她只怕人，怕阴人！鬼跟妖，基本上井水不犯河水。

    “那就成了，你跟着那个脸色煞白的人出去，他做了什么，你都回来跟我一一汇报，明白吗？”我说道。

    这时候小狐狸嘟着嘴，又一副不情不愿的样子，她的睡姿跟我们不一样，她是趴着睡的，然后用尾巴盖着屁股。

    “我不想去，我好困啊，今天还有点晕车，你知道我们妖都有点晕交通工具的，我又累又困，还吃不饱，你还指使我干活，我……”

    “两只鸡！”我伸出了两根手指头。

    “成交，一言为定！”小狐狸立刻精神抖擞，然后跟匹欢快的小野马一样跑了出去，以她的速度，绝对能追上那个活死人，而且妖跟人不一样，即使晚上视力也不会受阻太多，希望她能给我带回来好消息。

    当然了，我也不会在房间里干等，既然活死人走了，那么他房间里的女人……

    救人一命胜造七级浮屠，刚才多一事不如少一事，现在活死人不在，我放了人他也不知道。

    活死人的房间在三楼，而且锁上了，我不可能让旅馆老板帮我开别人家的房间，所以我只好把矮子兴给提了出来。

    矮子兴一副没睡醒的样子，一边打着哈欠，一边揉着眼屎。

    “小老板，什么事啊？我正做着娶媳妇的美梦呢，你这大半夜的不睡觉，把我拉出来干什么？”矮子兴又打了一个哈欠，头低垂着，好像随时又会睡着过去一样。

    “做个屁的美梦，女人要不要？真的女人。”我问道。

    “女人？哪里！”矮子兴立刻眼睛睁得比牛眼都大，他睡意全无，精神抖擞的看着我，刚才疲惫的状态烟消云散。

    草，比小狐狸还夸张，那个是吃货，这个喜欢女人。

    “在房间，跟我来！”我作了一个手势示意他跟着我，然后上了三楼。

    矮子兴听到女人，立刻屁颠屁颠的跟着我来到了三楼，然后走到了活死人那个房间。

    “开锁，女人就在里面。”我说道。

    “卧槽，小老板，这可是别人的房间啊，你的意思是，我们……别人的老婆……那什么？卧槽，贪恋他人娇妻，我与那曹贼又有何不同？不行，万万不行！”矮子兴连忙摇头拒绝。

    “那算了，一个前凸后翘，美妙绝伦的女人，就只能孤独的度过今晚了。”我假装要走。

    “等等，小老板，我觉得可以给彼此一个机会，或许……或许我们都看对眼了呢？”矮子兴说道。

    我差点没噗嗤一声笑出来，矮子兴是没睡醒吧？这开别人的锁，进别人的房间，还看什么对眼，别人不打死你算不错了，这家伙肯定是想女人想到发疯了。

    或许他以为，在房间里是一个孤独的美丽女人，而他的出现，可以拯救那个女人，让她不再孤独。

    可事实是，就算真是这样，那人家也看不上他！

    “那开吧！”我忍着笑说道。

    “好勒。”矮子兴掏出了一根铁丝，然后专心致志的开起了锁，而我则在看风。

    一是防活死人回来，二是防旅馆的老板，如果给他看到有人在撬锁，那还得了，幸亏这地方没有监控摄像头。

    两分钟不到，我听到咔嚓一声，锁开了，门也开了，矮子兴嗖嗖几声示意我过来，然后他一溜烟钻了进去，生怕我跟他抢一样。

    矮子兴开锁果然牛，一会功夫不到就完成了，算这女人幸运，算得救了。

    可这时候我突然听到矮子兴传来一声闷哼，随后是惨叫，我没进去，不知道发生了什么事，不过我心里咯噔了一下，糟糕，那房间里可能有陷阱，我忘记嘱咐矮子兴了。        

