    “各位，这次你们要是帮欧阳胜统一粤州黑道，好处肯定是有的！”贺霸天故作神秘的笑道。

    “到底什么好处，贺家主你就不要卖关子了，大家的时间都很宝贵！”程丽有些不耐烦了。

    “首先，欧阳胜每年会给各位上供一千万！”

    “一千万？”

    其余三人一听，脸上顿时露出鄙夷之色，这点钱对他们来说绝对是九牛一毛，根本没放在眼里。

    “贺家主，我还约了朋友喝茶，今天就到此为止吧！”甘朝阳说完起身，作势要走。

    “甘佬，留步！”

    贺霸天急忙拦住他，笑道：“我话还没说完呢！除此之外，崆峒派还会给在座各位一颗武修丹，服下者即可从普通人变成武修！”

    “什么！？”

    众人闻言大吃一惊，就连沉默的姜启明也瞪大了眼睛！

    “贺家主，此言当真？”程丽眼睛一亮。

    有武修的大家族，才是真正意义上的一流家族，其前途不可限量！

    家里的供奉终归不是自己人，如果自己的家族出现一个武修，那绝对是光宗耀祖的事情，比什么一千万值钱多了！

    贺霸天知道这些人心里在想什么，当即拍了拍手。

    管家送来一个古香古色的木盒，随即又退下。

    “各位请看，这是崆峒派送过来的四颗武修丹，如果你们同意，可以现在就拿走！”

    “还有，家族武修每年有一次去崆峒派进修的机会！”

    “不过三天后，你们一定要支持欧阳胜！”贺霸天笑道。

    众人凑上前去一看，只见盒子里有三颗褐色药丸，看起来也没什么特别的。

    “这个嘛......贺家主，我们怎么知道这是真是假？”姜启明终于开口了。

    “哈哈哈！我就知道老姜你会这么问！”

    贺霸天嘴角上扬，随即喊了声：“贺虎，你进来吧！”

    话音刚落，一名身材魁梧，豹头环眼的年轻人走了进来，他一进门众人都感觉到了一股扑面而来的压迫感！

    “各位，我儿子贺虎你们都认识，他已经服下了一颗武修丹，现在已经是名副其实的黄级武修了！”贺霸天大笑。

    “是不是真的？”

    程丽狐疑，想了想把自己的保镖叫了进来，对方是一名黄级巅峰的武修。

    “阿达，这个人是武修吗？”程丽问保镖。

    “嗯！”

    保镖点点头，说道：“他身上的气息应该是刚踏入黄级初阶的武修！”

    “......”

    众人一听再次哗然，没想到贺霸天说的是真的，更没想到崆峒派会这么大手笔！

    要知道他们这样的大家族也未必能培养出一名武修啊！

    因为就算有钱，很多武修需要的资源也很难买到！

    而且每次能去古武门派进修一次，这个条件确实非常诱人。

    可是要他们支持一个黑涩会在粤州全力发展，无异于与虎谋皮，众人自然有所顾虑。

    贺霸天见众人犹豫不决，笑道：“既然几位不愿意，那这剩下的三颗武修丹就归我贺家了！”

    说完，贺霸天盖上木盒，准备收起来。

    “贺家主，等等！”

    程丽见贺霸天想独吞顿时急眼了，赶紧说道：“我程家愿意支持欧阳胜，把药丸给我吧！”

    “我甘家也愿意！”

    甘朝阳最鸡贼，这种东西要是都落入贺家，岂不是等于贺家一下能培养出四个武修，将来粤州还不是他说了算？

    所以他也跳出来，表明了态度！

    最后只剩下姜启明，他犹豫片刻也同意了，不然最后吃亏的只有姜家！

    “各位，三天后请准时到聚贤庄，到时候欧阳胜请各位吃饭！”贺霸天笑道。

    “贺家主，告辞！”

    甘朝阳首先坐不住了，他得把药丸给孙子赶紧吃下，免得落后于人。

    程丽和姜启明也相继提出告辞，等他们都走了，贺霸天才松了口气，他刚准备打电话给欧阳胜报喜，自己的手机却先响起来了。

    “喂，我是贺霸天！”

    “贺爷，不好啦！”手机那头传来一个焦急的声音：“少爷被寒霄的人带走了！”

    “什么！？”

    贺霸天一听，蹭的从座椅上站起来，贺小威是他小儿子，他怎么被寒霄抓走了？

    “寒霄来了吗，他说了什么？”贺霸天极力控制住情绪咬牙问道。

    “寒霄倒是没来，不过来了一男一女，他们十分厉害，打个响指兄弟们就都趴地上了！”小弟一脸苦瓜的说道。

    “艹！你们怎么不去死！”

    贺霸天一听不禁火冒三丈，打个响指就晕了，这帮家伙看多了电影吧！

    “贺爷，我们现在怎么办，要不要召集人马去找寒霄？”小弟问道。

    “哼！一帮没用的东西，等我电话！”

    贺霸天挂断电话后，表情狰狞的对贺虎说道：“小虎，寒霄把你弟弟绑了，你赶紧去叫上家中供奉，我们去找寒霄咬人！”

    “是！”

    贺虎刚答应，贺霸天的手机又响了，还是个陌生号码。

    接通电话后，话筒里传来了寒霄的声音：“贺总，好久不见啊！”

    “寒霄？”

    “没错，是我！”

    “你这混球绑了我儿子，到底什么意思？！”

    贺霸天怒火冲烧，他恨不得从话筒里揪出寒霄，然后把他千刀万剐！

    “你非得帮欧阳胜，那就不能怪我了！我师兄说要给你点教训，希望你以后别犯糊涂了！”

    寒霄说完冷冷一笑，将手机递到被绑在椅子上的贺小威耳边：

    “跟你爹说几句吧，可能这是你们父子两的最后通话了！”

    “爸，救命啊！”

    贺小威直接在电话里哭了，他跟贺虎虽然是亲兄弟，但一个勇猛无比，另一个却只会泡妞惹事。

    “儿子！”

    贺霸天最疼这个小儿子，听到贺小威带着哭腔的求救，心里瞬间就慌了，他怒吼道：

    “寒霄，你要是敢动我儿子一根汗毛，信不信我杀你全家！”

    “是吗？”

    电话那头寒霄声音冰冷道：“既然这样的话，我现在就杀了你儿子吧！”

    “别别别！”

    贺霸天知道寒霄是什么人，赶紧改口道：“寒霄，你说吧到底想怎么样？”

    “你儿子先在我这待几天吧，三天后我带他去聚贤庄！”

    “记住，想要贺小威活着，就别动歪心思！否则的话，我保证他死的很惨！”寒霄警告道。

