    接下来的三天，中海新闻连连出头条。

    先是有人传出霍商隐病危，怕是活不过月底，霍氏集团面临大洗牌。

    接着就是阿波罗团队攻陷病情，布鲁克一人一刀救回了霍商隐。

    最后，病情稳定的霍商隐通过记者宣告，因为身体原因，他要静心疗养，一切事务将由霍紫烟负责。

    一时之间，布鲁克和霍紫烟成为热门。

    阿波罗团队身价一夜之间暴涨十倍，霍紫烟也成为海内外炙手可热的人物，风头十足。

    在他们受到热捧变成各方座上宾时，叶凡正接到唐若雪的电话。

    她晚上请叶凡去象牙海岸吃饭。

    叶凡一口答应了下来。

    临近五点，唐若雪开着红色宝马来到金芝林接叶凡。

    叶凡一愣：“不是让我接你吗？你怎么来了？”

    “知道你忙，一天到晚没啥歇息。”

    唐若雪跟沈碧琴他们打了招呼，随后打开车门让叶凡进来：

    “所以我过来接你，让你可以轻松一点，不过吃饭之前，你先陪我去一踏荣爱医院。”

    今天的唐若雪，着装清凉，柔薄软质的短袖上衣，一袭黑色的职业短裙。

    短窄精心的设计下，浑美的腰身，显得额外性感。

    “医院？”

    叶凡一边系安全带，一边好奇问道：“你又有客户让我医治？”

    “霍商隐一事，害了我，也差点害了你，如非逼不得已，我不会再让你胡乱给人看病了。”

    唐若雪对叶凡很坦然：“今天去医院，是我大学班长得重病了，班里捐钱发起者让我带过去。”

    “本来可以转账搞定，可他们说现金比较有诚意，而且还要代表他们买点水果补品探视。”

    “我这两年没怎么跟大学同窗联系，好几次聚会也因为各种缘故没参加。”

    “所以他们这次要我帮忙，我没有理由再推脱了。”

    她对叶凡笑了笑：“你知道，我很抗拒医院的，特别怕那些生离死别，所以就拉你做壮丁了。”

    “你们班长有你们这些同学真好。”

    叶凡轻叹一声，想起母亲重病时，别说同学慰问了，好几个人连欠的钱都不肯还。

    “事情哪有这么简单。”

    唐若雪轻轻摇头：“换成普通同学，估计他们也就网上捐个三十五十。”

    “这个班长是爱酷娱乐的公关主管，他的老婆也是圈内有点名气的经纪人。”

    “现在是明星时代流量时代，不少同学都想跟着他们圈点钱。”

    她补充一句：“他们功利性太强，不复当初的干净，这也是我抗拒聚会的原因。”

    叶凡微微点头，算是明白唐若雪想法，随后又皱起眉头，这爱酷娱乐听着耳熟啊……

    下午五点，荣爱医院，住院部三零三。

    唐若雪和叶凡提着一袋水果一束花来到病房。

    来的路上，叶凡已经了解清楚，病人叫许国飞，得的是鼻咽癌，还摔断一条腿。

    “哟，唐大美女来了，稀客，稀客。”

    看到唐若雪和叶凡出现，许国飞热情万分的招呼着：

    “快坐，快坐。”

    许国飞的妻子柳莎莎站了起来，顺手接过了叶凡手里的东西，然后满脸不屑丢在茶几上。

    相比角落里的一堆补品，一袋水果一束花确实有点寒酸。

    唐若雪也有点不好意思，刚才买东西的时候，她也想多买一点，但叶凡告知鼻咽癌用不上补品。

    而且必要时，他可以救治病人作为大礼。

    “国飞，你情况怎样了？”

    唐若雪硬着头皮问道：“好点没有？什么时候可以出院？”

    “好一点了，但出院暂时不行。”

    许国飞跟妻子对视了一眼笑道：“估计还要养多几个月。”

    唐若雪一脸关怀：“你一定要好好休息，有什么需要帮忙的，你尽管出声……”

    “老同学，我正好有一件事需要你帮忙。”

    许国飞满脸笑容：

    “你是唐氏总裁，还是大美女，你帮我网上众筹，顺便做个证。”

    唐若雪一惊：“众筹？”

    叶凡眯起眼睛，这么有钱还要众筹？

    许国飞板起手指头算道：

    “我这病，治疗需要一大笔费用，疗养也需要不少钱，请护工更是一大笔开销。”

    “而我三五个月都无法上班，我妻子和家人照顾我也有时间成本。”

    “一进一出，我们家损失惨重啊，只能靠好心人帮点忙了。”

    许国飞唉声叹气。

    叶凡顺势扶了他一把，生死石一转，了解到他的病情。

    叶凡眉头微微皱起。

    此刻，唐若雪正眼皮一跳：“你需要众筹多少钱啊？”

    柳莎莎突然插口：“不多，三百万。”

    “三百万？”

    唐若雪神情一惊，她进门前问过医生，许国飞病情不算严重，鼻咽癌一期，用药几十万就能控制。

    如果有医疗报销，几万块就能摆平。

    最重要的是，她知道常年炫耀的许国飞家底。

    “国飞，你这病，自费最多十万块。”

    唐若雪神情犹豫着补充：“而且你们有三套全款房，每一套都市值千万。”

    “你还有三辆价值百万的车，公司薪水也不菲……”

    “你众筹三百万，是不是不太合适呢？”

    虽然许国飞是自己同学，但唐若雪还是有着自己底线。

    “我一套房，我老婆一套房，我儿子一套房，哪里有多出来的房子卖？”

    许国飞的脸瞬间沉了下来：

    “而且房价正在涨，拿出来卖，我脑子进水？”

    “三辆车，虽然能卖点钱，但我老婆和我要开啊，不然天天跟民工挤地铁？闻汗臭味？”

    “公司薪水，每个月几十万怎么了？那是我们辛苦赚的钱，犯法了吗？”

    “而且家庭开销多大，你难道不知道？随便一串进口提子都上百块，孩子保姆也是好几万……”

    “为了省钱，我和妻子买手机都只能买一万二的，不敢买一万九的。”

    “我们生活水准降成这样了，你还问合不合适，你还有没有良心啊？”

    许国飞很是生气：

    “你不肯帮忙就滚，别在这说有的没的……”

    “没错，我们有房有车怎么了？这跟重病众筹有关系吗？”

    柳莎莎也是振振有词：

    “国飞得病是真的，他就有资格众筹，你关心我们房车存款干吗？”

    唐若雪止不住反问一声：“你们众筹就是，何必让我帮这个忙？”

