    张松的能力很强，所以陈曦将张松弄去接了鲁肃的班，毕竟现在这个情况到处都缺人，有个优秀的人使用就可以了。

    问题在于张松的天赋好像是抱大腿性质的能力，然后这家伙莫名其妙的就和姬家搅合在一起了，用张松的话说就是，姬家在发光，紫金色的，这腿值得一抱。

    虽说这种处理方式有些肝痛，但大致张松确实是能解决大多数的问题，可这种解决问题的方式其实只是在现有程度发挥到最佳水平，外加更多是倾向于人事方面。

    江南那边的情况在陈曦看来还是需要开拓一下的，所以到时候自己亲自去看看到底是什么鬼情况。

    不过按说就算是邪神召唤术这种东西，以张松的精神天赋能看到姬家是紫金色，理论上来讲也不会出事。

    从某种角度来讲，张松那个抱大腿的天赋，也算是窥视未来的一种天赋了，而且效果简单粗暴，极其有效。

    “楚地的邪神很多吗？”陈曦好奇的看着靠着门口的武安君询问道，“虽说我倒是知道不少楚地的神明。”

    “楚地的邪神大都是曾经的正神，只不过被打垮了神系，然后完蛋了而已。”白起神色平淡的说道，“虽说详细的情况我也不太清楚，但大致的情况还是了解的。”

    “说说看呗。”陈曦挠了挠头，虽说他不怂这些东西，但是有人解惑的话，那就再好不过了。

    “楚地的神已经全灭了，但这些邪神化的正神其灭亡的方式和我们认识的方式完全不同。”白起回忆着自己从荧惑那个号里面得来的资料，“楚地的正神邪神化之后更相当于一种信息。”

    陈曦闻言抓了抓头发，懂了，怪不得说是全灭了，但还能复活。

    “可以从信息之中增生？”陈曦有些头疼的说道，“所以姬氏的邪神召唤感觉瘆得慌是因为邪神的信息在向子敬发起信息交流？”

    鲁肃闻言扶额，为什么你这么说之后，我有些不知道该怎么回答呢，而其他人看鲁肃的神情也有些奇怪。

    “行吧，大致知道是怎么回事了。”陈曦表示理解，“不过还能顶住，问题不大，到时候我带新一代的荧惑仙人前去。”

    白起挠头，说实话，他也很疑惑，为什么会刷新出来新的荧惑仙人，讲道理啊，他揭棺而起之后，荧惑仙人就解体了，为什么呢？

    “反正你小心一些，楚地有很多迷惑的玩意儿。”白起沉吟了一会儿开口说道，“虽说国运庇护，这些东西不可能伤到你，但你最好还是小心一些，那些东西敬而远之最好。”

    “嗯嗯。”陈曦表示理解，知道大致情况就行了，然后扭头对鲁肃开口说道，“你当时去看姬家邪神召唤的时候，那个瘆得慌的召唤术有没有对你发起摔跤提议？”

    鲁肃不明所以，陈曦嘿嘿一笑不在说什么。

    “好了，安心吧，这都不是事。”陈曦自信的说道，“江南那边还有没有别的情况，到时候我一并解决了。”

    “周家的话，情况有些不太明了，因为我和他们家没什么交流，看起来还好，但从一些蛛丝马迹上讲，他们家确实是有在搞事。”鲁肃沉吟了片刻之后回答道。

    和徐氏、姬氏不同，这俩都是鲁肃夫人的娘家，所以鲁肃带着礼物上门拜访属于非常正常的情况，本家也都知道鲁肃的身份，故而无所谓隐瞒不隐瞒，但周氏和鲁肃的关系只在于鲁肃与周瑜，而且这一世双方也没有深交，所以鲁肃对于周氏的了解并不深。

    只能收集一些情报，了解一下周氏的情况，但周氏现在肯定在私底下有动静，只是鲁肃并不能很清楚的查到。

    “没问题，我到时候直接去问一下就是了。”陈曦拍着胸脯说道，“反正这群人也就是想要出国的想法，当然姬氏的情况有些说不定。”

    姬家的画风和其他两家甚是不同，就跟颜氏和孔氏的情况一样，大家虽说都是很有名的世家，但前者低调的都快没存在感了。

    姬家虽说在搞邪神召唤，将家里搞得瘆得慌，但对方并没有影响到其他人，也没有暗戳戳搞事的想法。

    什么？你说邪神召唤术就是搞事？不不不，这并不是搞事，邪神召唤术只要不影响其他人，那就没问题，在这一方面陈曦的看法和塞维鲁近似——无害的事情就是有益的。

    至于说玩火自焚，反正每年作死将自己作没的也不是一个两个，再多一个邪神召唤术也无所谓啊。

    “这样的话，那就没什么了，那边山越人已经迁移了出来，我当时尝试移风易俗，已经解决了一部分问题，但这种消除是需要时间来推进的。”鲁肃想了想江南的情况回答道。

    孙策比孙权厉害的地方主要在于气魄方面，山越问题一直是南方无解的问题，正史孙权折腾到陆逊四十多岁才勉强算是解决了。

    然而孙策这一世没早死，亲自去了吴郡山区见了那些山野之人，靠着气魄和造型慑服了山中的几十万山越人。

    虽说之后也曾出现各种问题，但孙策做事粗犷而不拘小节，颇为豪爽，山越人哪怕吃了点亏，看在孙策的面子上也不计较，因为回头孙策知道了之后，会给于补偿。

    等到鲁肃接管江南，开始对山越人进行集村并寨，移风易俗的时候，出现了不少的问题，毕竟山越人的风速和汉室寻常百姓确实有很大的区别，好在搞集村并寨多年，汉室的计划已经颇为完备。

    最后在没有出现大的波澜之前，鲁肃就做完了这一工作，可也遗留了一些问题，而现在陈曦既然要过去，那鲁肃觉得直接交由陈曦顺手解决，毕竟山越人也属于汉室百姓，而且规模数量真不少。

    “啥？山越人？”陈曦挠头，这都多少年前的事情了，孙策将山越人从山里面弄出来种田，给他们分地都搞成了这么多年了，你搞个集村并寨，居然还有点小隐患，虽说这里面有很大可能是孙策那个渣渣根本不管这些风俗习惯的问题。

    “除了山越人，还有一些虽说一直在汉室本土，但以前总是躲在山里面的山民。”鲁肃叹了口气说道，就算是汉朝的组织力，对于这些人也是没有什么执行力的。

    “说白了还是钱没到位，我改不了他们祖祖辈辈的生活习惯，但是我可以在他们旁边盖个厂子，到时候将吴郡山越村寨分布图给我一份，我去的路上刚好研究一下。”陈曦浑然不在乎的说道。

    老人的风俗习惯陈曦确实是没什么办法，可年轻人还是有塑造性的，所以只需要在旁边搞个制糖厂，忽悠周围村寨的人种甘蔗，然后将年轻人搞到厂子里面制糖，最多两年，那些不太好的风俗习惯恐怕也就剩老人们会维持下去了。

    可解决问题的方式不还有一种叫做等对抗着去死吗？

    做到这一步，接下来只需要等时间一到，问题不就解决了吗？

    “话是这么说的，可无缘无故的撒钱，其他村寨的人怎么想？”鲁肃无可奈何的说道，“大多数情况下，你那种方案是有效的，但这个世界有时候真的是不患寡而患不公。”

    “一看你就是没看京兆尹给送上来的计划书。”陈曦挥了挥手说道，他本身就在搞工坊地方企业的承建，就是为了给各地村寨搞一个能就地工作的地方。

    汉室的人力资源分布有很大的问题，而且运用方式也有很大的问题，从目前占据了亚洲大部的情况来看，汉室确实是非常缺乏人口，但从细节上看，改完长安城之后，雍州各地百姓居然有些无事可做。

    岂能让你们不工作，赶紧起来干活，老夫给你们将工厂修到你们村寨旁边了，起床干活啦，快点干活。

    能不能赚钱这点陈曦到不怎么在乎，以目前陈曦操控国家经济体系，从上而下近乎完备的情况来看，只要物流环节不出问题，基本上不可能出现亏损的情况，所以搞吧，点对点的研究过去，无业游民？不可能的，都给我上班去。

    反正陈曦目前正在努力的将后世的社会风气移动到大汉朝——到了这个年纪你就该去上班，看看隔壁的那谁谁谁，人家都去上班了，你也赶紧去，附近的厂子招人，爹已经给你安排好了，去上班。

    不上班是不可能的，大家都在上班，你想当无业游民？社会保障局发钱是不可能，但是给你安排工作是很有可能的。

    老夫的就业率就奔着一百而去，绝对不会让你们无事可做的，努力工作，用双手去创造美好未来，去吧。

    总之这一方面陈曦是很丧心病狂的，没有这种丧心病狂的做法，大汉朝哪里会有现在这么多的资产。

    鲁肃闻言不明所以，他还真没看王异的计划书，毕竟现在王异不对鲁肃负责了，而是对陈曦负责，而现在陈曦准备跑路，王异负责的对象变成了李优……

