    这一路，王斌小跑着跟在徐晓萌的身后，直到两人分手各自回家，徐晓萌都没有再和他说过一句话。

    王斌很是纳闷，心里隐隐有些难受。

    “算了，本来就不是一个世界的人，何必呢？”王斌安慰自己道。

    回到家里，破天荒地，王鸿和李玲都已经回到了家里。

    饭已经做好了，两个人坐在椅子上，见到王斌回来，脸上洋溢着一丝喜悦。

    王鸿看着自己的儿子，虽然一想到儿子“做”的那件事，心里就隐隐有些不舒服，有些焦急，但是，他和妻子李玲商量过，儿子现在还处于青春叛逆期，这种事情急不来，需要慢慢开导。

    王斌有些诧异地看着自己的父母，回到房间，将书包扔在床上，走出来问道：“老爸老妈，今天是有什么开心的事情吗？”

    李玲笑着点了点头道：“嗯，乖儿子，今天，我和你爸用你给我们的钱，还了债务，又赎回了自己的房子，正开心呢。”

    王斌听到这件事，也是很开心。虽然那两块玉佩来路有些不正，不过，谁让那鸭舌帽男想要谋害自己在先？

    “儿子，我也很开心，不过，若是我家宝贝儿子以后凭借‘自己’的手，赚到这些钱，我和你妈会更开心。”王鸿语重心长地说道。

    王斌笑了笑，想起了崔云娇给自己开的工资，拍着自己的胸脯道：“放心，老爸老妈，你儿子我会好好读书，好好工作，赚更多的钱，让你们过上好日子。”

    王鸿看着自己的儿子这般自信，没有丝毫后悔和惭愧的觉悟，看着自己的妻子，眉头一皱。

    李玲冲他摇了摇头，暗暗叹息一声。

    一家人开开心心地吃完饭，王斌洗了个澡，而后便跑回自己的房间复习去了。

    王斌以前的成绩并不好，只能算是中等，很多题目转了几个弯，便不会做了。然而，今天复习起来，却发现书本上的那些题目极其地简单。拿出英语试卷，哗啦啦地翻着，几乎题目刚看完，脑袋里便自动地得出了答案。

    王斌不由得有些高兴。

    走到镜子面前，开启永恒之眼，脑顶正中央的头发上，一团耀眼的光芒中，永恒之兽正趴在其上。

    不过，此刻永恒之兽看起来有些恹恹的样子，根本不像下午在崔云娇办公室时那种神采熠熠的神态！

    难道它生病了？

    王斌摇了摇头。

    一个人的身体状况，精神状况和灵的身体状况，精神状况是息息相关的。就像王鸿的腰部有毛病，所以，他头顶上的灵腹部就有一道伤口。

    这样说的话，如果永恒之兽生病了，王斌作为永恒之兽的主人，应该也生病了，或者精神状况不好才是！

    可是，王斌对着镜子伸了神懒腰，做了做几个仰卧起坐，精神刚刚的，好的很！

    王斌想了一会儿，搜索者永恒之兽的记忆，却并没有发现什么有用的信息。

    又跑回书桌，继续复习到深夜12点。虽然所有的题目现在很简单，没有了丝毫障碍，可是，复习了这么久，而且也晚了，还是很疲惫的。

    王斌收拾好课本，将他们整齐地放到书包里，走到镜子前，再次看了看永恒之兽，只见它依旧那样无精打采的样子。

    王斌一下子找不到问题的所在，永恒之兽的记忆里也没有，所幸懒得去想，打了个哈欠，躺在床上，明天再说吧。

    王斌躺在床上，不一会儿就打起了呼噜，睡熟了过去。

    此刻，漆黑不见五指的房间里，只见他的头顶正中央，一点点光芒开始像萤火虫一样出现。光芒越来越多，最后竟然形成了一只由“萤火虫”组成的永恒之兽！

    永恒之兽蜷缩成团，在它的额头正中央，一点点绿色的光芒汇聚，渐渐凝聚在一起。

    绿色的光芒逐渐积累，堆积，永恒之兽的额头正中央，一只菱角竟然凭空缓慢生长了起来。

    近一个小时候，只见那绿色的光芒终于不再出现，永恒之兽小小脑袋的额头上，一只一寸有余，乳白色的菱角长在上面，看起来，颇像独角兽！

    随着永恒之兽额头上的菱角停止了生长，永恒之兽却突然站了起来，前面一只小脚不停地踢在王斌的头发上！随着王斌的头发无风自舞起来，永恒之兽额头上的菱角，突然出现一丝丝像是雷电一样的银白色电光！

    这些银白色电光自菱角角尖，不断地闪烁而下，像极了密密麻麻地小蛇，扑向王斌的额头，眉毛，眼睛，鼻子，脖颈，小腹，四肢！

    王斌的身体，开始沐浴在银色的汪洋中！

    一道道银色小蛇，不停地从菱角出蹿了出来，而后扑向王斌身体的每一个部位。

    王斌的肌肉，在这些银色小蛇注入之后，一点一点，开始缓慢变化。由原本有些白皙干枯，变得渐渐晶莹剔透起来！

    两个小时之后，菱角上不再有银色小蛇蹿出，王斌的脑顶中央，永恒之兽伸出小巧粉嫩的舌头，舔了舔嘴唇，而后又懒散地趴了下去。

    随着永恒之兽眯着眼睛，永恒之兽的身躯又开始换做一只只萤火虫，渐渐地飞离，而后消散在空气中。

    房间，又陷入一片漆黑之中。

    当王斌一觉醒来的时候，他打了个哈欠，伸了个懒腰，顿时，身体爆发出一阵炒豆子一般的响声！

    王斌呼吸一窒，吓了一跳，赶紧停止现在的动作，摸了摸自己的脖子，还在！又摸了摸自己的胳膊，也没断！在扯了扯自己的耳朵，一阵剧痛，不是做梦！

    那这到底是怎么回事？自己的身体怎么好端端地，只是伸了个懒腰，便发出一阵噼里啪啦的响声？

    王斌滚瓜似的从床上下来，一脚踩在地上，右脚底传来一阵酸痛。

    低头一看，却是原本坚硬的地面，此刻，竟然硬生生地被自己踩陷下了下去！

    虽然只有很浅的一个脚印，可是，这是水泥地面啊！

    王斌慌忙从抬起右脚，看着脚底板，没有丝毫痕迹，反而，觉得隐隐有些不对劲。

    自己的脚底板，此刻，竟然泛着一丝光泽！

    那种晶莹剔透的光泽！像白色的玉石一般！

