
　　这时候，亚瑟几乎杀穿了整个傀儡组成的阵型，眼看就要杀到那个男人面前了。

　　“亚瑟！！！！”

　　亚瑟刚刚看到那个男人的面容，就听到凯的一声巨吼。亚瑟立刻扭头看向凯，只见凯一边冲向自己，一边让自己回来。如果按照之前的亚瑟，也许会头脑一热就冲向那个男人。

　　真的别不信，亚瑟这人要说好，那是真的好，英俊，勇敢，善良，绝对是一个好青年，哪怕是放到后世都是那种可以直接竞选五好青年的苗子，可就有一点让人头疼，那就是实在太过于冲动了。

　　他脑子里从没有‘刹车’这一说，头脑一热啥事都敢干，只要他认为自己是正确的。

　　比如眼前这个场景，要是放到以前，明明看到敌人了，凯还是让他回去，他估计会置之不理，在他看来，遇到敌人怎么可以退缩，更会觉得凯是拿自己当小孩子。

　　可今天不是刚刚做了错事嘛，他知道，从一开始他就错怪了自己的父亲和义兄。他以前一直觉得，不管是父亲还是兄长都小看他，永远拿他当小孩，不信任他。可现在明白了，这一切都源于他们想要竭尽所有保护自己。

　　虽然他对这种保护依然不适应，甚至反感，但有一点他不能否认，那就是这个世界上对他最好的永远是家人。也许是愧疚，也是羞耻，让他这会儿根本没有拒绝凯的勇气。

　　当然，这种情绪能坚持多久，那也是个未知之数，毕竟亚瑟那个性格……算了，或许过几年他就能长大了。

　　这是凯和乌瑟王常常想的一句话。

　　所以亚瑟还是非常听话的。在听到凯的叫声之后，亚瑟虽然迟疑了一下，可还是非常听话的后退了。

　　那个男人也没有追击，在他看来，这里的所有人都应当是蝼蚁，既然都是蝼蚁，那彼此之间有区别吗？

　　凯终于和亚瑟汇合，他没有贸然攻击那个男人，因为他有点拿不准那个男人的底细，他明明给凯一种很危险的感觉，可偏偏从他身上感觉不到太强的气势，反而像是受过重伤，然后被关了十天半个月没吃饭一样，虚弱的要死。

　　要是平常，凯管你这么多，早就莽了上去。他在外面混了十年，虽然‘等级’提升的并不快，可真正切切的收罗到了不少好东西，一直放在自己的‘王之宝库’当中，根本不怕和人莽。

　　但眼前这人给自己的压迫感实在太强，这种感觉从来只有他游历的那些文明中的主神才能带给他的感觉。

　　比如阿斯加德之王布利，比如太阳神拉，再比如宙斯。

　　眼前这个人非常强，非常非常强。

　　所以为了保证亚瑟的小命，凯没有动手，而是护住亚瑟往回退。

　　凯的动作自然没有瞒过那个男人，相反那个男人还饶有兴致的看着凯的举动。他就好像在一群蚂蚁中，发现了一只特殊的蚂蚁。

　　“陶伦？”

　　乌瑟王这时候也赶了过来，同样拔出宝剑护卫在亚瑟身边。要是按照一般情况，这时候应该是亚瑟保护他。可这会儿，乌瑟王也感觉到了不妙，他没有凯那种灵敏的感知，可他认识陶伦。

　　陶伦是谁？一个被他追的上天入地的叛逆而已，虽然陶伦一直被宣传成王国第一通缉犯，可在乌瑟王心里，陶伦还真不是什么了不起的人物。反正乌瑟王不觉得这样一个骗子和老鼠能翻起多大浪。

　　但那是之前，现在的陶伦给他的感觉完全不一样。甚至他都怀疑这个陶伦是不是真的他认识的那个陶伦。

　　两者虽然长得一模一样，可气质却完全不一样。

　　要是当年陶伦有这种气势，要么不会混的像今天这样，只能当过街老鼠。要么早嗝屁了，当初乌瑟王绝对会不计一切代价弄死他。别的不说，光凭这份气质，都有君临天下的范，这样乌瑟王能不小心让他跑了？

　　总之陶伦给他的感觉非常不好，这让乌瑟王本能的做出最符合他内心的举动，他可以死，但亚瑟不能有事。

　　看到自己的兄长和父亲居然这么护着自己，亚瑟是又羞愧，又感动。

　　特别是对乌瑟王，就在几个小时前，他还想着杀死自己父亲呢！

　　“卡梅洛特……”陶伦没有关注亚瑟怎么样，除了凯之外，在场的所有人在他眼中都是垃圾。在他看来，只有凯勉强有资格和自己对话“你们的主人回来了！向伟大的科尼利厄斯·塞亘献上你们的忠诚吧！”天籁小说网

　　陶伦张开双手打算迎接所有人跪拜。

　　可惜，他忘记了一件事，或者说他根本不知道，他的时代已经过去千百年了，在这个时代，除了少数人之外，鬼知道科尼利厄斯·塞亘是谁。事实上，在民间传说，大家只知道在很遥远的古代有一个残暴的巫师统治着大家，然后他死了。很少有人知道，这个巫师到底叫啥名字。

　　就好像很多人都知道童话里的白马王子亲吻了白雪公主，可真没几个人知道那个白马王子到底叫什么。

　　所以场面一度非常尴尬，所有人都停住了手脚，傻乎乎的看着‘陶伦’或者说是科尼利厄斯·塞亘，搞不清这家伙到底在干嘛。

　　科尼利厄斯·塞亘更尴尬了，他想着自己已经回归了，自己的子民不是应该战战兢兢，诚惶诚恐的向自己跪拜吗？他们可是曾经背叛了自己，现在他没有追究他们的罪行，已经非常宽仁了。可现在怎么回事？

　　“科尼利厄斯·塞亘？”倒是梅林这个傻孩子有点看不清现场的气氛主动出声。“那不是千百年前的那个巫师吗？”

　　“千百年？！！”其他人还无所谓，反正不知道梅林说的是啥。

　　可科尼利厄斯·塞亘吓了一跳，当年他研究跨越生死的奥秘，让自己的灵魂永恒。到了最后一步，他做了最坏的打算，要是失败了，他就直接嗝屁，正好把地宫当陵墓，也算省了一道工序。要是成功了，那么自己的仆人就需要释放自己，让自己永恒的统治世界。

　　不过结果有点出乎科尼利厄斯·塞亘的预料，他是成功了，他完成了实验，但他又失败了，他没有被释放，反而被关在地下墓地。

　　但他怎么都没想到，他居然把自己困了千百年之久！

　　这时间跨度大到他都有点遭不住，在实验成功之后，他的灵魂就陷入了沉睡，根本没有时间概念。他原本想着自己最多被困了一二十年呢。可现在……这个世界和他原本生活的时代，已经完全不一样了。

　　人是社会性动物，没人喜欢一觉醒来，世界上一个自己认识的人都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百一十章：懵逼的赛亘免费阅读。https://xs.23sk.com 