    在走之前，费米依然拒绝了长山郡的拉拢。

    而海大默则对长山郡传说中的科学研究基地很感兴趣，希望下次能来参观。

    总之，这件事情就此告一段落，林文终于又能安心地锤大地了。

    长山郡也正式进入了超级发展阶段。

    整个长山郡，到处都是工地，到处都在建设发展。

    在新镇五千平方公里的土地上，开工的承包商已经达到了一千三百家。

    超过四百万工人在这里打工。

    位于镇南面的工棚连成了一片，一眼都望不到底。

    每到吃饭的时候，送餐的盒饭车队延绵数十公里，饭菜的飘香，连远在入口平原上的淮镇都能闻到。

    这么多工人的需求，又催生出了数十万家小型商家。

    长山郡的餐饮市场得到了前所未有的发展，食品生产基地的产能几乎是爆炸性增长，其特产江鱼罐头受到了民工们一致好评。

    为此林文特许天江渔业公司把每天的捕捞量提升到五千吨，持续三个月直到工程结束，再降低到一千吨的环保量，修生养息半年，保护鱼类生态资源。

    而长山郡在大建新镇的同时，其它各处的工程也没有停止。

    光同时在修的公路就达到了七十多条，整个长山郡东部，两万多平方公里，全部都被这样的公路覆盖。

    同时，水电等基础工程也在疯狂扩展。

    赵明公计划在三个月内，让长山郡东部所有地区完成基础建设，确保每一家每一户都有水电，都有公路。

    长山郡西部山区的开发，也已经提上了议程。

    林文命令长山郡军队，对整个西部山区进行大规模清剿，彻底扫除藏在里面的所有犯罪团伙和贩毒组织，为以后的大开发做准备工作。

    只有对着地图时，才能发现长山郡的面积是真的大。

    东西最远处有五百公里，南北最窄处也有七十公里，最宽处则有四百多公里，总面积高达五万九千七百平方公里。

    相当于某港的50倍，弯弯的1.7倍，苏省面积的一半。

    只可惜，西部三万多公平公里是荒无人烟的山区，东部也多是荒地。

    总而言之就是荒凉，偏僻，鸟不生蛋。

    但林文就不信邪，非要鸟来生蛋。

    只要新镇建起，长山郡就有了一个中心，一个依仗，一个据点，可以带动整个东部地区的发展，可以向西部大山发起冲锋了。

    直到整个长山郡融为一体，形成一个共同发展，共享福利的社会。

    关键就在新镇。

    现在，林文除了每天锤十个小时的大地，其余时间都在筹备他的大计划。

    他要做的事情非常多，除了超级大发展，他还要实现他蓄谋已久的工资改革计划，彻底重建和规范长山郡的工资系统，进行绝对公平的利益分配。

    “努力就能收获，奋斗就有回报。”

    “没有人能把他们的劳动果实抢走，包括林郡长在内。”

    这是林文曾经说过的话，在长组部的宣传下已经成为了所有长山郡官员们所必须知晓的事。

    夏潇湘把林文传递的思想精神，列为了每月例行抽查考试中的重要试题。

    她明确地告诉所有人，考试成绩直接列入考核范围，三次考核不过者，待岗重修。

    这段时间，夏潇湘在林文的授意下搞了一个干部培训学校，凡是思想不过关的人，都要在里面学习，直到通过考试才能重新上岗。

    考试范围很简单，林文把大量原世界的资料拷贝过来，夏潇湘就利用这个资料的内容来考试。

    其中长山郡的纲领，长山郡的精神，长山郡的目标，都是每月必考的。

    在这个制度建立后的很长一段时间。

    长山郡到处都能看到郡政厅的工作人员拿着几张纸，一面走一面喃喃自语，一面不时还要低头看一看。

    “富强、文明、和谐……”

    “长山郡的精神是：要爱憎分明，言行一致，公而忘私，奋不顾身，要有钉子精神，要有信念的能量、大爱的胸怀、进取的锐气……”

    “对待同志要像冬天一样温暖……不对不对，又错了！”

    “长山郡的纲领是：建立一个共患难、共悲苦、共喜乐的社会，一个没有丑恶压迫和血腥剥削的社会，一个让平民能生存、能选择、能幸福的社会。”

    “长山郡正府没有什么事情不能对平民讲，考点：机密文件能不能讲？为什么？呃……答案是什么来着？”

    “长山郡的所有人都拥有公平的机会，不会有人更公平。更公平是什么意思？嗯……我又忘记了……嗯——更公平就是指，不会因为某些特征、某些特权、某些正治正确，使得某一些人，拥有非人文关怀领域以外的优先。”

    “长山郡的目标是什么？建成一个现代化的社会，要拥有嗯……电脑，网络，通信，汽车，嗯……飞机，地铁，浮……浮什么？”

    “浮空城？哎呀，我总是把这个奇怪的答案忘记了。”

    “长山郡最要讲的是什么？这个最简单，嗯，科学和民主，科学和民主……科学和自由？不对，不对，好像是技术和开发。”

    这些考题困扰了他们很长一段时间，而夏潇湘绝对是个无情的考题高手，她特别擅长在不超纲的情况下把考题出到它妈都不认识它自己。

    长山郡里有不少人因考试不过而待岗学习，长山郡干部培训学校里一度人满为患，还有因为多次无法通过考试而被辞退的。

    这种抽查考试已经成为了所有人的噩梦，每次到了考试的季节，所有人都战战兢兢，生怕被抽到。

    但也有人跃跃欲试，只想给他的政绩加分。

    还有人提出反对意见，认为长山郡工作都这么繁重了，搞什么考试这不是添乱吗？

    夏潇湘直接把意见转达给了林文，林文就召集所有反对者举行了一次民主表决，通过扯袖子的方式让考试制度全票通过。

    表决完后，所有干部都迷茫了，我们明明是反对的呀，为什么举不起手来？

    难道我们口头上反对，身体上却很诚实？

    于是，考试制度就这样得到了所有人的认可。

    它也将一直持续下去，成为长山郡自净的门槛。

    由于长山郡的日益稳定和名声扩大，已有大量的人才前来投靠。

    除了通过正规途径调任的，还有通过长山郡政务员考试进来的。

    帝国现在内卷非常严重，表现亮眼的长山郡竟从一个绝不会考虑的地区，一跃成为了一个不错的选择。

    长山郡郡政厅每一个月就公开招募一次，只要通过两轮考试，达到及格线的人统统录入。

    规则公开透明，从不徇私舞弊。

    郡政厅基层人员的待遇虽然在各地区中不算很高，但胜在工资稳定，福利齐全，已经成为了不可多得的好工作了。

    它也因此吸引了大量的人员来长山郡，希望能通过考试进入长山郡郡政厅。

    其中不乏帝国名校毕业的高材生，长山郡官员的含金量也由此水涨船高，长山郡郡长更是成为了一个传说中的人物。

    不像以前一样，林文的形象传来传去变成了青面獠牙的怪物，现在传来传去变成了仙气飘飘的仙人，还有传说吃林郡长的肉就能长生不老。

    当然后者相信的人不多，但却由此催生出来一系列都市传说。

    比如治安卫在对组织者大扫荡时缴获的一些非法颜色杂志，清一色的标题都是《林郡长路过女儿国》，《林郡长三打狐狸精》，《林郡长与衣不蔽体的女妖精混战三天三夜》这种类型。

    翻开一看，里面林郡长基本都是一个简单的人形，各种妖精倒是活色生香，形象丰满。

    甚至还有人提议保留这些艺术品，但被林文镇压了，他强令所有这种毁坏林郡长的形象、破坏长山郡科学氛围的杂志一律销毁。

    谁敢私藏，同罪论处。

    林文多次强调，长山郡的精神文明建设，绝对不能松懈，不能只抓经济，不管精神，要两手一起抓。

    除了这些事务之外。

    林文还要彻底改革医疗产业，建立一个涵盖一切的医疗系统，并给长山郡的所有职工，包括临时工，都交上医保。

    如果可能，在未来还要实现全民医疗免费。

    但这必须建立在医疗技术极大发展之后。

    以现今的技术成本是做不到的，某些大病重病是超级无底洞，足以拖垮整个系统。

    林文还要建立一个完全免费的义务教育系统，并在长山郡建立大量的幼儿园、小学、中学、大学，打造出一个真正的学院都市。

    如果有超能力者的话。

    还要建立一个完全合理的、与瑶京完全相反的房地产产业。

    它的标准是，长山郡六十个月的平均工资，可以买到一间一百二十平的房。

    同时，还要建立一个完全科学和民主的社会。

    还要建立大量高科技产业和大量的密集型产业。

    劳动不但能吃饱饭，还要能致富。

    真正地实现能够劳动致富的人民富豪。

    同时，长山郡还要完全的现代化。

    地铁，飞机，电视电脑，手机，网络信息，浮空城，机甲，飞车，一切都要有。

    到了那个时候，他的所有每周结算项目都将原地爆炸。

    巨额善缘将扑面而来。

    他也将踏上无上仙途，打爆整个修仙界。

    哇哈哈！

