    林兮迟又翻了一页,看着空白的纸张,突然就无从下手了。她拿着笔,挠了挠头,有些苦恼,随后拿起一旁的手机上网搜索方法。

    网上有很多种答案,看起来很全面,但有些答案又是矛盾的。

    比如这个。

    你得长得好看。

    看到这个，林兮迟连镜子都不用照，心情大好地继续翻阅其他人的答案,很快又看到另外一条：如果他不喜欢你，你长得再好看都没用。

    “……”

    林兮迟又看了一会儿，越看越觉得不靠谱,她关上了手机,茫然地盯着那米色的单行纸，眼神放空。

    很快林兮迟便想通了,她觉得她可以把这个当成学习一样,每天制定任务,然后完成。每天进一步,时间长了肯定有效果。

    毕竟学习嘛,她最会了。

    放长线钓大鱼。

    这种事情不能着急,急不来。

    急了反而会有反效果。

    林兮迟暗暗告诫自己，然后在这页纸的右上角上标注了时间。

    DAYONE:2011年9月17日，周六。

    那计划什么好？

    林兮迟从来没做过这种事情,也不知道怎么做才是对的,只能按照自己的第一想法。她突然想起明天工学部还有三场篮球赛，所以她明天肯定会见到许放。

    想到今天把他的水喝了的事情，林兮迟顿时记起来了。

    许放好像还在生她的气。

    下午建筑系和机械系比赛，比完后大概三点出头。想到这，林兮迟瞥了眼电脑的右下方，现在快九点了。

    差不多六个小时。

    因为一瓶水，许放六个小时没跟她说话。

    林兮迟抿抿唇，慢悠悠地写了第一个计划：明天篮球赛结束给他送一瓶水，并委婉夸赞他几句，不能太过刻意。

    想到今天同样也有很多女生送水，送完之后也同样是带着崇拜的神情，激动地赞美那些比赛的男生。林兮迟又觉得自己这个计划太过烂大街了。

    而且今天许放没收其他女生的水，也没见他跟哪个女生说话。

    大概是不吃这一套？

    但明天就只有篮球赛这事情，好像也没别的事情可以做了。而且送水这件事，林兮迟觉得还是有必要的。

    只不过好像得换一种方式……

    不过原本她就得还他一瓶水，现在多了一重目的，是不是得多送几瓶。林兮迟思考了下，犹豫着把刚刚写的“一瓶”划掉，改成“一箱”，随后在夸赞许放后边写了个“待定”。

    决定好后，林兮迟也不再纠结，她伸了个懒腰，满意地合上了本子，随后从架子上拿出专业书来看。

    十点左右时，聂悦和陈涵同时回来，还从饭堂给她们两个带了份酱香饼。林兮迟没去吃晚饭，只吃了点零食垫垫肚子，此时闻到气味顿时饿得慌。

    她笑眯眯地道了声谢，刚咬了两口，林兮耿便来了电话。

    林兮迟眨眨眼，有预感她肯定是要跟自己说许放的事情，便拿着手中的酱香饼出了宿舍，在走廊上接起了电话。

    她趴在栏杆上，看着远处：“喂？”

    晚风轻轻吹，散去一天的倦意和热气，天上闪着几颗黯淡的星星，还有几块浓云缓缓移动着。

    这里的视野广，除了几栋教学楼，林兮迟还能看到露出一块小角的操场，但她近视，只能看到塑料跑道上有几个正在移动的点。

    从另一个方向望去，还能看到亮铮铮的露天篮球场。

    是令人觉得很惬意的一个晚上。

    林兮耿的声音顺着电流传来，尽管过去了两小时，她的语气仍旧很激动：“林兮迟，我让你别冲动，你应该没冲动吧？”

    林兮迟有些疑惑：“怎样算冲动？”

    林兮耿炸了：“就是，你有没有跟许放哥告白！”

    闻言，林兮迟嘴里咀嚼着的东西差点喷了出来，语气也激动了起来。

    “怎么可能！我才没这么蠢！”

    “哦。”林兮耿松了口气，“那就好。”

    “……你对许放哪来那么多意见。”林兮迟回想了下，也想不到许放哪里惹她了，“你刚刚还说他又高又帅呢。”

    “我就随口那么一说，我以为他在你旁边。”林兮耿冷哼一声，继续道，“许放哥的脾气真的太差了，你得找个脾气好的，你不要被这种假象蒙蔽了双眼。”

    “什么假象？”

    “你想想，你都认识许放哥多少年了，以前没喜欢上，现在怎么可能突然就喜欢了。你肯定是因为恰好到了春心荡漾的年龄，就随意地把对许放哥的感情当成爱情，”

    “……”

    林兮耿这么一说，林兮迟也开始怀疑自己了：“那怎么才算喜欢？”

    虽然林兮耿没谈过恋爱，此时也懵，但她看过的言情小说成百上千，很快便镇定下来，开始提点她：“看到他就心跳加速？”

    林兮迟点头：“他凑近我的时候会。”

    “看到他就很开心。”

    “嗯。”

    “他跟别的女生靠太近的时候心情就很差。”

    “嗯，也会。”

    “……”才说了三个就全中，林兮耿没兴致再提，“你对别的男生会不会这样，你在大学没认识别的男生吗？S大不是说有很多帅哥吗？”

    “有认识几个。”林兮迟想了想，皱眉，“但他们怎么能跟许放相提并论。”

    其实林兮迟的想法很简单。

    就算是她对许放没有那个意思，她在大学里认识的这几个男生，也没有一个能撼动许放在她心中的地位。

    所以就更别说会不会对她的心情造成丝毫的影响了。

    林兮耿也懂她的意思，沉默了几秒后，继续问：“那你觉得许放哥喜欢你吗？”

    听到这话，林兮迟突然想起了她喝醉酒那天，头昏脑胀脱口而出的那句话——“屁屁喜欢我。”

    当时的想法真的只是朋友之间的那个喜欢。

    但许放的反应好像有点大，似乎是震惊又难以置信，回了什么。林兮迟冥思苦想了一会儿，却记不太起来了。

    只能记起他说了“傻逼”两个字。

    组合起来有两种表达方式。

    喜欢傻逼都不会喜欢你。

    或者是，喜欢你？我是傻逼吗？

    许放肯定不觉得自己是傻逼，那就只有——

    林兮迟犹豫着问：“你觉得我是傻逼吗？”

    林兮耿现在完全听不得她贬低自己，唯恐她对自己有了一个错误的认识，认为自己是高攀了许放：“肯定不是啊——”

    “哦。”林兮迟肯定下来，打断了她的话，“那许放应该不喜欢我吧。”

    “……”

    不知道为什么，林兮耿突然有点同情许放。

    -

    隔天是周六。

    宿舍其余三人都没有活动，恰好农学部因为院系少，昨天已经把季军选出来了，今天的比赛是最后一场，其中一个院系是动物医学系。

    她们便跟林兮迟一起到体育馆里看篮球赛。

    动物医学系的球队有好几个都是她们班里的，但院里的体育部有帮忙准备水，所以她们也不用带水过去。

    林兮迟想着要给许放送水，路过超市时便进去看了眼。

    到十月份之前，林兮迟的生活费全部都是管许放要的。

    上次因为中秋节，许放一口气给了她一千块钱，但因为回家的车费和各种零零散散的费用，她现在身上也没多少钱了。

    林兮迟到饮品区扫了一圈，发现一箱水要32块钱，虽然她也不是买不起，但她突然发现旁边还有一种五升一瓶的水。

    正常来说，其他人带的都是五百毫升的。

    她带这样一瓶过去，比别人多了十倍的水。

    重点是，这瓶水才十二块钱。

    省了二十块钱。

    但林兮迟的目的也不是为了省钱。

    只是很少人送水会送这种这么大瓶的水吧？如果她送这这么大一瓶水，许放的面上也有光。说不定也不用她哄，直接就不生气了。

    想通后，林兮迟美滋滋地抱起水，去收银台付款。

    宿舍其余三人在门外等她，见她抱着这么大一瓶水出来，聂悦的眼神都直了：“你拿这么大一瓶水干嘛？”

    林兮迟眨眨眼：“等会给人送水呀。”

    “……”

    -

    因为林兮迟跟她们看的是不同学部的比赛，所以她一进体育馆便跟其余三人道了别，在老地方找到了何儒梁和叶绍文。

    从一见到面，叶绍文就一直在吐槽她的水。

    就连何儒梁也没玩游戏了，神情诡异地看着她。

    难道很奇怪吗？

    林兮迟郁闷地抱着水瓶，在位置上发呆。

    突然也没底气去给许放送水了。

    等到许放上场了，林兮迟挣扎了一番之后，还是偷偷摸摸地抱着水从看台的最后一排走到建筑系的位置。

    她在第二排的位置看到了辛梓丹。

    林兮迟一愣，看到她手里的水，正常的五百毫升水。她收回了视线，抿着唇继续往前走，在其中一个位置看到许放的书包，便拿开他的书包，坐了上去。

    林兮迟感觉她今天这个突如其来的想法好像不太对。

    好像有点蠢。

    许放等会儿会不会不愿意喝啊。

    -

    林兮迟用水瓶支着下巴，看着许放在球场上奔跑穿梭，黑发红唇，有点好看。但他今天进球的次数很少，看起来像是提不起劲儿来。

    很快，中场休息的哨声响。

    许放跟队友击了掌，随后掀起衣服，用下摆擦了擦脸上的汗水，他正想回到位置拿水喝的时候，眼睛一眯，突然注意到抱着一桶水坐在他位置上的林兮迟。

    “……”

    许放走了过去，一时摸不着头脑：“你干嘛。”

    林兮迟把怀里的水瓶递给他，低声说：“给你送水。”

    许放：“……”

    他觉得他可能扛不起来。

    许放觉得林兮迟真是个很奇特的生物，从她的表情里看来，她完全不是因为开玩笑才给他送这样一桶水。

    他迟迟没有动静。

    不过也在林兮迟的意料之中，她垂下脑袋，随口问：“你不喝吗？”

    远处传来朋友的笑声，许放不用想也能猜到他们是在嘲笑他。

    他的额角一抽，正想直接扯过旁边的箱子拿过一瓶正常大小的水，突然注意到林兮迟略显低落的情绪。许放的眉眼一挑，弯腰蹲在她面前，盯着她的眼，脱口的话瞬间就变成了另外一句。

    “那你倒是给我啊。”

    。

