
石床上的宇智波带土睁开了眼睛，赤红色的独眼带着几分茫然空转，隔了好一会儿，才聚集到站在床边的那个人形大小的猪笼草身上。

“绝？”

他沙哑着声音开口说话。

“还记得你是谁吗？”

“······宇智波带土。”他说话间慢慢的动了动四肢：“之前的事情我记得很清楚，那种精神错乱的情况只是一个偶然事故，放心，在创造出新的世界之前，我不会死，也不会疯！”

是正常的宇智波带土。

黑绝心中悄然松了口气，要是宇智波带土真的疯掉了，那他可就要苦恼了。

“我昏迷多久了？”

“距离你败在宇智波宗弦手中，差不多过去十个小时多一点。”

“十个多小时吗？那么这里是······临时基地。”宇智波带土撑着身体坐了起来，猩红独眼中勾玉转动，还是着周围还有着些许印象的风物景色，“也就是说我们还在火之国的东海岸了，那么现在应该还来得及，白绝，变身成枸橘矢仓的样子，去指挥雾忍继续攻击木叶。”

“诶？这个计划还要继续吗？”

白绝震惊。

“无论是木叶大胜，还是雾忍惨败，最终的结果对我们来说都没有坏处，最好是木叶和雾忍两败俱伤，不过可惜······”宇智波带土有些遗憾的摇了摇头，可惜这根本是不现实的，现在的雾忍是个什么鬼样子宇智波带土最清楚不过，根本不可能是木叶的对手。

“可是枸橘矢仓都被宇智波宗弦给抓走了，木叶和雾忍还能打起来吗？”

白绝貌似是不怎么想去干这种卧底的勾当，竭力寻找着计划中的疏漏之处。

“放心，战争是不会那么快就结束的，木叶和枸橘矢仓之间的谈判短时间内绝不可能有什么结果，而且事到如今雾忍也在发生变化，有些事情也已经不是枸橘矢仓能一言决断的了，白绝你冒充枸橘矢仓的时候只要记着想办法推动战争继续即可，之后哪怕是身份暴露掉也无所谓。”

听到这儿，白绝算是明白了，自己这一趟任务是跑不掉了。

黑绝从头到尾没有发表任何意见。

木叶和雾忍的这一场战争如何他压根不在乎，胜负输赢都随意，只要别妨碍到他的计划他才懒得事事都插上一脚，看着宇智波带土仍旧是思路清晰的给白绝找事干，心情又好了几分。

看上去脑子没坏掉！

还能用！

猪笼草蠕动起来，白绝分裂出来，他以前就接触过枸橘矢仓，都不用结印什么的准备工作，等他彻底的和黑绝分割开来，他的模样已经变成了那个绿发紫眼的天生娃娃脸，一米四出头的身高也没有任何差别。

唯一的漏洞就在于三尾！

白绝再厉害也变不出来一只尾兽，不过只要不出去浪，一般也用不着水影亲自动手，只要不动手，那么白绝的变化之术纵然是白眼也无法看破，只要他自己不自爆，应当不至于太快时间暴露。

白绝是一个数量庞大的群体。

只不过大多数白绝战斗力都相当低下，只能用来当作摄像头和录音机来收集情报，只有极少数白绝具备着足够强大的实力和行动力能够辅佐宇智波带土行事，比如说变化成枸橘矢仓的白绝就是其中之一，使用木人之术攻击宗弦的就是他。

等到变身成枸橘矢仓的白绝离开，黑绝不知道从哪儿又找来了一个新的白绝，两者融合到一起，一个大号猪笼草又出现在了宇智波带土的视野中。

“带土，究竟发生了什么事情？为什么会变成那种情况？”

这时候，

黑绝终于是问出来了他最关心的问题。

“你没有用【伊邪那岐】吗？”

宇智波带土抬起苍白色的右手，默默看了一眼，对此并没有发表任何意见，半个身体都替换成白绝的躯干，多一只右手根本无所谓，手指搭在了面具上，将这橘红色的面具取下来。

那伤痕累累的面容黑绝一点都不感兴趣。

他紧盯着宇智波带土睁开的左眼，看到的是像是蒙上了厚厚一层尘埃的灰色眼眸，隐隐可见其中有着三颗形似勾玉的黑色小点，宇智波带土直接将手指沿着眼窝挤压了进去，将这颗已经废掉了的写轮眼扣了出来，只余下那如同地狱入口般的黑洞洞的眼眶。

“既然已经使用了伊邪那岐，那么······”

黑绝一时间竟也是陷入了困惑当中。

【伊邪那岐】这门宇智波一族的禁术他前前后后见过不少宇智波使用，像宇智波斑就是用这一招欺骗过千手柱间诈死成功，这是连死亡都能逆转的究极之术！

为什么在宇智波带土身上却失效了？

“宇智波宗弦的瞳术很诡异，说是幻术，但是不同于常规意义上的幻术，他的瞳术······能够吞食我的瞳力！”宇智波带土没有兴趣卖关子，他斜靠在冰冷的石壁上，孤独的眼眸看向了架在不远处石台上的那一盏油灯种的黯淡火焰上。

“吞食瞳力？”

黑绝眨了眨眼睛。

这样的万花筒写轮眼的瞳术他还是第一次听闻，不过如果宇智波带土说的是真的，那么他倒也是有点明白为什么伊邪那岐会失效了，准确来说伊邪那岐并未失效，只是不巧这能够逆转生死的禁术美中不足的地方就是无法恢复施术者损失掉的查克拉。

瞳力，也是查克拉的一种。

是以精神能量为主构成的特种查克拉。

“我拼尽了几乎全部的瞳力，才算是从宇智波宗弦的瞳术种挣脱出来，只不过瞳力损耗的太过于剧烈，以至于破坏了脑内精神能量的平衡性，结果就是你们看到的那样。”

还有一个原因他没有说，那就是为了能够更好的扮演宇智波斑，他最近没少给自己下暗示，暗示的内容就是【我是宇智波斑】。

要不然也不至于精神错乱，竟是混淆了自己的身份，

真的把自己当作是宇智波斑。

宇智波带土摇了摇头，将这些不快的记忆抛诸脑后，继续道：“如果我的猜测无误的话，宇智波宗弦能够将吞食掉的那些瞳力或者精神能量转化为他自己的力量，指望宇智波宗弦耗尽瞳力失明估计是不现实了。”

“我们需要新的计划！”

说着，他有些头痛的揉了揉眉心。

这是双重意义上的头痛，哪怕是有半边残缺仙人体的滋养，但是这一次他损失的瞳力确实不是个小数目，不是睡上十个小时醒来就能继续活蹦乱跳到处搞事的，他还需要更多的时间来梳理体内那仍旧是有些紊乱的查克拉。

除了这物理意义上的头痛外，自然是感觉到了宇智波宗弦的棘手，吞食他人的瞳力和精神能量的瞳术，难怪他们潜入木叶的时候看到的躺在医院病床上的志村团藏会是那么个鬼样子！

那应该是被宇智波宗弦给榨干了精神能量，方才会变成无知无觉的植物人。

“吞**神能量的瞳术吗？还真的是觉醒了很麻烦的能力！”

黑绝沉吟起来。

没成想宇智波带土的担忧最终是变成了现实，宇智波宗弦真的是觉醒了让宇智波带土都感觉到棘手的瞳术，宇智波一族的怪胎们可真的是层出不穷！或许只能靠着本质凌驾于万花筒写轮眼之上的轮回眼来使宇智波宗弦的瞳术无效化。

幻术系的瞳术看似是诡异难缠。

但不同于物理攻击系的瞳术，幻术系的瞳术会受到极为厉害的位阶的压制，轮回眼作为万花筒写轮眼进阶后的高位存在，对于瞳术系的幻术有着极高的抗性，尤其是写轮眼一系的幻术，直接免疫。

这些知识黑绝事实上一开始也不清楚，全都是宇智波斑一点点摸索研究明白的。

“实在不行的话就只能让长门动手了。”

“现在还不是暴露轮回眼的时候，如果不能一举拿下宇智波宗弦，暴露了轮回眼的话，长门恐怕会面对来自忍界绵延不绝的追杀，我们现在还没有做好和整个忍界为敌的准备，不能因小失大，这不符合我们的计划······”

宇智波带土思考了片刻，选择了暂且忍下胸中那口恶气，说道：“黑绝，暂时先不要急着对宇智波宗弦出手，他的瞳术固然是麻烦，但目前来说还不会妨碍到我们的计划，我们接下来要做的还是按计划帮长门壮大晓组织。”

“至于宇智波宗弦，盯着他，如果有机会就干掉，找不到机会的话就等以后开始执行计划的时候再干掉他！”

说到底，

他们针对宇智波一族，不过是一种未雨绸缪的行动，事实上宇智波一族也好，宇智波宗弦也罢，目前来说和他们的计划还是八竿子打不着的关系，根本没必要逮着宇智波一族死磕。

“如果这是你的决定，我想我明白了。”

黑绝欣然应诺。

接下来两人都闭上了嘴巴。

室内陷入了长久的安静。

宇智波带土靠在石壁上，闭上了独眼，开始慢慢的梳理体内那紊乱的查克拉，那左眼处空洞洞的眼眶看的人不寒而栗，黑绝瞅着那空洞的眼眶看了几秒钟，也撇开了目光，然后打破了这份安静，

他问道：“带土，储存的写轮眼还有吗？”

“应该还有两对吧！”

宇智波带土闭着眼睛，不太确定的答道。

“那就找时间把眼睛装上，伊邪那岐还是有用的，这一次只是运气不好。”

“这种事情不用你说我也知道，没事了的话就让我一个人安静一会。”宇智波带土挥手赶人。

黑绝没有再多说什么，大号的猪笼草缓缓的融入地下，室内仅仅是留下宇智波带土一个人坐在石床上，像是不会动的石头人一样静静的靠在石壁上，只有贴近他的胸前才能听到他那平稳的心跳声，证明他是一个有血有肉的活人。

为了那个美好的新世界，他早已有着赌上一切的觉悟，无论是他的生命，还是他的灵魂，他都已经统统压了上去。

所以，

没有人可以阻挡他前进的脚步。

无论那个人是谁。

只要敢于挡在他前进的路上，他都会用尽一切手段将其碾的粉碎。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68229691"  chaptername="第一百零一章  伊邪那岐的漏洞（求月票啊！）">加入书签</a>
</div>
