    “小江，你真的把约格尔给抓回来了？”

    苏丽的小嘴张得老大，有些难以置信，那么多特警一起出动围剿地约格尔，结果却被江浩一个人给带了回来，这也太夸张了吧！

    “运气比较好，刚巧碰到他想要偷车，就顺手抓了回来。”

    江浩越是这种不经意的口气，越是让被他抓住的约格尔像是吃了苍蝇一般，恶心得不行。

    我堂堂基因改造人，是这么不堪一击吗？

    可是仔细想想，对方好像说的确实没毛病，他确实是在偷车的时候被对方发现的，而且又是在自己腿抽筋的时候被对方抓住的，自己运气差，可不就是成全了对方运气好？

    “还是小江你厉害，那我让人把他送去看守所吧。”

    “嗯，但是小心一点，这个人好像有点问题，跑得挺快的，手铐、脚镣都给他套上，别让他逃了。”

    想到这个人有些邪门，如果不给他看牢了，再让他从警局逃掉了，那玩笑可就开大了。

    “好的。”

    “还有，这人好像还会开锁，我看他的技术，车门都能开，咱们的手铐脚链估计也不在话下，把这些锁眼都给堵死，别让他有可乘之机。”

    江浩说完后，顿时就感觉到一股杀气向他袭来，回头一看，正是约格尔用他那杀人的眼睛看着江浩，原本他的计划确实是这样的，只要给他一些日常用到的小工具，比如：铁丝，回形针等，他就有办法打开这些锁。

    所以他即使被警方抓住了，但还是心存越狱的念头，作为一名开锁大师，只要给他锁眼，他就有办法将其打开。

    但是现在这个小婊砸，居然这么缺德的让人把锁眼都给堵上，你们以后就不想给我开锁了呗？

    “你瞅啥？”

    江浩训斥了他一声，就让人把他带了下去，该有的看守所套餐，一样没给他落下。

    然后就被第一时间带到看守所的审讯室里，准备对他进行突审，江浩主审，苏丽辅助。

    此时关于约格尔的个人资料已经被苏丽打印了一份，让江浩真正对约格尔和地狱天使组织有了一些了解。

    “你很能跑，也很能打，是吃兴奋剂了吗？”

    江浩看着满脸傲气的约格尔，也没有理他，自顾自地问着话，他知道，常规的审讯，对这些人是没有效果的，对方即是国际组织成员，对反审讯有着丰富的经验，想要让对方轻易开口，那几乎是不可能的。

    只有通过语言的不断刺激，控制他的错觉，让他在无意识的情况下，非常自信地犯错。

    这时候旁边的苏丽非常合时宜的接了江浩的话：“刚给他抽血了，很快就能知道是不是注射兴奋剂了。”

    “嗯，但是我感觉不太像是兴奋剂，这都脱离人类极限了，说说，你是怎么回事？”

    江浩见他还不作声，继续说道：

    “不说？那也没关系，我相信，华国有着这个世界上最优秀的生物科学家，到时候会自己研究出来你身上的秘密，实在不行，咱们还能切片研究，总会有办法的。”

    听到江浩说切片研究，苏丽‘扑哧’一笑：这也太不像审讯了啊。

    “最应该切片的人是你。”

    果然，约格尔也忍不住的吐槽道，眼前这个警察实在太卑鄙了，如果不是他，自己怎么会沦为阶下囚，现在居然要切片研究自己。

    想到他曾经在英国爱森堡生物实验室里，看到的那些可怜的动物实验，如果自己也成为它们其中的一员，天天不是抽血，就是注射未知的药剂，想想就不寒而栗。

    他之所以注射基因药剂，就是想要高人一等，做人上人，而不是现在做阶下囚。

    看到对方的情绪终于被自己调动了起来，江浩也开始正式进入审讯阶段，他会‘识人术’不假，但如果对方的微表情一成不变，他是没办法读出有用的消息的。

    “上次你们就曾问乔小娟买了800cc的血液，已经完成了暗网的交易，为什么这次还要冒着被抓的风险绑架她？”

    “你这么厉害，为什么不自己调查呢？”

    【我是不会告诉你，我们组织同样需要Rhnull-1血液。】

    啪～

    “嚣张什么？到了看守所就老实点，问你什么就说什么！”

    坐在江浩旁边的苏丽此时扮演着黑脸，让约格尔很是享受自己成功激怒了对方。

    “苏姐消消气，我再来问问他。”

    两种语言，让江浩能够清晰地知道自己想要知道的内容，看到他那种‘我就不告诉你’的表情，江浩强忍着笑，接着问道：

    “乔小娟是罕见的Rhnull-1血型携带者，这个血型对你们组织有什么用？”

    “你怎么知道是我们组织要？明明是石井家族在暗网发布的任务，我们也只是完成任务而已。”

    【用处可大了，你们这些麻瓜，是不会知道，我们所掌握的，究竟是什么力量。】

    江浩一怔，这句微表情是什么意思？

    难道Rhnull-1血液和他此时掌握的力量有某种关联？

    或者说，因为是有了Rhnull-1血液，所以他才这么强大？

    压下心中的困惑，江浩决定再深入询问一下：

    “第一次是因为悬赏，那这次呢？悬赏已经撤了，恐怕就是你们地狱天使组织自己想要吧？我猜，应该和你身体强度有关。”

    听到江浩的话，约格尔瞬间一脸震惊：【他怎么会知道？】

    【我什么也没有说，但是他好像都猜到了，这太可怕了，果然，眼前的这个警察，真的很邪门，希望丽萨没事，能顺利地把人质带去东海口，与组织汇合。】

    东海口？

    江浩瞬间捕捉到了关键的信息，原来丽萨此时带着人质前往了东海口，他们的组织一定是准备在海边接应她们，以此来躲避华国海关的检查。

    知道这一消息的江浩，此时已经没有心情再接着审讯他了，而是起身对着苏丽说道：“先抽他一半的血，送去实验室，看看他到底是个什么东西，等弄明白了再接着审，今天就先到这里。”

    “抽一半的血？”

    听到江浩这么说，别说当事人约格尔了，就连苏丽也忍不住地打了个寒颤，这要是抽一般的血，那人还能下床啊？

