    “喳喳喳～”

    花喜鹊拼命的挣扎嘶鸣，何三就是不松开，还伸出前爪子死死抱着喜鹊脖子，后爪子故意蹭蹭花喜鹊肚皮，脸上露出怪异表情。

    李君：“……”

    来旺：“……？”

    花喜鹊又惊又羞，恨不得一头撞死了去，李君脸一寒，呵斥道：“何三，松开。”

    “主上，万不能松开。”

    何三像八爪鱼一样缠绕花喜鹊，收敛表情，一本正经道：“刚刚这个妖物使了召唤同伴之术，一旦小的松开，它的同伴们便会群起攻击主上，小的这招叫擒贼先擒王。”

    “放开姑奶奶，你个老色批。”

    花喜鹊终于口吐人言，眼眶里泪水涟涟，似乎受了天大的委屈。

    “喳喳喳～”

    “喳喳喳～”

    “喳喳喳～”

    高空之上，不知从哪里飞来许多喜鹊，遮天蔽日，乌泱泱一大片，蔚为壮观，地面上的行人看呆了，纷纷拿出手机拍照。

    这些喜鹊似有灵性，飞到高压电线塔附近停了下来，不敢前进一步，只是围着铁塔不停旋转飞翔，嘶鸣。

    “一群凡鸟罢了，你都对付不了吗？”李君脸黑的滴水，何三只得郁闷的松开花喜鹊。

    花喜鹊刚准备破口大骂，却见何三身形膨胀，云遮雾绕，一股强大无匹的气息散发出来。

    这便是龙威。

    哪怕它只是一头蛟龙，散发出的龙威也不是凡鸟可以抵挡的，刹那间，所有的喜鹊惊恐嘶鸣，纷纷俯首。

    花喜鹊吓得缩成一团，躲在鸟窝角落中，李君露出和善笑容，伸出手摸了摸花喜鹊脑袋：“不要怕，我们不会伤害你的。”

    何三郁闷的缩小身躯，腹诽，狗日的李君，不让老子摸，他自己摸的倒挺顺手的，呸，假仁假义。

    花喜鹊的情绪渐渐平复，它抬起脑袋道：“你们是谁？”

    “我是高队的朋友，叫李君，我来找他，你对高队并无恶意，为什么不放他走？”李君眼睛看向角落，高队生魂蜷缩着，眉间舒展，脸带笑容，陷入了某种梦境之中。

    花喜鹊沉默。

    李君盯着它，忽然问道。

    “你是张喜羽吗？”

    花喜鹊叹了口气，幽幽道：“确切的说，我既是张妮妮，也是喜羽，我也不知道自己到底是谁。”

    “讲给我听听。”李君盘起腿，让自己坐的更舒服一些，来旺也从李君背包中爬了出去，怀里抱着三只松鼠，津津有味的吃。

    “哎～”

    花喜鹊呼出一口气，轻轻吹向高威生魂，幽幽道：“高威，你是时候知道真相了。”

    高威睁开眼睛，惊讶的看着周围环境，接着又看到了李君，嘴巴张了张，似乎想说什么。

    李君无声摇头。

    花喜鹊如人而立，一股力量袭来，李君任凭这股力量影响他的思维，眼前出现了一名女子。

    大约二十来岁，皮肤白皙光滑，瓜子脸，脸上眼睛眯眯笑着，两颊长了一些雀斑，扎着高高的马尾，衣服的样式还是十年前的，连衣裙，塑料凉鞋。

    虽然不是很漂亮，却自有一股领家妹妹的感觉。

    “张喜羽？你究竟是什么？”

    高队满腹疑问。

    张喜羽抬起头，脸上露出落寞神情：“我讲一个故事给你们听。”

    “以前，高集镇郊外悬崖边上，有一片小树林，一对喜鹊夫妻在最高的一株树上造窝，养育了一只喜鹊幼鸟。”

    “那几年，人类农药用的凶，别说虫子了，田里就连老鼠，青蛙，蚂蟥都没有了，喜鹊夫妻艰难的寻找食物，养育幼鸟。”

    “没有吃的，它们只能偷人类养的小鸡小鸭，扒拉人类种下的粮食，成了人人喊打的小偷。”

    “终于有一天，喜鹊夫妻离开后再也没有回来，只留下可怜的小喜鹊，小喜鹊羽翼还未丰满，不会飞，它在窝里等啊等。”

    “等了一天又一天，从日出等到日落，也不见父母归来，终于，它饿的受不住了，独自跳下窝，蹒跚着寻找食物。”

    “深秋时节，寻不到食物，小喜鹊即将饿死，其实，以当时的思维能力，还不能理解什么叫死，只是很难受。”

    “后来，它终于寻到了食物，悬崖下面的一具尸体，尸体已经腐烂了，小喜鹊可以不费力气的啄食，这具尸体便是它整个冬天的食物。”

    “小喜鹊靠着吃尸体活了下来，慢慢的，也不知道怎么回事，它拥有了灵智，记忆，人格。”

    “记忆中，它叫张妮妮，是镇上的理发妹，没有什么文化，也不漂亮，唯独手巧，温柔，笑起来很亲切，像邻家妹妹。”

    “这么好的女孩子，却让一个混混盯上了，混混联合她闺蜜，诓骗她上山游玩，却趁机行不轨之事。”

    跟着张喜羽的讲述，李君眼前仿佛出现一副画卷。

    悬崖之上，无助的女人，眼含泪水，跳落悬崖。

    饥饿的小喜鹊饿的奄奄一息，蹒跚着走到悬崖下，眼前出现一具尸体，它惊喜的扑了过去，狼吞虎咽，随着小喜鹊长大，它眼神越来越清明。

    它吞噬了张妮妮的尸体，也一并吞噬了张妮妮的爱恨仇怨，它分不清自己是谁了。

    于是，它给自己取了一个新名字，张喜羽。

    它既是小喜鹊，也是张妮妮。

    “这就是我的故事，很平淡，也很无奈的一个故事。”张喜羽说完后，淡淡一笑，笑容亲切温柔。

    “原来如此，我记得张妮妮案，当时我还在高集镇派出所工作，张妮妮的案子是我亲自负责的，犯人也是我亲自抓的，一个判了死刑，一个判了无期。”

    高队脸上露出复杂表情。

    李君不解道：“这么算起来，高队还是你的恩人，你这恩将仇报？”

    张喜羽摇摇头：“我没有恩将仇报，其实高队早就死了，他在调查刘圣圣案的时候死的，我堪堪护住他一缕魂魄。”

    李君盯着张喜羽的眼睛：“据我所知，高队正在家中休假，这两年间，他一直活的好好的，那个活着的高队又是谁？”

    李君身旁的高威也瞪大眼睛，显然比李君更期待答案。

