
　　第295章信不信我明天让你离职？

　　“来源不明的药物，医院内禁止使用！你是家属，你自己决定吧！”

　　顾从明淡淡的说了一句，随即将救心神效丸放在了桌子上。

　　原本一脸得意的中年人，心中还在龌龊的想着怎么将她们三个都弄到床上一起嗨皮。

　　忽然听到了顾从明拒绝的话语，当下不由得睁大了眼睛。

　　“什么？”

　　他万万没有想到顾从明会拒绝！

　　面色顿时一沉，直接从怀中掏出一张名片。

　　嘴角带着冷笑，放在了顾从明的桌子上。

　　“顾院长，这是我的名片！”

　　顾从明扫了一眼，白玉堂销售经理，胡春峰？

　　没听过，不认识，没兴趣！

　　顾从明能当上院长什么阵仗没见过！

　　别说白玉堂了，就是全国知名的南仁堂，也没办法压到他的头上！

　　“我是院长，自然要对我的病人负责人，翟老的名气的确很大，但这药效嘛，不敢苟同！”

　　“你说什么？

　　！你竟然敢质疑翟老！”

　　胡春峰瞪大了眼睛，恍若看到了什么不可思议的事情一般盯着顾从明。

　　“行了！尽快做决定吧！虽然你父亲现在状态不错，但小姑娘不要被某些人的花言巧语所欺骗，不要做出让自己后悔的选择！”

　　顾从明说完站起身就准备走出去。

　　胡春峰估计是蛮横惯了，竟然忘记了他的身份，直接拽住了顾从明的手臂。

　　顾从明眉头一皱：“你要干什么！”天籁小说网

　　“我看顾院长似乎忘了翟老的身份了！这么诋毁翟老的潜心研究，不怕被翟老责怪么？”

　　“原来姓翟的这么有威势？

　　倒是我小看他了！”

　　宁天羽不屑的轻哼一声，从屋外走进来。

　　张子航瞬间瞪大了眼睛，随即下意识的捂住了自己的嘴巴，吃惊的看着宁天羽。

　　对于集团老总，外人不认识情有可原，岂能自家员工不认识？

　　“宁总！你来了！”

　　顾从明嘴角露出一抹笑意，随即赶忙迎了上去。

　　看其模样，俨然是宁天羽仰慕者的模样，丝毫没有院长的架子。

　　胡春峰此时皱紧了眉头，眼里带着怒火，看着宁天羽冷声说道：“你刚才说什么？

　　你竟然敢诋毁翟老？

　　你是哪个单位的！信不信我明天就让你离职？”

　　此话一出，屋内的人表情变得极为精彩起来。

　　闫丽是得意，虽然胡春峰的年岁大了一点，甚至还没有和老婆离婚，但那又有什么关系！

　　他关系硬气啊，甚至已经给她找好了毕业后的工作地点，直接成为白玉堂的销售顾问！

　　这可是一些人苦心孤诣一辈子都达不到的高度！

　　而她呢？

　　只是躺下劈开腿而已！

　　就这么简单！

　　至于顾从明等人就有些意外了。

　　这个胡春峰傻了？

　　没听到自己叫宁总？

　　还开除人家，真当翟天德一手遮天不成！

　　他还差得远！

　　此时，最为焦急的莫过于小迪了，眼神求助一般看向了张子航。

　　张子航适时伸出手，直接握住了她有些发凉的指尖：“放心吧！宁总已经来了，你父亲一定会安然无恙！”

　　虽然张子航没有见识过宁天羽的本事，但她对宁天羽却有着极为充足的信心。

　　只要他肯出手，那就一定没有问题！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第295章 信不信我明天让你离职？免费阅读。https://xs.23sk.com 