    一只脚穿过楼梯的扶手栏杆，然后，慢慢的也穿过另外一只。

    这样，两只脚就能在空中晃荡，无拘无束。

    穿着厚实的泡泡袜，还有黑亮的皮鞋，只是皮鞋似乎有些破损。

    但这没什么，鞋子的主人的腿并不长，可上面的肌肤却肉眼可见的充满着清纯活力。

    拥有这样一双腿的姑娘，一定不会是个丑女。

    可是，她却没有把自己的脸蛋儿给完全的露出来。

    楼梯的扶手栏杆，那里有些缝隙，这栋楼的设计很细节，栏杆用上了欧式的铁艺雕花。

    她仿佛把自己藏在这些雕花里面，只露出不到半张脸。

    圆圆的眼睛睁的大大的，仿佛对这个世界充满着好奇。

    真的是好奇吗？

    下一秒，她抬起手，手上有一根点燃的香烟。

    这与她身上的女高中校服似乎完全不搭，但似乎，又很搭。

    当下的时代，日本已经开始了宽松教育，校园里有很多暴力族。

    别小看女生，有些女生也是相当狠的。

    虽然，就从她圆圆的眼睛来看，并不是一个暴力女。

    可谁又知道呢。

    哒，哒，楼梯传来了很有节奏的声响。

    她转过头看过去，终于露出了一整张脸。

    一个很可爱，又很纯真的姑娘。

    她手上的香烟，以及脸蛋上带着的些许乌青，跟她整个人完全不协调。

    可是，又给人很深刻的印象。

    她看到的那个人，是一个穿着黑色呢子大衣并且戴着黑色墨镜的男人。

    无论是衣服还是墨镜，都很旧。

    一张脸，虽然有黑色墨镜的遮掩，可还是难掩凶相。

    还有，他的手上拎着一只皮箱。

    里面到底装的是什么？

    姑娘似乎有无比的好奇，盯着那皮箱看了许久。

    显然，男人也看到了这个姑娘，只不过，男人的目光很快就移开，他并没有耽搁，而是直接往自己的房间走去。

    “那个……”

    姑娘张开了嘴，嗓音符合她的外形。

    她有些腼腆。

    “有什么事呢？”

    毛呢大衣男子的回过头，他有些错愕。

    姑娘笑了一下，“需要我帮你跑腿吗？”

    “哦？”男子不明所以。

    姑娘接着说道：“我看你总是一个人，但也需要买东西的吧？只要你不把我抽烟的事情告诉我爸爸，我就免费帮你。”

    “阿里嘎多。”男子探过头来，好奇的问了一句，“你的脸怎么了？”

    “不小心摔的。”姑娘的回答很痛快，可又有些不自然。

    最后，还是很认真的问道：“想要我帮你跑腿吗？”

    男子把头又缩了回来，“这次不需要，但你也不要抽烟了。”

    “嘿嘿……”

    姑娘露出了笑脸，一颗小虎牙暴露在空气里。

    “卡！Ok！”

    ……

    《这个杀手不太冷》，正在紧张的拍摄中。

    刚刚完成的这一段，便是莱昂与达子的初次相见。

    当然了，就从他们二人的对话中可以得知，肯定不是第一次相见，甚至之前就聊过了。

    但是，在电影里是这样的。

    岩田武确实做了一些修改，可也把吕克贝松的镜头给拿过来许多，特别是，达子躲在那扶手栏杆的后面，也露出大概四分之一张脸。

    这很有趣，跟之前莱昂与下任务的餐厅老板是差不多的。

    但在这里换成了达子，也就是一个有趣的小姑娘，她也露出四分之一张脸，却给人一种截然不同的感觉。

    有天真，还有叛逆。

    她抽烟，她也被爸爸打。

    如此这般，之前的那一段拍完了，岩田武正过来跟园子温谈刚刚镜头的情况。

    达子，对了，就是小忍，这丫头对刚刚自己的表演还是有些……没底。

    她是真的不知道表演的怎么样。

    其实，不光是爱情方面，就算是达子本身这个角色，她也觉得十分的新奇。

    这就是一个不良少女吧？

    而自己一直以来都是一个乖乖牌少女，好吧，这么说确实让人脸红，可也是事实。

    那么，演的怎么样？

    “小忍。”

    “哈依。”

    “抽烟那段有些问题。”

    “啊，这个……”

    “来来，重拍一下，你得至少像个老手才行。”

    “好吧。”

    小忍脸上略带委屈，可是心里却很高兴。

    仅仅是抽烟的问题，这还不就代表其他的还行？

    嘿嘿……

    这丫头果然也变了呢。

    不过，小忍心里其实还在想一件事，关于她姐姐的。

    那天，就是电影学院奖完了的那天。

    小忍在晚上啊，她起来上厕所的时候就听到了姐姐那边有古怪的声音。

    当时她十分的好奇，就贴着姐姐的房门，仔细的听了一听，结果...

    啊呀，好脸红啊，姐姐在干什么？

    介个不要。

    那个不要。

    太强了不要。

    等等……

    算了，还是不能多想了。

    而姐姐的对象方面，竟然是大叔！

    这个发现实在是让小忍想不到，她还一直以为姐姐对大叔，总是处于吐槽状态呢。

    那之前都是口是心非？

    “你想什么呢？”

    “哦，没有想什么。”

    “快点过来抽烟。”

    “哈依。”

    小忍乖巧的又拿起了烟卷，岩田武一见，又提醒道：“抽的太像富家小姐了，放开一点。”

    “嗯。”

    小忍脸上有些红，也不知道是因为拍戏被大叔吐槽还是因为别的什么。

    说实话，就刚刚那段戏而言，总体上，岩田武还是很满意的。

    达子的出场也许没有那么的惊艳，却足够的让人印象深刻。

    另外，就是她手上的烟卷，以及脸上的乌青。

    抽烟代表的叛逆，乌青代表的家庭问题，都能许多观众产生更多的好奇。

    所以，千万不要小看这个烟卷的问题。

    当然了，眼下拍戏，不是让小忍真的抽，至少那个烟不能吸入肺中。

    关于这一点，原本的《这个杀手不太冷》里面，娜塔莉的父母是跟吕克贝松签过协议的。

    现在，岩田武没有协议，可他也不希望小忍真的成为了不良少女。

    总之，抽烟的戏不会太多，但是，得拍好。

    岩田武跟园子温刚刚商量了一下，接下里的镜头应该如何转场。

    大概应该引出达子也就是小忍在电影里的爸爸。

    这一家人，还有就是那个黑警。

    他们应该出场了。

    就在这个时候，出了个一桩怪事。

    看门的雅库扎小弟跑进来通报。

    “监督，外面有人来了。”

    “什么人？”

    “我们也不清楚，但应该不是什么好人。”

    “哦。”

    被一个雅库扎说不是什么好人，这...

    算了，岩田武还是出去看看吧。

    ……

    “我说兄弟，你们何必拦着呢？我们不过是想找那位岩田监督聊聊。”

    “你们到底是那里来的？懂不懂规矩？”

    “规矩？你们的规矩对我们可没什么用。”

    “你什么意思！”

    《这个杀手不太冷》，就片场的建设而言，并没有完全搞定，所以，这里可以说还是一个大工地。

    只是许多室内戏可以拍了，岩田武这才开拍。

    于是乎，工地里就还有不少打灰的雅库扎，而此时，他们正聚集到一起，跟另外一帮人对峙着。

    就当下的情况而言，对方好像看上去更像雅库扎。

    毕竟，真正的雅库扎在打灰，穿的都是工作服，还戴着安全帽。

    这个安全帽，也可以看做是一种头盔，这就很关键，目前全日本的雅库扎比较流行头盔这种装备。

    有了头盔的加持，雅库扎的气势一点儿也不弱，可对方似乎很不讲道理。

    真够奇怪的，雅库扎想讲道理，可有人竟然不想讲道理，这逻辑真的是古怪又复杂。

    岩田武来到当场，他马上就大概的看出一些门道。

    对方是一群外国人，确切的说，是中国人。

    岩田武感觉很熟悉，甚至有些亲切，可是，他又不能不防。

    因为他知道大哥龙拍过的那部电影，也知道那个所谓的帮派。

    “你们要找岩田武？我就是了。”

    一出场，岩田武就用了相对流利的汉语。

    对方一群人，瞬间就十分惊讶。

    为首的是一个穿着棕色西装的男人，看上去三十多岁了，一听到汉语，他也是一惊，但马上就笑了起来。

    “岩田监督对吧？”

    “是我。”

    “原来你会讲我们中国话呀。”

    “学过一些。”

    “好，那就方便了。”

    两个人的聊天，就好像一所学校里，好学生与坏学生之间的对话。

    有趣的是，岩田武现在穿着一件黑色呢子大衣，戴着一副黑色墨镜，怎么看，都不像一个好学生。

    而对方，更不像。

    “我听有人说，你最看不起我们这些在日本的中国人，是不是？”

    嗯？

    岩田武听到这话，他就一愣。

    “你听谁说的？”

    “听谁说的，你就别管了。”

    “那好，我问问你，如果你听有人说，我是你爹，你相信吗？”

    “我……哈哈……”

    那人一听岩田武的话，就想发出C语言，可还是生生的自己吞了。

    “岩田监督，厉害！”

    “不是我厉害，是道理厉害，别人说什么就是什么？你难道不知道我拍的电影里，也雇佣了不少中国人吗？就算你不知道，难道你就不应该自己先调查一下吗？直接这样上门来故意找茬，这可是很丢脸的，是丢中国人的脸！”

    那人被岩田武的这一番话给说的是，脸上青一阵白一阵的。

    但这货眼尖，他看到远处好像有人来了。

    干脆，双手一抱拳。

    “岩田监督，你可以叫我王老三，咱们后会有期。”

    说完，就想带着人走。

    “且慢！”岩田武却一声断喝，把那人给喊住了。

    王老三转过头来，怒目相视，好像就要爆发。

    却听岩田武说道：“如果你想拍电影，那么当然可以后会有期，如果是别的事情，我没有任何兴趣。”

    说完，一张凶恶的脸上，面无表情。

    说真的，王老三一开始也没想到，这个所谓的岩田监督竟然样貌竟然如此的凶恶，跟一般的导演完全不一样。

    他们这帮人这次就是过来踩个点，而现在看来……对方是硬茬。

    “我们走！”

    王老三率众离开，而岩田武这边就...

    “斯国一！”

    “aniki，太帅气了！”

    “岩田组长，赛高！”

    一众雅库扎都高兴极了，他们哪里知道岩田武根本不想当什么雅库扎组长。

    这时，大石文太也来了。

    “岩田组长，没事吧？”

    “我没事，那帮人是……”

    “我才得到消息，就带人过来了，他们是福清帮的，恐怕要找麻烦。”

