，(首字母+org点co)！

湛长风将种种信息过耳，分析筛检记住，没有遗落。

因为怕再失去现实感，她也就不顾别人的错愕怀疑，直接以真实的性格见人。

那种怪异的感觉也没有再出现。

她想不出所以，只能按捺下来，把眼前的事完成。

天至黑夜，几位管事将所有材料都核对完毕，梁管事道，“基本上没有问题，湛道友有什么疑问吗？”

“请问朱道友，如盐场.采珠坊.炼器坊.草药园的地，你都给我留下了，但是，和这些地方有利益交集的商人.工人，你有没有处理好，你曾欠下的债款有没有还清？”

湛长风声音沉冷，“你将里面的盐.矿物.珍珠.草药，甚至有技术在身的工人都带走了，留下一个空壳子，却想将那些与你有干系的商户.工人抛给我，难道指望我去偿还你拖欠给他们的承诺？”

朱有福面色忽变，瞧瞧她，又瞧瞧坐那边喝茶的年轻主事，他本有准备狡词，如今却有点不敢说出口，他玩笑似地道，“你不要生气，这都是小事，新旧交替是常理，一朝天子还一朝臣呢，我拖欠的，怎会找到你头上。”

“呵，你的意思是，我接手了这座岛，你遗留的一切，我都可撇清关系？”湛长风立起身，“如此甚好，现在就请岛主与我到门口，在那些聚众围堵的人面前，将责任都揽过去。”

朱有福立时急了，他和那些人之间可有好几笔账没有算清，真要搞得清清楚楚，得拿出去几千万，且他已经暗示他们遗留的问题可以找新岛主解决。

“主事大人，我们的拍卖规定里，没有这一条吧，我可是把公有财产列得清清楚楚，卖的也只是这座岛，这之外的事，我没义务处理。”朱有福像是占据了公理，恳请黄杜阁制止湛长风的要求。

年轻主事不为所动，“这确实不在拍卖规定里，但关系到拍卖成功与否，还请两位道友仔细商议，解决好这个矛盾。”

朱有福确认她不会插手，吸了口气，他们不知道外面那些人有多麻烦，他要是揽在身上，只怕走也走不掉。

“湛道友，容我考虑考虑，明日再给答复如何？”

湛长风也担心他有什么过激行为，打一棒给一个甜枣，“朱道友，你不能解决的事，与我也许是小事，我能用两亿六千万买你的岛，难道还怕花钱吗，我能在锦衣侯手中抢下这座岛，难道还怕麻烦吗，我只是希望我们都坦诚些，将这件事交接好，免得生出更多麻烦。”

“...是这个理。”朱有福眼睛亮了一分，又有了些方寸，她偏偏要抢下这座岛肯定是有目的的，自己根本不用担心她反悔，就不知她有什么条件，“天色也不早了，我先安排诸位在后院住下吧，其余事明日再议。”

管家上前来领路，湛长风和黄杜阁众人都没有异议。

岛主府占地百亩，高楼玉宇.亭台楼阁林立，回廊花园相间，假山流水随处可见，转了一程绕湖的廊道，过了一条花团锦簇的小径，远了一座座建筑，还没达到朱有福给他们安排的住宿。

年轻主事目光从一些突兀的空地上掠过，暗道那朱岛主当真是抠，将能用的资源都收走了还不算，连庭院中的奇石盆栽都不放过。

然有的人，就不能以钱财去衡量行事作风，余光觑向兴许比她还年轻的修士，种种片段从脑海里闪过，竟抓住了皇威一词。

皇威者，天之子，举足有轻重，一言即九鼎，能令四海咸服，八方朝拜。

这样一个小世界怎会出现如此风骨之人。

转过一处假山，心思专注的年轻主事忽然感受到一种近在咫尺的气息，似山间清泉，又似凛冬远日，撩起眼皮，便见原在旁边的人，止在了她面前，薄唇微启，“好看吗？”

年轻主事面不改色，单薄的身姿，执着古卷，古韵典雅，孑然孤冷，“只看了一眼。”

湛长风凉凉道，“从厅门口到现在？”

后边几个管事紧张着神色，生怕她们打起来，从厅门口到现在，那不就是从中午看到晚上吗？

少东家你知不知道你这是挑衅！

年轻主事讶然，她的神识被发现了？

确实听说过这人擅长意境，灵魂强度不会差到哪里去，然自己与她差着一个大境界，自己本身又是同阶中的顶尖，寻常脱凡根本察觉不到她的神识注视，何况筑基。

年轻主事没有丝毫被抓包的窘迫，沉吟，“我还以为你喜欢我看着你。”

修眉上斜，狭长的凤眸微眯，她轻笑，慵懒清贵，“那你挺听话的。”

“......”年轻主事薄怒，那么多年头一次被人怼了回来，“你知道我是谁么？”

湛长风不冷不热地提醒，“这位黄杜阁的主事，你并未说过自己的姓名，我怎知道你是谁。”

年轻主事说，“那你记好了，我名昉翊。”

“从日.方声，从立从羽.翼声？”

“嗯，你如何猜到？”年轻主事稀奇，她这名字说出去，平常人想到的都是“方艺”.“方翼”之流。

“昉，日初明，翊，展翅欲飞，本就该是这个名字。”有时候从名字里也能窥见几分命理，此人无论是身份还是实力都不简单，只管往最有寓意的名字上猜就是了。

“二位，还去厢房吗？”管家小心翼翼地问道，

廊上已经挂上了鲜艳的红灯笼，微风送凉，馥郁的草木清香沁鼻透心。

几位管事感叹少东家的心思真是不可捉摸，刚还因为被怼了不大高兴，现在又因为人家说对了名字，与其一言两句讨论起姓名之奥来。

昉翊不是任性的人，珍珠岛现牵涉了海族.锦衣侯两方，再加上大环境中，长老会议和诸侯的碰撞日益加剧，全面斗争是迟早的事，黄杜阁该继续在长老会议治下做生意，还是换个人支持，都是未可知的。

能影响到未来局势的人有很多，湛长风也是其中一个。

昉翊从投影中见过她和朔旦的战斗，也知朝天观任职仪式上，多位长老对她青睐有加，尤其那白痕长老，有将其推到高位的趋向。

如无意外，她将来定是长老会议中举足轻重的人物，昉翊亲自到珍珠岛上来，一是看看她到底有什么能耐，二是探探她对珍珠岛的处置。

从她这个人身上，进而估摸清楚长老会议值不值继续支持。

但终究出现了意料之外的事。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    