    这姓王的绝逼是祖坟冒清烟了！

    全场的人看着天京学院这边的眼神顿时都有了种看鬼的感觉，这王重的文章真有这么好？

    但是卡西欧眼睛一转，计上心头，“约瑟夫老师，光是听着就觉得惊艳，这绝对是惊世骇俗的文章，但……这样的文章如何是一个学生做得出来，还是天京的学生，他有抄袭的嫌疑！”

    顿时又有不少人纷纷点头，确实啊，如果真有这么好，那就不是一个学生做的出来的，这就更有问题了！

    约瑟夫淡淡看了一眼卡西欧，任何事情都是有尺度的，“卡西欧同学，你可以向赛事组委会提起申诉，但是要有证据，光凭臆想，那是诬告，你和你所在的战队学院将受到联邦法律的制裁！”

    卡西欧这招很毒，用的是破脏水的招儿，管你真的假的，先搞你一身脏再说，但是这种小伎俩当着约瑟夫的面就过了，他好歹是这次雷帝赛区的总监，难道把他当空气和摆设？

    这种涉及到个人荣誉乃至学院荣誉的事儿是非常严重的指控，而不是随口乱说的！就像卡尔·兮夜的事儿，必须是证据确凿才行，有点是诬告，都是要付出严重代价的。

    卡西欧把后面的话憋在了后面，连忙点头，“是我一时口快，不好意思，王重队长，你是天才！”

    这明显是反话，他只是埋钉子，所有人都听得出来，这种事儿越是掩饰就越让人生疑，卡西欧的目的已经达到了，他就是要让天京哑巴吃黄连有苦说不出，这事儿就算约瑟夫也没办法帮忙。

    “卡西欧同学的疑惑我可以解答，王重同学也是墨榜考察的成员之一，只不过我们并没有理论榜，他在一年级的各种校内论文都极具参考性，成绩也一直是第一，最近联邦科学院最热的符纹生命理论，也是他和波特院长一起提出的，我想这大概能够解答你的疑惑，天才是存在的。”墨星辰又开口了，瞬间全场鸦雀无声，原来这个叫王重的这么牛逼！

    这显然不会是编造的，符纹生命这事儿大家多少都有点耳闻，谁也没想到竟然是他和老波特一起提出的……

    卡西欧这人是真小人啊……

    所有人都换了一个眼神看卡西欧，这种人一定要远离，太阴险了。

    王重也很好奇，向墨星辰投过感激的目光，坦白说，他不是很在意卡西欧的挑衅，但是却不能无视天京的荣誉，可这事儿他自己开口不方面，需要一个有分量的人，而怎么也没想到会是墨星辰，而墨星辰也回应一个微笑。

    王重的争议总算告一段落，大家也充分认识了这位天京擅长考试的队长了，不管人家战斗值怎么样，在理论上确实是毋庸置疑的了，说不定将来会进联邦科学院，跟自己又没有冲突，何必呢？

    至于卡西欧，那真是把所有人都得罪了，谁愿意跟这种人做朋友那才是脑抽了。

    接下来的前四名也已经没有了悬念，天极学院毫无疑问的第一，整体实力太变态，也太稳定，根本不给其他战队任何一点机会，领先第二名的托雷斯特学院足足三十分之多。当然，也是因为托雷斯特在比赛后半段完全没有力，在出线毫无压力的情况下，他们也放松了。而三四名则是被两支a级战队斩获，都属于那种整体实力很平衡的类型，在这样的考核规则中简直是完美合拍。

    “所有获得出线资格的队伍，立刻整装，今天下午就随我乘坐铁轨前往斯图亚特城参加最后的比赛！”

    科尔·约瑟夫的话不多，随行的人员已经将正赛赛程表放到了出列的二十三支队伍中，随之一起放的，还有一面红色的徽章，代表着进入正赛，就这么一枚小小的徽章不知道羡慕了多少人，随着他的话音落下，全场响起一片欢呼声，毕竟对于相当一部分战队进入正赛都是一件值得欢呼的事情。

    望着周围兴高采烈的人，卡西欧的眼神里充满了怨毒，他对这次的大赛充满了希望，不但是正赛，还打算一战成名，进入高层的视野，现在他真的进入了高层的视野，不过是被抛弃的情况，而这一切都是该死的天京战队带来的，凭什么他们可以入选，自己就被淘汰？

    这个时候的卡西欧脑海里已经没有理智可言，更不会考虑这不是自己的问题，但并没有理会他，身边那些卡西欧的队友也充满了各种不满，如果不是因为卡西欧他们也不会被连累。

    对于天京战队来说更是有资格欢呼，毕竟以他们的情况，能进入正赛简直是不可思议的事情，海曼、考尔比等人都无法抑制自己的激动，坦白说，来了chF之后，他们就觉得以前实在是太肤浅了，就凭他们的实力根本不可能进入正赛，可是奇迹就这么诞生了，强横的格莱，神奇的巴伦，稳定的艾蜜莉尔，当然还有他们的奇葩队长。

    是的，绝对非主流的奇葩队长，这个神奇的家伙竟然真的带着他们进入了正赛。

    约瑟夫看着众人的欢呼也是微微一笑，他也年轻过，尽情的享受吧，因为接下来的将会更残酷，更高的舞台，往往也意味着更大的危险，这就是成长。

    消息传回天京，整个天京学院都沸腾了，哪怕隔着格林校长的办公室，都能听到外面学生那震耳欲聋的欢呼声，其实格林自己都不认为天京可以在这样高难度的挑战中杀出重围，但是王重这帮小家伙竟然真的做到了，而且成绩还如此之好，坦白说，他的决定在外界看来很有点自暴自弃，其实格林自己清楚，确实有那么一点成分，反正实力也不如，不如放手一搏，碰碰运气……可这运气实在太好了。

    王重和格莱现在总算感觉到点兴奋了，坐在同一列铁轨上的都是来自联邦最精锐的精英，而等到了斯图亚特城，这样的精英还有更多。这才是他想要的，这是一个梦想，从很小的时候他就渴望有一天可以见证联邦最强的力量，在学院的时候，各种理论、各种嘲笑，曾经他觉得是对的，可是没有用，再强的理论也都需要实力来说话，没有什么是比chF更好的舞台了。