    第196章 黑暗迪迦

    凉冰变身的黑暗迪迦，与原本的黑暗迪迦有所不同，最明显的就是身高、体型差距。

    凉冰变身的黑暗迪迦远超过了普通奥特曼50米的身高，高达98米，体重近十万吨，而且身材火辣，凹凸有致，巨大的邪恶展露无遗，头饰也多了一些，背后还有一对巨大的恶魔之翼，看上去狂拽酷炫。

    像巨大咸蛋一样的双眼发出乳白色的光芒，让她可以在地下、水中、宇宙深处都拥有清晰的视野。

    体表整体以黑色为主，部分地方有灰白色的条纹，胸口中央是一枚彩色计时器。

    “这就是迪迦奥特曼，不，是黑暗迪迦。”

    凉冰摊开双手，发生双手都变得黑不溜秋，但其中却蕴含着很强的暗能量。

    她感觉自己现在的状态，就算是对手姐姐凯莎，都可以将其捏碎。

    气氛有些压抑，凉冰感受自身变化的时候。

    提前跑路的科特五人，已经开着房车穿过隧道，来到外界的山路上。

    因为邪神出世时，造成的大地震动，开车的科特无法掌控方向盘，导致车子失控，撞到了路边的数上熄火。

    “嘶~”

    霍登脑袋撞在玻璃上，头破血流，痛得倒吸一口凉气，然后一手捂着流血的头，一边推开车门下车，嘴里嘀咕着：“是地震了吗？”

    “快下车。”

    科特摇晃了一下脑袋，让自己清醒一点，然后对着摔得七荤八素的朱莉等人催促起来。

    眼下房车已经无法开了，这里是个是非之地，天知道有多少怪物出没，当然是越早离开越好。

    戴娜和朱莉搀扶着下车，回首间，正好看到了，远古邪神耸立天地之间的画面。

    “偶买噶！”

    远古邪神200千米身高，宛如高山仰止，即便相隔甚远，也可以看到那巨大的人形身躯，体会到难以名状的恐怖压迫感。

    在这样的存在面前，人类宛如蝼蚁！

    “世界上怎么会存在这样庞大的怪物？”

    朱莉看到远古邪神的身型后，就双腿发软，差点吓晕过去。

    即便此时与远古邪神相隔二十几里地，依旧没有半点安全感可言。

    “这就是他们口中的远古生物，简直不可思议，谁能想到传说中的魔神真的存在？”

    马丁赶忙抽了一口大麻压压惊。

    虽然之前从韩少卿等人口中，知道自己几人是用来安抚远古邪神的祭品，也见识过贞子和狼人，可因为韩少卿等人轻松摆平，让他们觉得鬼怪和狼人，也就那样。

    可当看到远古邪神的时候，他们才感受到了深深的绝望与无力。

    这绝对不是人类可以战胜的存在！

    至少科特等人是如此想的。

    面色煞白的戴娜突然道：“或许我们应该称为祭品的！”

    “瓦特？”

    马丁闻言，有些古怪的看着戴安，感觉她脑子有病。

    面对这样的存在，无法战胜，牺牲一部分人，让其他人安全，听上去是挺伟大的。

    可马丁还没有活够，也不想牺牲，他没那么伟大。

    朱莉则道：“不知道韩少卿他们情况怎么样？”

    “估计凶多吉少！”

    科特并不看好韩少卿等人，因为两者的视觉冲击感，差距实在太大了！

    人总是容易沉迷于表象，愿意相信自己相信的事物。

    霍登提醒道：“伙计们，现在不是讨论这些的时候，走……”

    “走？走什么走。”

    科特严肃道：“这种情况应该跑起来，快跑。”

    就在几人刚刚准备动身的时候，看到了远古邪神迈动步子，似乎打算踩什么东西，可是僵持在了哪里。

    紧接着，一点火光飞了起来。

    霍登鬼使神差从背包里拿出望远镜，惊呼到：“好像是个人！”

    接着就看到穿着【炎龙铠甲】的戴安娜一拳打在邪神的膝盖，因为距离太远，哪怕有望远镜，也只能看得到一点身影，火光乍现间，人影跃到高空。

    接着就见一片强光爆发，霍登的双眼差点亮瞎。

    强光伴随着冲击波扩散，掀起一阵狂风呼啸。

    原本围着怪物协会的能量防护罩被震碎，无数强化玻璃的碎片飞溅，在阳光下折射出五彩斑斓的光芒，美轮美奂。

    科特问道：“那是什么？”

    “好像是个防护罩，如此巨大的防护罩，看来我们被卷进大麻烦里了！”

    马丁感觉心凉凉的。

    先不说远古邪神复苏，会不会让人类灭绝。

    就算没有，他们这些本该是祭品的人跑掉，估计未来的日子也不好过！

    亿万玻璃碎片散落天地，好在马丁他们的距离比较远，并没有被砸到。

    震惊之际，发现那好似顶天立地的远古邪神居然被打到，仰头撞碎了防护罩框架，一路火花带闪电的倒在地上，溅起大片尘土，地面也随之剧烈震动起来。

    “倒下了！”

    朱莉激动的向霍登问道：“刚才那火光是韩少卿做的吗？”

    如果韩少卿等人可以达到远古邪神，那绝对是个好消息。

    没有人想死！

    “不知道，你自己看。”

    霍登两眼通红，留着眼泪，有些短暂失明。

    朱莉接过望远镜的时候，正好是凉冰变身黑暗迪迦的时候。

    天空突然黑暗，让人感觉无比压抑，接着一道光芒闪现，将近百米高的黑暗迪迦出现在视线当中。

    不过因为距离原因，以及光线变暗的原因，科特等人只能看得黑暗迪迦好似灯泡的大眼睛。

    倒地的远古邪神似乎感受到了眼前黑色“小人”体内蕴含着巨大的黑暗能量。

    没错，在远古邪神眼中，身高近百米的黑暗迪迦，单论体型而言，依旧是渺小的存在，还没它手掌大。

    可实力不是单看谁的体型大。

    变成黑暗迪迦的凉冰，已经拥有了可以和远古邪神正面抗衡的实力。

    不过第一次变身，凉冰还有些不适应。

    远古邪神抬手间，一道暗红的能量球飞射而出。

    “靠！”

    来不及闪避，凉冰只能用双手抵挡。

    “轰！”

    暗红色的能量球轰击在凉冰的手臂上，顿时发生剧烈爆炸，其威力堪比核弹。

    (本章完)

