    “我倒是觉得大军哥并没有什么大错。当然打人肯定不对！假如是我姐结婚要用我的房子，我估计我会把房子让给她！你再想想，如果成子哥结婚就差房子，求到你面前，你会怎么办？”小兰说出自己的想法。

    苗娜皱起眉头，自信琢磨了一会儿，点了点头，可忽然又想起了什么，摇头道：“我哥即使结婚差房子，他会自己想办法，绝对不会和我开口！再说了，我们结婚的时候，他们家不也没给房子吗？凭什么赵英海结婚就得家里出房子，出不起还得我们让出房子？”

    小兰想了想，还真没办法反驳。

    “平时因为他们家兄弟多，家里困难，他总贴补家里，我从来都没说过什么。有时候家里做点好的，还是我主动给送过去一些，我觉得能做的我都尽量做了！可这次不一样，他们要我们自己建的窝，这事我高低不能答应！”苗娜态度坚决。

    小兰不知道如何相劝，只是觉得苗娜和赵英军平时很恩爱，赵英军也知道疼媳妇儿，如果就这样离婚了，实在是太可惜了。

    当时农村大男子主义的男人比例很大，打骂媳妇的人大有人在，可离婚的女人却少之又少，不是她们不想离婚，而是没办法离婚。

    嫁出去的姑娘一旦离了婚，只能离开婆家回娘家，这就是个极大的问题。农村的老人一般都和儿子一起过，离了婚回了娘家，短时间还行，时间长了必定会让嫂子或者弟妹有意见，就会有矛盾，这样会让自己的父母和兄弟很难做，就会搅乱娘家原来的生活。

    而且农村人对离过婚的女人都多多少少有偏见，背地里嚼舌根的人说不定会传出多么难听的话，自己的家人都会受到连累抬不起头来。

    离过婚的女人再嫁也只能委曲求全，很难找到合自己心思的对象，日子一样不好过。

    一般结婚有了孩子后，女人更多会考虑孩子，自己的心酸和无奈只能寄托于孩子长大成人后得以改善。

    “不管咋样，我都反对你离婚，毕竟你们俩是自由恋爱，你们俩有今天，多不容易啊！我看还是和大军哥好好商量一下，啥事都能有解决办法，干嘛非得离婚解决？”小兰劝道。

    “不离婚还能有啥办法？反正不管怎么说，这房子我是死活都不能让，除非我死了！”苗娜很长时间都是和父母一个炕上睡，根本没有自己的空间，好容易有了自己的窝，她说什么也舍不得让出去。

    “今天我不回家睡了，我就在你家睡了！”苗娜说完，也不客气，直接上了炕。

    “那行，你在我这冷静冷静也行！你看着点小松，我去烧烧炕！”小兰说完，跑到外面抱了些柴禾，开始烧炕。

    小兰一边烧炕，一边琢磨怎么劝苗娜放弃离婚的念头，可思来想去也没有想出来什么办法，于是就想让康静帮着想个办法。

    小兰走进东屋，发现康静和崔喜都有了些醉意，但还聊得热火朝天，就把想和康静说的话咽回去了。

    “兰丫头，再给我弄点酒呗！”崔喜拎起马上就要见底的酒瓶给小兰看。

    “你们别喝了吧？我看你们都喝了不少，可别喝醉了！”小兰担心地说道。

    “我跟康静可学了不少东西，她可是个大才女！我今年高兴，你就让我喝个痛快！”

    “啥大才女，你见识可比我多多了！”灯下的康静脸蛋红扑扑的，眼睛有些迷离。

    “姐，你还能喝吗？要不下回再喝吧？”

    “他都要调走了，哪还有下次？酒逢知己千杯少，我今天也高兴，我还能喝！”

    小兰肯拗不过两个人，只好答应一声，出了门。

    小兰去了田红山家，借了一斤散白酒，却没有直接回家，而是去了苗娜家。

    小兰觉得，苗娜和赵英军吵架，她把苗娜留到自己家里，应该和赵英军说一下，趁机也看看赵英军气气消了没有。

    苗娜一进屋，听到屋里鼾声如雷，而且闻到一股浓重的酒味，还掺杂着呕吐的难闻气味，她不由得皱了皱眉头，进了里屋。

    只见赵英军啥也没盖，脸朝下躺在炕上，地上一堆呕吐物，炕桌上的碗筷也没有收拾。

    小兰知道赵英军肯定是心里烦躁，借酒浇愁，不由得叹了口气，默默地收拾了碗筷和地上的呕吐物。

    “大军哥！大军哥！”小兰大声喊赵英军。

    叫了半天，赵英军才哼哼唧唧地翻过身来，揉了揉眼睛，醉意朦胧地看着小兰说道：“你是谁啊？”

    借着灯光，小兰发现赵英军的脸上有好几道鲜红的手指印，看来苗娜动了真气，下手可真不轻。

    “哎呀，这是喝多少啊？我是小兰！”

    “小……兰……啊？小兰……好……好！比苗……苗……苗娜……强多了！”赵英军说话含混不清。

    赵英军说完，闭上眼睛，转瞬间又打起了呼噜。

    小兰没办法，只好上炕找被子给赵英军盖上，然后抬起他的脑袋，给他垫枕头。

    赵英军忽然一把抓住小兰的手，喊道：“小娜，别走！别走！”

    小兰被赵英军吓了一跳，她仔细一看，发现赵英军眼睛根本没有睁开，知道他肯定是在做梦，于是慢慢抽出手，下了炕。

    小兰知道以赵英军目前的状况，根本没办法和他沟通，只好关好房门和大门回了家。

    崔喜看小兰拿回了酒，非常高兴，给康静和自己倒上酒，又边喝边聊起来。

    “喜子哥，你今天就别回去了，就在我们家住吧！”小兰怕崔喜喝多了路上出事。

    “好，我今天就不回去了！”崔喜没有拒绝。

    小兰看二人不是短时间能喝完的节奏，于是对康静说道：“姐，你喝完酒就去西屋睡吧，我把被子给你捂好！”

    康静答应了一声，继续和崔喜聊起来。

    小兰回到西屋，发现苗娜和小松都睡着了，于是也上炕关灯睡觉。

    不知睡了多久，迷迷糊糊中感觉康静回了屋上了炕，很快打起了轻微的鼾声。

    第二天天还没亮，小兰睡醒了，她下意识地往康静睡觉的地方一摸，不由得大吃一惊！

