    第126章 贸易城的规模，新型城市让昊天呆了

    金鳌岛靠近海域的区域，建立起一座浩瀚庞大的城池。

    这个城池很是特殊，是昊天在洪荒之中从未见过的奇异之处。

    城池内高楼林立，宽敞的油柏马路连接每一处巷子城区，这些楼房高矮不一，装饰的风格是一栋栋古怪的装饰，窗户和以往不同，奶油块块琉璃所制成的窗户，墙面色彩极为特异。

    高楼下有一些小型花园、广场，外面的油柏道路接通的建筑是一些卖着衣服家具法宝丹药等物品，也有的地方浓烟滚滚，飘着肉香酒气的味道，定眼看去上面的牌坊写着‘美食街’几个大字。

    除此之外，高耸的大楼，明亮的玻璃楼房、一处处花园广场，美食街，商贸区、住宅区、工业区、风景区……真当是应有尽有，人来人往，极为热闹，若是不知道恐怕还以为来到了某个文明兴起的地方。

    看到这一幕，昊天惊讶的下巴都快要掉下来了。

    他知道截教的人多，多宝善于管理门人，可眼前这幅景象还是大大的震惊到了他。

    他从来没有见过像这片贸易城中那种高楼大厦、油柏马路、各种大街小巷的景象，简直是超出了他的想象，仿佛眼前这片景象是跨越了时间长河来到了现如今这个时代，而非如今的产物。

    现在的洪荒可是正处于巫妖量劫过后没多久的萧条凋敝啊，这金鳌岛如此繁华昌盛？

    未免也太不可思议了吧?

    原以为截教只有数十万门人，可看这座城池里的规模，怕是千万不止啊，这……

    昊天极为震撼的望着眼前一幕，他却不知道贸易城在这些年里一点点的扩张，在巫妖量劫最为混乱的时候金鳌岛可谓是一片净土，贸易城自然吸引来了许多生灵。

    原来贸易城那一片区域容纳不下太多人，因为截教门人越来越多以后就开始了扩建之旅，毕竟数十万门人不可能人人皆是喜好宁静之人，加上贸易城能够交流信息、与外人贸易、打工换报酬等等特色应有尽有，谁人不愿意去停留呢？

    当初古香古色的古代建筑也在林天的提议下变得与众不同。

    若不是截教弟子大多数不全是彻底化作人形的模样，不知道的人还以为来到了后世时代，一处扮演cosplay的地方呢。

    其实昊天不知道的是贸易城中大多数生灵其实并不是截教门人，而是交了税办了暂住证留在贸易城里打工、贸易等来维持活下去的生灵。

    在外界曾被巫妖二族的战火所殃及，谁也不愿意被卷入大乱之中，而截教贸易城处公平公正，没有说什么欺压、逼迫等不平等对待，久而久之美名远扬，来的人越来越多了。

    像东海里这些大族，大多数情况下已然抛弃了妖族，有着以截教马首是瞻的姿态。

    尤其是龙族等大族为首最甚。

    天上，昊天极为震惊，收敛气息朝着贸易城而去。

    贸易城现如今的规模比起以往而言大了上百倍有余，一个个扩建出来的城区和比原来的贸易城还要大，在城外还有着油柏马路，马路两侧种有一颗颗葱郁大树，路边一根根杆子，杆子上上面镶砌着砖头似的法宝，检验了一下昊天惊讶的发现这砖头竟然能发光。

    “这法宝是用来照明的吗？这么多的法宝照明会有什么现象呢？”

    昊天好奇之下动用准圣层次的法力，一瞬间以他为中心数万里区域内路灯骤然亮了起来，这一现象引来贸易城巡逻队的注意，开始巡逻调查，只可惜并没有半点收获。

    悄然间一处城区外的广场上，昊天的身影出现。

    发觉到路灯的作用以后，昊天眼睛明亮，像极了对玩具好奇的小孩。

    “这法宝……还真不错，原来是用来驱散夜晚的黑暗吗？”

    昊天目光炯炯有神。

    他脑海中有这么一副画面，夜幕降临以后这片繁华庞大的贸易城每一条街道上路灯开启，照耀在每一颗树、每一处房屋、每一块地砖上，行人在街道上散步，游玩，走街串巷……

    嘶……

    怎么像极了世外桃源？

    不用说这肯定是多宝所提出的规划吧？

    多宝此人，真当厉害啊！

    正当昊天惊讶之余，一位龟族大妈做着舒展身骨的运动，和蔼道：“小伙子，刚来这里住不久吧？记得以后不要随意施展法术啊，我看你刚才那个法术挺危险的，突然就出现了，这玩意撞到人怎么办？就算撞不到人，踩到了花花草草该怎么办？”

    “而且每一个城区有明文规定，不能够随意动用法力哦，若是被巡逻队的人看到了，轻则罚款，重则拘留，下次你一动要注意啊！”

    听到这番话，昊天正想露出天帝威严，可眼珠子一转好奇道：“城内还不允许使用法术？”

    “不能轻易的施展法术，这是多宝道人曾经下达的一道条例，这也算好事啊，你看每一片新城区高楼大厦的，万一哪个该死的大傻（宝）逼（贝）施法给毁了，这不白买房了吗？而且自从禁止施展法术以后城内冲突矛盾也大大减少了……”

    龟族大妈孜孜不倦的说着，说的唾沫横飞。

    昊天在一旁认真倾听着，若有所思：“不能用法术，那我岂不是白修炼那么多年了吗？”

    “害，你这话说的。”

    龟族大妈一脸鄙夷道：“我没有这个修为，和我有这个修为但是我不用是两码事，我看你仪表堂堂相貌不凡，难道你还不知道这点事吗？”

    “多宝道人说过，侠以武犯禁，若拥有强大实力而没有人去约束，久而久之就会有大量的人去尝试破坏规矩，自命不凡，到头来毁了一切事物……反正多宝道人的弟子云中子说了挺多的，我都不太记得了……”

    “欸？人呢？怎么不见了？”

    龟族大妈好奇的打量四周，发现刚才那个人又消失不见了，只看到地上有个小玉瓶。

    好奇之下龟族大妈打开瓶子闻了闻，瞬间满脸红光。

    这瓶子里的丹药世间罕见，够她在这贸易城九十七环买十套房了！

    妈呀，遇到贵人了啊这是！

    嗯对了……城中不是布置过阵法，大罗金仙以下的修士受到强烈压制吗，为什么刚才那人能轻易施展手段？

    (本章完)

