
　　“不是，诗梦啊，我什么错都没犯，怎么就要罚跪祠堂呢？？”赵星恒说出这句话的时候，心底的委屈已经溢于言表，看得箫瑶儿不由泛起一股愧疚感。

　　“你没犯错？！”沈诗梦指着他那拉开的衣襟，气恼地说：“你都多大的孩子了，衣服都不会好好穿吗？！你让我的瑶儿看见不干不净的东西，你还不叫犯错吗？！”

　　“不干不净的东西？”赵星恒下意识望了望自己的胸口，这细皮，这嫩肉，无论怎么想，吃亏的人也是他吧？

　　再看看箫瑶儿，一脸想笑却又不敢笑的模样，真是让人气不打一处来……

　　“诗梦啊……你变了……”赵星恒一边整理衣襟，一边委屈的说：“以前你最宠的人是我的，可是自从瑶儿来了，你对我就动辄打骂，再不如从前般耐心了。”

　　“怎么你也想像苗苗一样弄死我？”箫瑶儿不爽地开口问道，“一个大男人怎么跟娘们儿似的争风吃醋，那我和姐姐是亲姐妹！你还想和我相提并论？”

　　“你摸我胸的时候我就该弄死你了！”

　　“好啊！你弄死我看看谁能救你不去参加那个什么鬼比武大会！”

　　“等会！”沈诗梦从这对话中提炼出了什么不得了的信息，她皱着眉，瞪着眼，用手中的剑，指向两人，“你们刚才说……谁摸了谁的胸？？”

　　赵星恒看着沈诗梦这神情，像终于找到了对方把柄的小人，他赶紧指着箫瑶儿的脸，兴奋地大叫着：“是她！是她摸的我！”

　　箫瑶儿自知理亏，蜷缩着身子，尴尬地笑着：“嘿嘿……嘿嘿嘿……姐姐，你听我说，这是误……啊——”

　　“啪！”一个巴掌，重重地落在了赵星恒脸上。

　　赵星恒那张英俊的脸颊，瞬间多了一个红色的手印，他撇了撇嘴，一滴泪从眼角流下来……

　　“星恒哥哥，瑶儿还小，她什么都不懂，即便摸了你也是情有可原，可是你已成年，这么大肆宣扬这件事，你让瑶儿日后怎么嫁人？！”沈诗梦恼怒地说。

　　“嗯……姐姐啊……”箫瑶儿小心翼翼地举起手，“我……也成年了……”

　　“可你永远都是姐姐的妹妹。”沈诗梦双手抚着箫瑶儿的脸蛋，对她的态度，与对三岁小孩没什么两样，“过去十几年，你一个人在蛇林孤苦无依、步步为营，不管发生了什么，都不是你的错，是……是我的……”她哽咽着，语无伦次。

　　“姐姐你别哭啊……”箫瑶儿用衣袖拭去她眼角的泪，“爹娘死了，这也不是你的错，你只比我年长几岁，也是个孩子而已，又怎么会有能力把我从留香岛救出来呀，这怎么怪也不能怪到你头上……”

　　“不！怪我！”沈诗梦嚎哭着，抓住了箫瑶儿的手，她数度张嘴，却始终没有吐出一个字，最终，崩溃似的坐在地上大哭。

　　赵星恒和箫瑶儿都懵了，此时赵星恒也不顾不上自己那小情绪了，束手无策地看着沈诗梦，又看了看同样不知所措的箫瑶儿。

　　沈诗梦就那样坐在地上哭了好久，直到她不经意间的抬头，看到了爹和娘的牌位。

　　“娘……爹……”她目不转睛，似有无尽的话。

　　箫瑶儿拉住沈诗梦的右手，紧紧的。

　　她手心的温度就在瞬间消除了沈诗梦心头的不安。

　　“瑶儿，”她终于停止了啜泣，缓缓地开口，“其实，爹把你送去留香，都是因为我。”

　　箫瑶儿不解地歪头，沈诗梦看了一眼赵星恒，深吸一口气，颤抖着声音，接着说：“娘怀你的时候，我很不安，我害怕你的出生会抢走我拥有的一切，所以……我曾经……自残，以此来引起爹和娘的注意……”

　　赵星恒张大了嘴巴，完全不敢相信自己所听到的事情，要知道，沈诗梦可是一直都是爹娘口中“完美无缺”的孩子，她怎么会……如此对自己的亲妹妹呢？

　　“后来，你出生了。”沈诗梦小心翼翼地看着箫瑶儿，带着无尽的歉意和愧疚，继续说道：“我……也就闹的更厉害，爹和娘为此，不得不成日把你留在家中，只带我一人外出……甚至……我还让爹，把你送去留香岛……”

　　她说着，终于深深埋下了头，“爹和娘去世后，我一度消沉……是叔叔伯伯们，哄我开心，甚至让我忘了自己还有个妹妹存在……可日子一天天过去，我……经历了很多，见识过很多，这才慢慢意识到，这个世界上，亲人的重要……所以，我才开始跟留香宫联系……”

　　“啊……原来是这样啊……”箫瑶儿舔了舔嘴唇，比起这件事，她更想知道的，是在姐妹相认之后的事：“姐姐，请你实话告诉我，你对我好，是想弥补自己的过错，并不是真心的，对吗？”

　　“不，不是的瑶儿！”沈诗梦急了，她慌张地摇着头，不停地解释着：“见到你的那一刻，我就已经知道了什么是血浓于水，我是真心想要一辈子照顾你，可是……我对你童年过往了解的越多，就越是愧疚，我很害怕，害怕有朝一日你知道了我的所作所为，会不认我这个姐姐，所以我想……”M.23sk.com

　　“你想，与其等着别人发现，不如自己先坦白，对吧？”箫瑶儿打断沈诗梦的话，说道。

　　沈诗梦点了点头，又转头看看赵星恒，“星恒哥哥与我一起长大，这些事，我一直隐瞒至今，如今……终于都说出来了……”

　　“啊……”箫瑶儿若有所思地点点头，忽然，眼神由方才的黯淡变得明亮，她耸了耸肩，嘟了嘟嘴，很快就翻篇了，“其实这也不算什么，姐姐你又不知道我去留香能遇到那些事，不过就是个怕妹妹出生地位被夺走的孩子而已，不用自责……”末了，又补上了一句，“要我是姐姐，可能做得比你还过分。”她拍了拍沈诗梦的肩膀，表示不在意。

　　“瑶儿……”这沈诗梦是感动了也哭，激动了也哭，反正一言不合就流泪，“你真的不怪姐姐？”

　　“不怪。”箫瑶儿使劲摇摇头，“我在女人堆里长大，姐姐你也知道的，平均每二十个女人就有那么一两个想弄死我的，所以，我根本没有理由怪一个对我好的人啊！何况现在爹娘都已经去世，我的亲人只剩下你，你的亲人也只剩下我，如果我们还因为儿时的事情有嫌隙，爹娘在天之灵……又怎么会安息？”

　　“瑶儿！”沈诗梦痛哭流涕地抱住箫瑶儿，又哭又笑，终于卸下了心底的包袱。

　　“对了，姐姐……”箫瑶儿拉开沈诗梦，看看赵星恒，挑了挑眉毛，暗示道：“那我用不用把我的那件事告诉他？”

　　沈诗梦这才想起，自己为什么要坦白这件事，她看了看一脸懵的赵星恒，摇了摇头：“这个人嘴不严，我们还是不要告诉他了。”

　　“好！”“咕噜……”箫瑶儿的肚子，突然发起了抗议。

　　“你饿了？”沈诗梦擦干了眼泪，温柔地笑着，“想吃什么？姐姐给你煮。”

　　“姐姐做的什么我都吃。”箫瑶儿眨了眨眼睛，撒娇的回道。

　　“那我们走。”

　　“嗯。”

　　两姐妹说着，莞尔一笑，拉着彼此的手，欢快地走出了这暗暗的祠堂。

　　她们似乎都忘了里面还有一个人，又或者是没忘，但是不在乎。

　　“呵。”原来小丑竟是他自己。

　　赵星恒单手撑着地，孤单地站了起来，箫伯伯，沈伯母，你们的两个女儿如今姐妹情深，你们可以安息了，可是他的爷爷，他的伯伯，应该未必吧……

　　一瞬间，落寞之感，笼罩了他的全身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第90章：姐姐的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 