    ;

    云烨留在衡阳没有走，竖立起来自己骠骑大将军的营帐，作为武散官的顶级，自然就有建衙开帐的权利，军法审讯罪犯很简单，只有简单的杖或者斩，如果云烨**一点，还能把人活活的打死，不用背负责任。

    狄仁杰作为审讯官非常的合适，所以云烨也就不再费心思，而是把注意力全部放在衡阳一地的治安上，和狄仁杰一起来到衡阳的还有抚民官元嘉，这是一个官声很好的人，虽说五十几岁了才混到五品官，但是他好像并不在意，尺把长的胡须飘拂在清癯的长脸上，显得非常的儒雅。

    就是这个少年，当初义无反顾的娶了燕来楼的歌**，虽说和他同期的沈功海，姚四，以及猪鬃早就是大唐赫赫有名的官吏了，尤其是沈功海，如今从河东黜治使的位子上一跃而成为户部左侍郎，算是平步青云了，元嘉的升官速度却远远地追不上沈功海，总是跨不过四品官这道天堑。

    在大唐所谓的**指的就是四品以上的官员，四品以下的还入不了皇帝的法眼，尽管元嘉的政绩很优越，但是他每年的考评只能是中平，最大的原因就是个人德xing有亏。

    狄仁杰是异类，他的升官速度别人不好攀比，有一个很厉害的师父如果还不能平步青云，那就太丢脸了，所以云烨对狄仁杰从来都是放任不管，他自己的才华足够他在朝堂上立足。

    “元嘉，你在惠州任上治理了水患，在随州任上又开辟了商道，就这两样功绩也足够你在官员中脱颖而出了，怎么到了现在依旧是一个五品官？如果在衡阳任上再担任抚民官，你可是大唐担任刺史一职最多的人啊，说你私德有亏，老夫却是不信的，你还干了什么丧心病狂的事情，让吏部这么折腾你？”

    云烨笑**的瞅着自己的学生，喝了一口热茶笑着问道。

    “回恩师的话，**从一介白衣能够成为封疆大吏，已经是大造化了，五品官可能就是**的能力极限，让恩师见笑了。”元嘉小心的回答，看样子多年的官宦生涯到底把这个人的棱角打磨的干干净净。

    云烨挥挥手笑道：“这哪里还是书院那个铁骨铮铮的好汉子说的话，是就是，不是就不是，你是我的学生，先生自然不会看着你被人欺负而置之不理，如果是别的原因，老夫不管，如果是因为你发妻的事情，先生还是能过问的，一群狗才，李纲先生做的媒人难道都不能证明你妻子是个好女子吗？先生好歹也喝过你夫人敬献的茶酒，我会去吏部问问的。”

    元嘉起身叩谢过先生之后拱手道：“先生大可不必如此的大费周章，沈功海，姚四，朱宗他们都曾经为我鸣过冤，是**不愿意进入长安，否则三年前**就该调任户部主事，**多谢先生的关心。”

    云烨觉得很惊讶哦了一声道：“这是何故？难道你已经没有了进取心吗？”

    “**雄心尚在，只是雄心牵挂在百姓身上，而非官职上面，如今我大唐国势如ri中天，上有圣明的天子，和先生这样宏才伟略的智者掌舵，大唐的前途自然是一片光明，**发现，我大唐不缺少盖世的名将，不缺少指斥方酋的英才，唯独缺少能安下心来引导民众前进的地方官，**不才，自认在书院没有混ri头，一生所学如果不能用于实践，才是一件大悲哀的事情，至于地位名禄小事尔，如果**进入户部担任主事，整ri里埋首案牍之中，那样一来，**学的学问就会荒废掉，不划算啊。”

    “哈哈哈，好一个元嘉元弘毅，老夫不如你啊！不过，你拿着这么大的一个箱子所为何来？不会是前来行贿的吧，你先生一辈子富贵，眼界可不低哦！”

    元嘉笑的灿烂，露出满嘴的大白牙笑**的打开箱子，从里面捧出一本本的手记放在案子上指着这些手记说：“先生您看，**这些年并非尸位其上，为官四任刺史，让学生对民这个概念有了新的理解，所以用了两年才编篡整理完毕，**为他起名叫做《民论》，中间可能有些地方说的不是很清楚，那是**才疏学浅的缘故，还请先生斧正！”

    云烨笑**的打开最上面一本，一行圆润的毛笔字落入眼帘，瞅了一眼就大吃一惊！

    “《chun秋.谷梁传》云：“古者有四民：有士民、有商民、有农民、有工民”，《管子.小匡》云：“士农工商四民者，国之石民也。”意为国家的柱石。《汉书.食货志上》云：“士农工商，四民有业，学以居位曰士，

    然世事更替，变化无穷，士农工商谓之四民，其说始于管子（管仲）。”元嘉认为士、农、工、商“其归要在于有益于生人之道，则一而已”，古者四民异业而同道，其尽心焉一也”

    云烨看万这一段瞅着元嘉说道：“你打算将士农工商摆在同一位置上？你预备将士人的特权全部平民化？”

    元嘉眼睛一眨不眨的看着自己的老师道：“都是爹生娘养的血肉之躯，因何要分出一个高低贵**来？将后天的物质条件强加给先天的生人，这样有违天道！”

    云烨点点头说：“我知道了，你的书没人愿意给你印刷是不是？然后你就觉得老师的头比较大，扣上这样的一顶帽子不算什么事，就来找我顶缸？知不知道你的学问散播之后会有什么影响？首先要过的就是天赋皇权这一关，小子，说到底，你还是没有为真理豁出xing命的打算。”

    元嘉jiān笑道：“先生在给**上第一堂课的时候，说的可是如何自保啊，**自然会从善如流，现在元宝儿给**生了四个孩子，三男一女，家里的ri子虽然比不上大富之家的钟鸣鼎食，却也过的安康自如，这样的好ri子**还没有过够，所以只能拜托先生将这本书付梓。

    原来想找沈功海，结果那家伙被吓得屁滚尿流的连夜逃遁，姚四，朱宗也不愿意帮忙，现在他们只要听到**登门拜访，就会立刻装病！”

    云烨苦笑道：“别说他们，先生我现在也有病倒的想法，你先生现在是权臣，作为权臣如果不想当王莽，那就不能去伤害皇权，除非我现在像曹**一样加九锡，不过那样一来，是个什么后果你知道吗？”

    元嘉点点头说：“大唐就会立刻大乱，很可能分奔离析。”

    “那样的场面你想见到吗？”云烨又笑着问。

    元嘉摇摇头说：“**孟浪了，您确实是最不适合将这套书付梓的人，**的想法有漏洞。**错了。”

    云烨大笑道：“没错，你想的没错，人都是爹生父母养的，确实都是一样的血肉之躯，人为地将他们分成三六九等确实不妥，所以你说的没有大错。

    不过元嘉啊，你想要实现自己的愿望，总要找些志同道合的人才好办事情。”

    元嘉迷茫的摇头道：“**的挚友沈功海，姚四，朱宗都不愿意，还能找谁呢？”

    云烨不耐烦的从桌子上拿起一柄玉如意，在元嘉的脑袋上敲了一下说：“蠢呐，蠢呐！书院怎么就教出你这样的蠢材，沈功海，姚四，朱宗都是既得利益者，你找他们宣扬自己的理论岂不是在缘木求鱼？

    滚回去，好好地想想谁是你最适合的推销对象，只要你找对了人，不但不会有麻烦，还能获得极大地支持，到时候不要将你的书付梓，就算是刻得满世界都是也没有问题。

    快滚，老子是士人，坚决不同意和**民站在同一条起跑线上。”

    元嘉拎着自己的箱子迷惑的被先生撵出客厅，边走边想，结果一头撞在柱子上，头昏眼花的跌坐在地上，依然想不出什么人会有这么大的气魄。

    先生已经是人臣的巅峰了，他都不行，难道指望长孙冲？独孤谋？这两个人在元嘉看来，根本就是这个世界上最腐朽的存在。

    还能有谁呢？先生现在被权臣两个字捆绑的动弹不得，还能有谁比先生还要厉害？先生刚才说了他不准备踩进这个泥潭，为了大唐的安稳计，确实不能让先生出面啊。

    到底是谁啊？元嘉从先生的驻地出来，郁闷的几乎想要仰天长啸！既然先生说有这么一个人，或者一群人，那就必定是有的，只是这人到底是谁啊？

    元嘉背着手在前面行走，老仆挑着担子在后面跟随，衡阳虽然被李象祸害的不轻，到底还是大湖之南的要地，帝国的商人跟在大军后面捡便宜，傻子都知道李象打不过大将军，一旦衡阳被收复，那里的商业势力也必定会被清空，现在难得有这样的好机会，商人们就像吸血的蚂蝗一样蜂拥而至，拼命地强占市场，这样的机会太难得了，大唐现在国内很少打仗，每个地方的商业早就被瓜分一空，想要找一块空白地域简直就是可遇不可求。

    元嘉厌烦的看着那些唯利是图的商人，他们或者肥头大耳，或者枯瘦如柴，一个顺眼的都没有，也不知道这样的人，为什么会被列在四民之列？

    元嘉似乎愣住了，他的努力可不是为了四民中的商，而是为了工，农谋福利，他觉得自己好像漏掉了什么，漏掉了一个很重要的地方。

    需要好好地想想，的确需要好好地想想，有点不对头，元嘉觉得脑子乱的就像一锅粥，那些商人的吵闹声好像变得更大了，最后充斥在他的脑海里，几乎将他彻底的湮没……(未完待续。)