    聂云的冰晶牢笼坚硬无比，里面的人被紧紧挤压着，没有活动的空间，想要破冰而出简直难如登天。

    四面八方都被挤压着，这种有力使不上的感觉是非常憋屈的。

    从外面打破冰晶牢笼是一个非常明智的选择。

    冰晶牢笼里面的人处于惶恐之中，这千年魂环的技能真的变态，幸好他们之中有一名远攻队员。

    那几个火球从天而降，狠狠朝着冰晶牢笼砸来。

    里面的几人都看到了希望，等他们破冰而出，一定立马施展武魂融合技，再也不给对方一丝机会。

    但聂云几人又岂会给他们机会？

    就在那火球快要轰击到冰块的刹那，几条粗大的蓝银草轰隆隆而来，横空而过，几下就将那几个来势汹汹的火球抽飞出去。

    唐三甚至都没有使用蓝银草进行缠绕，仅仅是控制抽打，就建立了奇功。

    “走！”聂云、唐三、托尼和雪鹰几人对视一眼，都露出了笑容。

    他们齐齐上前，伸手抵住了那巨大的冰晶牢笼。

    他们这是要做什么？

    许多人刚刚还震惊于聂云的妖孽天赋，甚至都还没有反应过来，此时又看见了这奇怪的一幕，顿时疑惑起来。

    聂云四人推着冰晶牢笼，稍稍用力，那沉重无比的冰晶牢笼就被推了出去。

    牢笼的底面也结了厚厚的坚冰，所以推行之中并未感受到太大的阻力。

    四人一起推着巨大的冰晶牢笼，神情非常的轻松。

    四周一直有几条蓝银草挥舞着，一旦有火球出现就立即抽飞出去。

    众人现在才明白过来，知道了天霜学院这几人的意图。

    竟然是想要将天火学院的五人就这么推下台去。

    里面的五人憋屈到快要爆炸了，根据之前的比赛他们一开始对天霜学院还是有些轻敌，没想到一步输，步步输，现在竟然要以这么屈辱的方式被人推下擂台。

    里面的人大声嘶吼着，表情狰狞，隔着冰层看着聂云几人，那样子都快想要吃人了。

    然而正在这时，他们感觉到了呼吸困难，里面的氧气被他们剧烈的呼吸下彻底消耗完毕。

    一阵眩晕感袭来，让他们更加心慌。

    所幸聂云几人推动的速度很快，终于到达了擂台边缘，双手轻轻一送，冰晶牢笼包裹着那五个人摔到了擂台之下。

    聂云笑着撤去了冰晶牢笼，那几人神色还有些恐惧，刚才他们真真切切地感觉到了死亡的临近。

    此时冰晶牢笼消失，他们坐在地上，大口大口地贪婪呼吸着。

    “天霜学院胜！”裁判大声宣布着。

    “耶！”托尼直接跳了起来。

    “没事吧。”聂云跳下擂台，看着这几人。

    天火队长叹了一口气，道：“我们输了。”

    “没事，后面还有机会。”聂云拍了拍他的肩膀，将他拉了起来。

    两个队伍回到了备战区中，另外两个队伍目光齐齐朝着聂云射来，带着强大的压迫力。

    聂云微微一笑，直接无视。

    “你果然没让我失望。”玉天临紧紧盯着聂云，挑衅的意味已经不言而喻。

    “喂，你把我托尼当空气了么？”托尼不满地叫道，这种直接被人无视的感觉让他感到不爽。

    “你？”玉天临愣了一下，看向托尼，随后摇头一笑继续看向聂云。

    “期待与你的交手。”

    “绝对会让你满意。”聂云淡淡道。

    被人这么赤裸裸地无视，托尼简直就要气炸了。

    “聂云，这个家伙一定要交给我，我要打爆他。”托尼狠狠地说道。

    聂云笑道：“随意，到时候你可不要求我帮忙就行了。”

    经过刚刚的比赛，剩下的神风学院和雷霆学院已经彻底意识到天霜学院的强大。

    如果还是像天火学院那样轻敌，恐怕也会步上天火学院的后尘。

    绝对不能以常理来对待这几个小他们几岁的小孩，不然绝对会吃上一个大亏。

    第三场比赛是天火学院对阵雷霆学院。

    由于天火学院刚刚比赛完，所以有一个小时的时间来给他们恢复和调整状态。

    而聂云几人的下一场比赛下午才开始，对手是神风学院，以速度敏捷见长。

    面对这个学院聂云几人仍旧没有太大的压力。

    有聂云、唐三和雪鹰这三个控制魂师在，足以让敏捷型的魂师憋屈到吐血。

    一个小时在聂云的修炼中很快过去，雷霆学院和天火学院上场。

    天火学院这次学聪明了，比赛一开始直接就施展了他们的武魂融合技。

    融合技由天火队长和其中一人施展，另外三名强攻系队员在前面牵制对手。

    雷霆学院后方有一个增幅力量的辅助队员，聂云几人猜测，这个人两个技能增幅的力量恐怕达到了恐怖的百分之四十。

    奈何这一次天火学院还是失算了，前方三名牵制的队员轻而易举地就被对方擒获，当做肉盾挡在前面。

    最终天火学院只能无奈认输，再次憋屈到死。

    只能说雷霆学院的攻击太恐怖了，天火学院三人就想要牵制住对方六人，确实有些可笑了。

    上午的比赛结束，聂云几人准备离去，一个意料之外的人却找了上来。

    这人正是雪崩的手下。

    他传达了雪崩的意思，想请聂云几人吃一顿饭。

    聂云想都没想，直接拒绝了，这种纨绔的二世祖，之前他接触过一次，将再也不想理会。

    聂云知道这货装纨绔是想躲过千仞雪的毒杀，但这货恐怕已经借着自保的名头乐在其中了。

    初衷是装纨绔，现在很可能已经成为了一个真的纨绔。

    聂云可是记得书中史莱克学院第一次到天斗城的时候不小心得罪了这家伙，这家伙直接就叫来了毒斗罗。

    装纨绔装到这种心狠手辣的地步，真是难得了。

    只要最后千仞雪下位了，他只要说一句：我以前都是装的，我其实是一个好人，就可以将以前犯下的事情洗刷掉。

    聂云直接拒绝了这人，然而他刚想离去，太子殿下的侍女又来了。

    “聂云大人，殿下请你过去一叙。”

    聂云有些惊讶，大白天的千仞雪想找他做什么？

    他昨晚和千仞雪闹了一些不愉快，按道理现在千仞雪应该不想见他才对，怎么又找上门来了？

