    双子岛。

    在一片沙滩后面，是成片的椰子树，就在这些椰树后面，在一片齐腰高的草丛里，站着一道道身影。

    其中一人，格外高大，并且他所在的地方环境格外潮湿，附近的花草上都浮现水珠，这个男人所站的地面，更是湿了一片，也不知道这些水份是从哪里来的。

    “船长，看。”

    在这个男人旁边，一个身材较为矮小，胡子焦黄的海盗指向远处海面，海面上，隐约可见一艘帆船缓缓改变航道，看样子是要绕过海岛。

    “他们不打算从双子岛中间经过？”胡子焦黄的海盗皱了下眉头。

    “难道我们被发现了？”

    “这不可能，我们已经提前隐藏起来。”

    草丛里七八个海盗‘热烈’地讨论了起来。

    直到，那道高大的身影举起了手臂，海盗们这才停止议论。

    戴着船形帽，脸上围着黑巾的男人发出奇怪的嗓音：“对方察觉到我们的机率不高，或许他船上有占卜家，或许他有某种能够预知到危险的物品。”

    “上次在奥拉维，我的攻击也被他提前预知，因此，他身上有预知危险的物品可能性很高。”

    那焦黄胡子的海盗皱眉道：“这样的话，我们就无法埋伏，无法偷袭？”

    “也不是完全没有办法。”

    正是深海中将的男人沉声道：“不过需要做些准备，那件封印物有些麻烦，但它可以干预一切预知类型的能力或物品，包括一些途径天然对危险的直觉。”

    “通知下去，行动取消，另做安排。”

    “是。”焦黄胡子海盗点了点头，对后面七八个海盗打了个手势，这些男人就走了个干干净净。

    数日之后。

    站在‘探索号’的甲板上，无须借助任何工具，西法也可以看到远处耶德加岛的轮廓。

    当日他在这里大闹一场，让独裁者耶德加葬身火海，此后听说风暴教会上岛调查，玫瑰学派的人员应该已经撤走，如今这座海岛沦为无主之地，也不知道现在岛上的情况如何。

    “我们上岛补充物资，明日既走。”

    西法扔了一颗果子给肩膀上的格里高，对后面的副官奥尼尔说道。

    这个军官经过一段时间的海上生活，皮肤已经自然晒黑，眉宇间多了几分被风雨磨砺过的坚韧，少了数分在贝克兰德时的青涩。

    “遵命，船长。”奥尼尔大声回答，现在他已经把西法称为‘长官’的习惯改过来了，回应之后，他便返身去通知其它人员，准备在耶德加岛附近停靠，并安排人员登岛补充物资。

    西法双手负后，颇有几分船长英姿般眺望着远处的海岛：“等到了拜亚姆后，我会尝试替你收集序列8的魔药材料。”

    “吼吼，那我离成为真正的巨龙又近了一步。”鹦鹉格里高兴奋地叫起来。

    西法摇摇头，心想你是‘怪物’，这条途径哪怕成为了真神，恐怕也不会转化为巨龙，你就死了这条心吧。

    在过去的周一里，他参加了塔罗会。

    在聚会上，‘倒吊人’提出需要‘海洋歌者’的魔药配方时，西法也尝试着搜集‘机器’的配方，这是‘怪物’途径的序列8，西法曾经在聚会上提出过，但没人应答。

    然而这一次，‘隐者’女士答应给他配方，并且在聚会结束的第二天，也就是周二，通过‘愚者’先生赐予了西法。

    这点让西法觉得意外，又不怎么意外。

    意外的是，‘隐者’看上去似乎有这条途径的配方，就不知道她能够提供到哪个序列。

    觉得不意外是‘隐者’已经参加了几次聚会，并且主动地和聚会成员互动，如果她有配方的话，愿意拿出来交换也不是难以理解的事情。

    另外在聚会上，‘隐者’嘉德丽雅提出自己需要一件半神级的神奇物品，作为拥有三件符合条件物品的人，西法很想问问她愿意拿出什么样的回报，但最后还是没有这么说。

    就算是塔罗会的成员，西法还是自觉地保持警惕，不泄露自己底牌，让自己在塔罗会成员的心目中，只是拥有一件可出租的半神级物品的成员。

    另外，‘太阳’透露了一个消息。

    ‘牧羊人’洛薇雅长老被释放了。

    其实在听说白银城竟然有‘牧羊人’，而且高居长老职位时，西法就已经觉得奇怪。

    那可是‘真实造物主’的信徒，走这条途径的人，可没多少个像‘未来号’上的二副那般幸运，直接跳过前面的序列晋升到序列6，从而避免接收到‘真实造物主’的呓语。

    西法开始是想不通白银城怎么会让一个随时失控，随时可能是二五仔的人物成为长老。后来通过‘太阳’一系列的叙述，了解到白银城的苦难，西法才觉释然。

    白银城的生存是如此艰难，艰难到他们需要利用每一分可以被利用的力量，哪怕是‘真实造物主’的信徒，哪怕是‘牧羊人’，只要她能够对白银城做出贡献，白银城就允许这样的人物存在。

    此外，‘隐者’还提到，阿蒙是造物主之子，她指出，最初的那位造物主在分化成各个神灵各个种族的时候，体内诞生了两个婴儿，其中一个就是‘渎神者’阿蒙。

    另外一个，则是亚当。

    通过嘉德丽雅，聚会成员还知道，‘渎神者’属于‘偷盗者’途径，这条途径的非凡者到了圣者或天使位阶，既然能够瞒骗命运，欺诈规则，成为时间的寄生虫。

    通过‘克里斯蒂夫人’，西法早知道‘偷盗者’途径的能力非常厉害，但没想到到了后面，他们还能够做到那么多不可思议的事情。

    这让西法想起注视者们一再警告的事情，那就是遇到戴单眼镜的男人，赶紧跑。

    ‘偷盗者’的能力太诡秘，注视者们的警告是有道理的。

    “船长，小船准备好了，我们可以上岛了。”奥尼尔的声音响起。

    西法回过神来，轻轻吐了口气，点头道：“上岛。”

