    叶南的眼神，透露着冷漠。

    叶红衣的决断产生了作用，此时的叶南，看透了人心！

    什么江镇北，狗屁都不是！

    不远处的江镇北听到这里，才知道自己被时月耍了，外城这群傻子，更是根本没有机会成为异人。

    短时间内，兽潮就会被崩坏血玉的力量吸引而来。

    到时候，整个神火城，生灵涂炭！

    江镇北的心都要碎了，赌错了啊！

    时月也发现自己的身体脱离了叶红衣的桎梏，眼神之中闪现过意思阴狠。

    “你自己送上门俩，就怪不得我了，就算是死，我也要拉你垫背！”时月娇喝一声。

    叶南立刻感觉体内的能量开始顺着自己的手疯狂的朝着时月的体内涌了过去。

    吞噬天赋！

    这种恐怖的天赋，能够无差别的吞噬能量。

    但吞噬的能量需要纯净才行，就像是一桶水，你各种饮料往里面倒，最终大杂烩，就彻底废了。

    只有纯净的水才能够自如的使用。

    进化的过程是很费劲的。

    崩坏血玉里的力量就是如此，大灾变最原始的力量本源，如果能够萃取，净化，再吸收，那绝对是很恐怖的。

    宝儿的作用便在这里。

    从叶南带着宝儿第一次进入内院，时月就发现了。

    吞噬天赋的加持之下，她很容易就发现了宝儿的先天灵体体质。

    所以才有了后来她去保护宝儿的事情发生。

    她当然不会让宝儿死，那是她苦苦寻求的工具！

    叶南的手在这一刻也仿佛被沾在了时月的脖颈上，拿不下来，但叶南并未想要拿下来。

    “吞噬吗？我也来试试好了。”叶南嘀咕着。

    刚刚复制过来的吞噬天赋，立刻启动，叶南的眼神中，带着桀骜天下的狂热。

    “都是吞噬天赋，但我现在七系天赋融合，论强度，你怎么和我比！”

    下一秒。

    被吸收过去的能量，开始倒流。

    甚至连同时月自己的能量，也在迅速的被叶南吸收。

    这个速度非常快，时月无论如何努力也阻挡不了。

    “不，不可能的，你怎么可能会有这个天赋，不……不可能……”时月嘶哑着嗓子，痛苦的挣扎着。

    但是无济于事。

    她的力量迅速的流逝，叶南的力量则迅速壮大，境界节节攀升！

    不同于吸收别的异人，那还需要进化，而且过程很麻烦，但叶南本身复制了时月的天赋，两人的天赋一样，异能能量也一样。

    不需要进化！

    短短的几分钟的时间，时月身体就干瘪了下去，整个人也没有了任何的动静，叶南将她直接榨干了！

    只剩下一摊血肉的时月，被叶南随手丢弃。

    半空中，叶南来到宝儿面前，将她搂在自己怀里。

    此时的宝儿，全身暗红色，充斥着已经转化完成的崩坏血玉的力量，意识也十分的模糊，仿佛风中残烛，随时都要泯灭。

    即便如此，宝儿却努力睁大眼睛，望着眼前的叶南。

    费力的抬起一只手，轻轻的摸索着叶南的脸颊。

    “不要……哭……”

    “谢谢你……对……宝儿好……”

    “谢谢你……谢谢……”

    说完。

    宝儿的意识彻底涣散，手也耷拉了下去。

    叶南的天仿佛在这一刻彻底崩塌了。

    就在此时。

    叶红衣大喊道：“拿棺来！”

    早已经准备好的老者点了点头，消失在了原地，不多时，再次出现，扛着一口棺材，出现在空中，交给了叶红衣。

    “把宝儿放进来。”叶红衣沉声道。

    “不，宝儿还没死，没死……”叶南崩溃的说道，六神无主。

    “她的确没死，但如果你不把她放进来，崩坏源力彻底蚕食她的意识之后，她就真的死了。”叶红衣道。

    闻言，叶南一阵喜出望外。

    “真的没死？”

    来不及多想，叶南赶紧将宝儿放进了棺材之中。

    下一秒。

    棺材内传来一阵咔咔咔的声音，一种特殊的坚冰将宝儿的身体彻底凝固在里面，然后叶红衣单手一拍，重新合上了棺材。

    至此，叶红衣才稍微松了口气。

    “暂时不会死了，但她一只脚已经踩进了鬼门关，想要救活她，还需要其他的办法，跟我离开这里吧。”

    叶红衣说道。

    叶南看着面前的棺材，得知还有救活宝儿的方法，心里很是激动。

    “谢谢姑姑，离开自然是要离开的，但不是现在。”

    “嗯？你还要做什么？”

    “时月说过，兽潮正被吸引而来，这里的所有人，都要死，我要看着他们，一个个死在我面前，他们要为自己的行为，付出代价！”

    叶南神色阴狠的说道。

    叶红衣对此非但没有任何的不快，反而赞许的点了点头。

    “也好，那就看看好了。”

    下面的人群疯了。

    时月的话他们也听到了啊！

    兽潮就要来了？

    “跑，大家快跑啊，离开这里！”

    “妈的，那时月王八蛋，骗我们！”

    “早知道就保护好那个小女孩了，唉，现在说什么都晚了。”

    “早知今日，何必当初，大家跟着异人，只有异人能救我们！”

    ……

    叶南听着他们的话，嘴角冷笑。

    这些异人自己都自身难保了，救你们？想屁吃！

    江镇北整个人十分的颓然，眼看着很多异人甚至拥挤到了自己面前，他才发现，自己错的有多离谱。

    神火城想要壮大，想要崛起，却难逃丑陋罪恶的人心！

    “江城主，您是目前实力最高的异人，带我们离开这里吧！”

    “对对对，我们快走，有这些平民拖延时间，我们来得及！”

    “平民的死是必然的，这些贱民，就该为我们而是，我们是尊贵的异人啊！”

    ……

    江镇北一言不发。

    看着他们扭曲的脸色。

    果然，就像是对待宝儿一样，只要对他们有利，他们可以随时舍弃。

    所谓的贱民，上民，不过是一开始就扭曲的规则而已。

    江镇北摇了摇头。

    “走不了的，谁也没有机会离开这里。”江镇北呢喃着说道。

    抬头看天。

    红叶楼的人已经集合了。

    天空中，叶红衣带头，身后跟着十几名红叶楼的人，就连红叶楼卖药的尖嘴猴腮的老板，都云淡风轻的屹立在天上。

    这群人，实力一个比一个可怕！

    而他们，就这样漠然的看着即将到来的神火城的灾难，熟视无睹。

