    第三百九十章

    考察队收集了所有的他们所找到的线索，然后对山洞的探索就到此为止了。真正的目标还是在群山之后的，那座疑似存在的古城。

    苏源其实非常想把那些岩壁破开看看，但是他的直觉告诉他，最好不要那么做。所以最后还是忍住了。

    花了半天的时间，将临时营地重新折叠，然后装上了运输机。众人坐着飞机朝着山脉的深处飞去。风雪再一次的出现，不过不是很大。对于这架大型运输机来说，问题不大。

    苏源坐在飞机上，远远的望着下方的群山。绵延千里的黑色山脉，散发着某种不祥的气息。就如同某种洪荒巨兽，趴伏在这雪白的大地上。给人一种强烈的刺眼的感觉。

    等一下，黑色？苏源突然间感觉到了某种不对劲。为什么会是黑色的。山上几乎没有植物，在亿万年的低温以及风雪覆盖下，为什么那些山脉还是黑色。绵延上千公里的山脉上，竟然有多半没有被风雪覆盖。

    一旁的凯瑟琳感觉到了苏源的不对劲。

    “怎么了，苏。”

    “没事。”苏源当然不会说出心中的那个猜想。但是他希望自己猜错了。

    飞机的速度并不快，他们花了是个小时左右的时间，才终于看到了群山的边缘。于此同时，突如其来的浓雾笼罩了众人的视线。

    “我们必须迫降了。视线太差，不能往前飞了。”飞行员无能为力，只能找地方迫降。还有几十公里的距离，众人必须步行前进了。

    通讯员检测了一下通讯系统，卫星电话状况良好。这让众人放心了不少。收拾东西准备步行上路。到目前为止，这个行动的味道已经全变了。在风雪与大雾中，深入南极内陆，寻找一座可能存在的古城。这种执念已经开始逐渐压制了理性。就连苏源自己都感觉到了一种越来越压抑的感觉。

    他压制了近乎全部的灵性，但是在普通人中仍旧是顶级的。当他踏上这座山脉深处的时候，整个人都颤抖了一下。一种深入骨髓的寒气，从脚下直冲天灵盖。那种无处不在的危险的感觉，变得越来越浓。没有丝毫的死角，就好像一片恐惧的海洋，将他彻底的淹没。

    苏源伸手拿上了自己的包，抚摸了一下自己的戒指。有时候他会后悔为什么一定要参加这一次的探险活动。但是他内心深处其实非常明白。即便是自己不参加这一次行动，某些东西也会推动自己参加其他行动的。

    在他调查这个世界的一个月的过程中，穿越进度没有丝毫的进展。百分之一都没有。那时候苏源就知道，这个世界是带有更强烈强制性的。所以他才决定参与这次事件的。

    风雪依旧，浓雾也依然存在。听起来有点扯，风雪，怎么会跟浓雾同时出现。但是事实就是，他们确实同时存在着。视线仍旧很差，但是勉强能够分辨出路。

    耳边都是呼啸的风声，但是苏源总是能够从风声中听到其它的声音。他不知道这一切究竟是幻听还是什么。因为越往前走，他的精神就越发的承受那种无形的压力。十几层的大脑封闭术，也只能勉强让他保持警惕。

    花了大半天的时间，众人终于走过那最后几十公里的道路。远远的一片高大的建筑出现在众人的眼前。只不过由于大雾仍在，那些画面看起来有些模糊，就如同某种虚幻的海市蜃楼一般。

    苏源比其他人看的清楚一点。他不但看到了那些真实存在的建筑，还看到了那些墙壁上密密麻麻的城某种规律性的孔洞。

    众人继续往前，逐渐的靠近那些建筑。这时候，所有人才终于确定了，眼前的一切不是海市蜃楼，更不是幻觉。在他们的眼前，就是一座巨大的，从未在人类文明史中出现过的古老城市。

    那是一座几乎望不到尽头的，如同迷宫一般的建筑。构成迷宫的是某种巨型的石块，呈现一种不规则的几何图案，如同一个放大了无数倍的超级蚁巢。巨大的迷宫，无限的往周围延伸，就连苏源的视力，都不能望到尽头。

    在这座密密麻麻的迷宫中，还夹杂着各种圆柱体，立方体，蜂窝状的不同建筑。还有一些金字塔型的梯台。这些高大的建筑顶端，大多数都屹立着一个个的巨型的五角星。就跟苏源想的一样，五角星似乎是曾经某个智慧种族图腾一般的东西。

    一阵狂风吹过，浓雾终于彻底散去。风暴掠过了那座顾城，发出了一种古怪的哨声。那是一种压抑低沉，让人厌恶的声音。不过除了苏源之外，其他人书没有什么感觉一样。他们正在兴奋的冲向那座城市。

    “我们找到了，我们将改变人类的历史。”弗兰克一边疯狂的大叫，一边冲向古城。苏源跟在众人后面，缓缓的踏入了那座城市。

    当他们靠近之后，才真正注意到，这是一座非常大的城市。各种意义上的大。所有建筑，街道的标准，都是人类建筑的十倍左右。

    走入其中，就如同走入了巨人国的巨型都市。那种原本就强烈的压抑感，在这一刻到达了一种极致。

    考察队中大多数都是专业人士，他们快速的根据建筑的材质分辨出，这些巨石至少是侏罗纪之前的砂石。

    技术支持的詹姆放出了无人机，引导者众人在这座巨大的迷宫中行走。众人最先抵达的，是一座已经崩塌的一半的巨型建筑。无数岁月下来，残垣断壁跟风雪几乎融为一体。而靠近这座建筑，众人才真正了解到这些建筑的诡异之处。

    一大堆纷乱无序的特殊的几何体，莫名截断的锥体，比例忽大忽小的台阶，以及碎裂的圆柱形断裂体。整座建筑，就如同将一堆杂乱扭曲的石块，强行拼凑在了一起。每一个连接处，都透露着一种让人别扭的感觉。但是偏偏又在整体上形成了一座真正意义上的建筑。

    那种扭曲的感觉，让苏源感觉浑身难受。甚至有一种解放妖力，把这里夷为平地的感觉。

