    “王八蛋！你作弊！”

    秦羽面色铁青，眼中的怒火熊熊燃烧。

    秦羽的怒声咆哮打破死水般的平静，众人纷纷从震惊中惊醒过来。

    “那匹老马怎么突然跑得那么快！它前后的速度完全不符合常理啊！”

    “快看！那二号马倒下了！它口吐白沫，双眼翻白，明显就是脱力要死了！”

    “秦羽少爷说得没错！这太诡异了！肯定是那个姓叶的小子作弊！”

    看到二号马轰然倒下，众人议论纷纷，附和秦羽，指责叶南风出老千。

    “作弊？

    你们哪只眼睛看到我作弊的？”

    面对众人的指责，叶南风不屑的笑了笑，把车钥匙塞到秦雪手里。

    “没有作弊？

    那匹老马怎么赢得了我的汗血宝马？

    它就是垫底货色！”

    秦羽面孔扭曲，青筋勃起，大声咆哮道。

    自己下注的五号马是汗血宝马啊！论血统，论出身，论资质，二号马跟五号马比，就是一个天一个地！而且，这场赛马秦羽可是压了半副身家，就这么输了，他如何服？

    他不服啊！他不甘心！现在，只能污蔑叶南风作弊，取消二号马的比赛结果，这样才符合他的意料！“我怎么知道它怎么赢的？”

    叶南风盯着状若癫狂的秦羽，笑着说道，“马场是你，马也是你！要说作弊，作弊的人也是你！那五号马装扮得那么LOW，你不说出来，我还不知道那是汗血宝马呢！”

    秦羽瞬间羞怒，他这才意识到自己说漏了嘴，但无论如何，他不能让叶南风成为这次赌马的赢家。

    谁都能赢，就是叶南风秦雪不行！“这次赌马无效，放下所有东西！”

    既然无法证明叶南风作弊，那么秦羽干脆宣布这场赌马无效。

    “嗯，我也觉得这场赌马有问题！刚工作人员跟我说，那匹二号马脱力而亡，这太离谱了！出现如此诡异的现象，这场赌马可以不作数！”

    秦天附和道。

    他投了五千万在里面，也不想就这么没了。

    “对！这场赌马不能算！”

    “小子！你快快放下我们的东西！把我的车钥匙还给我！快点！”

    “姓叶的小子！听到没有，刚才的赛马不算数！你不是赢家！”

    其他人纷纷出声道。

    他们下的赌注可不是小数目，就这么打水漂了，他们如何甘心？

    “无耻！”

    秦雪瞧着众人丑陋的嘴脸，不由啐了一口。

    明明是他们输了，还有脸污蔑叶南风作弊，现在污蔑不成，便单方面宣布赛马结果无效。

    这分明就是输不起！输不起！还敢赌马！他们丢不丢人！“你们说无效就无效了？

    你们谁啊？”

    叶南风嗤笑一声，不但没有放下他们的赌注，还专门用其中一个包包装好所有东西，旋即把包包拿在手中。

    “放下东西！”

    众人见状，纷纷呵斥道。

    “一群傻子！刚刚才签订的协议，你们就忘了吗？”

    叶南风一手拿着协议，冷声道，“你们现在想反悔晚了！有了这份协议，你们找谁说理都没用！”

    看到那份协议，众人哑然了。

    他们刚才在气头上，把这份协议都忘了。

    本是用来防止叶南风输了不认账，现在反而成了遏制他们无耻行为的有力证明！秦羽死死的盯着那份协议，把肠子都悔青了，差点把牙齿咬碎了。

    “不行！无论如何，我不能让他们离开这里！绝对不能！”

    秦羽心中狠狠道。

    正当秦羽苦思阴谋诡计时，一道豪迈的声音响起。

    “呦！这么热闹啊！在干啥子呀？”

    一个面色冷峻，嘴角噙着冷笑的青年缓步走过来。

    “王……王冷锋？”

    有眼尖之人看到青年，不由惊呼一声。

    王冷锋，可是今年阳城崛起的新生代代表人物，他名气之大更是隐隐超过了秦天和秦羽。

    在阳城中，王冷锋稳稳的坐在年轻一辈的第一把交椅之上，无人敢得罪他。

    由于他气质冷冽，手段冰冷，毫无人性，更是被人称为‘冷血公子’。

    王冷锋还有一个身份，那便是王鲲鹏的义子！“王冷锋。”

    “王冷锋。”

    秦天与秦羽纷纷出声，算是打招呼。

    毕竟王冷锋率先开口，他们不敢置若罔闻，生怕得罪王冷锋。

    “今日我刚好无所事事，想过来玩玩赛马，没想到在这碰到你们了，是不是有好玩的事儿？”

    王冷锋手指挖了挖耳朵，开口说道。

    “王冷锋，让你笑话了。”

    秦羽冷着脸，开口说道，“不过是有个小子胆大包天，敢在这里作弊出老千！”

    “呦！竟然有人这么有胆量！敢在两位秦家大少面前作弊！”

    王冷锋不嫌事小，嘿嘿一笑，目光扫向众人，想看看是谁。

    “王公子，就是这个小子！”

    秦连珠看到王冷锋的出现，双眼里尽是小星星，为了表现自己，讨好的说道，“王公子，他叫叶南风，是我们秦家一个旁系家族的上门女婿，你说现在什么年代了，竟然还有男人去当上门女婿的！哈哈！”

    “叶！南！风！”

    王冷锋听到‘叶南风’三个字，浑身一怔，目光异样的看着叶南风，秦连珠后面的话他半个字都没听进去。

    “叶南风，他就是义父口中的那个叶南风？

    西南三省第一人？”

    王冷锋仔细的打量叶南风一番，见叶南风一副淡然自若的模样，他便知道自己没有猜错。

    “王公子，这小子为了赢，不惜作弊，害死他下注的马匹……”秦连珠见王冷锋没说话，以为他很认真的听自己说话，便喋喋不休起来，想更好的表现自己。

    “胡说！你颠倒黑白！明明就是你们输不起！世间，哪有你们这样无耻的人啊……”秦雪愤怒不已，冷声的怼道。

    随后，她把赌马的经过大概说了一遍，因为她见那些秦家子弟对这个王冷锋貌似有点畏惧，说不定王冷锋听完事情经过，会站在叶南风这边，说几句公平的话！秦雪骂秦连珠是无耻之徒，这让秦连珠感觉在心仪之人面前大大丢脸。

    “秦雪，你们别不要脸！你吃软饭的老公就是作弊！”

    秦连珠厉声骂道。

    “不要脸的人是你们！”

    秦雪不畏惧不退缩，冷声道。

    “你……”秦连珠满脸羞怒，还想继续辱骂时，王冷锋突然怒喝道。

    “够了！”

    

