    “你们怎么这么多事，我说没事就没事，你们走吧。”

    “兄台……”

    “你有完没完！”

    章怀气急之下抬头冲了他一句，说完，惊觉到了什么，又慌忙低下头去。

    宋思觉得他的声音有些熟悉，眉头微皱，微微低下头去看他，“兄台，我们是不是在哪里见过？”

    并非是他听不出章怀的声音，而是章怀捂住了鼻子，发出的声音嗡嗡的，再加上他这些日子特意学了益州县的口音，所以宋思才只会觉得有些耳熟。

    章怀头不敢抬，呵斥身旁的小厮，“你们俩是死人啊。”

    两名小厮赶忙挡在他身边，“这位公子，我家主人既然说没事就没事，您还是请走吧，让我们公子好好缓一缓。”

    “那……好吧。”

    见他执意不让自己的看，宋思也没有再坚持，“在下是清平县宋思，如果你们家公子有事，可去福来客栈找我。”

    “好，我们记下了。”

    “走吧，小妹。”

    几人朝马车边走。

    等他们走远，章怀才站直了身体，朝着他们离开的方向看去。

    宋宛月突然回头，章怀一惊，下意识的就要遮住自己的脸，宋宛月已经回过头去，和宋思说着什么。

    章怀狂跳的心渐渐落回去，手下意识的落在自己的脸上。

    ……

    三人马车刚停下

    守在客栈门口的小厮立刻转身飞奔上楼，小四倚着房门都要睡着了，听到脚步声费力的睁开眼。

    “宋姑娘回来了。”

    小四顿时精神了，敲了敲门，“少爷，宋姑娘回来了。”

    顾义噌的睁开眼，一下坐起来，动作麻利的把被子折好，又快步去了桌边坐下，刚给自己到了茶，小四的声音在门口响起，“宋公子、宋姑娘，你们回来了。”

    “你们什么时候到的？”

    “刚到。”

    回着话，小四把房门推开，顾义已经走到了门边，精神奕奕的喊人，“大哥，小丫头。”

    孙晋要随着进去的脚顿住了，“那个，天色不早了，我先回去了。”

    顾义这才看到他，眉头微微皱了皱。

    孙晋看的清楚，心颤了几颤，挤出一抹笑，“顾、顾少爷。”

    “你怎么又粘上我们了？”

    “不、不是。”

    “不管是不是，我大哥需要好好休息，进考场前你不许再来。”

    孙晋咽了一下口水，“我、我知道了，宋兄，咱们考完后见。”

    说完，急忙掉头，转身匆匆的下了楼。

    他也不知为什么，现在看到顾义有些发怵，是从心里发出来的那种。

    宋思抬脚进屋，“我还以为后天才能到。”

    “我骑马来的。”

    顾义很是得意，“觉得”自己会骑马是件了不起的事。

    宋思看他一眼。

    顾义背对着朝宋宛月眨了眨眼。

    “了不起。”

    宋宛月竖起大拇指称赞，顾义得意极了，胸膛挺的老高。

    宋思：“累了吧？”

    “不累。”

    顾义拍着自己的胸脯，牛气豪天，“别说三百里，就是八百里我也不会累。”

    宋宛月看向起了褶皱的床，顾义的小脸垮下去。他大意了，光想着把被子叠好，忘了整理床铺。

    宋思没看到，想他一路来也辛苦了，“你休息一会儿，我去月儿屋中说话。”

    “我不累，还是我陪着小丫头去说话，大哥在这屋看书吧，大考在即，松懈不得。”

    说完，也不管宋思同意不同意，拉着宋宛月快速的出了门。

    宋思看着那只碍眼的手，眯了眯眼睛。

    到了宋宛月屋中，顾义放开她的手，没骨头一样坐下，凄凄惨惨的看着她，“累死我了。”

    宋宛月，……

    倒了一杯水给他，顾义欢喜的接了，小口的喝完。

    “我刚才看到章怀了。”

    顾义放茶盏的手顿住。

    “他改了容貌，带着两个小厮去看考场，看到我们很是慌张，好像是怕我们认出他，我想他一定是顶替了什么人要参加会试。”

    顾义的手指在茶盏上无意识的摩挲，“我们该怎么办？”

    “他既然这么忌惮我们，应该暂时不会对我们怎么样，咱们静观其变。”

    顾义朝门口看了一眼，小四微微点了下头，转身下了楼，给掌柜的借了笔墨，快速的写了一封信，揣在怀里，去后院牵了马，翻身上去，直奔定国公府。

    刚才他才来过，看门人认的他。

    小四把信交给看门人，“这是我家少爷给国公爷的。”

    看门人不敢怠慢，跑着把信送进去。

    萧峥还在。

    定国公看完，交给他，“快去查！”

    ……

    看完考场后，章怀回到齐国公府，他没回自己的院子，去了章姨娘的院子。

    “姑姑。”

    躺在摇椅上的女人抬了抬眼皮，“坐吧。”

    章怀规规矩矩的坐下。

    章姨娘是他的亲姑姑，当年齐国公奉命去清平县办差，偶遇章姨娘，只一眼便动了心，使了手段将人弄进府里。若是一般的女子，也许就成了齐国公在清平县的一时的消遣，用过后就扔了，章姨娘却凭着自己的本事，不仅让齐国公将她封为贵妾，还和齐国公夫人关系处的很好。她在这齐国公府里逍遥快活了十多年。

    当初他之所以诬陷宋思，就是想在府试中得到更好的名次，能进京参加会试，只要他会试中榜上有名，哪怕是最后一名，齐国公府也会有办法将他安插进户部。

    章姨娘挥手让伺候的丫鬟退下去，缓缓睁开了眼睛，去端桌上的茶盏，章怀立刻起身，端起来恭敬的递到她面前，章姨娘接过去喝了一口，“这次有把握没有？”

    “侄儿定不会辜负姑姑所望。”

    “那就好，咱们章家以后能不能青云直上，就看你的了。”

    “侄儿记下了。”

    “还有事？”

    “侄儿今天见到宋思了，侄儿怕……”

    “他，你就不用管了，姑姑自有办法对付他。这次派出去的人没有得手，是姑姑大意了。”

    章怀起身，“那侄儿就告退了。”

    等章怀走后，章姨娘出声，“来人！”

    一名黑衣人悄无声息的出现在她面前。

    “人找到了没有？”

    “属下无能。”

    “继续找，活要见人死要见尸。”

    “是。”

    “还有，尽早把那个叫宋思的一切信息都搜罗过来。”

    “是。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日两更，亲们，明天见。

