    宫识鸢眼看着花穗眼泪又止不住了，无奈叹息，上前拉着花穗坐下，随后出门，来到门房，看着守在此处的安生，揉了揉眉心。

    “安生，你去准备些吃食和喝的吧，还有些蜜饯糖果啥的。”

    “夫人要在此用午膳嘛？”安生听见宫识鸢声音，从门房走出来。

    宫识鸢抬头看了看这日头，又想了想屋子里情绪又激动起来的花穗，想了想，对安生道。

    “嗯。你去办吧，帮我同大人说一声。对了，水在何处？我担心屋里的小丫头待会脱水晕过去。”

    宫识鸢一想到还在哭的花穗，太阳穴就一跳一跳的疼，心中叹息：“希望我回去的时候，花穗能止住哭了。”

    “奴会替夫人转告大人的。”安生颔首。

    “夫人如果是要烧好的热水，就在东边厢房旁的厨房灶台上就有，奴刚才就已经烧好放在那里了。”

    宫识鸢摆了摆手，随意的同安生说。

    “好。我自己去弄吧，你去准备其他的吧。”

    “是，奴先去准备了。”安生担心自己离开的时候发生什么事情，吩咐暗中跟着宫识鸢的暗卫。

    “护好夫人。”

    安生领命外出。宫识鸢看安生去准备午膳去了，拍拍手，去东边的厨房处拎热水去了。

    宫识鸢拎着灌满热水的水壶回到屋里，看见的就是花穗目不转睛盯着房门口的画面。

    花穗见到宫识鸢进屋，抬起衣袖随意抹了一把脸和脸上的眼泪，睁着那双泪眼汪汪的大圆眼，委屈巴巴道。

    “我还以为小姐嫌我太吵，走掉了。”

    宫识鸢刚将水壶放好，倒了一杯热水，端过去递给花穗，听到这话，顿时哭笑不得。

    “喝点水。”

    待花穗接过水杯，宫识鸢空出双手，宫识鸢捏了把花穗粉嫩嫩的脸蛋，调侃道。

    “傻姑娘，我要是真要走，也不会把丢在这里走呀，再怎么样也是把你丢在大街上再走呀。”

    “姑娘就会取笑我。”

    “好了，不逗你了，快喝水。”

    宫识鸢放下花穗惨遭蹂躏的脸颊，又给自己倒了一杯水，坐在花穗身旁的椅子上，问道。

    “花穗，我是不是将一块玉佩交给你？”

    “嗯。姑娘，你还说呢，当时你把玉佩给我的时候，我还以为姑娘你要丢下我去了。”

    花穗握住水杯，眼睫低垂，看着自己手里的水杯，有些难过道。

    “但是后面结果也没啥差，都是只剩下玉佩，和姑娘走散了。”

    “所以我当时确实把玉佩给了你。那枚玉佩有什么特殊来历或者特别之处嘛？”

    宫识鸢想着，那枚玉佩既然是能够帮助瞭望谷出世的东西，应当有什么特别之处。

    花穗皱着眉，思索了下。

    “这我就不知道。姑娘只告诉过我，这是姑娘母妃留给姑娘的，其余的我就不知了。姑娘现下要那枚玉佩嘛？奴婢没有带在身上，妥善的放在府里了。”

    “不急。”宫识鸢按住花穗的小手，问完自己关心的玉佩问题，宫识鸢便拉着花穗开始闲聊。

    “花穗啊，你身为国子监祭酒家的二小姐，怎会成为我身边的婢女呢？”

    花穗可怜巴巴的看着宫识鸢，仿佛宫识鸢是什么十恶不赦的大罪人，控诉道。

    “姑娘，你怎么都忘记了拉！是你在花楼把我救下来的。”

    花穗控诉完，说到自己为何会去花楼，便有些支支吾吾。

    宫识鸢以为这是花穗不愿意提及的伤痛，暗暗想：“哥哥还说不是我想的那样，这般标准的花楼情节，不正是话本里那些被欺负的小可怜嘛，可怜的傻丫头。”

    “不想说便不说了。”

    花穗借着喝水，抬头偷偷看了眼宫识鸢，看着宫识鸢关爱的眼神，花穗觉得自家姑娘肯定想岔了。

    “不是姑娘想得那样，是奴婢小时候自己与姐姐上街，然后走丢了，被拐到了花楼，奴婢就是觉得，这般蠢笨的缘由有些难以启齿。”

    宫识鸢忍俊不禁，伸出手指点了点花穗的额头。

    “既然知道自己是走丢的，怎么不知道回府找家人呢，这京都说大也不大，你被我救下后，我没送你回家？”

    “姑娘真是忘得一干二净，你救下我是在亡国国都，和我家并非一国。”

    花穗似模似样地叹口气。

    “怎么姑娘失忆后，变蠢笨了。”

    “小丫头还学会调侃我了。”宫识鸢伸出手，袭向花穗的痒痒肉，花穗躲闪不及，只得求饶道。

    “好姑娘，我错了，哈哈哈哈，饶了我，哈哈哈哈。”

    安生带着一食盒回来时，远远地便听见了从主屋里传来的笑声，顿了顿，又继续往前走，来到房门前，敲了敲门框，示意自己要进去了。

    宫识鸢听见敲门声，看向门口拎着食盒的安生，收敛了动作。

    “进。”

    安生进屋，将带来的食物一一摆放在桌上。

    “夫人，可以用膳了。”

    宫识鸢拉着花穗一起坐下，又招呼安生一起。

    “大家一起坐下吃。”

    三人用完膳，安生识趣地退出，将空间留给宫识鸢和花穗二人。

    二人聊着聊着忘了时间，安生在门外敲门提醒道：“夫人，时辰不早了。”

    宫识鸢透过窗户，看了眼外面被夕阳染红了的半天天空，意识到时间不早了。

    “花穗，我们差不多该走了。”

    “姑娘，我和你一起回府吧，我想和你一起回去。”花穗一把抱住宫识鸢，睁着圆润的大眼，看着宫识鸢。

    “撒娇也没用，你现在既然回家了，当然是在家待着，还想跟着我回提督府，作个小婢女呀。”

    宫识鸢点了点花穗的额心，恨铁不成钢。

    “以后你可以经常来府上找我玩，再者说，你父亲也不会放自家女儿去作别人婢女的。乖，今天先回府，后面我们有的时间见面。”

    花穗撇了撇嘴，委屈巴巴地对宫识鸢道。

    “好吧，那小姐你一定要记得经常来看花穗。”

    “好。”宫识鸢摸了摸小丫头的发髻，拉起花穗出门，“走吧，送你回府。”

