    姜春明道：“江总，今天早上，全国各省出现这种情况，我想各个省的区域经理都人心惶惶，我觉得现在不是责罚的时候，应该稳人心，秦科树的野心很大，他本就想拆台，要是这时候，我们再惩罚我们的人，他到时候，亮出优厚的待遇，挖我们的人，可怎么办？”

    江城明确地知道，有时候，钱和人才比起来，只能算个鸡毛！

    “好，这件事你去办吧，甘省，辽省的区域经理，让第一副经理代理，至于那些叛变的副经理，让各省的区域经理从各省办事处推荐一个人，可以让此人直接上任！”

    “是！”

    “好了，那就这样，去准备吧！”

    姜春明和王靖离开。

    秦科树啊秦科树，你真是个人才，在这紧要关头，给我来了这么一下！

    江城必须静一静，看怎么迎接这场战争！

    秦科树能在一天时间内，将新动力饮料铺遍全国各地，说明他早有预谋，所以，现在不能仓促决战，那样，会输得很惨！

    他在电话中说得很对，这段时间，对全家乐来说，太阳国的亚运会才是重点！

    知己知彼方能百战百胜！

    秦科树离开诚园后，这么短的时间就能建立起新动力，看来，能量不小，得调查调查他！

    江城想到这里，朝着外面喊道：‘薛经理！’

    薛庆国进来！

    “薛经理，我上次让你派人调查深城新动力，有结果吗？”

    薛庆国摇摇头：“江总，目前还没有你想要的结果！”

    “那你调查出来是什么结果！”

    “江总，新动力饮料的前身是深城的一家饮制品小公司，秦科树被诚园董事会罢免后，去深城收购了这家公司，然后，这家公司就快速地成长起来，再然后，他就通过各种办法将诚园的老班人马挖到新动力，现在就连诚园原董事长朗威都挖到新动力公司，成为新动力的总经理！”

    江城听后，微微点了点头：“好，继续给我调查！”

    “是，江总！”

    江城本想将各省的区域经理招来岭西开个会，可是，一想，在这紧要关头，自己再将各省的区域经理调到岭西开会，说不定，还会发生别的幺蛾子！

    这个秦科树太厉害了，这么简单的一招，就让自己手忙脚乱！

    江城必须让自己冷静下来，寻找反攻的良策！

    晚上，江城拖着疲惫的身体回到家里。

    唐敏见状，赶紧迎上来，接过江城脱下来的衣服：“你回来了，怎么回来得这么迟？”

    这时候，江丰收听见江城回来，快速地从房子里出来，走到江城跟前：“城子，我让你将天磊找回来，找得怎么样了？”

    江城的压力太大，被江丰收一问，脑子的怒气瞬间迸发出来：“死了！”

    江城不知道为什么，父母和妹妹怎么就对孙天磊那么上心！

    前世，因为孙天磊，受伤害最大的是桂香和自己！

    现在自己又不能对父母说前世的事情，那样的话，还不吓傻他们，以为自己是妖怪！

    江城快速地朝着房间走去。

    江城的态度让江丰收很恼怒，这时候，他骂江城的母亲：“这就是你生的儿子......”

    江城走进房间，刚躺在床上，唐敏就走了进来，用手摸了摸江城的额头：“怎么了，是不是身体不舒服！”

    江城皱着眉头：“没事，公司出了点小事！”

    唐敏听见是公司出了事，知道自己帮不上忙，只能安慰：“城子，现在的生活已经很好了，你还一直拼命赚钱，实际上，钱赚到一定程度，就成了数字，我不想我的丈夫，每天为了这些数字，生活在痛苦之中！”

    唐敏紧紧的握着江城的手，并将江城的手放在自己的肚子上：“城子，遇到任何事都别动怒，要动怒的时候，想想父母，我和乐乐，还有肚子里的儿子，你是我们的天，我们不能没有你，知道吗城子！”

    唐敏的话让江城瞬间后悔万分，他怎么能将工作中的不快带回家里来呢！

    重生后，自己不是说过，这世，无论如何，也要让家里人过上好日子，自己现在可不能让好日子变成可怕的日子！

    江城知道这个错误的严重性！

    唐敏的心比较小，说不定会因为自己刚才的态度一晚上睡不着觉！

    那样，会累及肚子里的孩子！

    还有父母那......

    江城想到这里，重新坐起来，尽量使自己的心情保持平静，将唐敏紧紧地搂在怀里：‘敏敏，别担心，我没事，就是公司的几个领导被竞争者挖走了，别担心，现在人才那么多，明天就会补充上！’

    唐敏以为是什么事，原来是如此一件小事，道：“别担心，没有在一家企业干一辈子的人才，该放手的时候就要放手！”

    “嗯，我知道了！”

    “任何事情都要有平常心！”

    “明白！”

    江城没想到唐敏还会讲道理，他将唐敏重新搂在怀里，在唐敏的嫩嘴上亲了一口。

    “好了，刚才，我在着急之余，对爸的态度不好，我去看看！”

    江城说完，下了床，穿上鞋子，走进父母的房子！

    这时候，江丰收正在杨兰梅跟前数落江城，没想到，江城进来了！

    他吧嗒吧嗒抽着旱烟锅，根本不看江城。

    江城走到江丰收跟前：“爸，对不起啊，刚才对你态度不好，别见怪啊！”

    哼！

    杨兰梅听后，狠狠地瞪了江丰收一眼：“孩子，他是你老子，你还道的什么歉，妈问你，天磊那孩子到底怎么样了！”

    江城道：“妈，孙天磊出事了，他加入一家传销公司，骗了好多人的钱，现在不但公安找他，那些被骗了钱的人还找他，他这个人没救了，所以，你们要劝劝桂香，天下的好男人多的是，让桂香别等孙天磊那个龟孙！”

    杨兰梅听后，眼泪扑嗖嗖地流了下来！

    “妈！”

    江城知道，杨兰梅伤心，可是他能怎么办！

