
元首胸针，是第三帝国时期，为了表彰军工领域杰出专家，而颁发的奖励物品，正因为如此，也被称为德国技术界的“铁十字勋章”，其地位有点类似前世的中国国家科学技术进步奖这一层级技术奖项。

只不过战时的德国为了激励本国的技术人员，便将他们的技术奖进行了军事化改造，可直接办法铁十字勋章又与那些拥有技术人员的身份有些不符，于是元首大人便充分发挥他的艺术想象力，搞出这么一套别出心裁的“元首胸针”出来。

从1942年年底开始设立，直到战争结束，获得过“元首胸针”的德国技术专家一共也不到一百人，至于具体的颁发名单和时间却无从可考，原因无他，只因为战时德国对军工行业实施严格的管控，那些重要的军工专家更是列入保密名单。

颁发“元首胸针”时，也不如军队的“铁十字勋章”那般隆重高调，而是在完全保密的情况下低调进行，再加上临近战败，德国也清楚这些德国军工专家的重要性，同盟国必然要瓜分殆尽，于是便有计划的将相关档案销毁，以图能保留部分专家，为德意志的重新崛起留下必要的人才储备。

是以，当时了解的人就不是很多，而德国战败之后，相关的亲历者或死，或亡，仅有的一些幸存者，在全世界对第三帝国的批判下，也不敢公开自己这段“阴暗的历史”，以免引祸上身。

因此直到几十年后，“元首胸针”的情况都是个谜，若不是在二十世纪九十年代中期，一位德高望重的德裔美国专家在临时去世前出版的一本自传，解开了“元首胸针”尘封的历史，人们这才第一次了解到第三帝国原来还有这么一套技术奖励制度。

可既便如此，由于当年的一手资料销毁的过于干净，加之年代久远，人们对“元首胸针”也不是很充分。但不充分并不代表着毫无价值，恰恰相反，“元首胸针”在国际古玩收藏界可是炙手可热的藏品，用有市无价来形容一点也不为过。

因为直到21世纪10年代，全世界总共就成交了三枚“元首胸针”，而且每一枚都价值连诚，曾经就有一位中国土豪准备入手一枚“元首胸针”，结果拍卖会一开始，这位土豪方才发现，他带去的那点钱跟那些国际大鳄相比，简直就是毛毛雨。

没办法，“元首胸针”实在太珍贵了，少不说，质地也是白金打造，内嵌钻石，更重要是背后会镌刻获得者的名字，那可都是曾经支撑德国一战到底的核心技术专家，哪怕是战后，他们在德国复兴，乃至美苏科技进步的中居功至伟，可以说是西方世界20世纪科学技术文明的缩影，如此有价值的东西，那些西方大鳄们只要不惜一切代价拿下了。

柏毅本来并不知道这些，怎成想那些中国土豪竟是柏毅研究生导师的战友，在一次聚餐时，哪位土豪因为“元首胸针”拍卖时的打击，就多喝了几杯酒，而后便竹筒倒豆子般将“元首胸针”说了个通透。

临了还把用手机拍摄的“元首胸针”照片传给众人观看，并不服气的说：“那帮老毛子搞咱们圆明园的文物，我他娘也要搞他们的东西，也让那帮孙子心疼心疼，这次钱没带够，等京城的几套房子买了，老子就不信砸不死那帮龟孙儿……”

如今堪比前世京城几套房子的“元首胸针”就在自己手上，柏毅直觉的那一双手捧的那里是什么胸针，简直就是一座金山，若是那些个国际大鳄知道，他们一掷千金才收入囊中的宝物，自己只用半根俄罗斯红肠就搞到他梦寐以求的东西，估计绝对会喷出一口老血。

当然那位土豪先生见到这一幕绝对会乐得不要不要的，临了还得来一句神补刀：“难怪我买不到，原来这东西是要用俄罗斯红肠去换，早知道这样，老子运来辆卡车，砸死那帮龟孙儿！”

柏毅这边看着手中的“元首胸针”心中可谓是心花怒放，然而站在他对面的斯图腾贝格却已是被吓得脸色惨白，他无论如何也没想到，连德国自己人都不太清楚的“元首胸针”，眼前的这位年轻的中国人却清楚的知道。

更令斯图腾贝格不寒而栗的是，柏毅不但知道“元首胸针”，而且还清楚其中蕴含的重要意义，不然也不会说出用他脑中的技术知识作为报恩的筹码，想到这里他不禁浑身颤栗，自从在东普鲁士被苏军俘获之后；

为了避免被演化为“苏联专家”，从此再也无法同位于慕尼黑的家人团聚，斯图腾贝格选择隐藏自己的身份，五年多的时间他一直小心翼翼，以至于所有人都以为他是德军的一名上尉。

只有同为“元首胸针”的获得者鲁登道夫知道他身份，并且处于同一目的，两人都选择了隐藏，只可惜人算不如天算，鲁登道夫最终没有熬过饥寒交迫的侵袭，最终悲惨的死去，而他自己却是自作聪明，以为中国人还算可靠，以高利诱惑能够让他跟自己的家人取得联系，却没想到……

“我原以为，在这个世界上没几个人能认得出‘元首胸针’……”

斯图腾贝格说着不由自主的直起了腰板，整个人的气质也陡然一变，尽管还是那般的瘦骨嶙峋，衣衫褴褛，可那双原本幽暗的蓝色双眸，却仿佛被无名之火点燃了一般，透着难以言喻的智慧华光，以至于连那一丝自嘲而苦涩的笑容，都充满了难以尽数的故事：“却没想到，连以为中国年轻人都知道的一清二楚，看来我们这点秘密，也不是什么秘密了……

你不用问了，既然清‘元首胸针’，我也没什么好隐瞒的，我并不是德国国防军第116步兵师的上尉连长，而是第三帝国第六工程院的首席工程师，主要负责各类弹药和发射药的合成和匹配工作，同时也兼顾一些具有前瞻性的化工研制工作……”

柏毅本来还想怎么才能将斯图腾贝格的真实身份套出来，却没想到人家自己二话不说便交代出了，只不过这一交代不要紧，连柏毅都震惊了，各类弹药和发射药，前瞻性的化工研究，好家伙，没想到自己刚来西伯利亚没几天就捕获一头十足的大牛——货真价实的第三帝国化工专家！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6494002"  chaptername="第两百二十六章  第三帝国的化工专家">加入书签</a>
</div>
