    

    “是你？”

    毒龙当即认出眼前这人，不正是被董生带去见肖翰那个外族之子的家伙吗？

    他怎么来了？

    而且他还是硬生生接住自己的——拳头！

    这怎么可能？

    “大叔……”杨黎如眨巴眨巴眼睛，一滴泪水从眼角滑落。

    “对不起，我来晚了，从现在开始，这些人一个一个，都得付出惨痛的代价！”

    于枫的双眸宛如黑夜里那捕猎者的眼睛，冷冷地扫过罗柴德丽娜这一帮人。

    听到这话，毒龙觉得这是对自己的羞辱。

    “小子，说大话小心闪到腰，给我——死！”

    毒龙哪里管于枫是什么人，早在后院的时候他的心里就埋下对于枫的愤怒，正愁没有机会找他算帐呢！现在，刚刚好。

    只见他拿着枪的另一只手横扫而来，撞向于枫的脑袋。

    于枫镇定自若，一手扣住他的手腕，继而微微侧头，一记弯腰俯身躲过。

    “哼，年轻！”

    就在那柄枪从于枫的脑袋上掠过时，毒龙的手腕忽而向下一指，手指扣动扳机。

    “去死吧！杂种。”

    他低喝一句，下一秒，面色惨白！

    子弹——没有打出来。

    他张大嘴巴，久久无法闭合，顺着手指看去，就看见于枫的手指不知何时扣进扳机，根本无法按下去。

    也就在他还没反应过来时，于枫手肘如刀，弯腰横向而去，用力砍在毒龙的腹部，速度极快，力量极强。

    “砰！”

    “噗！”

    一股肉体分离般的撕裂感顿时传来。

    毒龙全身的力气都在那一刻像是被冻住似的，毫无知觉。

    “完了。”他这才反应过来，可——来不及了！

    他的枪，被于枫瞬间夺走，紧接着又见于枫双脚雷动而出，猛地踢在他的膝盖窝。

    “砰！”

    他……跪下了！

    随即！！！！

    “砰砰！”

    两声枪响。

    青色的烟丝从枪口冒出，两颗子弹打在毒龙的膝盖部位，凌厉的子弹就像绞肉机似的瞬间废了毒龙的双腿。

    “啊……”

    那一声痛吟，钻心入骨，震慑——全场。

    “什么？”

    那一刻，罗柴德丽娜脸色难看，眼神里更是充斥着一种名为震撼的情绪。

    败了。

    毒龙败了。

    作为此次护送她和肖翰来到华下的护卫团队里，最有实力的毒龙，就这样败了。

    他甚至连还手的力气都没有，就被于枫几招废了双腿。

    但……报复远远没有结束。

    于枫握紧枪，目光落在满是痛苦的毒龙身上，接着，当着他的面将枪握在手中，五指向内缩进。

    “滋滋滋……”

    像是指甲擦过黑板的声音。

    手枪……被硬生生捏成一团废铁。

    “这……怎么可能……”

    毒龙被惊到了，连双腿的疼痛都没将他从惊恐的情绪里拉出来。

    单用五指，就把一柄高密度的枪揉成废铁？

    这还是人类的力量？

    这一刻，于枫所展现出来的强大实力让他意识到，自己见面于枫的第一面感受到的差距，是真的！

    他……根本不是于枫的对手。

    就算是十几个他加起来，也不如于枫的一根手指头。

    这家伙……怎么能这么强？

    类似的想法也回响在其他拿着枪的黑脸保镖心中。

    于枫撇过头，松开手，那一团被揉成废铁的枪掉落在毒龙面前。

    因恐惧而流下的冷汗密集地遍布在全身上下。

    他咽了咽口水。

    “咕隆！”

    “你……你……”

    “啪！”

    于枫抬起手，继而落下，一个耳光狠狠抽下。

    毒龙应声倒地，也在他的脑袋砸向地面的同时，抽下耳光的那只手如海底捞月一把抓紧他的一双手。

    如同先前他提着林雅的脖子而起，于枫抓着他的双手，将死猪一般的他生生悬在半空中。

    紧接着！

    他手腕一拗！

    “咔嚓！”

    “察……”

    两声脆响，他的手腕——断了。

    再也没有恢复的希望。

    刷！

    废了他的双腿不够，还弄断他的手，这是踩在罗柴德家族的荣耀上，耀武扬威！

    罗柴德丽娜五指攥紧：“小子，你知道自己在做什么吗？”

    于枫将废狗毒龙丢在一边，拍了拍手掌，拍掉掌上的灰，眼神冰冷地走向林雅，边说道：“今天，你们一个也别想走！”

    “你……”

    丽娜气得全身发抖：“你在威胁我？”

    “你可以这样认为，当你带人对我女朋友和嫂子下手的时候，你的下场便已经注定，当然，我会把你留在最后一个收拾，在此之前，你先想好怎么用自己的方式得到我女朋友和嫂子的原谅吧！”

    说完，于枫来到林雅身旁，将她扶起来，交给一旁的保镖小七。

    “嫂子……”

    此刻，林雅的脸都被刘婕抽肿了，嘴角溢出的鲜血在那一刻，点燃于枫的怒火。

    兄弟之妻，欺者——杀无赦！

    “于枫……你……你来了……嫂子……”

    “谢谢你，嫂子，剩下的交给我吧！今晚的公道——我会亲自讨回来。”

    说罢，于枫看向杨黎如：“黎如，照顾一下嫂子，顺便好好看着大叔给你——讨一个交代！”

    “好。”杨黎如连忙走来，随着小七把林雅扶到边上。

    场面，顿时只剩下于枫一个人。

    所有人都把目光聚集在于枫身上。

    “他……他是谁？”

    “他怎么敢把罗柴德家族的护卫打成这样，就不怕惹上麻烦吗？”

    “我记起来了，这是于枫啊，他不就是前段时间大闹董家宴会，把冷家大少的的双腿双臂打断，还送进监狱的于枫吗？”

    “什么？居然是他？”

    当中，那日参加过董家宴会的人立马认出于枫的脸。

    而在身份揭穿的那一刻，于枫对着罗柴德其他十几名举着枪的黑脸保镖竖起三根手指。

    “我只给你们三秒钟，要么放下枪，要么倒下！”

    “嘶……”

    好狂妄的话。

    三秒钟！

    他这是在宣判这些罗柴德家族护卫最后的下场吗？

    他怎么敢……

    就在有人提出疑问时，于枫的行动，解释了他的警告。

    三秒过去，没有一个人放下枪。

    罗柴德丽娜气急败坏，这个黄脸猴子，竟然无视罗柴德家族的护卫。

    他该死！

    “给我开枪，弄死他！”

    “是……”

    是吗？

    如果能轻易的用枪弄死于枫，恐怕在五年前，那几十位顶尖的世界雇佣兵，就不会死在国境几里之外的原始森林里！

    也在那些黑脸保镖扣动扳机的同一时间，于枫——动了！

