    乌云卷动，刺目的血色从蚩尤旗上爆发。

    “血祭血神！兵主降世！”

    邢戮面容狰狞，嘴角还残留着血迹，只不过他的眼神狂热到了极点，此刻早就已经忘记了这只是一场比斗，而是全身心的投入了战斗之中，想要疯狂的毁灭一切。

    随着他的声音，血色光芒中的人影凝实起来，迈步而出，向着我一拳轰来。

    巨大的压力铺天盖地而来，哪怕只是一个虚影，但这一刻给我的感觉就像是在面对着一尊盖世魔神。

    “他妈的，这家伙真的疯了！”

    我暗骂一声，催动荆州鼎进行抵挡。

    同时，我看到张宏道发出的道术青光轰击在血色之中，然而血光只是微微一颤，便将那青色光束吞噬的一干二净。

    这一幕看的众人脸色铁青，要知道这为张宏道乃是龙虎山的元神高手。而且他也姓张，属于张道陵的直系后人，掌握着强大的天师秘法，实力非常强大远超一般的元神强者，但就是这样，他的攻击居然无法破掉蚩尤旗上的血光！

    “不愧是传说中的九黎一族，果然难缠！”

    我咬牙说道，这邢戮没有施展出魔纹之前，实力应该和我差不多，都处于结丹期的顶峰。但在那些九黎魔纹加持之后，简直是实力暴涨，之前一记豹龙舞差点将我干掉，现在施展血祭血神的秘法更是召唤出一个强悍的血色人影，简直可怕万分！

    不过这时候，我来不及多想，眼看那血色人影迈步而出，一拳轰来，只能咬牙催动荆州鼎变大，抵挡在我的身前。

    轰隆！

    一声巨响，我感觉到荆州鼎遭受到一股恐怖的力量袭击，鼎身颤抖不已，我也同样受到牵连，口中鲜血狂吐。这还是经过荆州鼎层层削弱之后的伤害，如果是被这一拳直接轰在身上，恐怕整个人都会化成一滩碎末。

    不过好在，我挡住这一击之后。张宏道和法戒大师等人终于赶了上来，纷纷出手对抗蚩尤旗。

    涿鹿之战，轩辕黄帝战败蚩尤，从此开创华夏纪元。人族和九黎一族也结下了不共戴天的死仇，虽然经过近五千年的时间，这种仇恨也消失的差不多了，不会发展到一见面就直接动手的地步，但如今一个九黎传人居然想染指九鼎神器，这对于人族修炼者来说是绝对不允许的事情！

    “天师道法，引召雷霆！”

    张宏道口中念诵法诀，手一指，天空中便风云涌动，一道雷光猛然乍现，刺目的电蛇向着蚩尤旗轰击而去。

    “阿弥陀佛，佛祖法相，降魔诛邪，如来一指！”

    法戒大师口中念了声佛号，他的身上佛光涌动，在磅礴的佛力加持下，一个巨大的金色佛影出现在他的身后，宝相威严，正是佛祖神像。

    法戒大师神色肃穆，伸出一只手指向着蚩尤旗点去。

    与此同时，他身后的佛祖虚影也伸出一只巨大的手指向着蚩尤旗压落下去，场面十分宏伟，若是有佛门的信徒看到这一幕，肯定会跪在地上大呼佛祖显灵。

    然而，同时面对两位元神强者的攻击，邢戮脸上不仅没有惧怕之色，反而狰狞大笑道：“痛快！痛快！”

    雷霆闪电和如来一指同时落下，蚩尤旗上的血色人影不仅没有躲避，反而主动赢了上来，血色弥漫，相互对撞，发出巨大的轰鸣声。

    就在这边双方大战的同时，另一边的虎蛟背上，两湖修炼者们面面相觑，他们也没想到邢戮上场会闹出这种场面，这一下完全将所有的计划打散，再加上天空中突然出现的和尚，可以说现在的万佛顶上是一片混乱。

    “老头子，我们要不要出手帮那小子。他毕竟是九黎族的少族长，要是死在了这里，那些九黎的人恐怕不会善罢甘休！”萧战天有些犹豫的问道，看着前方的大战，他也升起了一股战意，恨不得自己也冲上去打上一架才好。

    “呵呵，不要着急。九黎一族的人可不是什么善茬，当初他们想要联合衡山，结果不知道从哪里钻了个怪物出来将衡山化成一片火域。这才会找到咱们身上。”

    “非我族类，其心必异啊！如果这个邢戮真死在这里，以九黎族的性格，肯定会入川报复，那也是我们的机会。”

    上虚道人眼中闪过智慧的光芒，他低声道：“现在咱们就静观其变好了。贫道之前已经给段宫主传过信了，他们应该要不了多久就会赶来，到时候咱们就找机会夺取荆州鼎，如果可能的话……”

    上虚道人说到这里，目光看向空中战成一团的众人，低声道：“顺带连梁州鼎一起得到……”

    就在他们说话的时候，战场局势再次变化。

    两位元神强者先后发动攻击，我这里顿时压力骤减，连忙收回荆州鼎，身子迅速向着后方退去，同时紧张的看着前方的战场。

    张宏道和法戒大师都是鼎鼎有名的元神强者，他们所释放的法术自然是威力强大，轰落下来后，将血色光芒击散，甚至就连那个人影也有些扭曲起来，看上去随时都可能破碎。

    “哼，这法术能达到元神中期的实力，可惜了，终归只是邪魔外道！”张宏道冷哼一声，龙虎山一脉本就是以降妖伏魔为己任，对于各种妖怪和九黎族这样的异族敌人一向都是缺乏好感，甚至会主动镇压。

    “桀桀！人族的一群虫子而已！”

    此刻的邢戮一张脸都被诡异的魔纹覆盖，他看着我们发出怪笑声，“血祭血神，我以我血祭魔神！”

    “九黎真身！”

    邢戮口中发出惊天咆哮，紧接着，似乎是受到他的引动，蚩尤旗突然卷动直接飞入邢戮的身体中。而那血色人影也是一步迈出，和邢戮的身子相互重合在了一起。

    下一刻，原本形态和人类差不多的邢戮开始了异变。

    一连串骨节响动的声音从他身体中传出，他的身体以肉眼可见的速度变大，两米、三米……

    最终竟变化成一个身长近十米的巨人，更可怕的是他的头颅两侧各生出两只尖锐弯曲的牛角，肩膀之下的肌肉也在一阵滚动，紧接着居然有两只粗壮的手臂从他身体中钻了出来。

    牛头，四臂，全身布满暗紫色的魔纹！

    现在的邢戮简直就和传说中的魔神一样了，让周围那些修炼者全都发出惊恐大叫。而且在变身之后，他身上的气息也是疯狂暴涨，甚至已经超过了普通的元神期，恐怖的威压席卷整个万佛顶，许多修为低下的人甚至在这股压力之下直接跪倒在地上，瑟瑟发抖起来。

    “不好！孽障，给贫道毁灭吧！”

    张宏道脸色一变，右手一翻，一面八卦镜出现在他的手中，随着他法力催动，镜面上爆射出一道光柱，向着邢戮冲去，势要将其毁灭。

    同时，无为道长，杨国庆还有许多修炼者也一起施展法宝和神通向着邢戮轰去。

    而法戒大师并没有联手攻击，而是一屁股坐在地上，手中出现一个木鱼，竟然开始念诵起佛经来。

    这一时间，各种法宝法术全都轰在邢戮的身上，爆起漫天烟尘，整个万佛顶都因此而震颤。

    而我则是退后一步，并没有和众人一起攻击邢戮。在我看来，邢戮在施展九黎真身之后虽然恐怖，但这里聚集的强者太多了，应该能够将他镇压甚至是直接斩杀。

    我抬起头，目光看向空中的战场。

    那个和尚想要荆州鼎，而我又何尝不想要得到梁州鼎呢！

    只不过，当我关注到天空中的战事时，还是忍不住惊讶了一下。因为那和尚的实力全是强大，而且还精通近战搏杀之术，一个人独战七八个元神强者，虽然落在下风，但看上去没有太大的危险。

    那和尚似乎注意到了我的目光，在战斗之余，居然歪头看了我一眼……

