
“哎呀，别走呀，别走呀！这戏才看了一半，好戏才刚刚开了个头，你走什么走？”郑卿戏谑地拦住田金叶。

“我……我……”

大伙儿一看田金叶这个样子，就知道肯定是她在诬陷承昭。承昭是多么好的一个小伙子呀，来川环崖也不是一天两天的，每个和他接触的人，刚开始是有些犯怵的，谁让他老是板着脸，可是他的心肠却是很好的，所以大家都一心向着他。

田金叶又躲到了田姚氏的身后，连头不敢抬一下。

田姚氏心疼得下意识间，便像母鸡护住小鸡似的保护着她：“叶儿，别怕，有娘在，娘会保护你的，见了大夫又怎么样？见了大夫，确认你已经怀了承昭的骨肉，那他就算是想赖，也赖不掉了。”

田姚氏的心里担忧是有的，但更多的欢喜——只要证实了女儿怀孕，她就有办法让承昭乖乖地听她的，必须娶了叶儿！

“娘，不行的不行的，我不能见大夫的。娘，你帮帮我，我要回家，我要回家。”田金叶拼命催着田姚氏，根本一刻都不想再呆下去了。

偏偏田姚氏不以为然，她还以为田金叶只是面皮薄，怕见了大夫反正证明了她的不贞。

田淼淼可没打算让田金叶离开，若让她轻易离开了，说不得之后村里又会传出什么来，于是她又笑道：“你怕什么，还是说，你怀孕是真，却还有其他的隐情不成，或者说——猫腻！”

“没没没，没什么猫腻！我的确是怀了承昭的骨肉没错。”到了这个节骨眼，田金叶也只能逼自己这样说，不然，她的名声就彻底毁了！

田淼淼却是冷笑着开口了：“今晚这场大戏原本我是不想掺和进来的，一个是我爹的亲妹妹，一个是我娘的远房亲戚，我在夹在中间左也不是，右也不是。可是如今就不一样了。”

“咋不一样了？”有个好事的妇人问道。

“问得好。这原本是和我没有关系的，可我刚刚才知道，我也身在其中。”田淼淼看向承昭，对他莞尔一笑，继续说道，“我也是才知道，原来承昭今日是借着大家都在，要和我定亲，可怜我是最后一个知道的，连五叔五婶都知道。是吧，五叔？”

“不错！承昭前天就找过我的，让我今日务必过来主持定亲事宜。”田有地一句话，简直把田姚氏打入冰窖之中。

“难怪之前你不答应田姚氏呢，原来竟是这般。”郑卿适时的一句话，让众人恍然大悟。

“大伙也知道我家没有男子作为顶梁柱，所以我娘和承昭都已商量好，承昭是要入赘到我家的。可今日田金叶红口白牙的居然说怀了承昭的骨肉，那我必定是要查个水落石出的，免得以后我们在川环崖无立足之地，各位作为见证者，请原谅淼淼的放肆。”

田淼淼对所有人施了一礼，众人都说理解的言辞，一时间，所有风头都让田淼淼出尽，倒气得田姚氏差点把一口黄牙给咬碎了。

“死……淼丫头，这只是你一人之言，若我叶儿说的是实情呢？又当如何？”

“倘若田金叶所怀的真是承昭的骨肉，我自然会成全承昭和田金叶和你破镜重圆的。可如果是你诬陷承昭，那么诬陷也是罪，我必然不会让你得逞的。”

田金叶脖子一缩，不敢看田淼淼。

“毕竟污蔑这种事情是跟景朝律法有关的，虽说不是我想怎样就怎样的，可若我上告县衙，县太爷也会受理，到时候别怪我手下不留情。”

“淼……淼淼侄女呀，其实也没有什么大事的，我就是……就是想和你们亲上加亲而已。”

“谁要和你亲上加亲了？你这不是来搞笑的吗？我娘在你家受了多少苦，还需要我说吗？你最清楚！难道还要让承昭再步我娘的后尘？你们其实就是想要房子，想霸占我们的新房子，怎么不让你霸占，还是我们的错喽？”田淼淼一阵怼，让田金叶哑口无言。

田金叶想要拉住承昭再次求情，没想到承昭根本就不愿意搭理他，直接说了一句：“滚一边去，别碰我！”

他看她的眼神，就像是在看一个脏东西似的——恶心的脏东西。

田金叶被他的眼神吓到了，没想到承昭会那么讨厌他，愣住了，完全忘了她应该赶紧离开。

没多大一会儿，大夫就给请来了。田金叶不想让大夫把脉，可惜被人按着，她已经没有离开的能力了。

老大夫看到这阵仗，一头雾水，既然请他过来，赶紧把完脉就走便是。他坐下闭眼诊脉半晌睁眼说道：“这位姑娘怀孕了。”

众人一片哗然，没想到田金叶真的是未婚先孕了，在这个古代，未婚先孕可是要被浸猪笼的！

“真的怀孕了？孩子难道真的是承昭的？可他看上去完全是个正人君子呀！难道他就是个禽兽？”这下子有些人接受不了了，开始议论起来。

田淼淼眼见众人的思维转到别处，又问大夫道：“你帮我看看她怀孕多久了？”

“大概怀了两个多月，近三个月了。”

“哦！谢谢大夫。”田淼淼对大夫一施礼，让人把大夫送走，“田金叶，还有什么话说？”

“不可能不可能，这中间一定有什么误会。承昭，你一定要好好解释清楚。”田姚氏傻眼了，完全没有了先前的惊喜表情，早已变成了惊吓。

承昭一言不发地站着，只是看着田淼淼，大有一副她怎么说都行，都听她的。

“哎呀，你急死我了，承昭你还是说句话吧。”村长田有地实在受不了了，赶紧催道。

“这还需要说吗？田金叶刚刚也说过，大雨之夜她才有机会和承昭单独见面，时间非常短，之后我就在了，大伙儿都听到的。田金叶，自诩是大家闺秀，虽然是村中自封的。从来都是大门不出，二门不迈。两三个月前，承昭从没来过川环崖，根本没有时间和机会与她苟且在一起，哪还会有孩子？”

“那承昭就是被冤枉的喽。”田有地松了一口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67242296"  chaptername="第七十五章  哑口无言">加入书签</a>
</div>
