
灵车极速的行驶在路上。

学生们仿佛对周遭的一切事物都感到有些好奇。

互相之间谈说着分数，目的地以及他们幻想中美好的未来。

“你说我们的学校会是什么样子的呀？”

“不清楚……应该挺炫酷的吧！”

“咱们坐上车的应该都是六十分以上吧？”

“那肯定是啊！”

大家有一搭没一搭的说着。突然不知怎么的学生们就开始比拼起了相互之间的分数。

“我好菜啊！只有七十二……”

“别凡尔赛了好吧，我才只有六十多，擦着边过的。”

“你们这算啥，听说有个叫向术湘的，是咱们这些人里分最高的！”一名男孩得意的说道，他显然是二十四小时高强度网上冲浪选手，而且估计还认识不少同龄人。

“我也听说了，有八十多分。还是个觉醒者！”

其他人顿时对分数最高的这位有些好奇：“她人呢？”

男孩尴尬的笑了笑，朝着另一边打了个眼色：“就在那呢！”

那边的钟茂茂五个人自己形成了一个小团体！

浑身散发着生人勿近的气息。

也许是因为被李重开深深的打击到了！他们五人身上原有的一丝傲气也消磨干净了！转而变得沉稳，理智。

和其他学生的好奇和浮躁形成了鲜明的对比！

五个人自顾自的闭目养神，警戒着周围。

之前文成杰顺口一说的那些话，并没有被他们忘记！为了自身的安全，他们时刻与人群保持着一些安全距离。

“小哥哥，你好酷啊，能加你个微信吗？”一名女生迅速向顾成语发起了好友申请。

试图用夸奖，和异性之间天然低难度的沟通来拉近彼此的距离。

但可惜她找错了人，顾成语心中只有他的剑。

顾成语只是抬头微微瞥了她一眼，便重新闭上了眼睛。

太幼稚了！他来这里是为了变强，不是为了扩大自己的交友圈。在顾成语看来，这些学生大概是因为即将到一个新环境的原因，一个个都十分浮躁。

没有一点求学问道的样子，就连他们五人中最调皮的文成杰也要比他们心性好上不少。

“他们好……狂啊？”其中一名学生斟酌了半天用词，最后吐出来这么一句话。

这些人终是将特立独行理解为了不合群。

……

“你不去管管？那五个好苗子是你挑出来的吧？”白发老翁玄峰笑着说道。

他这次是作为李重开的副手登上这辆快车的，主要目的也是为了保障学生们的安全。

不过玄峰也有些好奇，他的修为已经到了筑基三层境界，到底是凭什么被安排在了这么一位年轻人的手底下。

李重开闭着眼睛说道：“与我无关，这是他们自己的事。”

玄峰无奈的摇了摇头，随后又笑着拱手道：“在下玄峰，一百零八岁，修龄七十余年，现筑基境第三层！”

“嗯，知道了。”李重开回了一句。

这……

玄峰一愣，按理说他自报家门，对方也应该回礼才对呀。

这也是修士间不成文的规矩和礼仪，代表着一种示好。

“在下玄峰，一百零八岁，修龄七十余年，现筑基境第三层！”玄峰再次拱手示意。

“嗯，我知道。”

“在下玄峰……”

“我知道。”

玄峰叹了口气，他倒是也不生气。

但是他也猜到了，恐怕这长相如谪仙一般的人物半天不敢搭腔，估计只是个银杆蜡头枪，中看不中用啊！

就是这后面的旅途，怕是学生们的安全都要交由他自己一人来承担了！

真要遇到什么事，到时候苦了学生啊！

李重开也很无奈，你自报家门就自报家门嘛！

干嘛说什么年龄，修龄啊！

你让我怎么回你！

今年二十四，修龄一星期，筑基境一层但是乱杀你。

这种话李重开这种低调的人可说不出口，还不如闭上嘴呢。

这一幕也被学生们看到了。

漫长的旅途导致他们有些无所事事，开始编排起来玄峰和李重开的实力谁更胜一筹。

“你们说，他们谁更强一点啊！”

“你这不是废话吗！肯定是年纪越大越强！”

“可是姜驰看着也很年轻啊。”

“你也知道那是姜驰，他又不是姜驰。而且我刚才都听出来老前辈打招呼的含义了，可他还是支支吾吾的说不上来，这不就是啥也不懂嘛！”

学生们都很现实，得出了这个结论之后，大部分学生也都比较认可这个结果。所以之后也很明显的靠近着仙风道骨的玄峰坐着。

期待在入学之前能跟大佬混个眼熟。

只有五小只仍然紧挨着李重开。

他们本想站起来替李重开老师辩解一番，可后来发现李重开本人都不在乎这些流言蜚语。

五小只也只好乖乖的坐了下来，待在座位上闷闷不乐的一言不发。

……

这辆灵车很快就行驶到了大夏国的边境。

这个路线？

李重开看着这个路线微微皱了皱眉，转头向玄峰问道：“你来之前，仙盟上层交代你什么了？”

玄峰正在警惕四周，突然被李重开问到。

稍微思索了一会说道：“没交代什么，就是让我做你的副手。”

这样吗？李重开低下了头沉思着。

“哦，对！他还说！若是遇到外来者，杀无赦即可！”玄峰突然想到了。

“谁说的？”

“盟主姜驰。”

李重开皱紧的眉毛舒缓开来，笑着说：“他倒是省心。”

玄峰自从觉得李重开不靠谱之后，一直便时刻警惕着周围。

“姜盟主，其实也是一片好意。”他随口应付着李重开。

“是你没明白！”李重开笑了笑，“既然他都已经这么说了！那就证明今天一定会有人来！”

玄峰有些不悦，在他看来，学生安全才是第一位的！能少一事最好是少一事！

这种时刻怎么能随便咒自己呢？

这不是拿学生的安全开玩笑吗？

可就在此时！

一股清风悄无声息地撞向了载满学生的灵车。

“来了！”李重开猛的睁开了眼！

来了？

什么来了？

敌人？

玄峰警惕的看向周围，却什么都没有发现！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70183235"  chaptername="第一百二十二章【道友】（求订阅）">加入书签</a>
</div>
