    “嗯？”

    石运有些疑惑的望着师尊。

    似乎在问，这个女人是谁？

    天运尊者却没有在意，而是笑呵呵的说道：“石运，为师一共收了十三位弟子。”

    “她是你的九师姐，余青霞。”

    石运恍然大悟，急忙说道：“见过余师姐。”

    余青霞紧紧的盯着石运，似乎想知道, 石运怎么又变成三次破限了？

    反而天运尊者微微一笑道：“石运，看来你抓住了沙罗给你的机缘，得到了生命之莲，从而打破极限，踏入了三次破限境界？”

    天运尊者似乎早已经猜到了。

    毕竟，就是天运尊者嘱托沙罗给石运机缘。

    “多谢师尊给弟子这次机会。”

    “弟子也侥幸融入了生命之莲, 踏入了三次破限。”

    石运亲口承认, 让余青霞很震惊。

    “一年多时间, 三次破限......”

    “师尊，您这是收了一个了不得的弟子啊。”

    “我们诸多师兄弟之中，若说天赋，只怕这位石师弟天赋堪称最高！”

    余青霞的确很震惊。

    一年三次破限。

    想想都觉得有些不可思议。

    如果不是天运尊者的话，她是不会相信的。

    “呵呵，天赋固然有用，但这么多年，看到沙罗的情况，青霞，你还不醒悟吗？”

    “天赋再高，也不是决定因素！”

    “石运能三次破限，固然是因为他获得了生命之莲。”

    “可是，假如你修炼生生不息炼身法，获得生命之莲，你就能百分百确定，能够三次破限？”

    天运尊者的话, 让余青霞沉默了。

    的确, 有了机缘能不能抓住，这才是最重要的。

    天赋固然重要。

    但修行除了天赋, 还有更多的一些其他因素。

    她这么些年止步于六次破限，始终都无法尝试七次破限，其实就是有心魔了。

    心里有障碍。

    不敢去破限。

    怕破限失败，从而身死道消。

    所以，被死死的卡在了六次破限，始终无法更进一步。

    可是，知道这个道理是一回事。

    但真正轮到自己，要让自己去做，那又是另外一回事。

    因此，余青霞只能表示沉默。

    “石运，你此来何事？”

    天运尊者问道。

    石运看了一眼余青霞，但也没有犹豫，而是直接问道：“师尊，弟子如今已经三次破限了，已经开始着手四次破限。”

    “但对于四次破限，弟子心中对于破限法还有诸多疑虑。不知道究竟该怎么哪一门破限法？”

    “所以，弟子请师尊解惑。”

    石运直截了当的说出了他的目的。

    听到石运这么快就在准备四次破限了。

    余青霞脸色略微一黯。

    她这么多年, 一直都在六次破限上蹉跎岁月, 没有勇气去七次破限。

    石运却勇猛精进, 似乎没有一丝畏惧。

    刚刚三次破限，就想要四次破限。

    不说成功与否。

    光是这份心气，她就远远不如。

    天运尊者也满意的点了点头。

    石运能想到他问他，算是问对人了。

    “不错，石运，你能想到破限法的重要性，甚至来询问为师，这是正确的。”

    “对于武者来说，每一次破限都是至关重要。”

    “一步错，步步错。”

    “所以，选择破限法就相当重要了。”

    “你的情况，为师已经了解。第一次破限，你自创法门，是一门叫做金刚不坏神功的破限法，专注于防御，其实就是炼体的路子。”

    “你从一开始，走的就是炼体的路子。”

    “然后二次破限，选择的是炉鼎炼身法，这也是纯粹炼体的路子。”

    “三次破限，选择的是生生不息炼身法，也没有错。”

    “三次破限，让你的肉身拥有了防御、精纯、恢复等等特点。”

    “所以，伱第四次破限，还是得走最纯粹的炼体路子。”

    “为师推荐你修炼法相炼身法！这法相炼身法，最关键就在于‘法相’二字。你可以炼化一种奇物或者异兽，越强大越好。炼化后融为你的法相，从而接引天地异力，四次破限。”

    “一旦功成，你可以获得法相的战力加持，以及法相的种种手段都为你所用。而且，你的肉身还会被法相之力再度增强。”

    “你应该知道，四次破限对武者来说相当重要，是一个质的蜕变。”

    “而法相炼身法，一旦成功突破，你拥有的法相也会让你各方面有质的蜕变。”

    天运尊者给石运推荐了一门破限法。

    石运闻言也是眼神一亮。

    这法相炼身法，听起来就很不错。

    “法相炼身法，威力可大可小。”

    “对肉身作用也是一样。最重要的是看你所炼法相为何物？这影响着你以后肉身的基础。”

    “所以，得选择非常强大的奇物或者异兽才行。但越强大的奇物、异兽，对你肉身的负担就越大。再加上引下天地异力，许多人都是因为贪婪，选择太强的奇物或者异兽，结果破限失败，身死道消。”

    天运尊者也告诫道。

    石运心中一凛。

    他隐约明白法相炼身法的作用了。

    只是，石运对于能不能成功，这一点却不在意。

    他在意的就是法相选择的奇物或者异兽。

    那些珍贵的奇物或者异兽，上哪里去找？

    看来，这得花费一点时间了。

    四次破限，多花费一点时间也没关系。

    毕竟，三次破限到四次破限，这是质的飞跃。

    必须得好好选择法相才行。

    “谢师尊指点，弟子明白了。”

    石运对师尊表示着感谢。

    “无妨，师者，传道授业解惑也。”

    “你想要法相炼身法，不管是本身这门破限法还是你想要寻找法相，那都不是易事。”

    “其所花费的贡献点可不在少数。”

    “为师也帮不到你多少了。这法相，还得你自己去寻找。”

    石运点了点头道：“弟子明白，不敢有劳师尊。”

    “关于贡献点，弟子其实已经有想法了。”

    “弟子准备去闯战塔。”

    “若是能闯过第九层，想必贡献点就不缺了。”

    “只是，到时候不知道会不会给师尊带来一些麻烦？”

    石运小心谨慎的问道。

    他知道一个“至强者”的影响力。

    哪怕师尊天运尊者是大能，想必无法完全“封锁”这個消息。

    到时候，肯定会给天运峰带来很大的冲击。

    “嗯？”

    “什么，闯过战塔第九层？”

    “至强者？”

    余青霞猛的瞪大了眼睛。

    目光死死的盯着石运。

    仿佛不敢相信石运刚才说的话。

