
　　夜晚降临。

　　林暖暖两只小爪子捧着手机，就快要哭出来了。

　　“暖暖！那个方成和你到底什么关系，你什么回来！”电话传来爸爸妈妈怒气吼吼的声音。

　　女孩儿浑身又是一颤，即使爸爸妈妈不在眼前，她也不禁露出灿烂尴尬的笑容：

　　“爸妈……方成是我男朋友啦。”

　　“什么时候的事情！我们怎么不知道啊？暖暖你真是长大了啊，这么大的事情也不和爸妈说吗？”

　　听到爸妈似乎没有责怪之意，女孩儿拍着小胸脯，呼呼地喘了几口气，娇声说道：

　　“哎呀，就是，就是上两个月的事情咯。”

　　“上两个月？在学校的时候？你们怎么认识的？”

　　“就是……”

　　…………

　　终于在林暖暖使尽浑身解数之后，电话那边传来无可奈何的声音：“什么时候回来？”

　　林暖暖眼眸一亮，知道这关是过了，她嘻嘻笑道：“明天飞回去。”

　　“好吧，那你提前发机票信息发给我们，我们去机场接你！”林暖暖的爸妈定下心来。

　　林江市是没有机场的，但林江市和省城天江市共用一个机场，天江X2机场距离林江市，也就是六七十公里。

　　忽然，林暖暖的爸爸林正阳想到一件很重要的事情，他沉声问道：

　　“暖暖……你在帝都住哪里？是自己一个人吧？可要注意保护好自己，你还小知道吗！”

　　他和妻子于嫒蓉也不得不承认方成的优秀绝伦，有这么一位女婿，也是很好的事情。

　　但这绝不代表，他们同意两个人现在就同居。

　　于嫒蓉也点点头，对着电话话筒附和道：“是啊暖暖，你现在住在哪里呢？没和方……方成那孩子住一起吧？”

　　她是有些担心的，年轻人一旦食髓知味，哪能控制得住，她不禁心中暗暗祈祷：

　　我的傻暖暖啊，你可不要太傻。

　　太轻易得到的，男人都不会珍惜的。

　　于嫒蓉想到这里，瞥了一眼林正阳，当初林正阳足足追了她两年，她才答应下来。

　　她心绪复杂，方成在擂台上纵横无敌，强势降临冠军席位，而且还在获奖感言上直言维护暖暖。她也心神一震，明白这位方成是一位很好很负责的男朋友。

　　年少有成，有责任心，对暖暖是真心的，这几点倒也是足够了，只是……

　　林正阳和于嫒蓉紧紧盯着手机，等着宝贝乖女儿的回答，他们屏息着。

　　女孩儿眼眸一闪，抿了抿嘴，像是偷了东西一般小声说道：“哎呀，没有啦……我和成成分开住在两个房……”

　　听到这话，老两口真是欣慰到了极点，差点没站起身拥抱在一起！

　　自己闺女没有被祸害！

　　林正阳和于嫒蓉刚松了口气，心神放松，神清气爽正待夸奖一下宝贝乖乖女儿暖暖。

　　忽然电话那边传来一道明朗的男性声音：

　　“暖暖，我洗好了。”

　　“啪。”

　　随后电话被挂掉。

　　林正阳和于嫒蓉还保持着欣喜欣慰的脸色，眼神却僵硬地碰撞在一起，他们像是机械一般，脑袋一格一格的转动，看向挂在客厅墙壁上的钟表。

　　二十二点零七分！

　　已经是晚上十点多了……两口子心一下子就沉了下去，这个点还在一起，先不说前两天是怎么住的，看今天这样子，暖暖早被人给虏获了啊！

　　林正阳眼角抖动，一把拿起手机就要再拨打电话。

　　“别。”于嫒蓉一把抓住老公的手臂，轻叹道：“孩子大了，就由着她把……况且这么个女婿，你满地扒拉都找不到呢。”

　　林正阳怔了怔，宝贝女儿可一直是自己的小棉袄，一想到自己养了近二十年的小白菜，被猪给拱了，他就像吃了苦瓜一样。

　　不管那方成多优秀，被多少人追捧，在他眼里，方成就是一头大黑猪，不要脸的拱着自己的小白菜，林正阳岂能开心的起来。

　　于嫒蓉又劝了几句，林正阳才无奈地长叹一声，声音中满是悲戚：

　　“我的暖暖啊……”

　　…………

　　东二区，希尔图酒店1208房。

　　方成奇怪的望着小脸涨红，怒气勃勃瞪着自己的女孩，不禁向后看了看，又挠了挠刚擦干的头发，疑惑道：“怎么了？”23sk.Com

　　林暖暖小嘴巴一撅，横了方成一眼，满是娇媚，她两只小手犹豫了一下，随后果断滴将手机关机，一把扔到身后。

　　方成愕然：“暖暖？”

　　“呼呼！”

　　林暖暖大喘了两口气，她脸蛋愈发红润，贝齿轻咬说道：“要，要不要奖励……”

　　“呃。”

　　方成一呆，强悍无敌的身躯竟然是狠狠颤抖了两次，手臂僵住，浴袍滑落。

　　女孩儿娇喊一声，随后像是只小狮子扑在方成身上，一把将方成推到在床上。

　　“今，今晚，你是我的……”

　　她小嘴鼓着气，似乎在为自己加油呐喊。

　　方成手臂一弹，劲力射出，将床头灯光开关全部关掉。

　　人生喜事，金榜冠军时，洞房天黑夜。

　　…………

　　第二日。

　　帝都S1机场。

　　广播响起：“前往天江市的旅客朋友，前往天江市的旅客朋友，XXX航班即将起飞，请未登机的旅客及时前往9号登机口。”

　　此时，方成与林暖暖已经坐在了飞机上。

　　“哇，头等舱好舒服哦。”

　　林暖暖幸福的躺卧在座位上，心里开心极了，她看了看旁边的男友，美滋滋的。

　　只是……

　　女孩儿皱了皱眉头，身体还有些不适，她横了方成一眼：“成成，大坏蛋。”

　　昨晚太用力了好么。

　　方成戴着墨镜干笑几声，怜爱的紧紧握住女孩儿的小手，煽情地说了几句情话。

　　林暖暖听的是满脸通红，身体上痛感仿佛都消失了，她嘻嘻一笑：“那你可要照顾我一辈子。”

　　“恩恩。”

　　方成急忙似是小鸡啄米一样点头。

　　旁边头等舱也坐着几个人，听到一对小情侣在这里秀恩爱，不禁暗暗一叹，年轻真好。

　　是的，能坐在头等舱的，要么事业有成，要么是公司、集团的领导级别，头等舱里的年轻人，一般都是家境良好的二代之类。

　　“嗡嗡。”

　　方成掏出手机，来了个短信。

　　“您账户XXXX与2016年7月19日入账款项，华国币1，6000，0000。存款理财……”

　　方成看的眼睛直发愣，昨天签订的合同，今天就到账了，这个速度……而且他现在关注的是，这一串数字。

　　这到底是几个零。

　　一旁女孩儿的小脑袋伸过来，好奇的大眼睛望着，想要知道男友在看什么。

　　“哇！一个多亿？”

　　林暖暖深深吸气，发出吃惊的声音，那一串零，看得她直眼晕！

　　她现在脑海中只剩下一个问题：这么多小钱钱，这要够她吃多少顿肉肉……

　　头等舱的几个人面色一愣，眼神惊疑不定的落在这对小情侣身上，刚才他们似乎听到了一声惊叹：一个多亿？

　　即使他们身家丰厚，或是身为某公司集团高层领导，距离一个亿这个数字，也非常遥远的。

　　…………

　　两个小时的旅程过去了。

　　飞机缓缓降落在天江市X2机场。

　　方成目光落在机窗之外，繁杂汹涌的情绪在心中回荡，最终汇聚成一个念头：老爸老妈，我回来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第八十六章 衣锦还乡免费阅读。https://xs.23sk.com 