    第280章打脸！全网直播看清时鸢真面目

    刺眼的灯光，照得时鸢几乎睁不开眼。

    她还没完全反应过来，脸上的口罩，就被人扯开了。

    紧接着，她脖子一痛，好像被什么东西轻轻扎了一下。

    她用力将扣着她手腕的人推开。

    看清眼前的人是明杳，时鸢瞳孔缩了缩。

    她又回头看了眼床上一动不动的李昊，心口一紧。

    糟糕！

    她中计了！

    李昊压根醒不过来，手指动，是明杳和院长联合起来骗她的！

    时鸢深吸口气，在明杳犀利的眼神下，她很快就冷静下来。

    “明杳，你也来看李昊？”

    时鸢脸上勾着淡淡的笑，一点也看不出惊慌。

    明杳还挺佩服这个女人的心理承受能力的。

    “我不是来看李昊，而是专程在这里等你。”明杳眼神清冷地看着时鸢。

    时鸢微微勾了下唇，“是吗？你为什么要等我呀？”

    明杳不答反问，“先前你要拔李昊的氧气面罩？”

    时鸢挑了下眉梢，面上浮现出一丝嗤笑，“明杳，你在胡说八道什么？李昊曾经在我们时家店铺里打过工，我和他也算熟识，他被你害得这么惨，我来看看他怎么了？”

    明杳扫了眼时鸢的护士装扮，“哦？看他需要打扮成这样？”

    时鸢叹了口气，“这你就不明白了吧？其实李昊曾经暗恋过我，他说我穿护士装的样子让他永生难忘，我扮成这样，也是想让他没有遗憾，早点醒过来！”

    时鸢眉头紧皱地看着明杳，“倒是你，怎么从警局出来了？四爷找人保释了你是吗？我劝你还是去投案自首，以免千夫所指，引起公愤，到时还连累了四爷！”

    明杳勾了勾唇角，漫不经心地拿出一部手机。

    那部手机是李昊的，时鸢一眼就看出来了。

    “你大概还不知道吧，李昊手机里有你们对话的录音，你让他做的事，他都留下了证据——”

    时鸢瞳孔微微一缩。

    内心翻起涛天巨浪。

    但很快，她又让自己冷静下来。

    她压根不信李昊会录音。

    一定是明杳诈她的！

    明杳狡猾奸诈，引她过来，就是想要揭穿一切！

    她不会上她的当！

    再说，她给李昊催了眠，李昊是心甘情愿替她做的那一切！

    然而令时鸢没有想到的是，先前脖子上那轻微的一痛，是明杳将一支药扎进了她身体里。

    那支药，是明杳让景行帮她弄来的。

    能让人在短时间内，将心里话说出来。

    所以，时鸢心里这样想的时候，嘴上也说了出来：

    ——明杳害得我爷爷卧床不起，时家名声毁于一旦，还霸占了四哥，我给她点惩罚，是她罪有应得！

    ——李昊一个下等人，他有什么资格暗恋我？还不知天高地厚向我表白，也不看看自己从头到脚，哪里配得上我了？不过这种下等人，我稍微给他点甜头，他就什么都听我的，我让他往东，他绝不会往西。

    ——我说讨厌明杳，他就说要换道具，让明杳进局子。这些事都是他自己做的，关我什么事？

    ——至于他烧炭自杀，就算我唆使他写遗书嫁祸给明杳又如何，又不是我要让他烧炭的，是他自己提出要自杀的！

    ——李昊那么蠢，怎么可能录音，明杳居然用这种手段诈我，她以为我会承认吗？我还没那么傻.逼！

    时鸢更不知道的是，明杳在病房里架了手机，手机上正在用她的微博号直播。

    虽然到了深夜，但夜猫子还真不少。

    明杳在两小时前，发了微博。

    并不是澄清声明，而是甩了个直播链接。

    也没说什么时候直播，网友等了两个多小时，将她骂得狗血淋头。

    ——她居然从局子里出来了？背后的金主势力是有多大？不过那位金主粑粑，你能不能好好长长眼睛看看你养着的女人是什么样子的？

    ——她给你戴绿帽，抢妹妹男人，还刺杀妹妹，逼道具师自杀，这种道德败坏的女人，不该让她坐一辈子牢吗？

    ——还好意思开直播，她脑子有坑吧？是嫌网上的骂声还不够，要当面被喷吗？

    ——谁知道这个蛇蝎女人的家庭住址，我们上门去泼狗血吧？

    ——真是快要死气了，活了二十年，从没有见过这么不要脸的女人！

    ——楼上的也别太激动吧，难道执法机关不知道要查清事实真相？事情闹这么大，若明杳真如大家所说，她也出不来吧？

    ——我是明杳小姐姐忠粉，路人和黑子将我们替小姐姐说话的粉丝，喷得狗血淋头，我们都不敢说话了，但我们始终相信小姐姐是清白的。

    喷子们再次将替明杳说话的粉丝，喷成了筛子。

    但粉丝们坚信，明杳小姐姐甩个直播链接，一定是有什么重要讯息要告诉他们。

    于是，一部分喷子，一部分吃瓜群众，一部分粉丝，全都守着直播。

    无论明杳直播开多晚，他们都会守着。

    凌晨的时候，直播终于有动静了。

    不过镜头前一片漆黑，什么都看不到。

    没多久，就出现了明杳和一个女人的声音。

    大家屏息凝神，不知道究竟发生了什么，起初还有人不断骂明杳，但慢慢地——

    随着那个女人将心里话全部吐露出来，一个个都惊呆了！

    ！！！

    天啦！

    那个叫时鸢的女人太可怕了，她居然利用道具师对她的感情，将他当成了对付明杳的杀人工具！

    她将自己摘得干干净净，还嫁祸给明杳，若不是听到她亲口承认，完全料不到她是这样的人！

    看直播的网友，一度以为自己在看什么恐怖电影。

    时鸢并不知道明杳正在直播，直到两名穿着制服的人员走进来。

    时鸢脸上被明杳泼了杯冷水，她整个人清醒过来。

    看着将她押住的执法人员，她脑海里一片空白，浑身血液冰凉，像是坠进了黑色深渊里。

    发生了什么？

    “你们押我干什么？”

    明杳退开身子，将被她挡住的手机露了出来。

    时鸢定睛看去，看到明杳在直播，弹幕上全都是骂她的声音，她耳朵一阵嗡嗡作响。

    “明杳，你……”

    时鸢意识到什么，胸口剧烈翻涌，喉咙里尝到了甜腥味道！

    ……

    更完~

    (本章完)

