    这一刻，秦无痕忽然想起。

    萧炎除了实力强横之外，炼丹之术也是极为厉害的！

    炎帝萧炎，倒不如说是丹帝萧炎！

    毕竟，当年他的崛起之路，基本都与丹药息息相关！

    秦无痕脸色有些兴奋。

    神州大陆也是有炼丹师的，只不过极为稀少，真正厉害的炼丹师，基本只有那些顶级势力拥有，而且可以炼制的丹药也极为有限。

    但仅是如此，炼丹师的地位也是极为高贵，请他们出手炼丹，都要花费极大的代价，一般修行者根本请不起炼丹师！

    因此，神州大部分的天地灵物、药材之类的东西，大多都是直接服用或者吸收，真正用来炼制成丹的少之又少。

    这种方法，不仅效果不佳，而且流逝了大部分药力，实在是有些暴殄天物。

    但若是用来炼制成丹，不仅可以完全发挥出灵物的作用，而且还拥有种种不可思议的伟力。

    对萧炎的炼丹之术，秦无痕自然没有丝毫怀疑。

    由他来处理这些天地灵物，绝对可以令利益最大化。

    甚至于，炼制出各种直接提升修为，改变体质，增强实力的丹药都不在话下。

    这才是可以迅速提升大夏士兵实力的方法啊！

    秦无痕眼睛越来越亮。

    若是朝廷可以拿出大量丹药，绝对会让无数人为之疯狂！

    哪怕是那些世家宗门也会不惜花费极大代价前来求取！

    虽然大夏能够大量生产丹药，可能会引起其他势力的注意。

    毕竟炼制丹药是极为损耗精神的事情，如今的神州大陆，根本没有哪个势力能够做到大量生产丹药，哪怕是一些顶尖的炼丹师，炼制丹药，都是少则数日，多则数月数年，甚至一些丹药炼个几十年都不在话下，这也是导致炼丹师地位高贵的原因之一。

    但如今大夏的实力，也不惧外在威胁，根本不存在什么“匹夫无罪怀璧其罪”的说法。

    甚至可以借此来笼络人心，拉拢一些厉害的强者为大夏效力！

    至于萧炎能否批量炼丹，秦无痕亦是没有丝毫怀疑。

    因为萧炎的炼丹之法跟神州大陆这些炼丹师的方法也不一样，而且掌握的丹方亦不相同。

    神州大陆这数万年来，并没有听说有什么比较出名的炼丹师。

    毫不夸张的说，在炼丹一道，萧炎完全可以称得上是神州大陆第一人！

    并且，自己可以召唤异界强者降临此界效命，日后若是召唤出其他的炼丹师，大夏完全可以凭此迅速提升国力实力！

    念及此处，秦无痕再不迟疑，没有理会疑惑的诸人，兴奋地看向李斯，道：“右相，日后吾大夏成立丹药殿，萧炎任丹药殿的殿主，以后吾大夏收获的所有天地灵物、药材之类的，全部送往丹药殿！”

    闻言，诸人顿时一惊，纷纷看向萧炎，隐约间，似乎也是明白了什么。

    这位同僚，还是一位炼丹师？

    而迎着诸人的目光，萧炎嘴角一抽，他突然有种不祥的念头，脑海中浮现一幅画面。

    自己沦为工具人，每天关在大殿里炼丹，炼完一批丹药给一口饭……

    萧炎顿时打了个寒颤，越想越觉得可怕！

    他连忙看向秦无痕，拱手道：“陛下，我虽然可以批量炼丹，但大夏这么大，我一人也炼不出这么多人所需的丹药啊，陛下不如再考虑一下！”

    秦无痕摇头笑道：“无妨，朕会让大夏所有炼丹师都加入丹药殿，让他们配合你炼制，你顺便也可以指点一下他们的炼丹之术，提高效率，至于丹药，能炼多少炼多少，可以先挑一些低级的炼制。”

    闻言，萧炎欲言又止，秦无痕却不再给他说话的机会，直接跳过此事，看向李斯，道：“右相，去准备吧！”

    “是，陛下！”李斯领命离去。

    见状，萧炎欲哭无泪，脑海中那副凄惨的画面越来越清晰。

    萧炎忍不住想抽自己一个巴掌，妈的，早知道我装什么逼啊！

    我堂堂炎帝，沦为炼丹的工具人！

    这时，秦无痕看向萧炎，笑道：“若没有其他事，你也尽快去准备吧，有任何需要都可以直接告诉右相，他会给你准备。”

    “暂时没什么需要！”萧炎无奈地道了句。

    诸人也看出了萧炎的顾虑，见他这副模样，都有些忍俊不禁。

    萧炎更是郁闷，只感觉这世界对他充满了恶意。

    不再多待，他朝着秦无痕拱了拱手，便直接朝门外走去。

    “对了，还有一事！”

    这时，萧炎忽然顿住，看向秦无痕，道：“陛下，那叶清歌，和西方无尽海的散仙之祖可能有什么恩怨，而当初她逃往中土，应该是被当年纯阳仙宫的强者所救，此次前往大武，我见她与那赤耀剑仙似乎早就认识。”

    散仙之祖！

    闻言，秦无痕若有所思，点点头道：“此事朕已让林天龙追查，暂时不必管她！”

    萧炎点了点头，旋即便直接离去了。

    秦无痕看向殿内其余人，道：“诸位可还有何事要禀？”

    诸人互相看了看，旋即摇头道：“臣等无事！”

    秦无痕点了点头，“那就回去吧，最近朕可能会闭关冲刺返虚境，朝中事情就麻烦诸位了！”

    “陛下言重了！”

    众人连忙行礼，旋即拱手道：“臣等告退。”

    说完，诸人也一一离去。

    殿内，唯有鬼谷子还留在原地。

    这时，秦无痕才看向鬼谷子，道：“先生此来，可是有何要事？”

    最近稷下学宫所有事情都是鬼谷子在负责，各种琐事数不胜数，而鬼谷子身为副院长，除了处理这些事，还担任文宫总教习，传授纵横之道，所以一直待在稷下学宫。

    今日却突然进宫，秦无痕不由有些好奇。

    鬼谷子微微点头，拱手道：“臣是为晋升皇朝一事前来！”

    秦无痕点头道：“先生请讲！”

    鬼谷子再次拱手：“晋升皇朝，此乃关乎国运一事，陛下切不可大意。”

    秦无痕点了点头：“朕自然知晓。”

    鬼谷子点头，道：“运之一道，说不清道不明，玄之又玄，稍有不慎，便是万劫不复！”

    “吾朝如今国运虽已足够支撑晋升皇朝，但大夏已是第二次凝聚气运金龙晋升皇朝，不知会不会有什么变故发生！其中最主要的原因就是因为如今神州大陆的天道气运基本都已被各大势力和各个皇朝瓜分殆尽，我朝已经无法再借用到天道气运，唯有以众生气运来打破天地束缚，此乃逆天而行之举，这个天，并非指天道，而是神州大陆的规则！”

    “所以，天时地利与人和，缺一不可！”

    “陛下选择在八月初晋升皇朝，臣已经算过时辰，那一天中，正午三刻，乃是最合适的时辰！”

    “正午三刻？”秦无痕点了点头，“朕记住了！”

    鬼谷子点头，继续道：“至于地利，夏王宫受龙气滋养万年，无需更改，只要搭建高台，陛下登台俯视众生，受承天命便可！”

    秦无痕再次点头。

    “其次，便是人和！”

    鬼谷子的脸色稍微认真了些，“此乃最为主要的条件！”

    “因为大夏晋升，利用的乃是众生气运，所以大夏境内，必须国泰民安，风调雨顺，才能以最快的速度凝聚气运！”

    “换句话说，在陛下登基之前的这段时间，吾朝不可有生灵动武，不可有争斗发生，不可有任何自然灾害出现！”

    闻言，秦无痕眉头微微蹙起，“条件这么苛刻？”

    鬼谷子点头，然后道：“臣降临时在天外曾与天道打过招呼，自然灾害陛下大可不必担心，但不可有生灵动武，就需要陛下自行控制了！”

    沉默片刻，秦无痕点了点头，道：“好！朕会想办法解决此事！”

    鬼谷子拱手道：“既如此，那臣就告退了，在接下来这段时间，臣也会在夏王宫做一些准备，若运行得当，晋升皇朝后，吾朝气运最少可提升百倍以上！”

    气运提升百倍！

    闻言，秦无痕瞳孔微微一缩。

    ……

    ……

    Ps：第四更，均订一千加更。以后每多三百加一更，不上限，现在1250，很快就一千三了，大家没有全订的帮帮忙给个全订，其他网站的读者恳求大家来QQ阅读订阅一下，谢谢了！待会儿还有一章，求票～

