    原本富丽堂皇的屋子，此时已经变成了一片森林。

    众人好奇地环顾四周，一时间都没有反应过来。

    而且这个地方充斥着一种十分浓重的灵气。

    他们相信方凡不会害自己，于是看清了周围的景物，震惊和好奇过后就静静的等着方凡发话。

    看到众人平静下来了，方凡淡淡的开口。

    “这里就是我元灵戒指的内部！”

    方凡将几个人都放置在了第一层空间，也就是黄字空间。

    现在，林梦涵等人全都是在玄字空间，所以黄字空间里除了他们一个人都没有。

    张渝张大了嘴巴，再次环顾了周围，看着这硕大的空间，连连摇头。

    “老大，我读书少，你别骗我，元灵戒指中能够有这么大的空间？”

    “还有，元灵戒指不是不能承载活物么！”

    方凡哈哈大笑，“哈哈，你可以理解为，在你老大的手中，没有什么是不可能的！”

    明明是一个玩笑，可是张渝和刘勇等人却是认真的点了点头。

    方凡可是没有时间和他们解释，为什么自己的戒指能够承载活人。

    方凡带着众人来到了一个好像是游泳池一样的地方，随即，方凡在众人好奇的目光中又将元晶和兽元全都扔进了池子里。

    众人一脸蒙圈，看着这么多的宝物，都忍不住咽了口口水。

    这可是上千块元晶啊，上品中品下品都有，兽元也是十分各种等级都有。

    塞满了整个池子。

    紧接着，一声大吼，“神雷碾碎！”

    伴随着方凡的吼声，池子里的元晶和兽元全都颤抖碎裂。

    而在池子的上方，则是一个个密集的细小雷电，不断地轰击捣碎。

    短短的五分钟，一池子元晶和兽元全都变成了液体。

    水中五颜六色的水，并没有混合，而是还保留着自己的颜色。

    看起来十分炫彩夺目。

    方凡收起神雷攻击，淡淡的说道：“你们进入这个池子，在池子里修炼，能够在短时间突破！”

    张渝顿时抱住了方凡，“哈哈哈，老大你真的是太神了！”

    “队长，谢谢！”

    “谢谢你，队长，我们一定不会辜负您的期望。”

    在场的所有人，全都是神色坚定。

    这可是上千的元晶和兽元啊。

    浓度这么大的水池，想必在这里修炼，提升的速度一定很快。

    而且，方凡对他们真的是太大方了。

    这么多元晶和兽元，就算是药王谷和神幽山都不一定会给弟子这种待遇吧！

    最重要的是，他们的天赋并不强，可是方凡却愿意付出代价让他们提升自己的实力。

    众人想要眼中都是坚定。

    既然方凡肯为自己付出这么多，那么一定要努力，只有这样才能够不辜负方凡。

    方凡挣脱了张渝的熊抱，笑了笑说，“自己人，不用客气。”

    这时，身后的南荣曦月却是小声的说道：“那……我和梁静怎么办？我们没有办法进去啊。”

    南荣曦月看着这一池子浓稠的精华，忍不住羡慕，可是她和梁静都是女孩子，怎么可能和一群男人进入同一个池子里修炼呢。

    方凡转过头，看着南荣曦月和梁静，不怀好意的笑了一下，随即淡淡的说道：“你们还有别的方法！”

    说罢，便将梁静，南荣曦月和东宫曼儿带了出来。

    至于白灵儿，她只是想要待在张渝的身边。

    至于实力和境界什么的，她都不感兴趣。

    出来之后，南荣曦月连忙抓住了方凡，好奇的问道：“你说的别的方法是什么啊？”

    方凡并没有直接回答南荣曦月，反而扣住了南荣曦月的手腕，将她拉到了自己怀里，“你跟着我来天圣学院，究竟有什么目的？”

    “甚至不惜放弃自己的藏宝阁？”

    方凡和南荣曦月挨得太近了。

    方凡甚至都能够感受到南荣曦月身前的柔软。

    闻到了南荣曦月身上特有的香味。

    感受着她的秀发轻抚在手上的那种微痒。

    这不禁让方凡身心荡漾。

    温热的呼吸，喷到了，南荣曦月娇媚的脸蛋上。

    顿时，南荣曦月面色微微变红。

    “我……”

    南荣曦月吞吞吐吐得什么都没有说出来。

    一旁的东宫曼儿和梁静看着眼前的一幕，梁静害羞地低下了头。

    好像此时方凡抱着的是她一样。

    可是东宫曼儿却是眼神微怒。

    嘴撅得都快要挂一个油壶了。

    心中暗暗骂道：“大色狼！哼！”

    方凡有些好笑地看着面前这个害羞到脖子都红了的女人。

    之前的妩媚的姿态不再。

    此刻，南荣曦月只剩下害羞。

    随即她好像是故意耍赖一样，“我就是想要跟着，怎么样，有什么问题么？”

    方凡再次靠近南荣曦月，两个人鼻子挨着鼻子。

    方凡温柔富有磁性的声音再次响起，“是因为喜欢我么？”

    南荣曦月顿时瞪大了双眼。

    “啊？”

    方凡实在是太直白了。

    而且周围还有人，这样自己怎么回答。

    虽然最开始，南荣曦月只是因为方凡超强的实力。

    想要跟在方凡身边，或许自己能够摆脱万宝阁的命运。

    可是没有想到，这一路发生了这么多事，方凡的霸道，嚣张，强悍，有担当，潇洒，强大。

    竟然一点点占据了自己的心。

    要知道自己在万宝阁这么多年，什么样的人没有见过。

    就连南荣曦月自己也都觉得，恐怕自己这辈子是不会喜欢什么人了。

    直到方凡出现，就好像是给南荣曦月漆黑无比的天空中射进一道光芒。

    终于，南荣曦月受不了方凡的逼问，小声说道：“我……喜欢你……”

    方凡笑了笑，眼神集中在南荣曦月的身上。

    “喜欢就好，喜欢我就能够让你也使用另一种方式来提升自己的实力。”

    东宫曼儿眼看着两个人卿卿我我的样子，连忙上前打断了两个人，“什么方法？”

    方凡松开了南荣曦月，忍不住哈哈大笑着说道：“双修！”

    转眼，方凡就消失在了原地。

    留下三个女人在原地回味着方凡刚刚的话，脸红得都要滴血了。

    方凡虽然也想现在就实施，但是现在还有更重要的事情要去做。

    那就是去天圣学院院长那里。

    因为天圣学院院长从弑魔大会开始到结束都没有出现。

    不只是院长，就连臻鸾也没有出现。

    方凡属实有些担心。

