
    第750章留一个心眼

    在叶天龙和天墨凝聚目光望过去时，正见披着雨衣的袭击者缓缓转过身来。

    与此同时，山道又开来了四部越野车，停靠在两边，车门打开，钻出十几名黑装男子。

    他们手里也都拿着武器，但没有向叶天龙他们发起攻击。

    袭击者从弯道走了过来，面孔在车灯照耀中渐渐清晰，还有十多米，他就轻轻唤出一句：“明子。”

    戴明子看清袭击者的面孔，俏脸多出一抹欣喜：“宋叔，你怎么来了？”

    她已经认出来者是谁了，父亲旗下一员大将，名字叫宋竹，她上高中前，他经常找父亲汇报事情。

    宋竹还常常给她带礼物，买好吃的，甚至还瞒着父亲给她钱，算是一个贴心的好叔叔。

    上高中后，戴明子却很少见他出现，平时基本不会出现在父亲面前，唯有春节时会过来拜访。

    而每次宋竹春节时拜访，戴明子都会被父亲支使出去办事，导致她足足三年没有见过这叔叔了。

    想不到今晚会在这里相见，戴明子不由感慨狗血的事全部凑足。

    “哈哈哈——”

    袭击者身材高大却瘦如竹杆，他从弯道处飘行而来，看似极缓却倏忽即至，骷髅般的面容让人惊惧：

    “听到这里有事，而你又在山上被堵住，我恰好在附近，就过来援救了。”

    他手指一点掉落山崖凶多吉少的凌霄：“正好见到那家伙对你无礼，我就出手要了他的命。”

    明明是欢愉的笑声，但跟叶天龙的笑声相比，却有天地之隔，不但让人感觉不到丝毫喜悦的情绪，还仿佛是万千冤魂齐声发出的惊人啸叫。

    “谢谢宋叔。”

    戴明子原本想说，凌霄也是秦系的人，还是秦系六杰之一，可是想到父亲当年的话，所有卷宗机密不得外泄，她就把嘴边的话吞了回去，她任性，好强，认死理，但并非没有心眼。

    随后，她忙拉着叶天龙介绍：“天龙，这是我宋叔，我爸多年的朋友，对我很好的，以前常常给我买好东西。”

    “宋叔，这是叶天龙，是他今晚救了我，如果不是他出手，我估计都被坏人杀了。”

    她补充上一句：”这些坏人好像都是冲我来的，估计是想要绑架勒索我。“

    听到戴明子的话，宋竹望向叶天龙，几分审视，随后笑着出声：“叶兄弟，很高兴认识你。”

    “也很高兴你救了明子，我是看着她长大的叔叔，谢谢你的援手。”

    他向叶天龙伸出了手，枯瘦，但很坚硬。

    叶天龙伸手一握他的手：“我也很高兴认识宋叔，不过不用感谢，明子是我朋友，我帮她应该的。”

    “朋友就是两肋插刀的，不然怎么是朋友呢？”

    听到叶天龙这几句话，宋竹先是眯起眼睛，随后哈哈大笑：“说的不错，果然是英雄少年。”

    “怪不得今晚这么险恶的环境，你也能带着明子杀出重围，改天，我一定要请你喝酒。”

    叶天龙彬彬有礼：“宋叔客气了。”

    宋竹又一脸关怀地望向戴明子，笑容温和地问出一句：“明子，你知不知道是谁要对付你？”

    戴明子轻轻摇头：“不知道，我一个都不认识。”

    宋竹轻轻点头，随后话锋一转：“你有没有受伤？”

    戴明子松了一口气，随后摇摇头：“我没事，宋叔叔有心了。”

    “自家人，何必这么客气？”

    宋竹脸上扬起一丝笑意：“小姐没事就好，不然，我就是死上一百次就对不起你爹。”

    “小姐，虽然我来的路上已经不见敌人，这里看起来危机也解除了……”

    宋竹顾虑很是周到：“但出于安全考虑，咱们还是赶紧离开这里吧，我们连夜送你回西湖。”

    戴明子点点头：“好，辛苦宋叔了！”

    接着，她又停住脚步，望向宋竹笑了一下：“宋叔，不急。”

    “最艰难的时刻都熬过去了，不在乎这一点时间。”

    她笑容恬淡：“我觉得，危险已经解除，应该先给父亲打个电话，告诉他安全了，让他可以放心。”

    叶天龙的眼里掠过一抹欣赏，这丫头还真是聪慧，知道多留一个心眼。

    凌霄是戴明子父亲的手下，可他却带人来杀戴明子，谁能保证，宋竹不是第二个凌霄呢？

    再怎么熟悉，多加一道保险也是有利无弊。

    宋竹脸色微微一变，随后又恢复平静，轻声一笑：“明子说的有道理，不过这里好像有干扰器。”

    “手机拨打不出去。”

    他看着戴明子悠悠开口：“咱们还是早点离开，半路再给家里打电话吧。”

    在他的手指轻挥中，一名黑衣人已经拉开车门，恭敬等待着戴明子坐进去。

    “早点离开也是对的。”

    叶天龙伸手拉住戴明子的手：“不过回家前，咱们还是先去一踏警察局。”

    “今晚死了这么多人，我总是需要戴明子这个当事人作证的，而且警察局的通讯四通八达，那里一定可以给家里打电话报平安。”

    他向宋竹不好意思地笑了笑：“宋叔叔，估计要多耽误你一点时间了，今晚死太多人，我很麻烦。”

    “没有明子这个当事人，我搞不好要坐牢。”

    叶天龙呼出一口长气：“你放心，有我在，没有人能伤害明子的。”

    “对，对，先去一踏警察局。”

    戴明子嫣然一笑接过话题：“天龙，走，咱们一起去警察局，我给你作证，免得警察把你当凶手。”

    “不，到时我打电话，再叫我爹派几个律师来，这样你就会万无一失。”

    在叶天龙笑着点头时，戴明子又望向宋竹子笑道：“宋叔，麻烦你们护送我们一程吧。”

    说完，她也不待宋竹出声回应，带着叶天龙和天墨进入凌霄的车子，然后一踩油门，慢慢离开山道…

    不管是为自己还是为叶天龙考虑，警察局是必须去一踏的。

    “好！”

    宋竹嘴角牵动了一下，随后手指轻轻一挥，十几名黑衣人迅速钻入车里，跟着戴明子去警察局。

    只是宋竹上车的时候，忽然爆发一阵暴怒情绪，一脚踹断山道的护栏……

    暗中，黄雀安静地看着这一幕，眼睛如猫头鹰一样锐利……
