    武林高手们都答应了加入超凡山庄，不过现在山庄还没正式开庄，那边地头都还在修建，只有少数闲着没事干的武林人士在附近山脚下居住。

    这群人身份不同，个个都是宗师起步的高手，自然不能去那边闲着，所以说明了心意之后，就都回去了。

    龙开玄和古云棠、叶灵飞三人留了下来，打算多待两日。

    龙开玄是陈立挽留的，要打听造人的事情。

    古云棠则是被叶灵飞拽着留下的，想先别人一步，学到高层次的生命引导术。

    教引导术需要一些时间，陈立没着急开始，先让二位前辈在府上住下，自己拉着龙开玄，顺便带上龙婵兮，找了个僻静的地上，开始了“盘问”的过程。

    “陈立，婵儿，你们这搞得神神秘秘的，究竟想干什么？”

    龙开玄被拉到了侯府后花园的小树林里，一头雾水。

    陈立此时表情还算正常。

    但龙婵兮已经是两眼发亮了。

    “二哥，你快告诉我，你是怎么让小嫂子生下小宝宝的？”她迫不及待的问道，拉着龙开玄的袖子，生怕对方不回答跑掉。

    “呃……”

    一听到这个问题，龙开玄顿时愣住。

    这是什么鬼畜问题？

    生宝宝的事还用问吗？

    妹妹都和妹夫成亲好几年了啊！难不成他们连这方面的事情都还不懂？

    可是也不对啊！陈立两个儿子都11岁了，怎么可能不懂？

    “什……什么意思？我没懂。”龙开玄尴尬道。

    “咳……我来说。”陈立制止了龙婵兮继续追问的念头，自己开始讲述起前因后果。

    蛮王所说的规则，超凡生命与普通人的差异，阻碍了他和龙婵兮造小人的目标。

    而龙开玄能够和柳惜霜有爱情结晶，显然情况是特殊的。

    龙婵兮练了两年生命引导术，再加上得到过“次级健康祝福”和“强壮果实”，现在体魄已经有7-6-3了，比一般男人的体质都要强，显然胜过只会琴棋书画的柳惜霜。

    所以问题肯定不在体质差距上面！

    龙开玄听完陈立的讲述，不禁露出更加尴尬的表情。

    同时也有些恍然大悟，“怪不得秋月和惜霜的肚子这些年始终没有动静，看样子陈立说的应该是真的。”

    “所以小嫂子后来是怎么成功的？”龙婵兮火急火燎的问道。

    “这个……我也不知道啊。”龙开玄面露难色。

    “不知道？什么意思？那是你的孩子啊，你怎么会不知道呢？”听到这样的回答，龙婵兮都快急哭了。

    她已经憋了好几年了，心中其实早已经绝望。

    陈立虽然给了她变强的途经，但是那太漫长了，她很怀疑自己直到变得苍老，失去生育能力之后都无法达到超凡的境界。

    龙开玄多了个儿子，这可是她唯一看得见的希望了，要是这都没办法的话，她可就……

    “我的意思是……当时一切都挺正常的。”龙开玄解释道。

    “正常？怎么个正常法？会不会是你遗漏了什么细节没注意到？”龙婵兮不肯放弃，继续追问。

    龙开玄认真的回想了一下。

    少顷皱眉道：“这个真不好回忆，夫妻房事什么的……平时也不会特别注意，我甚至不知道是具体哪一天让惜霜怀上的……”

    emmm……

    陈立表示很懂。

    有一说一，天天亲热的话，的确很难确定是哪天播种的！

    “细节！重要的是细节！”龙婵兮强调道：“你就想那段时间有没有做过什么特别一点的事情！”

    “咳，婵儿，这……这种事情怎么能随便拿出来说呢。”龙开玄脸都红了。

    虽然当上了武林皇帝，但他其实还是个挺腼腆的人。

    可是在妹妹求知若渴，都快要哭出来的眼神注视下，他还是努力回忆了起来。

    “我想想看……”

    “那阵子比较特别的事情的话……”

    “哦，有一回我们没在房中，而是在庭院里那个……院子里开了很多花，芬芳怡人，不知道有没有影响。”

    “还有……有次惜霜喝了点酒，比平时要的厉害些，折腾到深夜，害她肿了三天。”

    “此外……好像就没有了。”

    陈立听完嘴角一阵抽搐。

    看来武皇陛下还是有点保守啊，在庭院里撒欢居然都觉得很特别。    这不是权贵圈子的普通玩法吗？

    家这么大不就是为了玩？

    不过“花香”什么的，说不定有些参考价值。

    万一那花很特别呢？

    “二哥还记得院子里种的都是什么花吗？”龙婵兮和陈立想到了一处，急忙问道。

    这个问题龙开玄倒是很清楚，果断回道：“主要是茉莉，味道清新淡雅，还种了几株栀子，两种香气搭配在一起，醒神又迷人。”

    “只是普通的花啊……”

    一听到这回答，龙婵兮小脸立刻垮了下来。

    “唉，难道是命运使然，我注定不能有孩子么……”

    她哭丧着脸，眼圈已经红了。

    陈立有些心疼，想了想，又问龙开玄：“你再想想，那段时间惜霜有没有吃过什么特殊的东西？比如……长相奇特的果子？”

    “呃？你的意思是……圣果？”龙开玄也是见多识广的人，知道陈立在暗示什么。

    于是又绞尽脑汁，回想三年前妻子怀孕前的经历。

    时间过去挺久了，而且当时也没觉得有什么特别，记忆是很浅的。

    好在他是超凡生命，与常人有些不同，努力回想一下，倒也有几分印象。

    “咦！”

    忽然间，龙开玄眼睛一亮。

    “怎么样，想到什么了？”陈立急问道。

    已经开始偷偷擦眼泪的龙婵兮也屏住了呼吸，看着她的二哥。

    龙开玄面露几分异色，目光有些悠远，仿佛回看着过去的景象。

    缓缓说道：“你这一说，我想起来了！三年前，武皇殿的崔长老从西海带回了一些坚果，分给武皇殿的各位执事吃。我也得了一些，平日里闲着没事就磕几个。有一回惜霜告诉我，她不小心吃了其中一颗很苦很苦的坚果，舌头都快没知觉了。之后过了一个多月，便发现她有了身孕……也许，正是那很苦很苦的坚果起了作用！”

    坚果？

    陈立眼前一亮。

    禁忌果实可没规定必须是水果！像乾坤奇灵果，本身是一颗枯萎的果实，需要吸收生命力才能变得鲜嫩。

    那坚果，一定也是一种禁忌果实！

