    “你怎么知道...”条件反射的话刚出口，火舞立马羞愤的闭上了嘴。

    混蛋，自己这么说，不是证明自己内内真的不见了吗？

    不对！

    我刚想对这家伙出手，然后我的内内就不见了。然后这家伙还知道我的内内不见了...

    有这么巧的事？

    嘛的，就是这个家伙干的吧？肯定是这个家伙干的吧？

    事实也如火舞猜测的差不多，刚才叶知秋实验性的用了一下替身术，他的替身术有一个能替人身上衣物的效果，只不过这个效果如果不是双方实力相差很多，成功率是非常之低的，所以叶知秋以前很少使用。

    这一次嘛...

    火舞与他实力刚好一个天一个地，叶知秋抱着试试心态，没想到随便一用就成功了。

    至于为什么看似无声无息。

    叶知秋只不过是用了替身术后，又立用了飞雷神返回原地把她的小内内接住了而已。奈何他的动作实在太快，第一个魂环都还没盘旋而上，一系列动作就已经完成了，所以火舞才丝毫没有发现，甚至连自己内内到底是如何消失的都不知道。

    此时叶知秋负在身后的手上，就握着火舞的红色性感小内内，只不过被他握在手心了，才没有人看出来。

    火舞发现自己小内内突然消失不见，显然跟这个站自己旁边说风凉话的家伙有关后，羞怒难当，也不多废话，当场一巴掌就朝着叶知秋脸上呼了过来。

    “呦，脾气这么大啊，女孩子还是温柔点的好...”叶知秋淡淡一笑，左手成爪状随意探出，一脸轻松的就将火舞手腕握住了。

    火舞连抽好几次手，叶知秋握着她手腕的手都是纹丝不动，只是笑眯眯的看看她，就好像在说：用力点，你再用点力呀。

    这一幕，让火舞差点鼻子都气歪了，想都没多想，另一只手紧跟着就呼了上来。

    这下叶知秋可没手抓了，他背在身后的右手还握着火舞的小内内呢。

    不过叶知秋对此也不怎么慌，脑袋微微一低，躲过火舞的巴掌后，脚下一动，从火舞身侧位置绕到了身后位置。

    此时，火舞的右手手腕仍然被叶知秋抓着，她的姿势看上去就像是想要用自己手臂把自己勒死一样，而且她左边肩膀还被叶知秋用自己胸膛抵住，这种姿势下，她身子想转动一下摆脱自身困境都困难，只能以后背紧紧靠在叶知秋怀里。

    事实上，这种姿势还是很好解的，身子不能动，但火舞的左手还是能动的，包括双腿也能动，只要她来一招猴子偷桃或者高跟鞋跺脚，叶知秋指定松手后退。

    但这两个招式，一个太无耻，火舞根本用不出来，还一个条件不允许，她的裙子太短，抬腿的时候，很可能会走光，双腿她根本不敢乱动。

    要知道，他们俩现在可是在二楼的过道，一楼对面的那些观众，眼神可都是盯着这边看呢，若一个不小心走光，那可就是在几万人面前走光，火舞还没这种暴露癖。

    叶知秋笑呵呵的身体微微前倾，嘴唇凑到她耳边轻声调笑道：“就这点实力还想找我麻烦，下次再来，可就不是一条内内的事情了，说不定你全身衣服都要没咯。”

    一边说着，叶知秋右手环过她纤腰，紧握的手掌微微松开了一些，露出了一抹红色。

    俩人现在的姿势，在外人看来就像是情侣间的打闹，男方从身后温柔的环住女方那般。事实上，只有火舞知道，叶知秋这是在不动声色的把内内还给自己，给她在大庭广众下留了一分面子。

    “哼～你这猥琐男给我等着，这事情本姑娘记住了，绝对没完。”火舞同样不动声色的放了句狠话，一把抓起叶知秋手里的东西，便离开了叶知秋怀抱，朝着卫生间的方向淡定的走去，就好像什么都没发生过一样。

    叶知秋对着她的背影翻了翻白眼，没完？你丫还认不清差距吗？脑子呢？

    你也就是运气好碰到我叶知秋这种正人君子，换成别人早特么带你这小辣妞去看金鱼了。

    这段过程看起来挺久，实则也就一分钟都不到而已，待大斗魂场的守卫和一些看热闹的各学院参赛魂师靠过来，火舞早就不在了，原地只剩下一个坐在二层栏杆之上，手撑着下巴望向下方观众席的叶知秋。

    叶知秋这坐姿，未免有些不把大斗魂场规矩放在眼里的意思，实在有些嚣张执跨。

    ……

    萨拉斯的心情很不好。

    他堂堂武魂殿四大白金主教之一，如今却因为天斗城守卫秩序的魂师数量不足，跟天斗当今天斗大帝商议过后，决定由天斗帝国维持外界整个天斗城的秩序，而他天斗城的武魂圣殿，则全权负责这一次天斗大斗魂场内部的秩序保卫工作。

    原本以他的身份，自然是不用干这种事的，交给手下人去做就好。但当闹事的不是一层的普通人时，他不出面可就不行了。他手下的人可没有直接罢免二层魂师参与大赛的资格，萨拉斯这一次才不得不亲自过来。

    敢在大赛期间，还是本主教维持秩序的大赛期间公然闹事斗殴，这不是给我增加工作量吗？还有没有把我这个白金主教放在眼里了？

    所以这一次，萨拉斯决定直接将这俩个闹事的魂师参赛资格取消，以儆效尤。

    直到他这位主教带着一帮身着月白色长袍的武魂殿维持大赛秩序的魂师过来，看到那闹事的年轻魂师居然如此目无规矩的坐姿时，不由更怒了。

    ……

    萨拉斯阴着脸上前，来到叶知秋身后，沉声道：“小子，你不知道大赛期间的规矩吗？跟你斗殴的那女娃娃呢？你们俩个的参赛资格都被取消了。”

    “我们没斗殴...”

    穿好内内刚从卫生间出来的火舞，看到这边围了这么多人，脑子一转便知道坏事了，匆忙跑过来时便听到了萨拉斯这句话，赶忙排开围观人群上前辩解。

    萨拉斯冷笑道：“有没有斗殴不是你说了算...”

