    第1429章 帝骨融合，绝杀之招，君逍遥出手，一拳定鼎！

    谁都没有想到，情况会发生如此变化。

    上一刻，还占尽碾压优势的轮回海三位少主。

    这一刻，就面临了至极危机！

    “不妙！”

    玄离和玄莫脸色皆是骤变。

    万神劫一出，铺天盖地的剑气，仿佛化为了一条条剑气长龙，对着他们汹涌而来。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    虚空都是暴乱了，下方的轮回之海都是掀起了滔天波澜。

    玄离和玄莫两人，身躯剧震，忍不住吐出了一大口鲜血，眼中遍布骇然之色。

    “独孤剑神！”

    他们忍不住失声喊道。

    独孤剑神，可以说是九天的一大禁忌，无人敢轻易提起。

    因为他忤逆主祭者，被认为是九天的罪人，反抗者。

    特别是主导大动乱的几大禁区，更是想将独孤剑神的事迹从九天抹去。

    就好像从来都没有存在过一般。

    甚至于，要不是剑冢还有底牌手段，抹除剑冢需要付出代价。

    那几大禁区，说不定早就已经对剑冢下手了。

    而现在，叶孤辰一剑，竟是仿佛引动了独孤剑神的虚影。

    这如何不让人悚然。

    在场大多年轻一辈，没听过独孤剑神的事迹。

    但一些老一辈九天修士，眼中却是带着一抹惊异之色。

    “难道，真的是那位，不能被提起的那一位……”

    “难怪了，剑冢为何不立君逍遥，而立叶孤辰为剑冢传人，原来是这个意思。”

    这下，许多人都是恍然了。

    为什么剑冢不拉拢君逍遥当传人。

    除了君逍遥本人谦让外。

    还有原因，就是叶孤辰的来历，也是十分特殊。

    “果然。”

    君逍遥始终在观战。

    只有在极致的压迫之下，叶孤辰的潜力才会被发挥出来。

    因此，方才君逍遥并没有介入。

    眼下，三兄弟联手，竟然都是被叶孤辰所创。

    这可谓是出乎了所有人的预料。

    “大哥！”

    玄离和玄莫两人，脸色都是难看无比，一手抹去嘴角鲜血。

    三兄弟联手，在轮回海的地盘，被叶孤辰重创。

    这简直是耻辱。

    “怎么会，他到底是……”

    玄弥到现在都是有点发懵。

    明明是他们占据上风，结果顷刻间局势就倒转了过来。

    这主要是因为他的轮回帝影被破，遭到了反噬。

    “他的来历，莫非是……”

    玄弥眼中带着一抹惊异和冷意。

    他们本就掌控着和轮回有关的力量。

    现在，看到叶孤辰，他也有些明白了。

    “难道真的和独孤剑神有关，如果真是这样的话，那就更要除掉了。”

    玄弥眼中的杀意，前所未有地浓厚。

    这可不仅仅是关乎到他们三兄弟的荣辱了。

    可以说，轮回海等禁区，是绝对不愿意剑冢再出第二个独孤剑神的。

    “三位一体，结阵！”

    玄弥冷漠道。

    “大哥，对付他还需要此招吗？”

    其余两人都有惊异，不过再感受到玄弥的杀意后。

    他们的目光也是变得冷寒起来。

    三兄弟，同时催动各自帝骨的力量。

    三块帝骨的力量，竟是化为光柱，同时腾空而起，最后在虚空之中，融合在一起。

    隐隐间，一道五彩斑斓，神秘莫测的虚影浮现，带着一股宛若实质般的帝威。

    “这是要施展底牌了？”

    在场所有来客都是愕然无比。

    一个叶孤辰，竟然逼的轮回海三位少主，施展出了底牌。

    而更让人错愕的还在后面。

    但见那轮回之海，竟是掀起了滔天波澜。

    一股雄浑的秘力，灌注进了那神秘虚影之中，令其威压更加恐怖！

    “不但祭出了底牌，而且还有轮回海的加持？”

    看到这里，一帮人眼珠子都掉下来了。

    这已经不能算是作弊了。

    简直就是无耻到了极点！

    三人联手还不够，竟然还得到了轮回海的加持。

    这还怎么打？

    所有人心中都是鄙夷。

    但却没人敢在表面上说什么。

    形势比人强。

    这个世界本来就是不公平的。

    哪有那么多堂堂正正的大战，更多的时候是背地里下刀子。

    轮回海三大少主的气息力量彻底融合。

    三块帝骨本就是同源，此刻力量合而为一，终于是祭出了一尊恐怖的帝影。

    而且最主要的是，还有轮回海秘力的加持。

    这绝对是绝杀了。

    叶孤辰的眼神也是凝重了许多，但他依旧没有畏惧。

    咻！

    恐怖的剑芒，再度撕天裂地。

    但这一次，却是没有如之前那般摧枯拉朽。

    叶孤辰是很强。

    强到甚至能够同时让轮回海三位少主受创。

    但现在，他们三人，祭出底牌，帝骨力量彻底融合。

    最重要的是，还有轮回海的力量。

    这简直就是明晃晃的开挂作弊，还没人敢说什么。

    噗嗤！

    恐怖的帝影探手盖下，帝道光辉弥漫。

    虽不如真正的大帝那般只手遮天。

    但也远不是天尊能扛下来的。

    甚至是玄尊，都难以接下这一掌。

    叶孤辰哪怕资质再妖孽，也需要时间来发育。

    “小叶子！”

    司徒雪面色苍白如纸。

    而就在叶孤辰准备硬扛之际。

    他的身前，忽然出现了一道白衣胜雪的身影。

    “叶兄，差不多了，接下来交给我吧。”

    君逍遥淡然一笑，而后身躯一震。

    轰然之间！

    圣体六大异象，齐齐施展而出！

    万圣朝拜！

    仙王临九天！

    混沌种青莲！

    阴阳生死图！

    锦绣山河！

    天地玄门！

    “六道……轮回拳！”

    君逍遥五指一握，一股仿佛可以打破诸天的无上伟力，在其中酝酿，沸腾，爆发！

    君逍遥，很少同时施展出圣体六大异象。

    因为根本没必要，有些大材小用。

    但现在，君逍遥却是直接祭出来了。

    不但如此，还以六道轮回拳驾驭六种异象。

    六大圣体异象，本就可形成六道轮回，可横推一切敌。

    加上六道轮回拳的加持，简直就是如虎添翼。

    这一拳下去，轮回之光澎湃，湮灭诸天！

    真让人不知道，到底谁才是轮回海的妖孽。

    “君逍遥，你！”

    玄弥三兄弟，同时眼露骇然之意。

    君逍遥一拳，简直如同古之圣体再现，又如轮回之主，执掌一切轮回！

    那浩瀚的轮回拳芒，直接是将那大帝虚影都是震散了。

    恐怖的轮回之光，冲击向四面八方，天地动摇，寰宇震颤。

    整片轮回海，都是掀起了滔天巨浪！

    噗嗤！

    吐血之声响起。

    玄弥，玄离，玄莫三人，同时被轰飞！

    口吐鲜血，骨骼碎裂，受到重创，狼狈至极！

    一拳定鼎，唯我逍遥！

    (本章完)

