    

    深藏于地下的密室之中，海波东自吃下破厄丹之后，就陷入了沉寂之中。

    柳席在看到已经结出修炼之印，全力吸收破厄丹药力的海波东，原本显出的不满之色全部消失不见，眼底甚至显露出一丝笑意，心中想道：“海波东，希望你不要让我失望，否则我会让你知道已经恢复的力量，再度被封印是何等的让人痛彻心扉！”

    在破厄丹的炼制中，柳席确实是动了一点点（亿点点）的手脚，深知自己没有任何依靠的柳席，从来都是谋定而后动，没有一定的把握，绝对不会贸然行事，更不会将希望寄托在他人是否理智上。

    所以在破厄丹最终成型的时候，凝聚了一（亿）道火焰种子进去，破厄丹本就是被青莲地心火炼制而成，沾染上一些青莲地心火的气息也并不奇怪，就算海波东想查，也查不出什么异样出来。

    柳席的封印斗技施展时，需要对手不做反抗才能成功，如果海波东恢复斗皇后心态膨胀，柳席确实没办法让海波东不做任何抵抗，但是柳席只需要引动这道火焰种子，就可以将他的修为重新封印成斗王乃至更低的境界，让海波东知道什么是真正的绝望。

    柳席看海波东陷入沉寂，还不知道要多久才会破除封印，随后从密室内拉过一把椅子坐下，抱起青鳞放在自己腿上，挥手间张开一层淡青色的能量罩，保护着青鳞不会受到这冰窖的寒冷气息侵袭，然后抬起头，认真观察着冰台上海波东的情况。

    而对柳席完全没有抵抗力的青鳞，只是脸蛋上浮现一抹红晕，对此完全没有反抗，甚至小心翼翼的扭着身子向柳席怀里蹭去。

    冰台上的海波东，神色平静异常，身上挂满了冰霜，就像一座冰雕一般，但是从他体内散发出来的气息却越发高涨。

    如此情况一直持续了大概半小时，海波东体内高涨的气息如同达到了极致，一道接着一道的就像是海浪的寒冰能量在其体外扩散开来，直接以其身躯为中心席卷向四周，将密室内的桌椅板凳尽数冲的稀碎，只有柳席撑开的青色能量罩下保存完好。

    此时的海波东显然意识不到外界的一切，只见其身体开始颤抖，苍老的脸庞上，眉头紧皱，面色痛苦，而在其额头中央，幽青色的诡异能量开始快速凝聚。

    不过片刻，直接形成了一条幽青的细密能量蛇纹...，盘旋着的蛇纹不断扭动，直接是将海波东体内澎湃的斗气，死死的封印住。

    在蛇纹浮现的同时，海波东的脖颈位置，淡紫色的能量，缓缓的缭绕而上，在眨眼之间，就开始与幽青蛇纹开始了碰撞。

    紫色能量与幽青蛇纹，在海波东的额头位置，一上一下的不断僵持着，两种能量不断的在海波东额头中央产生交锋，海波东的神情也是变得愈发的狰狞，想来这滋味儿一定不好受吧！

    随着时间的流逝，原本的僵持局面被打破，幽青蛇纹愈发暗淡，开始若隐若现起来，一时间紫光大涨，紫色能量大有一举轰碎蛇纹之象。显然，这破厄丹对于破除封印确有奇效。

    “看来海波东的斗气快要恢复了啊！”柳席喃喃道，心中开始警惕起来。

    紫色能量借助着克制之效，不断的对蛇纹进行着无情的驱逐，在将其逐渐驱赶到海波东的额顶上后，紫色能量猛的一冲，硬生生的将那道蛇纹给挤出了海波东的额头。

    蛇纹刚刚脱离海波东的脑袋，就一阵颤动，化为一阵青烟，袅袅消散。

    在蛇纹彻底脱离身体后，海波东那紧闭的眼睛，猛的睁开来，原本有些浑浊的双目，此刻变得炯炯有神，一股犹如雄狮一般的凶悍气势爆发出来，与之前的那个垂垂老朽判若两人。

    “哈哈，这该死的封印，终于滚蛋了！老夫又成为斗皇了！”海波东身上斗皇的力量肆无忌惮地释放开来，意气风发的说道。

    现在的海波东，就像是一个稚童得到了心爱的玩具一样，在不停地向他人炫耀。整间密室都承受不住这斗皇的威势，四周的冰层不断开裂，头顶的冰棱摇摇晃晃，好似随时都会掉下来一样。

    跟个傻子似的狂笑了好一会，站在冰台上的海波东，这才止住继续狂笑的冲动，突然间猛的低下头。将目光投向下方坐在椅子上，搂着怀里娇俏侍女的柳席身上，眼神微眯，遮掩着其眼神中的冷漠之色，不知道思考着什么...

    而柳席就好像察觉不到，那冰台上传来的愈发凌厉的目光一样，依旧搂着坐在其腿上的青鳞，神色不变，脸上笑吟吟的抬起头，看向恢复斗皇修为后，尽显张扬的海波东。

    目光在空中交汇，好似有电流闪过一样，场面一度沉默下来，此时的二人都对自己有着绝对的信心，只等着谁先第一个开口或者...动手。

    柳席虽说怀里抱着青鳞，但要想引动海波东体内的封印，也不过是一个念头的问题，再不济还能发动幻术直接逃离，等日后再要海波东好看，就看海波东敢不敢动手了。

    而海波东感受着体内流动的磅礴力量，压抑了几十年的强者心态回归，作为曾经加玛帝国的十大战力天花板之一，号称冰皇的海波东，冷漠而霸道，从来只有他抢夺别人的宝贝，那里有人敢来抢夺他的宝贝。

    这时候，柳席来了，不但要抢他冒着被美杜莎女王追杀万里夺来的神秘残图，更是直接将他殴打了一顿，简直是奇耻大辱。

    想到这里，海波东心里涌出一股杀意，掌心中寒气更是不断喷吐，不过最终看着下方那笑吟吟的年轻面庞，如同被泼了一头冷水一样，心中的杀意被尽数浇灭，反而涌出一股英雄迟暮的悲壮色彩。

    刚刚恢复的斗皇修为这时候也不香了，海波东苍老的身躯仿佛愈发佝偻，心中悲叹道：“太年轻了，怕是不出十年，此子修为便能登顶斗皇。更何况，现在的他就可以在美杜莎女王手下毫发无损的离开，我真的可以留下他吗？”

    人世间最悲哀的，莫过于自己为之自豪的斗皇修为，在别人眼里不过唾手可得，甚至不以为意。海波东苦笑着拱手说道：“小友大恩，老夫铭记在心，日后小友若有所求，只要老夫可以做到，必不推辞。”

    柳席看着已经冷静下来的海波东，倒是揶揄的说道：“是嘛！我看刚才前辈身上，那霸道张扬的斗皇威势！还以为前辈要打我呢！”

    海波东闻言，略显尴尬的笑道：“怎么可能，刚才是破除封印后，身上的斗气还不能够收放自如，倒是惊到小友了！”

    柳席不再兜圈子，直接问道：“既然前辈已经恢复斗皇的力量，是不是该将残图交给我了。”

    “当然，这是小友应得的！”说完，海波东一副恋恋不舍的神情，从纳戒中取出一小块模样极其古老的泛黄皮纸，将手放在上面摩擦几下，然后将其抛向柳席。

    柳席起身放下怀里的青鳞，一把接过飞来的残图，感知着残图中传来的炙热气息，将自己手中的另一小份残图取出，然后将他们微微拼接，在看到两张残图衔接处并没有丝毫缝隙之后，脸上也是露出一抹笑容。        

