
　　徐获回头，看到四楼上有几个医护人员在窗边拉拽一个红头发男人，只听那人嘴里叫嚷着：“我不是精神病！我是特防部汀城分部的先锋玩家成员！”

　　“哎，你别往下跳啊，这是四楼，跳下去不死也残废！”戴文谦在后边喊。

　　“我是进化者，四楼算什么，十楼跳下去也不会有事，你们别拉着我！”红头发男人衣裳都撕烂了，“你们这些人冒充医护人员，小心我出去后查你们水表！”

　　几个医护人员都给气笑了，戴文谦道：“按好了，扎一针再说。”

　　红头发回头应该是看到了针管，挣扎的更厉害，几个人都差点没拉住他，半个人吊在了窗外，和楼下抬头的徐获对了个正着。

　　“徐获！”红头发激动地喊：“你怎么也进来了，快来帮忙，这些人要给我打针！”

　　徐获转头问俞晴晴，“他是谁？”

　　“司马小二。”俞晴晴道：“他不是第一次入院了，每次都是被不同的亲戚送过来的。”

　　“我呸！”司马小二在楼上大叫，“我他妈是孤儿，哪儿来的亲戚？你们这帮狗日的NPC，快撒手……别打别打！老子不想打针！”

　　正说着话，声音就变小了，上边戴文谦把人拉进去了事。

　　“你还记得他吗？”俞晴晴小声问道。

　　徐获微微摇头，“大众脸，染着红头发扔进人群里也没人能分辨他的长相，长得丑的人我一般都不记得。”

　　俞晴晴一听抿嘴偷笑，“你是在夸我漂亮咯。”

　　徐获颔首，俞晴晴能当明星，长相肯定不差。

　　“快到午饭时间了，先回去吃饭，今天中午的菜不错，我特意让买菜的阿姨买了你喜欢吃的。”俞晴晴笑眯眯地道：“等会儿饭后你吃了药睡个午觉，下午想做点什么？写字画画都行。”

　　“画画吧。”徐获随口应道。

　　医院里的病人大部分时间都无所事事，可以自由活动，但方式范围有限。

　　饭后徐获领了几支蜡笔和画纸回房间，对床的病人又不见了，他吃药的时候问了下俞晴晴，说是人转到四楼去了。

　　在房间里待了没多久，昨天晚上遇到的几个人便鬼鬼祟祟地拿着书来找他。

　　“你没吃药吧？”黑高个照面便问。

　　“没有。”徐获看着他们，“你们在特防部里还认识什么人？聂玄知道吗？”

　　黑高个很是意外，“你认识聂队长？”

　　“算是老朋友了。”徐获道：“这次浓雾时间，他没和你们一起进来？”

　　几个人显得有些为难，徐获没有继续追问，而是道：“四楼住的是什么类型的病人你们清不清楚？”

　　黑高个点头，“比较有攻击性的，你认识聂队长的话应该知道司马小二。”

　　“红毛？”

　　“就是他，他就在四楼，他不懂，我们都被困在这里了，又没了能力，肯定不是医院的对手，要想成功脱离，必须得靠智取，咋呼打闹只能被弄去扎针。”黑高个一副恨铁不成钢的表情，顿了顿又问徐获：“医院里有你的朋友吗？”

　　“没有。只有我一个人。”徐获环视这几人，唐广博和俞晴晴自然不可能是真的，而这几个特防部的，还有楼上的司马小二应该是从汀城进入的十七医院，他们是真实的。

　　“你们记得这个医院的名字吗？”他问道。

　　黑高个愣了一下，表情有片刻茫然，但很快便道：“第十七医院，值班室那边写了。”

　　徐获微微皱眉，唐广博、戴文谦等人的出现，说明这个地方明显是根据他的意识形成的，否则不会有这么多熟人。

　　特防部的这些人他不认识，他们本身也有进入这里前后的记忆，即使双方交叉，他们也不应该觉得医院的名字是第十七医院。

　　是他影响了这些人，还是他自己受到了影响？

　　“别说这个了，关于怎么逃出去，我们有了很好的计划。”黑高个道：“医院外面晚上虽然有保安巡逻，但时间间隔较长，比较麻烦的是围墙上的电子警报器，这个东西要去控制室关了才行，否则走到距离围墙三米的位置就会暴露。”

　　“控制室在一楼，每层的楼道晚上要锁门，从三楼到一楼要开两道门，还要经过两个值班室，不过这难不倒我，那两道门都是普通锁，我做了两把万能钥匙，绝对可以打开。”

　　“我和小高先下去开门，如果没有突发事件，其他人再下来，免得出了事大家全军覆没。到一楼后，小杨去控制室关掉电子警报器和医院后面的路灯，我们对好时间，和保安错开，能争取到逃远的时间，外面还有值班医生的车，没问题的。”

　　计划清晰明了，徐获听完后问：“三楼值班室那边的门是什么锁？”

　　“密码锁啊。”黑高个疑惑地看着他，“有什么问题？”

　　徐获摇头。

　　“那行吧，计划你已经知道了，就由你去找司马小二怎么样？”黑高个道：“我、小高、小杨都有任务，但也不能丢下司马小二。”

　　他说着拿出一把钥匙给徐获。

　　徐获没反对，但道：“四楼的医护人员肯定比三楼多，如果关了灯我们还没下来，你们先走，之后再想办法回来救我们。”

　　黑高个几人惊讶地看向他，不免佩服道：“兄弟义气，我们能出去绝对想办法救你！”

　　大家约定好晚上行动的时间，黑高个几人又像来时一样走了，负责在外面望风的干瘦病人回头看他一眼，小声地道：“四楼有疯子，你小心啊。”

　　徐获目送几人离开。

　　时间很快到了晚上，为防自己睡觉，徐获一直在房间里活动，直到时间差不多了，他才打开房门出去。

　　值班室的护士依旧在睡觉，他和黑高个几人交换了下视线便打开楼道门往四楼去。

　　不过黑高个几人医院里的情况摸得不彻底，四楼楼道有两道门，一道用钥匙，一道是密码锁。

　　他试了几个密码没打开，但电子音引来了其他人，刚看到楼道里投来的影子，一个人突然从墙边伸出头，咧嘴盯着他，“你是不是想进来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第295章 逃出精神病院免费阅读。https://xs.23sk.com 