     就在所有人都认为王风身亡之时，突然，古幡消失在空中，他的身影出现，瞬间吓了所有人一跳，紧接着众人便是纷纷震惊，英雄联盟几人更是差点被惊掉下巴，一副不可置信地表情呆呆地望着他。

    十大古武家族众强者此刻纷纷脸色大变，下意识地都后退一步，包裹轩辕家族那名白衣中年男子也是同样惊退一步，而神色萎靡的大漠九黎族老祖，却是一脸的阴沉。

    此刻，见到所有人震惊模样，王风立马明白了这是怎么回事，众人肯定是认为刚才自己在那么多强者联手一起的攻击下，根本就不可能存活，所有见到自己活着出现，一时间便被震惊到了。

    没理会众人的震惊模样，也没有立马对十大古武家族所有人出手，而是扫了一眼英雄联盟，最后将目光落在老道身上，冷笑一声语气嘲讽地说道：“刚才我占上风之时你们就出手阻拦，还站在正义之上大言不惭，刚才我差点被他们联手斩杀，怎么不见你们英雄联盟之人站在正义之上出手相救了。”

    这一番话直接说的英雄联盟几人面红耳赤，老道更是惭愧地低下头无言语对，许久过后这才抬头看向王风，叹了一口说道：“哎！王风，不管怎么样，今日还请看在老道的面子上住手吧，英雄联盟千你一个人情。”

    闻言，不管是地面上观察众人还是十大古武家族强者，纷纷都是一惊，要知道英雄联盟可是华夏修界唯一一个能与佛教抗衡的势力，能让这样一个势力欠人情，那相当就是多了一条命，就算是佛教也要忌惮三分。

    不过就在所有人都认为王风会答应之时，就见他冷哼一声，语气不屑地说道：“别人稀罕你英雄联盟的狗屁人情，但我不稀罕，在敢继续出手，就别怪我不客气。”

    说完，眼眸冷冷地扫向十大古武家族强者，没有废话，唤出古幡疯狂运转真气输入，爆喝道：“呼风唤雨，炼界开！”

    瞬间，空中刮起了狂风暴雨，将十大古武家族众强者给笼罩在其中，这威势顿时令地面上观战的众人纷纷后退，不敢继续待在原地观战。

    英雄联盟几人脸色大变，蛮族半步洞虚境老者来到老道旁边，眼眸冷冷地盯着王风问道：“副盟主，要不要出手？”

    闻言，老道很是纠结，他非常不想与王风这样一个恐怖为敌，但职责所在，有时候又不得不与对方对立，沉思片刻，最终还是点了点头说道：“还是那句话，英雄联盟不与任何势力争斗，只是站在公正的立场阻止。”

    “是！”闻言，英雄联盟几人纷纷点头答应，然后在老道的带领下，一起冲向狂风暴雨。

    此刻，生查子狂风暴雨中的十大古武家族强者，纷纷都在与一道道风刃和宛如利剑般含有腐蚀性的雨点做对抗，已经有几人遭受重创命在旦夕。

    轩辕家族那名白衣中年男子脸色变得无比阴沉，不断施展轩辕圣剑秘术想要破开狂风暴雨，但越攻击他越是心惊，心想如果这时对方在放出之前那些战将进来攻击，那他们肯定撑不了多久，就会立马全军覆没，不过见到英雄联盟几人正在冲来，顿时眼中闪过一丝精光，重新看到了生还的希望。

    手持古幡负立在虚空中的王风见到英雄联盟几人冲向狂风暴雨形成的结界，脸色一寒，随之冷笑了一声，没有理会几人，看向远处两名金光笼罩看不清容貌的和尚与那名佛祖坐下受伤的大护法，闪身消失在原地，冲了过去。

    被金光笼罩看不清容貌的和尚见况，不等他出手，便纷纷祭出一把屠刀与念珠攻击而去，受了创伤的佛像同样祭出了佛教至宝禅杖，不过此刻没有了净土之力加持，禅杖的威力不如之前那般强大。

    “唵！”

    王风没有施展古幡秘术或者别的法术，直接开启万道施展佛教六字真言，顿时他身后升起一尊百丈高的身影，散发着浩然正气瞬间将攻击而来的屠刀与念珠被击碎，而禅杖却被击飞消失在虚空之中。

    佛教三人同时感到自己犹如被一辆卡车撞到半，体内一阵血气翻滚，“噗噗噗”纷纷喷出一口鲜血，脸色一片苍白被击飞，立马便遭受重创，失去了战力。

    “尔等邪教之徒专门蛊惑天下人，罪大恶极，今日吾便用正义之光斩了尔等。”

    王风身后百丈高的身影缓缓开口对佛教三人宣判，震人心魄的声音不断回荡在空中，令正在攻击狂风暴雨结界的英雄联盟几人一惊，纷纷回头看去，想要过去相助，但奈何无法分身，加上时间也来不及了。

    佛教三人被声音震得连连咯血，表情变得无比惊恐，不过很快三人定了定神，一副宝相庄严地模样盘坐在空中，并没有反抗，静静地等待着死亡的降临。

    见佛教三人这副模样，王风冷笑了一声，百丈高的身影缓缓抬手拍向三人，强大的威势令空间一阵扭曲，就连地面上远远观战的众人都感受到四周空间传出一道道轰隆之声，纷纷都震惊到了极点。

    就在大手快要拍到佛教三人之时，突然，虚空深处云层散发出耀眼金光，随之一声佛号传来，瞬间便将大手定格在半空中，然后犹如玻璃般支离破碎。

    王风身后百丈高身影也随之消散，一股似正非正似邪非邪的力量袭来，令他大惊，疯狂运转真气施展镇界抵挡。

    “嘭！”

    一声闷响，似正非正，似邪非邪的力量击在金光闪闪厚重的大门上，大门晃动了几下，抵挡住了攻击，四周很快便恢复正常，被救的佛教三人纷纷睁开了眼，表情露出了惊喜之色，看向散发柔和金光的云层，一同双手合十恭敬地喊道：“拜见佛祖！”

    柔和的金光闪动了几下，瞬间三人便消失不见，刚从金光闪闪厚重大门出来的王风，见到这一幕不由瞳孔微微一缩，眼眸冷冷地看向散发柔和金光的云层，立马便知道了来者是佛教之主。

    

