    “爹，根本不是你那样玩的，是这样的。”

    云小豪一边思索，一边扭动魔方。

    思索和扭动间有一种独特的节奏和呼吸感。

    一会儿是两个相同颜色的方块一起扭，一会儿是三个相同颜色的方块一起扭。

    随着方块的变幻，云天机的脑海中再次出现了金色天机盘。

    紧接着，金色符文注入元婴，元婴再次睁开眼，开始往上升。

    “来了，来了，又来了。”

    云天机又激动了，他这次的感受更深。

    那魔方扭动的节奏方式和天机盘相互映照。

    仿佛云小豪扭动的根本不是魔方，而是在拨动他脑海中的天机盘。

    “保持住，一定要保持住。”

    云天机无比兴奋，在心底给云小豪打气。

    他算是明白了，这个玩具在他的手上没用，只有云小豪玩的时候，才能给他带来修炼契机。

    “…………”

    这父子俩在干啥？

    这玩具就那么有吸引力么？

    云天机父子的状态，引起了三米外那名弟子的注意。

    这位阁主大人看少阁主玩魔方，一脸向往。

    就如同小孩子在看同伴玩新奇玩具，即便自己不能玩，也能get到爽点，像自己也玩了一样。

    他又不是没见过那个玩具，就一个能四方旋转的方块，转来转去的，有啥意思？

    他实在是想不明白，就一件玩具，居然能让年近五十的云天机露出孩子心态。

    搞笑，也搞不懂。

    真的搞不懂！

    要是让云天机知道这位弟子的想法，定然会将其逐出天机阁。

    不是因为这家伙在心里对阁主大不敬，而是因为这家伙没有修炼天赋。

    如此送上门的修炼契机不抓住，天机阁要你何用？

    连端茶倒水的资格都没有。

    云小豪那边，云天机元婴上升的速度非常快，不多时，元婴便上升到了胸口，接着喉咙，接着头顶。

    “嗡……”

    “嘭嘭嘭！”

    在金色符文的不断注入下，元婴金光大放，开始奋力冲撞头顶，想从身体中冲出来。

    这时，云天机不再观摩云小豪玩魔方，而是盘膝坐下，开始冲击最后的突破时刻。

    反正那魔方转动的方式和脑海中的天机盘一样，只用看天机盘转动，就等于看到魔方转动了。

    “阁主这是要突破了？”

    三米外的那名弟子终于发现了不寻常的地方。

    他入门十几年，很少看到云天机会有现在这样认真的表情。

    同时，他也感觉到周围的灵气在变化。

    无数灵气从四周往此处汇聚，逐渐形成了一个肉眼可见的灵气漩涡。

    那灵气漩涡宽十丈约，将汇聚的灵气一股脑儿的往云天机身体里面输送。

    “嗡……”

    云天机的身体也亮了。

    甚至还离开了地面，盘膝升到了空中。

    这番状态，不禁让那名弟子张大了嘴。

    不过，云天机身边的云小豪似乎没受到任何影响。

    他依旧全身心的投入到了魔方中，专心致志的玩着魔方。

    终于，云天机突破了。

    他的身体和他体内的元婴一样，都冲上了天空。

    这一刻，云天机变得极其耀眼，身上的金光使得他看起来犹如一颗太阳，照得人睁不开眼。

    “成了。”

    金光散去，云天机飘在了半空中。

    这就是出窍境，不用借助任何法宝飞剑，就能当空而立，凌空飞行。

    同时，他还能控制着体内的元婴离体，让元婴单独做事。

    “爹，恭喜。”

    “恭喜阁主。”

    云小豪和那名弟子反应了过来，开口恭喜云天机。

    十年的煎熬，终于在今日突破。

    从此以后，天机阁在方圆千里内就是顶尖宗门了。

    “哈哈哈，不客气，不客气。”

    云天机大笑道，满脸自得。

    他看了一眼云小豪，再次愣住了。

    云小豪现在已经不是练气境三层，而是练气境五层的修者了。

    了不起，了不起，这玩具太牛了。

    “爹，我也玩好了，嘿嘿。”

    云小豪举起了魔方，向云天机展示他的劳动成果。

    六面，所有的面都是同一种颜色的小方块。

    被打乱的魔方，复原了！

    “不错，给我看看。”

    云天机落在了地上，将魔方接了过来。

    他将魔方打乱，自顾自的玩了起来。

    “你玩玩看。”

    云天机玩着已然没有效果，将魔方递给了云小豪。

    “好。”

    云小豪接过魔方，快速扭动。

    有了之前的经验，他这次玩得飞快。

    不多时，魔方便再次复原了。

    “没有了？”

    这一次，云天机没有任何感受。

    在云小豪玩魔方的时候，魔方始终都只是魔方，一件普普通通的玩具。

    同时，云天机还感受了一下周围的灵气，他发现也没有灵气再朝着云小豪的身体汇聚。

    很显然，这件玩具的功效已经消失了。

    “爹，什么没有了？”

    云小豪发出了疑问。

    “没什么，没什么。”云天机答道。

    有些东西，他没法和孩子讲。

    以孩子现在的年纪和修为，讲了他也未必懂。

    “那我去修炼了。”

    云小豪看着云天机，说道。

    之前就有过承诺，等玩具玩好了，就去修炼。

    现在，魔方复原了，是时候兑现承诺了。

    “还修炼啥呢，你看看你自己现在的修为。”

    听儿子说要去修炼，云天机没好气的瞪了云小豪一眼。

    敢情，这傻儿子还不知道在他身上发生的事呢。

    “我现在的修为，我不是炼体十层吗？我……”

    云小豪嘀咕道，突然愣住了。

    他发现他的身体轻盈了许多，经脉中满是灵气。

    同时，丹田位置出现了五个气海。

    这就是练气境五层的标志，一层一个气海。

    “我练气五层了，我什么时候突破的？”

    云小豪一脸懵逼，完全不知道是怎么回事。

    一个时辰前，他还是炼体十层呢，现在就练气五层了。

    这怎么可能？

    谁信啊！

    “爹，我是不是看错了？”云小豪问道。

    “没看错，混小子。”

    云天机一阵哭笑不得，在云小豪的屁股上轻轻拍了拍，算是表达了父爱。

    “告诉我，你这个魔方怎么来的？”

    云天机心中很清楚，无论是云小豪还是他，能突破并增长修为，都是这个魔方的功劳。

    “是灵溪镇一个哥哥给我的，当时我和子峰看到一把短剑，都很喜欢，不过子峰下手比我快，将短剑抢了去，我不服，我们便打了起来，那个哥哥劝住我们，知道我们是因为短剑打架后，便给了我这个魔方。”

    云小豪将他和南宫子峰在凌风家门口发生的事情简单的说了一遍。

    “哥哥？这个哥哥以前你见过没？”

    云天机心中有了一些猜测。

    “没见过，是个陌生哥哥。”

    云小豪经常在灵溪镇玩，镇上的居民他大都认识，他敢肯定，凌风是一个外来人员。

    “你现在带我去找那个哥哥，我想，他应该就是南宫要找的那个人。”

    云天机也不给云小豪答复的机会，说话间，他已经拉着云小豪上了天，往灵溪镇去了。

    【作者有话说】

    新书求包养！

