    “糟糕！！”

    托尼脑海中警铃大作，不假思索地抓起了史蒂夫和简福斯特，全身的推进器悉数发动，化作一道火光飞向阴影之外的地方。

    天空中，体长足有八十米的银白色蛟龙仰天长啸，峥嵘的龙角猛地撞向飞船，在锋锐剑气的作用下深深地镶入了船体，将硕大的飞船撞得歪斜向一旁。

    船体剧烈地晃动，玛勒基斯想都不想便一刀扎进了地面，固定了自己的身形。

    刚刚跃入船舱的索尔一时间没能站得住脚，径直地撞在了两个驾驶员身上，三人顿时滚作一团。

    玛勒基斯丝毫没有在意索尔，他只是神色冰冷地望着下方的金红色实验室，略带疯癫地不停喃喃自语着：“近了，越来越近了！”

    飞船外，林易手持弑君者大剑，站在龙首上那两根龙角之间。

    他的脚下乍一看似乎只是银白色的剑气，但细看就能发现一抹雪亮的金属光泽。

    没错，林易此刻斩出的银白色蛟龙不仅是能量体的剑气，在它的体内还有着四十九柄流光溢彩的飞剑来回穿梭，组成了这半虚半实的强横龙躯。

    粗大的龙角裹着锋锐的剑刃破开了金属外壳，刺穿了不知道多少个舱室。

    林易神色冰冷地举起了弑君者大剑，那颗房屋一样大的龙首顿时一甩，从船体中硬生生拔出了龙角，旋即张开了两只龙爪，狠狠地刺进了船体。

    整艘飞船再度一震，无数金属的碎屑落向地面，被托尼险之又险地躲避开。

    银白色的蛟龙更进一步，蜿蜒的龙躯缠绕着飞船，四爪齐齐扒在上面。

    昂吼——

    蛟龙仰天长啸，缠绕着飞船的龙躯收缩紧实，体表那锋锐的细小剑气疯狂地切割着飞船表面的金属，大片大片的金属碎屑随之落下。

    托尼再度加快了速度，终于在事情变得更糟之前脱离了这片区域。

    放下手中的史蒂夫和简福斯特后，托尼回过头，望着天空中那好似回到了神话时代的宏大场景，面甲后的眉头不禁紧紧皱起。

    “我记得，林易的能力是靠修炼而来的对吧？”

    史蒂夫从身后走来，神情中似有一丝羡慕。

    托尼撇了撇嘴：“怎么，你也想试试了？”

    “是啊，为什么不呢？”

    史蒂夫面色非常坦然地点了点头。

    托尼却没有料到史蒂夫的反应? 一时间有些怔然和错愕。

    看到托尼脸上的神情? 史蒂夫笑了笑，拍了拍他的肩膀。

    “你一直以为我是个老古董? 但实际上? 我可能比你更适应新的形式和新的环境，毕竟在我的记忆中? 地球在一年以前还是那个充满战火与硝烟的地方……”

    说完，史蒂夫也仰头望向了天空中的飞船与巨龙。

    托尼微微有些默然? 他忽然想起来? 史蒂夫确实只用了很短的时间便适应了现代的生活，与他相比，一直自诩高科技人士，但却不愿意接受无法控制之事发生的自己? 才更像是一个旧时代残余的固执老古董……

    也许真的是时候做出改变了。

    托尼仰着头? 心中默默地说道。

    天空中，残余地黑暗精灵士兵惊恐地望着那只银白色的庞然大物，踩着飞行器围绕着飞船来回盘旋，在外围不停地射击着龙躯，但却丝毫不敢靠近。

    粗大的龙角蛮横地顶开了外层船体? 露出了驾驶舱中那些满脸惊恐的黑暗精灵。

    紧接着，硕大的龙首微微垂下? 黑发银铠的战士从龙角之间跃入了驾驶舱。

    舱中的黑暗精灵齐齐退后了一步，手中的能量枪械紧张地举起瞄准了林易。

    望着神色淡然? 威风凛凛的林易，躺在地上的索尔自觉有些丢人? 连忙从地上爬起来? 咳嗽两声正色道：“易? 我先来的。”

    “……我知道。”

    林易无语地望了他一眼，旋即无视了周围的黑暗精灵，望向了驾驶台上那个身材壮硕，面容狰狞的诅咒战士。

    “玛勒基斯，你太着急了。”

    林易淡淡的声音传来，玛勒基斯却置若罔闻，只是一个劲地推动着推杆。

    但飞船上的推进装置已经被龙形剑气破坏了大半，即便他怎么推动推杆，飞船都只能轻微地震动，丝毫无法逃离银白色蛟龙的束缚。

    “你已经无处可逃了！”

    索尔提着雷神之锤，神色冰冷地走向玛勒基斯。

    一旁的黑暗精灵士兵两股战战，冷汗直流，但望着神色依然漠然的首领，一咬牙调转了枪口，瞄向了索尔。

    就在他们调转枪口的一瞬间，一道银白色的匹练刹那间划过了舱室。

    所有黑暗精灵脸上的神情都凝固在那里，一道道笔直的血线出现在他们的脖颈上，尸体接二来三地跌倒在地。

    房间内的黑暗精灵，连同他们手中的能量枪械都被这一剑齐齐斩断。

    鲜血四溢，一颗颗头颅滴溜溜地滚入了血泊。

    但玛勒基斯却依然没有在意，甚至连扭头看一眼都欠奉。

    林易微微皱起眉头，心里感到一丝不对劲，但索尔并不觉得有什么不对，他觉得玛勒基斯就是这样一个冷血而又疯狂的混蛋。

    索尔目光冰冷地走向了玛勒基斯，脸上带着隐隐的怒气，无数的蓝白色电弧缠绕着他的身体，跳动在指间和雷神之锤的表面。

    “玛勒基斯！”

    索尔的身形高高跃起，手中的雷神之锤上电弧肆意跳动，海蓝色的眸子中充溢着雷霆，朝着玛勒基斯愤怒地大吼道。

    “这一锤，是为了我的母亲！”

    猛烈的雷霆缠绕着雷神之锤和索尔的整支手臂，携着煌煌之势砸向了玛勒基斯。

    轰——

    狂暴的雷霆骤然爆发，与锤面直接接触的驾驶台几乎瞬间便化作了飞灰，无数的雷霆呈网状向着四面八方扩散，肆无忌惮地在整个驾驶舱内肆虐。

    地面上的血液瞬间蒸发，尸体被高温电弧烧灼烤焦，空气中弥漫着一股浓郁的焦臭味。

    林易操控着引力防护场挡下了雷霆的余波，眉头紧皱地望着呆立当场的索尔。

    “怎么回事？”

    林易意识到有些不对，身形瞬间消失在原地，旋即出现在原本玛勒基斯的位置上，而后面色难看地拿起了地面上倒插的扭曲诅咒之刃。

    “艹！全息投影！”

    林易咒骂一句，毫不犹豫转身窜出了飞船。

    他太相信自己的感官了，以至于被诅咒之刃上的诅咒之力迷惑，居然没有意识到这只是玛勒基斯留下的全息投影！

    林易的身形瞬间消失在飞船中。

    索尔如梦初醒般回过神来，死死地咬着牙，双眼好似喷吐着怒火。

    “该死的玛勒基斯！”

    乌云翻滚，耀眼地雷霆从天而降，咔嚓一声将黑色飞船的顶部再度劈出一个大洞，电光缠绕的身躯挥舞着雷神之锤从洞口飞出，双目如电地扫视着地面。

    刚一飞出飞船，林易便看到了维罗妮卡旁边的玛勒基斯。

    玛勒基斯似有所觉，仰起头朝着林易咧了咧嘴，露出了一个血腥无比的笑容，旋即猛地朝前方伸出了手。

    已经收缩变化到轿车大小的维罗妮卡剧烈震动起来。

    林易见状毫不犹豫地发动了五段斩，化作一道剑光斩向了下方。

    但这已经太晚了，黑红色的以太粒子已经破开了维罗妮卡表层的金属，朝着玛勒基斯的掌心飞快地汇聚而去。

    “终于……终于！”

    玛勒基斯满脸兴奋地感受着指尖传来的强大力量。

    这时，一道银白色的剑光划破了长空，携着锐不可当之势劈在了玛勒基斯身上。

    嗡——

    震颤刺耳的嗡鸣声响起，一股黑红色的冲击波以玛勒基斯为中心，呈圆面向着西面八方疯狂扩散。

    身后的飞行器一瞬间便被碾成了废铁，狂暴的能量搅动着空气形成了狂风，裹挟着地上的沙尘碎石，以及金属残骸向着周围席卷而去。

    维罗妮卡也在狂风中再度受损。

    托尼有心飞过去，但那股狂风紧接着便刮到了众人身前。

    想到身后的简福斯特，托尼还是没能移动脚步，转而扎稳步子，双脚弹出钻头深深地钻入了地面，双手挡在身前抵御着这股极其不正常的冲击波。

    史蒂夫举着盾牌缩在旁边，目光有些担忧地扫向周围，似乎在寻找鹰眼和娜塔莎的身影。

    冲击波的中心，林易死死地握着弑君者大剑，劈砍在玛勒基斯体表的黑红色粒子防护罩上，银白色的竖瞳与玛勒基斯讥讽的目光对视着。

    “这就是以太粒子的力量！”

    玛勒基斯语气低沉地笑了起来，双臂猛地一震，无数黑红色的粒子从他的身后弥漫而出，化作无数黑红色的冰锥朝着前方飙射。

    林易身上引力场爆发，身形向后爆退。

    这时，一道水桶粗的蓝白色雷霆以狂暴的姿态从天而降，将所有的黑红色冰锥横空拦下，劈成了零星的碎片。

    与此同时，一道白色得电光划过一道弧线，落在了林易的身边。

    “接下来怎么办？”

    索尔神色冷然地望着玛勒基斯，身上无穷的电光缠绕。

    林易眼神中闪过一丝寒光。

    “当然是——杀了他！”

    说着，林易手中的弑君者大剑猛然一挥，缠绕着飞船的银白色蛟龙长啸一声，弃掉了身下的飞船，朝着玛勒基斯俯冲而去。

