
　　金手指！

　　这玩意，他以前看小说的时候经常见到，可这现实里还是第一次见到！

　　这么说吧，这玩意用好了的话，在任何位面里都是一大杀器啊。

　　另外，那虚空戒指可以说是解决了他的一个大问题，无法将位面里的东西收入骰子空间，带入下一个位面。

　　当然，金手指这东西也没有什么好了解的，就是个消耗品，在降临位面之初使用它，就可以直接夺取这个位面里最顶尖的天赋或者能力，潜质，宝物，很粗暴，很直接，但让他很喜欢。

　　虚空戒指嘛，方小悦抓在手里仔细把玩了一下。

　　这玩意会神物自晦，任何存在都只会将其视为普通储物物品。

　　不过其在位面里也是有用处的，那就是其如同那些游戏里的角色包裹一样，自带10个格子，每个格子相当于一个直径一米的空间。

　　方小悦试了试，顺手便将木屋里的一张板凳给收入了虚空戒指里。

　　再用意识触碰戒指，他随即就看到戒指那十个格子里有一个格子被占据了。

　　一个微型小巧可爱的板凳正悬浮在那个格子里。

　　这玩意的确好用，在略微测试数番之后，方小悦发现这虚空戒指在位面内使用只是消耗一些精力罢了。

　　当然，这样收入戒指里的东西是没法带出位面的，在方小悦离开位面的时候，戒指里的东西都会自行出清，掉落在离开的地方。

　　但即便是如此，也让方小悦很满意了。

　　有了这虚空戒指，自己携带东西就方便太多了。

　　至于想要携带东西离开位面，就必须先将那件东西收入虚空戒指里，然后在离开的时候选择消耗命运点将其带出。

　　方小悦决定在这个位面里打造一副手套带走。

　　没法，这空手赤拳仗着武僧等级带来的各种特长，属性，杀伤力的确很强。

　　但如果能够再戴上一副手套的话，就会更强！

　　毕竟人和动物之间的不同就在于会利用工具啊。

　　因而在接下来的一段时间里，他基本上很少待在桃源谷里，大多都在十万大山深处转悠，希望能够找到几处较为特殊的矿藏。

　　但这找矿也不是一件轻松的事情，因而时间就消耗得很快。

　　桃源谷在这段时间里没有什么变故，可平桂国却出现了大变故。

　　这事还得从那位宿瓶县县令说起。

　　在几个衙役从邵牛家抢走了土豆，将其送到县衙之后，那位县令大老爷就兴奋得坐不住了，随即便带人连夜直奔国都而去。

　　当然，区区一个县令是没可能直接面圣的，因而他到了国都就找到了自己靠山府上。

　　宿瓶县县令的靠山便是吏部左侍郎周大人。

　　这位周大人也不是那么好见的。

　　县令大老爷给门房塞了足足十两雪花银，方才得以进门。

　　见到吏部左侍郎周大人之后，县令大老爷便将土豆献上，并明言了此物乃是丰产至宝！

　　对于县令的献宝，周大人可没有他那么激动，作为吏部大佬，他的位置在朝廷里也算是拔尖了，接下来，他很可能入阁拜相，位极人臣！

　　因而他做事必须小心谨慎，稳妥才是王道，而不是去给皇帝献什么宝。

　　再说了，他也不傻，这土豆所谓的丰产如何，也只是这县令张口信说，这玩意没有种下去，让他看到真正的丰产，他绝对不可能去献什么宝。

　　因而在勉励几句之后，周大人就将宿瓶县县令给打发了出去。

　　至于那几麻袋土豆，直接让人给丢到了柴房之中。

　　没法，他现在可没什么时间去种土豆，再说了，堂堂吏部左侍郎大人叫人去种土豆，像话吗？

　　可很快问题就来了。

　　这吏部左侍郎周大人府上的副管家乃是来自于彭仙国的奸细。

　　其从十二岁开始就潜伏在平桂国国都里，十四岁卖身入府，经历十五年时间，凭借着长相俊俏，深受后宅太太，夫人喜爱之功，爬上了副管家的宝座。

　　很显然，在爬上副管家宝座之后，这名奸细就要开始发挥作用了。

　　什么周大人平时书房里遗弃的奏折，什么文件等等，都会被他偷偷带出，传递回彭仙国。

　　而这次，周大人接见宿瓶县县令，正是副管家大人在一旁亲自沏茶掺水。

　　因而这宿瓶县县令的话，他是听得一清二楚。

　　好吧，最初，他对这位县令的话，与周大人感觉差不多，觉得有些吹牛。

　　这世界上怎么可能有亩产三千斤甚至于四五千斤的农作物？

　　这不开玩笑吗？

　　最高产的稻谷，在南方，一亩也就只有五百斤不到！

　　就更别提其它农作物了。

　　但基于情报人员的小心谨慎，副管家大人到了晚上还是忍不住去了一趟柴房，仔细翻看了那些土豆。

　　最终，他感觉这玩意或许有点用处。

　　因而他便将这些土豆偷偷送出侍郎府，交给潜伏在国都里的情报站。

　　这平桂国压根就没有什么反谍，保密的意识，因而这彭仙国的情报站在平桂国国都里过得不要太快活。

　　他们很快就以商队的名义将这些土豆给运回了彭仙国。

　　彭仙国乃是位于平桂国南方的一个大国，其国土面积比平桂国要大上十倍有余，但由于国土多为贫瘠的红砂土，再加上南方雨水较多，形成了淋洗作用，使得土地肥力下沉，越发贫瘠。

　　因而别看这彭仙国国土面积大，但所产出的粮食不足以维持国民，军队所需，每年都需要消耗大量钱财进口粮食。

　　在这样的情况之下，彭仙国上上下下对粮食的渴求是可以想象的。

　　因而在这些土豆运回彭仙国，交到彭仙国暗礤监手里之后。

　　这暗礤监首领在看过附属的信件后，当即就明白了这土豆的重要性，随即便入宫上报彭仙国的皇帝陛下。

　　彭仙国的这位皇帝陛下正当青壮之期，其野心不小，可要比平桂国的皇帝英明多了。

　　其当即便下了密旨，令户部，工部以及内宫监三方着手种植培育土豆一事。

　　相对于平桂国而言，这彭仙国的位置差不多就是部分亚热带，部分热带了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第120章、偷土豆免费阅读。https://xs.23sk.com 