    葬剑涧。

    宛如一条毒蛇，苏辰的身影所过之处，总会能够掀起一片片血雾，留下一具具冰冷的尸体。

    没有任何的怜悯和手下留情，在他看来，这次赶来葬剑涧的人，无论是谁都是想要猎杀雷灵儿，争夺所谓的传承和宝物。

    敢来，就要做好被自己屠杀的准备。

    仅仅三天时间，已经屠杀了数万的武者，很多地方到处都是尸横遍野，已经有人开始注意起来。

    距离荒秘境关闭只剩下五天时间，想要在荒秘境的其他地方获得机缘，肯定是不太可能的事情了，必须要有大气运。

    现在能够看到的机缘，便是所谓的帝道传承和上古至宝，肯定没有人愿意寻找放弃，一个个疯狂的锁定着。

    “这么多尸体，事情好像有些不太对劲。”

    “宗门之间的互相残杀，太正常了。”

    “不对，他们不是来自两个宗门，而是各大宗门的弟子都有，是不是有人故意屠杀各宗的弟子。”

    “行了，不要疑神疑鬼。”

    就在此时。

    两人感受到背后传来的森冷气息，吓得身体一激灵，急忙转身，看着面前的青年，还不等两人说话，领域叠加剑气，两人的身体已经倒在血泊之中。

    “还是无法锁定。”

    眉头紧紧皱着，距离荒秘境关闭还剩下五天时间，苏辰很清楚，在剩下的五天时间内，所有武者都会发了疯的锁定雷师姐，自己无法锁定雷师姐的情况下，唯一能做的事情，就是尽可能的屠杀。

    没错，就是屠杀。

    只要自己杀的人足够多，甚至是断绝葬剑涧的所有人，那么雷师姐便算是彻底安全了。

    接下来的时间，苏辰开始了大屠杀，无论是来自哪个宗门，全部都是苏辰的猎杀目标。

    一一诛杀。

    灭杀百宗。

    鲜血染红了葬剑涧，尸体铺满了道路，漫天的杀气笼罩着万里云层，让葬剑涧成为宛如人间炼狱的地方。

    倒数第二天的时候。

    整个葬剑涧的数百武者被屠戮一空，苏辰的声音缓缓而出。

    “雷师姐，我是苏辰，听到我的话出来。”

    “苏师弟，真的是你吗？”

    听着天地间回荡的声音，苏辰心中顿时一喜，雷灵儿果然没事，立刻回答道：“是我。”

    数分钟后，雷灵儿的身影随之出现。

    “苏师弟。”

    满脸憔悴，明显有些惊慌失措的雷灵儿，看着面前的苏辰，再也控制不住心里的情绪和委屈，直接扑到苏辰的怀里大哭起来。

    轻轻拍着雷灵儿的背部，苏辰没有说话，就这么安慰着。

    不知道多久。

    “苏师弟，我得到了道帝传承，并且还有这位道帝的所有武学和宝物。”

    道帝？

    帝道三途九境，道帝位列第三途的第一境，放在大陆都是一等一的超级强者，苏辰也是真心替雷灵儿感到开心，因为他很清楚，随着雷灵儿的顺利获得传承，到底意味着什么。

    “苏师弟，百宗争霸结束了，我们是不是要离开了？”

    “恩，走，在离开之前，我有点事情要做。”

    “做什么？”

    “断绝。”

    断绝百宗，斩草除根，不管稍后离开荒秘境会遇到什么，现在的他，就要先一步赶往入口，将剩下还未曾离开荒秘境的人全部诛杀。

    荒秘境外。

    看着短短四天时间，又有四百万的武者身份玉牌碎裂，所有人都坐不住了，八百八十万武者，如今只剩下两百万不到，这是什么概念？

    自从荒秘境锁定，创建第一次百宗大战到现在，从未发生过这样的事情，谁能想到，这次的百宗大战，会如此的疯狂。

    “有人出来了。”

    看着终于有弟子离开荒秘境，预示着百宗争霸正式结束，荒秘境明天便会关闭，也就是说，从现在开始，一天时间内，武者只能离开，却不能进入，无论是谁都无法再踏足荒秘境半步。

    六百多万的武者陨落在荒秘境，没有任何一个宗门能够置身事外，毕竟很多宗门派出的弟子，都是最核心的弟子，损失一个少一个，要说不心疼，那肯定是骗人的。

    每个人都实在想不通，到底发生了什么事情，为何会陨落如此多的武者。

    随着时间推移，距离荒秘境关闭只剩下最后的一天时间内，很少有武者出来，一枚枚玉牌再次开始碎裂，期间祖火宫和百花宗的很多弟子，都顺利的出来，包括天道宗剩下的数百人。

    羡慕的看着三大宗门，很多的宗门开始发出怒火，因为到现在为止，已经有着很多的宗门所有弟子被全部屠杀，全军覆没。

    看着一枚枚身份玉牌的不断碎裂，八百八十万武者，已经损失高达八百一十多万，这是什么概念？

    所有人都彻底傻眼了，根本不知道里面到底发生了什么事情，为何在百宗争霸结束，剩下的两百万弟子，依然会逐一地陨落。

    雷绝天狠狠地吞了吞自己的口水，看着八百多万枚玉牌的碎裂，心里很清楚到底是怎么回事。

    因为如今的天道宗所有玉牌，已经全部被召唤，唯独剩下苏辰的玉牌，苏辰两字逐渐放开，甚至高达百丈，四周通体黑雾缭绕，充斥着冰冷霸道的杀意。

    “宗主，此事和苏辰肯定脱不开关系，我们该如何做？”

    司徒烛的脸色很是凝重，眼睁睁地看着各宗损失惨重，唯独天道宗，祖火宫和百花宗是最大赢家，不过他们已经隐隐约约的猜到，八百多万的武者被屠杀，肯定是苏辰所为。

    到现在都有些发懵，因为谁都没有想到，苏辰会如此的疯狂，屠杀了如此多的武者。

    原本派苏辰进入荒秘境，代表天道宗参加所谓的百宗争霸，只是想要天道宗输得不要太难看即可。

    结果却是，苏辰的强悍和凶残远远超出他们的认知，他们无法想象，苏辰到底是如何做到的，毕竟百宗之中，可是有着很多大尊境武者存在的，苏辰就算是再如何强悍，似乎也很难抗衡大尊境武者。

