    周一。

    乔锦鸿带着乔箐，和MUK韦斯特签订了现场合作协议。

    自此，MUK合作一案敲定。

    媒体大肆报道。

    一瞬间，乔氏企业的股市上涨，甚至上了热搜。

    商场上的无数企业负责人致电恭喜乔锦鸿，被奉承被赞扬被羡慕被肯定，乔锦鸿好不风光。

    他甚至很长一段时间就沉溺在这种喜悦之中，无可自拔。

    而真正谈定合同的那个当事人，却相当淡定。

    她坐在会议室，开会。

    表情认真严肃。

    她说，“拿下了MUK的合作，是一件值得庆祝的事情，但并不代表我们可以放松。合同签订后，达成合同中的结果，事情只会更多，请大家做好准备。在此之前，我先对工作进行一个重新调整。”

    市场部的所有主管以及乔祯都在会议室，还加上她项目组的十人。

    所有人都安静无比的听着。

    或许就是天生的气场，乔箐只要一开口说话就被会莫名吸引。

    她不缓不急的口吻，语气却铿锵有力，“首先，项目组不会解散，项目依旧成立，为了更好地工作配合，我会给项目成员单独申请一个办公室独自办公，MUK合作的很多棘手或者突发的事情，还由项目组承接。项目组的所有人只听从项目组长的安排，其他各中心各室的工作可以配合但不需要服从，项目组的组长也由我，现在变成张枫。”

    突然的任命，张枫有些惊讶。

    他直直的看着乔箐，之前也没有给他单独沟通。

    乔箐也这么看着张枫，“张组长，以后责任重大，还要更加辛苦了。”

    “我我我，我会努力的。”职场多年，这一刻却突然紧张到结巴。

    或许不是紧张而是有些激动。

    在职场这么多年，满腔热血早就被掏空，现在却突然似乎又燃起了激情。

    乔箐微点头，也不浪费时间，她继续下面的工作安排，“接着，说说这次我们的合作，第一件需要做的事情，就是物流仓库的建立。”

    现场所有人认真听着。

    乔箐直言，“线上的打造及运营，由MUK的专业团队进行，而现下的一些基础设备则由我们乔氏完成。而物流仓库不仅仅只是在全国各地修建仓库，我们需要打造的还是一个物流生态体系，一个专门为我们电商平台配送的物流产业，目的就在于更快的把线上的交易转为线下的交货。其他我不多说，现在我对物流仓库进行一个全面的工作安排。大家请做好会议记录，提高开会效率。”

    “是。”所有人连忙答应着。

    乔箐开始对物流仓库进行了一一分工。

    包括全国各地的一个选址要求，招商要求，仓库的建设标准，物流车辆的一个采购，物流的一个人员扩招等等，所有工作详细明了，开完会的人不需要下来消化就知道自己应该做什么工作。

    本次的会议持续时间有些长。

    却似乎并没有人觉得乏味，除了乔祯。

    因为乔祯的心思并不在工作上，他的心思全部在嫉妒上。

    他嫉妒乔箐有这份能力，他嫉妒她说的每一个字都是一针见血，她他嫉妒她如此强势的气场，他嫉妒她可以把工作安排得头头是道，甚至被所有人给予崇拜。

    “最后，我在这里强调一下我的工作原则。第一，一般情况，我一周只开会两次，我不喜欢把工作浪费在开会上，也请各位主管调整你们的开会时长和频次，尽量把开会的目的和要点简单明了的传递给参会人。第二，我每周开会两次就会安排两次工作，也就是说，一周我们必须完成工作的两件大事情，我不接受任何的拖沓甚至不能完成，中途有困难请及时到我办公室找我，如若到限时不能完成且中途没有提出任何困难的，我不接受任何解释，并给予相应惩罚。综上，今天我安排的工作完成时限是周三，请各位主管室经理做好各自的统筹规划和责任分工。散会。”

    乔箐霸气离开。

    所有人都是等乔箐走了之后，才似乎从会议中回神过来，陆陆续续的走出会议室。

    一边走一边还有人讨论，“之前传闻真的太多了，要不是真的接触，都不知道乔总的能力这么强。”

    “完全看不出来才25岁。”

    “真的都吓到我了，这份气场，太惊人了。”

    乔祯就这么听着所有人的议论。

    他气呼呼的回到办公室，心里的压抑让他这整个人显得扭曲。

    他无法接受乔箐在他乔氏企业这么耀武扬威！

    此刻。

    电话突然响起。

    乔祯看了一眼来电，他甚至情绪都没有调整，“姐夫，你现在找我做什么？！嫌我还没有被乔箐打脸打爽吗？！”

    “注意你的态度。”

    “我什么态度？我那么相信你，而你却让乔箐这么轻而易举就爬到我的头上，我现在在公司还得忍气吞声的听从她的安排！”乔祯根本控制不住自己的情绪。

    燕轩脸色有些微变，“乔祯，你要决定自暴自弃，以后你的事情，我就再也不管了！”

    乔祯咬牙。

    “今天给你打电话，就是给你说关于对付乔箐的事情。”

    乔祯眼眸一动，瞬间有些小激动，“你想到什么办法了？”

    “现在乔氏谈下了MUK合同，目前的第一个工作是什么？”

    “建立全国物流仓库，打造乔氏企业物流生态体系。”乔祯连忙说道。

    “建仓库……”燕轩的大脑急速运作。

    “是。在南城会建一个超级物流仓库，考虑到资金链的供给，其他地区的物流仓库暂时以租赁为主，分配给了各个中心室的主管，全面开工。”

    “南城的仓库选址在哪里？”

    “在江港区域。这块地皮早些年就已经被我们乔氏买下了，当初本来是为了打造乔氏的实体电商商城，但后来随着线上的发展，乔氏不敢再在线下打造如此大的一个实体经营店，所以地皮就一直空闲了下来，现在刚好可以用于物流仓库的建设。而我们这个物流仓的规模和你们燕子物流不相上下。”

    燕轩拿着手机有些沉默。

    乔箐做事情还真的是积极，高效。

    一般企业签下合同至少需要消化一个月才可以开工，毕竟实施之后就要负担费用，就会产生成本，一旦考虑不清就会亏本，二十多亿的合作案，乔氏出资这么多，MUK电商平台还会拿出这么多，一个快半亿的合作案，乔箐就这么的胸有成竹？！

    “姐夫！”乔祯没有听到对面的声音，连忙叫着他。

    燕轩回神，他也不会承认，对乔箐的了解越发深，越发让他对这个女人的能力震惊，他说，“你现在最主要的事情就是监控好乔箐的一举一动。上次我们的合作，我极度怀疑乔箐已经发现她身边有内鬼，下一步她肯定会严查，以现在乔箐展现出来的能力，查出来应该不会花太长时间。所以你现在必须拉拢更多的人，确保能够随时随地，第一时间拿到这个项目所有最新的消息。”

    “好。”乔祯立马一口答应。

    “小心谨慎，不要疏忽大意！”燕轩再次强调！

    “姐夫，你一定要把乔箐给我从乔氏赶出去，我不能被乔箐这么的欺压！”

    “只要你能够监控好乔箐，我就有办法让你达成所愿。”

    燕轩挂断电话。

    他坐在自己的办公室，在想怎么阻止乔箐的这个物流仓项目的建设。

    他想得有些出神。

    直到一个电话响起。

    他看了一眼来电，接通，“傅亢。”

    “工作忙吗？”

    “还好，现在操心的是怎么帮沈小姐对付乔箐。”

    “想到好的办法了没有？”

    “正在想，压力很大。”燕轩对傅亢也不隐瞒，“乔箐确实比我想的更有能力，我甚至始料不及。至少18岁前，乔箐除了成绩比一般人优秀之外，还是一个养尊处优只知道玩乐的大小姐，我真的没想过，就去了国外几年，回来这么让人刮目相看！”

    “所以乔箐在国外肯定没有白活。当然，你也不要自暴自弃，第一次失败了也不是坏事儿，至少了解清楚了乔箐不是我们想的那么无能，后面要做的事情就需要更加谨慎。”傅亢安慰。

    “嗯。”燕轩应了一声。

    “我打电话就是告诉你一声，茗薇迫切的想要让乔箐得到下场，这段时间因为乔箐她吃了不少瘪，心里不舒坦得很。”

    “我知道。”燕轩点头。

    “有什么需求你也可以直接给我打电话，我会尽量帮你。”

    “嗯。”

    “燕轩，你是我最好的朋友，所以我才会把沈家人介绍给你认识，你要把握机会。”

    “我知道。”

    “其实，我们都很清楚你是一个很有能力的人，你的发展远远不至于现在，如果不是你四叔，燕家应该落在你身上。”傅亢显得有些惋惜，“不过也不用太担心，一旦沈家人帮你，你想要接管燕家不难。”

    “傅亢，我也把你当最好的朋友，所以有些话我就只是对你说。”

    “没关系，你说，我不会告诉任何人。”

    “如果沈小姐和我四叔结婚了，沈小姐不至于帮我不帮他？”

    “这你就不要多虑了。”傅亢给予肯定回复，“沈茗薇和你四叔结婚，其实不只是个人婚姻，也有政治婚姻的存在。沈家人是看上你四叔的能力，想要让他去政治上发展。再说直白一点，一旦你四叔和沈茗薇结婚，他就会放手燕家的企业，进入政坛。你想想，如果你四叔一走，燕家还能是谁的？”

    “原来！”燕轩心里的疙瘩，终于释然。

    而他之前之所以还是要巴结沈家人，也确实是为了攀附权贵，提升地位。南予国权力最大的就是沈家人，他别无选择。

    他松了一口大气，不需要再有顾虑。

    傅亢说得没错，一旦他四叔一走，燕家就只会是他的。

    “你没怎么接触过沈家人，不太清楚政治上的事情，如果遇到什么困难或者不解的地方直接问我。”

    “感谢。”

    “这么说就见外了，我只当你是朋友，帮朋友理所应当。”

    燕轩笑了笑，“那我也就不打煽情牌了。”

    “确实不应该打。”傅亢肯定，又突然说道，“对了燕轩，撮合沈茗薇和你四叔的事情，你暂时不要对外把我拉扯了进来。”

    “怎么了？”

    “我现在和池沐沐在一起，池沐沐最好的朋友是乔箐，我不想为了这件事情，引起我和池沐沐的矛盾。”

    “理解。”燕轩一口答应，“不过我确实不太明白，为什么你会看上池沐沐？”

    “你接触过朝政之后就会知道，池沐沐这样的女人，千载难逢。”

    “但你不是感情用事儿的人。”

    “所以当然不只是因为感情，还有很多，暂时就不告诉你了，你现在先处理好沈茗薇和你四叔的事情，其他事情后面再说。”

    “好。”燕轩感觉到傅亢不愿意多说，他也就不再多问。

    “有困难记得找我。”

    “不会客气的。”

    两个人彼此挂断了电话。

    燕轩一脸狡诈。

    傅亢的能力他很清楚，虽然还暂时没有在朝政上崭露头角，但一定是早晚的事情！

    而他就不相信，在他这么多人的帮助下，还不能弄死一个乔箐！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    所以傅亢到底爱不爱池沐沐？

    他只是为了利益？

    又隐藏着这么利益？

    嗯。后面都会一一解开的。

    爱宅就给一朵鲜花怎么样？

