    PS：为萌主抢你的棒棒糖的加更。

    吴式颖在小红马教小白画画，直到晚上9点才回去。

    小白见她搓手哈气，把手塞口袋里取暖，跑去把自己的小手套拿来送给她戴。

    吴式颖试了试，只能穿进三个指头，笑着还给她，瞥了一眼张叹。

    小朋友都比大人懂事，哼！

    “现在好晚了，天冷，我送你回去吧。”张叹说，开车把吴式颖送到了居住的小区。她是北方人，大学在浦江读的，之后留在这里打拼，在公司上班了一年，觉得不自由加班多，工资也不高，就自己单独干，在家画画谋生，没想到做的风生水起。

    她年纪比张叹大两岁，虽然赚到了一些钱，但是没能力在浦江买房，目前租房住，一间小公寓。

    要下车时，吴式颖说道：“小白的天赋真不错，想法特别，画的也不差，要是能好好学一下，说不定是一项专长呢。”

    她不知道小白的家庭情况，只是认为小白在画画这方面有天赋。

    画画是很花钱的。

    张叹笑道：“我努力一下培养她。”

    吴式颖有点奇怪，搞不明白张叹怎么这么照顾小白，这好像不是老板和学生的关系。

    她没好多问，感谢了他，进入小区，回家。

    张叹回到学园时，小白已经被马兰花接走了。

    小白再次被包的粽子似的，除了一双眼睛一只嘴，其他的都被包起来了，暖和是暖和，但是有点憨憨，走不快，这让总想蹦的她十分难受。

    以前和马兰花回家，她就必须小跑才能跟上，现在身上多了这些累赘，更加走不快，哒哒哒一路小跑，却依然被甩的越来越远。

    舅妈站在路灯下等她，说：“快点噻，外头好冷嗷。”

    小白气喘吁吁：“累惨我唠。”

    “运动一下，对身体好，小朋友不能偷懒。”

    “舅妈~~~”

    小白再次跑步跟上舅妈。

    “住啥子？”

    “你能不能抱抱我哩？”

    “啥子？”

    “抱抱我嘛。”

    “啷个要抱你？自己走嘛，这么大的小朋友了，你马上5岁唠。”

    小白嘟嘟囔囔，没再提，奋力跑步跟上。

    今天晚上，榴榴的妈妈很早就来了，她是抱着榴榴走的。

    榴榴每次都是被妈妈抱走的。

    程程也是。

    喜儿也是。

    就她不是。

    嗷，小米也不是。

    “舅妈是个屁儿黑。”小白小声嘀咕，奋力追上去，头撞舅妈的屁屁儿，巷子里立刻响起马兰花的恼怒声。

    ……

    回到家里，小白迫不及待把身上的大号羽绒服脱掉，把小手套、小帽子统统脱掉，躺在沙发上喘气，脸大红扑扑的，忽然目光落在摇椅上。

    “咦？舅舅，你朗拐子搞的？”（PS：朗拐子搞的=怎么回事）

    白建平不明所以：“啥子朗拐子搞的？”

    “你的头头啷个莫有头发了咧？你的头发哩？被你吃了吗？舅舅你啷个想的？”小白爬起来，凑到白建平身边，捧着他的脑袋打量。

    “放手，放手，你抱着我的脑袋干嘛。”

    “你康康你的头头嘛，爪子莫有头发了咧？啷个搞的嘛。舅妈——你快来康康舅舅噻。”

    “叫啥子！”马兰花从厨房出来，“有啥子好看的，你舅舅剃了个头发而已，大惊小怪，小朋友见识少。”

    小白依然吃惊不已：“一根头发都莫有唠！”

    马兰花对白建平的发型也不满意，说：“不晓得你爪子想的，又剃个光头头，像劳改犯，马上小强就要结婚，你这个样子我都不好意思和你坐在一起。”

    白建平不服气地问：“为爪子？”

    马兰花：“别人看我嫁给劳改犯，肯定觉得我是个憨憨儿。”

    一个小奶音随即响起：“你就是个憨憨儿~”

    马兰花霍然看向捂着小嘴巴惊恐万丈的小白，眼神不善。

    小白慌忙东张西望，嚷嚷：“谁？！是哪锅？哪锅说的？！！你给我舅妈站粗来，粗来噻你！！舅舅，是不是你？？？”

    白建平鼻子里喷出道气，转头看电视，他决定了，等会儿看到什么听到什么，他绝对不吭声，吃瓜，看戏。

    ——

    小红马学园。

    “大叔，我来接喜儿啦。”

    谭锦儿下班了，进入学园时，和看电视的老李打招呼。

    老李笑呵呵地回应道：“今天比平时要早很多。”

    “今天调班了，增加了人手，所以可以下班早些。”

    “呵呵，那好啊，你去吧，喜儿今天估计还没睡。”

    喜儿还没睡，她正站在程程的小床边，脚下生根，不听小柳老师的劝，不肯回自己的小床，她要听完今晚的这个故事，小脑虎到底能不能救出小白兔，可急死她啦。

    小柳老师告诉她，听完这个故事不能再听了，要睡觉了。

    喜儿点头说好，抱起自己的水杯，递给讲故事的程程，来，边喝边讲，不要慌，遇事不要慌，小柳老师催也不要慌。

    一个故事没讲完，小柳老师说道：“喜儿，你姐姐来接你了。”

    “哈~”喜儿大喜，哒哒哒就往外跑，跑了几步，又跑回来，嘟嘟小嘴，亲了程程一口，“程程，你是个好孩子，我明天再来找你玩吧，你快睡告告。”

    “拜拜~~~”

    程程朝她挥手告别，躺在被窝里，准备睡告告。

    喜儿又把她从被窝里扶起来，焦急地问，小脑虎到底有没有救出小白兔，你怎么还没讲到吖。

    程程呆了呆，淡定地说，欲知后事，请听下回分解，哦不对，是明天再告诉她。

    遇事不要慌嘛。

    喜儿急的抓耳挠腮，程程说：“喜儿你的姐姐来了。”

    一向hiahiahia的喜儿，这回嘤嘤嘤跑回去。

    谭锦儿接了喜儿，发现她的左手上贴了创口贴，问是怎么回事。

    “大灰狼咬的。”喜儿下意识地说，她还惦记着程程的故事呢。

    “啊？”谭锦儿吓一跳，旋即气笑了，“认真点。”

    喜儿hiahia大笑，得意地举起受伤的小手给她看，说这是张老板给她贴的呢。

    “你手怎么受伤了？”谭锦儿问。

    “hiahia，我摔的，我看到了张老板的女胖友，她好漂亮，和姐姐比怎么样？我想着想着就摔跤啦，可真疼吖。”

    “我看看。”谭锦儿心疼地捉住喜儿的小手查看，还好，只是贴了一个小创口贴，应该问题不大，饶是这样，她也心疼得不得了。

    叮嘱一番后，给喜儿围上围巾，戴上帽子，牵着小手带她回家。

    “要抱吗？”

    喜儿摇头：“我抱不起吖~”

    “是你要姐姐抱吗？”

    “来吖~~hiahia~”

