    “这样的队伍，真的能打败晓吗？”千手纲手可是最了解晓的实力，而且现在晓多了九只尾兽，实力发生了天翻地覆的改变。

    看着还在大眼瞪小眼的雷影与土影。

    千手纲手在心中无奈叹气一声：“五大忍村联盟也许指望不上了，最后一切也许还是只能靠无夜。”

    “切，幸亏没指望靠你们就成功了。”照美冥冷斥一声，藐视的看了雷影与土影一年，然后大步向前方阴雨中雨忍村走去。

    显然她此时内心的想法跟千手纲手一样。

    “现在这些小丫头，一个个都不尊老爱幼了，没想到堂堂五影，居然有三个是丫头，哎，没落了。”三代土影倚老卖老说道。

    “水影，不指望我们，那这世界就彻底完蛋，属于晓了。”

    雷影也想雨忍村冲去：“你们不会心中真还天真的依靠所谓的无夜吧？太天真了，居然把未来压在一个人手中，幼稚！”

    “是与不是，懒得与你争论。”

    千手纲手与照美冥都有些不善的看着四代雷影。

    “老夫可不会把希望未来寄托到不认识的家伙身上。”三代土影也快速向雨忍村飞去。

    五大影级强者，终于停止了争吵，向雨忍村同时冲去。

    直接从正面冲刺，不曾隐藏身份，甚至连查克拉气息都未曾隐藏半分。

    而五影身后跟随的是一共达到百人以上的上忍强大对付，紧跟在五影之后，这是历史上出现人数最多的一次强者部队。

    哪怕是木叶村巅峰时刻，也无法单靠一村之力聚集如此之多上忍强者。

    “敌袭！”

    如此大的气势与阵仗，哪怕雨忍村忍者再菜，也早已经发现，大吼一声，数以百计的雨忍村向村外冲来，要把来者全部挡在村外。

    “滚开！”

    雷影一拳轰击出去，十几位雨忍村吐血倒飞出去。

    而其余上忍们也各自击飞忍者，没有人使用忍术，这些普遍下忍级别的忍者，还达不到他们使用忍术消耗查克拉的地步。

    体术足以！

    哪怕忍术占据优势，可是五影强者部队，自始至终速度丝毫没减。

    直接贯穿整个雨忍村数以百计忍者的防御线，冲入雨忍村之中，而身后留下偏地哀嚎的雨忍村忍者们，没有一人能站起来。

    “可恶，居然是五大忍村，而且是五大忍村的影们亲自带队来入侵我们，为什么啊？”

    “完了，雨忍村彻底完了。”

    “不对，我们还有神，只要有神在，五大忍村再强又如何？”

    当发现入侵敌人是谁的时候，雨忍村忍者几乎连抵抗的勇气都没有，雨忍村只是小忍村，总体实力与底蕴怎么可能跟五大忍村相比。

    只有绝望。

    可当脑海中出现无所不能神的时候，再次充满灼热或者痴狂的眼神。

    “老子没心情欺负你们这些垃圾，告诉我，晓在哪里？”雷影把雨忍村为数不多的一位上忍束缚住，霸气的询问道。

    其余五影都各自打败敌人，逼问这晓之众人此时在何地。

    “雨忍村虽然忍者气息很多，查克拉气息很多，但是没有发现太过于庞大的查克拉气息，更没有尾兽气息。”

    虽然这一次聚集队伍太过于匆忙。

    但五大影级强者谁不是经验丰富之人？就算自身经验不丰富，但是各自忍村有经验丰富之人，岂能不明白感知忍者在战争中所发挥的作用。

    五影各自都带上一位感知能力超群的忍者。

    可他们各自感知，得到的答案是一直的。

    雨忍村没有人。

    “火影，难道你的情报是错误的？”雷影愤怒的盯着千手纲手，如果雨忍村跟晓无关的话，那岂不是现在白白浪费了，也许最后救出比的时间就这样浪费了。

    “绝不会错！”

    千手纲手坚信道，她跟在无夜身后不少时间，了解晓不少情报，肯定晓中首领，哪位拥有轮回眼的佩恩六道。也是以前自来也徒弟那人。

    绝对就是雨忍村现在首领。

    更何况，小南也在无夜身边，千手纲手还从她身上得到不少情报。

    百分百肯定。

    “那为什么没人啊，一个强者都没有？”雷影焦急万分，连敌人都找不到，这仗还怎么打啊？

    虽然以五大忍村的情报能力，联合起来寻找一个组织，哪怕再隐蔽的组织，全力寻找，应该用不到多久，或者不到一两个月就能找到。

    可是根本没时间啊。

    难道没有找到对方，己方就已经败了吗？

    “或者知晓我们五大隐村联合，逃了？躲起来了。”三代土影如此猜测道。

    却换来其余影的一阵鄙视，对方可是敢直接入侵我们忍村正大光明扑捉尾兽的变态，怎么会怕啊？而且还是他们没得到尾兽前都有如此勇气。

    现在得到尾兽，更加不可能害怕退缩了。

    “哼，你们未免也太小看我们五大忍村联盟的能量了吧？这可是从未有过的，害怕理所应当。你们把晓想的太强大了。”三代土影更加坚信自己的猜错。

    “闭嘴，神是不会逃的，神绝对不可能害怕你们而逃避的，神是无敌的。”

    被雷影束缚的哪位上忍，愤怒的盯着三代土影。然后决然的怒吼一声：“为了神，你们去死吧！”

    “轰！”

    但被雷影不耐烦的一拳轰击出去。

    “神？太猖狂的称号了，以前半藏也不过是半神，居然还有人敢自称为神，不自量力，以前哪怕各大忍村初代都没有如此狂妄过。”

    ..

