
欧阳红红带着人在前面挨个院子，每个房间都放上了熏香，后面石晗玉找了个显眼的位置坐下来，玉竹这些人负责跟在欧阳红红的人后面，把找到的病人带过来，能走动的扶着，不能自己走动的就抬着。

陈家宝和那些人都在不远处看着。

很快玉竹就拿到了药方，带着人快速离开，欧阳红红她们点好了熏香后，解题了玉竹她们的工作陆续把病人带过来。

石晗玉一言不发的给人检查，遇到危重患者就会让医医出手，越来越多的病人被聚集过来，这还只是一个小巷子。

等玉竹带着人提着汤药来的时候已经是太阳偏西了，每一个病人都吃了药。

当石晗玉要走的时候，陈家宝猛然跑过来，站在石晗玉身后大喊：“你真是来救我们的对不对？”

石晗玉回头看着陈家宝：“家宝，那你告诉我为什么有这么多病人，你们却不说？”

“因为我们命贱，死不死没人在乎。”陈家宝稚嫩却很嘹亮的声音带着几分绝望的嘶吼：“壮年男子女人都没来，他们要去拼命，并不是所有人都愿意啊！”

石晗玉缓缓转身看着陈家宝：“所以，你就用你所谓的聪明来骗人？”

陈家宝一下说不出话来。

“你干什么说一个孩子？我们没有骗人！我们才是被骗了的！让我们过河来是等着，可等了那么久，为什么我的儿子和媳妇儿都没过来？有人告诉我们了，都被赶着往京城去了！你当我们傻吗？”一个老妇人拄着拐杖，抬起手指着石晗玉：“为什么要让那些年轻的孩子们去？我们老了！我们去送死啊！”

石晗玉走过来，一直走到这些人面前，她就知道这些人隐瞒了有人生病的事情，但不知道为何灾民会兵分两路。

“对！有人说就是那个假太子炸开了汜水河，水淹我们河东的百姓的！”有人破口大骂：“这会儿假慈悲！呸！”

不知道哪里飞来了一个臭鸡蛋照着石晗玉的脸就砸过来了。

欧阳红红一闪身到了石晗玉面前，抬起手一挥，臭鸡蛋沿着来路飞了回去，硬生生的砸在了一个瘦高婆子的脸上。

“抓住她！”欧阳红红厉声。

百禾一纵身就到了按个瘦高的婆子跟前，却万万没想到那个婆子竟然也是个有功夫的人，竟然和百禾缠斗在一起了。

石晗玉看了眼欧阳红红。

“没事，你只管救人，我们保护你！”欧阳红红带着口罩，只露出一双眼睛，那眼睛里有凌厉的光。

石晗玉点了点头：“还发现了什么？”

“肯定有细作过来了，所以让百禾保护你。”欧阳红红说。

石晗玉看着被逮住的瘦高个婆子被百禾拖到了面前：“红当家的刑讯手段如何？别弄死了。”

“是。”欧阳红红上前就这个婆子的下巴卸了下来，就当着所有人的面把一张人皮面具给撕下来了，露出了一张男人的脸。

所有人都愣住了。

石晗玉看了眼呆住的这些人，没做声就走了。

玉竹带着人把病人都送进跟前的院子里安顿好，让所有到目前为止并没有任何症状的人不要靠近，并且让这些人去秦府门口领取预防的汤药。

至于去不去，玉竹不管。

因为有细作，欧阳红红不让石晗玉出去了，百禾换了一身劲装守在石晗玉身边。

所有人连夜一条条巷子点熏香找病人，但凡是病人都被送到了秦府内。

秦府内灯火通明，石晗玉一直忙到了第二天下午，要不是百禾硬是把她抱起来送到了屋子里，石晗玉还不想休息。

可真躺下来，石晗玉连翻个身的劲儿都没有了，闭上眼睛就睡着了。

房间里只有石晗玉一个人，医医开始自主往外倒腾药。

“医医，是伤寒。”石晗玉含糊的嘟囔了一句，翻了个身猛然坐起来：“医医，准备药品，这不是小病。”

医医默默地往外倒腾药，主人被折腾完了，也累坏了。

石晗玉看到床上的药品，无奈的苦笑：“刚才还以为是在自己的世界呢，忘记了这个世界医疗落后很多，这种病会死很多人。”

“主人不怕，有医医在。”医医轻声说。

石晗玉靠在床头，揉着太阳穴：“重症用你的药，轻症还是要就地取材。”

看着突然出现在手心里的巧克力，石晗玉眼睛酸涩了：“医医，你越来越像个保姆了。”

“有什么办法呢？”医医语气里是宠溺的无奈：“快吃了，补充体力。”

陌生又熟悉的味道让石晗玉心中百味杂陈，去了秦家的书房找到笔墨纸砚，开始写方剂。

桂枝汤、华盖散、荆防达表汤……，一个个针对不同体质的方剂都写好了放在一起，再次出门让百禾把自己的人全部都叫过来。

伤寒传染的途径很多，污染水和食物还有粪便都是主要传染源，再就是蚊虫苍蝇也会带传染源，预防为主，所有的病人二次分类，有一部分病人是普通病人都放在了秦府里。

在南城再划分出来区域进行隔离治疗，但凡是伤寒病人都进入隔离区，隔离区还分轻症状和重症，石晗玉让门外衙役送消息给秦元山，告知危险的同时，让懂得医术的人全凭自愿进入南城，协助治疗。

当整个安乐县的郎中都出现在石晗玉面前的时候，石晗玉抱拳在胸口：“多谢各位，晗玉代表这些病人致谢了。”

“石姑娘是我辈楷模，我等学了医术就是治病救人的，没有推辞的道理，我们医馆还带来了草药和熬药的炉子，伙计也都带来了。”有人率先说。

石晗玉再次抱拳：“此番病症不比之前，凶险的很，伙计都不准入内，就在外面熬药，众位同仁进入之后短时间内都不能再离开，灾民三千多人，到目前发病的人数只有二百多人，高峰期很快就会到，众位同仁务必做好心理准备。”

“放心，石姑娘是我不怕死！”

“石姑娘，我们各展所长，肯定能赢。”

“石姑娘……。”

石晗玉看着一张张容色坚定的脸，重重点头：“好！众位同仁，那我们就同心协力，先救这些人再说！”

不远处，小尾巴似的陈家宝瘪了瘪嘴儿，眼神坚定的转身往一条巷子里去了……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68780515"  chaptername="第二百五十八章  南城被骗，铁血手腕封城！">加入书签</a>
</div>
