    暖流随着时间的流逝而消失。

    当一切恢复正常时，秦然睁开了双眼，浓浓而当吐出一口浊气。

    【经过修炼，精通级别晨曦骑士锻体术获得相当经验，减少所需5ooo积分……】

    【晨曦骑士锻体术（专家→大师）需要45ooo积分和5黄金技能点，是/否支付？】

    ……

    准确的数据，显示着秦然这一次修炼的成果非凡。

    不过，可惜的是，并不是每一次都会有着这样的机会。

    只有在每次提升时才有着这样的机会。

    “如果有更多的时间就好了！”

    秦然在心底微微叹气。

    他又一次感觉到时间的重要性。

    因为‘在副本世界中尽可能完成所有支线、称号’和‘快提升实力，副本完成冷却即进入’的选择，秦然不论是在副本世界中，还是在游戏房间中，每一次的时间都是极为紧迫的。

    但，有利就有弊！

    秦然舍弃了时间的磨砺，换来的却是另外一种极的提升。

    尽管这需要冒着更大的风险，但从结果来看，却是相当不错的。

    【力量：B+敏捷：B+体质：B+精神：a感知：B-】

    ……

    全部的属性，都跨入到了大等级B。

    精神属性更是达到了a。

    更加重要的是，此刻的他还有着提升的余地。

    秦然的目光看向了积分、技能点栏。

    【积分：298oo；技能点：35；黄金技能点：2；黄金属性点：6】

    ……

    “黄金属性点，足以将体质和精神提升到【融合之心】的需求！”

    对于达到【融合之心】的需求，秦然可是念念不忘的。

    毕竟，每一次使用就需要1点黄金技能点，实在是有些奢侈。

    哪怕【变身恶魔】、【召唤欲.望之兽】确实强大。

    更加重要的是：反噬！

    在【女王之盾】的副本世界中，如果不是有着【魔尔朵思之腕】和【狮心王】的话，他早就变成血肉傀儡了。

    一想到当时的情况，秦然整个人都是心有余悸的。

    所以，在这个时候，秦然毫不犹豫的做出了提升。

    【使用黄金属性点……】

    【体质B+→a-】

    【使用黄金属性点……】

    【体质a-→a】

    【使用黄金属性点……】

    【精神a→a+】

    【使用黄金属性点……】

    【精神a+→s-】

    【使用黄金属性点……】

    【精神s-→s】

    ……

    【达到融合之心需求，反噬消失……】

    ……

    随着5点黄金属性点的增加，【融合之心】的反噬消失了，备注也随之出现了变化。

    【备注：这是一颗由人类心脏、恶魔领主心脏和欲.望之兽核心融合而成的心脏，你拥有着强大的体魄和坚定的意志，驾驭着这颗特殊的心脏，但它不会这样轻易的屈服，它不仅会随着你的战斗而变强，而且还在寻找着时机……想要真正意义上的征服它，你还需要一个契机或者一直变强下去！】

    看着备注，秦然眉头一皱。

    显然，这和他预料的还是有一些差距的。

    虽然每次使用时，黄金技能点的消耗消失了，但是反噬却没有消失。

    或者准确点说是，没有彻底的消失。

    “契机？或者一直变强下去？”

    复述着备注中的最后一句话，秦然不由抬起手，以食指的第二指节揉着胀的眉心。

    看似两个选择。

    但实则就是一个。

    他只能选择一直变强下去。

    至于契机？

    他完全的没有头绪。

    当然，按照备注的描述，他还有着一个‘愚蠢’的办法。

    停止战斗。

    保持现在的状态。

    这是最为省力的办法，也极为让人心动。

    可秦然如果能够试行的话，也不会将其称之为‘愚蠢’了。

    除非，他想等死。

    “以后要尽量的控制情绪吗？”

    秦然轻声自语着。

    经历过数次欲.望之兽和恶魔影子的‘逆袭’，秦然自然找到了两者出现的规律。

    前者与他的喜怒哀乐、种种欲.望紧紧相连。

    后者则似乎是与杀意、单纯的毁灭相连。

    在进一步强大或者找到契机前，他想要安稳的度过，必须要这样做。

    或者……

    秦然低下头看着【魔尔朵思之腕】和【狮心王】。

    他如果能够找到沟通两件装备‘灵魂’的方法，似乎也能够克制【融合之心】的反噬。

    装备‘灵魂’，秦然给予那小巧蜘蛛和金色狮子虚影的称呼。

    而这，显然不是件容易的事。

    秦然尝试着自己能够想到的一切办法。

    用意念呼唤。

    直接说话。

    甚至，是从【神秘知识】出。

    可都没有什么作用。

    就在秦然思考是不是可以用自身血液，进行一些特殊仪式时，系统的私信声传来了。

    柯尔？

    秦然讶异的看着这个名字。

    虽然无法无天说过有瑞秋在，柯尔一定死不了之类的话语，但真正看到柯尔来的私信时，秦然依旧感到惊讶。

    柯尔：2567，感谢你为我所做的一切。

    柯尔：虽然我没有什么直接能够报答你的东西，但我认为我必须要做些什么，而恰好，无法无天这段时间很忙，他暂时将‘中间商’的美差交给了我。

    柯尔：有什么事情的话，尽管吩咐我就行！

    ……

    面对着大包大揽的柯尔，秦然并没有直接说出自己的想法。

    即使他现在很需要一位‘中间商’，且他救过对方。

    但双方的陌生感，并不能够让秦然第一时间相信对方。

    2567：谢谢。

    ……

    思考了片刻后，秦然以这样的话语做为感谢。

    同时，也做为结束语。

    不过，柯尔并没有打算结束的意思。

    他开始如同无法无天一般滔滔不绝的说道。

    柯尔：无法无天离开时和我提到过，2567你有些孤僻。

    柯尔：放心吧，我是一个很健谈的人！

    柯尔：不论是闲聊，还是地下游戏的一些专业知识，我都自认为不会逊色于无法无天的。

    柯尔：还有艾伦那疯子准备在你的房间外和‘掮客’的那些下属来一场大战，你一定不要出门！

    ……

    眼前的文字不停的显现。

    秦然下意识的看了一眼玩家的昵称，要不是上面确实是写着‘柯尔’的话，他还以为是在无法无天聊天。

    而且，柯尔不仅和无法无天一样，说话唠叨，将谈话重点放在最后也学了个十成十。

    如果柯尔真的是在模仿无法无天的话，秦然承认，对方成功了。

    柯尔：我有十足的把握，‘掮客’那混蛋一定又布置了陷阱，不仅是对付艾伦，还要对付2567你！

    柯尔：记住，千万不要出门！

    ……

    轰！

    柯尔的叮嘱还在眼前闪烁，爆炸声就在秦然的门外响起了。

    顿时，秦然一眯眼。

    ps第一更~

    颓废求月票~求订阅~

    再次推荐颓废的公众号：吃货龙(未完待续。)