    看着依旧一脸自闭的林晓雨和左丘幽，牧离问道：“你们也是来听故事的？”

    至于一脸愤愤不平瞪着他，想要从他手心里抢回糖果的沐轻依则是惨遭无视。

    还沉迷在之前占卜结果中的林晓雨回过神来，解释道。

    “刚刚外面来了个工作人员，说是来邀请我们一起进来听故事！”

    “你的占卜已经结束了吗？”

    听到是工作人员传递的消息，牧离转头看了眼狄安娜，她的脸上带着一抹友善的微笑，似乎她现在所做的一切都不过是让他们来听一个故事。

    “外面可是还有不少的情侣在等着，你不去招待他们吗？”

    狄安娜不在意的笑了笑，说道：“每位占卜家一天占卜的次数都是有限的，相信他们一定会理解的！”

    蹩脚的借口！

    牧离压根不相信这个理由，他重新做回椅子上，说道。

    “既然要讲故事，那就请开始吧！妖精之森的魔女！”

    说着，在沐轻依心痛的目光之中，他坏笑着把手心里剩下的糖果全都一口塞进了嘴里。

    而林晓雨和左丘幽亦是好奇接下来所讲述的故事，纷纷将目光看向了请她们到来的占卜家。

    狄安娜看着稍稍有些委屈的沐轻依，轻笑了一声。

    将早已泡好的茶端上，并重新拿出了一袋糖果送给沐轻依。

    看着这一举动，牧离并没有在继续催促，只是静静的等待着故事的开端。

    今夜的时光还很长很长，听一听故事也无妨。

    狄安娜抚摸着古老的塔罗牌，讲起了故事的开端。

    那是一个冒险和旅途的故事。

    正如一切冒险故事里的队伍般，他们最初的冒险里都有着正直善良的战士，性格高傲固执的法师，天生傲慢好奇的贤者，还有着一位专门处理所有后勤事物和负责治疗的牧师。

    但无论是谁，都各自有着属于自己的优点和缺点。

    单单一个人的冒险是无法在旅途之中起到决定性作用的，唯有互相弥补、互相照顾，才能够搀扶着一起前行下去。

    在冒险旅途的第三年，他们的冒险团队获得了一张疑似存在神明的古老遗迹地图。

    依靠着地图，他们在死亡之森找到了曾经埋藏于地底不知多久的古老神殿。

    神殿之中雕刻着各种古老的壁画，摆放着形状各异的古老雕像，它们仿佛在静静阐述着过往的历史。

    当他们的冒险队伍在好不容易经历了磨难，破开了一切陷阱和荆棘，在以为都能够获得收获时，意外发生了。

    那是属于神明的考验？

    亦或者是神明单纯的恶作剧、恶意？

    可这些在目前都已经无人知晓了！

    所谓的考验，是指需要从‘爱情’与‘时光’两者间进行二选一的选择。

    在这两者之间，有人选择了时光！有人选择了爱情！

    屋子里一片寂静，所有人都沉迷在了故事之中。

    当听到狄安娜在最后的故事时刻没有继续讲下去时，沐轻依脸上带着难受的神色，问道：“接下来的故事呢，魔女！”

    左丘幽与林晓雨她们亦是将目光看向狄安娜，脸上带着焦躁之色。

    这种像是在故事的gc边缘停下的感受是真的很让人不舒服，就像故意卖关子一样十分惹人讨厌。

    听到故事在此停滞，牧离摸了摸下巴，饶有兴趣的问道。

    “神明的考验，既然是考验，那么选择了时光或者爱情的是不是都有着某种隐晦的惩罚呢？”

    似乎是没有想到牧离居然会猜测到，狄安娜微笑着点了点头，说道。

    “是的，时光和爱情都有着来自神明的‘惩罚’！”

    林晓雨忍不住开口问道：“那么惩罚是什么，选择了爱情的人得到了什么样的惩罚？”

    所有人都将目光看向了狄安娜，期望着她说出故事的结局。

    然而，狄安娜端起茶杯喝了一口，没有说出结局，反而不紧不慢的说道。

    “听完了这个故事，如果是你们，你们会在爱情或时光里选择哪一项呢？”

    “时光或爱情的惩罚是什么？”

    林晓雨皱着眉头问了一句，她需要先知道两者间的惩罚是什么，才能够做出自己的抉择。

    “故事里的他们是在不知道惩罚的情况里做出抉择的。”

    得到回答，林晓雨的眉头皱的更深了，这不就是让他们盲猜嘛！

    气氛陷入了死寂，左丘幽、林晓雨、沐轻依三人都陷入了深深的沉思里，都代入到故事之中，询问着内心自己会做出哪一个抉择。

    而牧离则是不慌不忙的摸了把糖果吃着，对于时光或爱情两者间的抉择，他是一点都不慌。

    当时间一点一滴的过去时，终于有回答出现了。

    “呼，我选择时光！”

    “我也选择时光！”

    看着做出抉择的回答，牧离转头看去，是林晓雨和沐轻依两人，她们的额头上有着细细的冷汗，像是经历了一场艰难的抉择。

    “选择了‘时光’啊！”

    狄安娜一脸平静的点了点头，似乎对于她们两人的抉择并不感到意外，转而是将目光看向了还在纠结之中的沐轻依。

    看着其他人都将目光注意到了自己这里，沐轻依的脸色更加纠结起来了。

    半天之后，她下意识的紧紧握住象征着高雅，质朴纯洁爱情的樱花，白嫩的小脸蛋上出现了一抹红晕，说道：“本皇女选择爱情！”

    “哦？！”

    似乎是出现了意料之外的答案，狄安娜的脸色微微有错愕。

    她深深的看了眼沐轻依，转头看向牧离问道。

    “你的抉择呢？”

    “没人能逼迫本魔王做出抉择！”

    牧离一脸傲慢的回答道：“就算这是属于神明的考验也不行！”

    “无论是时光或爱情，它们都是陷阱，为什么要进行抉择？”

    狄安娜摇了摇头，说道：“可如果不做出抉择，神明就会杀死你！”

    “那岂不正好？！”

    牧离站起身子，脸色无畏的说道：“死是一种解脱，某种意义上或许是新的开始！”

    “而神明的考验，时光或爱情两者选一，恐怕最后的惩罚是比死还要难受的惩罚吧！”

    “而且……”

    牧离嘴角有着一抹肆无忌惮的笑容，神色危险的说道：“而且，只要我比神明更加强大，为什么还要被迫参与它的考验？”

    “为什么不能有第三个抉择‘弑神’！！”

    屋子彻底死寂了下来，狄安娜神情讶然，久久不曾说话。

    沐轻依一脸崇拜的看着此时此刻身形伟岸的牧离，没错，只有这样的大魔王才配成为我深渊皇女的对手！

    “这可真是个超乎常人的想法啊…”

    良久，狄安娜苦笑着端起茶杯喝着，眼底却有着异样的光芒闪过。

    “好了，既然故事的回答到此结束了！”

    “那现在就轮到我向你提问了！”

    牧离直视着狄安娜清澈的眼眸，问道：“冒险的故事是否已经结束？”

    面对他的问题，狄安娜的脸上再度出现神秘的微笑，说道。

    “已经结束了！”

    “但却是在以另一种方式延续着！”

    ————————

    PS：求推荐票、月票啦~

