一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第588章丢人的二长老！

    “你……！”二长老气急，磕磕巴巴说不出话来，“老夫不跟你废话，赶快开始吧，让大伙见识一下你的炼丹神技。”

    “好！”东方白没有犹豫，“五长老，有没有炼制进阶丹所需的药材？”

    “用老夫的吧，为了今日你炼丹，本长老特意准备了药材！”二长老往前一步，在储物戒指中拿出一份药材。

    “不需要！你的药材本少不放心！”东方白时时刻刻防备着他，干脆不用为好。

    而这些药材，确实有毛病，打眼一看实为正常，但其中有一味药材没了成分，空空如也。

    凭肉眼发现很难，至少外观没什么变化。

    炼丹，尤其炼制高级丹药，一样也不可或缺，缺一不可。

    ……

    “五长老，你到底有没有？”

    “额！那个……”五长老支支吾吾，“药材是有，不过我没带来，实在不好意思。”

    “要不……你现在去拿一份？”

    “用我的吧！正好本尊储物腰带中有一份药材。”廖不凡此时开口道。

    对于廖不凡，东方白还是比较信任。

    身为门主他应该能做到公平公正，更何况丹药一旦炼成，便可说明东方白的能力，今后对日月门有莫大的好处。

    “那本少就用门主的吧！”东方白伸手接过，没等任何人催促，转身一甩，一口巨大的鼎炉重重落在地上。

    “嘭！”的一声，犹如巨石落入大海，发出沉闷响动。

    “好东西！”

    神龙九鼎一出现，众人内心不自觉发出一声惊呼。

    六长老和五长老虽见过此鼎，但再次出现依旧感到震撼。

    “鼎炉好，不代表能炼出好的丹药，好比锅好，不一定炒出的菜极具味道。”二长老在一旁阴阳怪气道。

    “闭嘴！别人要炼丹，你叽叽歪歪做什么？难道最起码的肃静也不懂？你的素质在哪里？”东方白大声呵斥道，对二长老一点也不留情面。

    其实二长老也是个欠比，欠怼的货！

    “东方白，你处处针对老夫，是何意思？”

    “是你针对我，还是本少针对你？在做的众人都看得真真切切！现在麻烦你再次闭嘴，我要开始了。”

    东方白说完，手掌之上出现三色之火，炽热无比。站在远处的众人均感觉到火焰的可怕，以及它的温度。

    仅仅这火焰就比正常炼丹师的丹火强悍许多！或者说不可同日而语！

    三色火焰从未见过，也未曾听说过。炼丹之火不都是赤色的么？三色怎么回事？好奇异的火焰！

    手臂一甩，三色之火随之而去，在鼎炉的下火燃气熊熊烈火。

    东方白的炼丹神技已到了出神入化的地步，手中姿势不断变化，混沌之气时而猛然输出，时而徐徐渐进，把控能力超强！

    半刻钟后，东方白双眸紧缩，大喝一声：“开！”

    接着鼎盖飞起，所有药材全部飞入其中，好似乱入一般。

    其实也就是乱入……

    只不过人家即便胡乱投放，丹药一样成型，效果丝毫不减。

    “切！这样的投放药材，本长老还是头一次见，根本就是胡来！起初看着像回事，不过虎头蛇尾而已！不知所谓！”二长老看到这一幕嘀咕道。

    五长老回过头来撇其一眼，没有说什么！

    想当初老夫也这么认为，可人家就是炼制出来了，咱俩一样的坐进观天！

    看着吧！一会你就懵逼了！眼泡子都得蹬出来！

    又是半刻钟，东方白渐渐收火，火势明显小了许多。

    “收！”一声喝喊，一道法印打入鼎炉之内，鼎炉发出沉闷的响动。

    “呼！”东方白收功，呼出一口浊气。

    众人相互看之一眼，二长老阴冷开口道：“东方白，你炼制完成了？”

    “当然！”

    “刚才发出的闷声确定不是成渣了？”

    “呵呵！成不成渣等会便知晓。”

    “我亲自去看看。”二长老随之走上前，准备打开鼎炉观看。

    东方白没有阻止，连话都未说一声。

    “嘭！”刚刚走到跟前，二长老被一股无形且霸道的气体轰了出去。

    “噗通！”一声，自由落在地上。

    即便身为灵圣境，也敌不过神龙九鼎的威力。既为神物，自然不是谁都可以靠近的，到时会自动打开防护或者自主出击，将外来之人击飞或阻止在几米之外。

    二长老比较悲催，直接被干飞，丢人丢到茄子地里了。

    身份在哪摆着，凭白被蹦飞一个跟头，脸面怎能好看？

    灵圣境，天域的一流高手啊！

    “东方白，你使了什么诈？居然敢暗算于我。”二长老灰头土脸，一个十分漂亮的鲤鱼打挺站起身来道。

    “哪只眼看到我暗算你了？本少站在这里一动未动，怎么暗算的你？”东方白戏谑反问道。

    “那之前怎么回事？”

    “不知道！”东方白淡淡三字回应，并没有多加解释。

    二长老气的肺都炸了，自从和东方白作对，没一天顺心过，哪次见面都气的心脏噗通噗通乱跳，简直太气人了。

    照此下去，恐怕要少活几百年，气死也不是没可能。

    “大家都别争执了，二长老不是东方白暗算，应该是这口鼎自动反击吧？”廖不凡瞧出其中端倪道。

    “没错！门主见识果然不同凡响！”

    “哗！”众人一片哗然，震惊连连。

    此鼎居然可以自主反击，那么它属于何等宝物？未免太强大了吧？

    仅仅这口鼎也应当不差于天域数一数二的神器吧？

    如果东方白知道众人的想法，肯定会无情打击。天域的宝物能和神龙九鼎想比？太想当然了，没见过啥世面的小赤佬。

    “门主，你亲自前去打开如何？”东方白手一伸邀请道。

    “这……”廖不凡犹豫了，他也怕丢人啊。

    自己虽是灵神境，天域的最高境界。可心里完全没底能压制这口宝鼎，镇压住了还好，万一不行呢？岂不是和二长老一样被打飞？

    这个人不好丢啊，咱可是天域有头有脸的人物，七大门派之一的门主。

    “没事！你去就好，我的鼎不会胡乱攻击人的。”东方白笑了笑道。