一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第10章乔玉灵被关

    一瞬间屋内众人倒吸一口冷气，纷纷议论起来。

    乔水身为最小的儿子，又是最得宠的那个，直接冲上前，一把抢走了乔湖手中的银钱，立刻尖叫着送到了陈氏面前，“娘，娘，你快看，这足足好几两呢，四哥肯定是偷的钱。”

    “砰……”乔老爷子重重的一把拍到了坑桌上，乔水立刻身子一缩，直接将钱放到了乔老爷子面前悻悻的退到一边去了，其他人也不敢说话了，都静静的看着。

    “老四说，这些钱你是怎么来的？”

    终于有说话的机会了，乔湖急忙开口，“爹，这些钱是我和几个孩子在后山采了一点药材去卖换的银钱。”

    “真的？”乔老爷子明显不信。

    他在这村里土生土长都没有听说，后山的东西可以换钱，如果真的可以换钱，众人不早就抢疯了，还用这样受穷。

    “当然是真的，爹，不信你可以让小水或许大哥去镇上百药堂问问。”

    见乔湖没有一点说谎的迹象，乔老爷子的脸色这才缓和了不少，不过也不说话了，只是用眼角看了一眼身边的陈氏。

    乔老爷子与陈氏过了大半辈子又怎么可能不懂，自家男人的意思，立刻伸手拿过了桌上的钱，语气缓和了一点，但也算不上温柔，慈祥。

    “老四，既然这是你赚来的钱，那么就应该交公帐，至于你今天私自拿钱买糕点的事情就这么算了，不过下不为例。”

    陈氏说完，扭头看向一边的小闺女，柔声道：“小雪这糕点你拿去吃吧，你四哥都买了，就别浪费了。”

    “谢谢娘。”乔雪上前拿走了陈氏递过来的糕点，笑呵呵的当着众人的面吃了起来。

    屋子里孩子一大堆，全都默默的吞着口水，但没有一人敢上前去跟乔雪要东西。

    乔玉灵见状再也不能淡定了，自家人辛苦赚来的一点点银子，就被这么拿走了，而且连买糕点都成了错，最后也没有进到妹妹的肚子里，这叫她怎么服。

    交公帐？那……他们拿走那几百两银子，人家让双倍还的时候，怎么没有说走公帐。

    “爷，这些钱是我们留下来要还给王家的钱，奶上次也说了不走公帐还，我们就只能自己想办法去赚钱了，这些钱……”

    乔玉灵的话还没有说完，一旁的陈氏直接指着乔玉灵的开骂了。

    “你个小丫头片子，这里哪有你说话的份，你爹娘还都在这里呢，你就这么冲我和你爷说话的？”

    “我……”

    “闭嘴，长辈们说话，哪有你一个小丫头片子说话的份，老五将她给我关到地窖里去，明天一天不准吃饭。”陈氏不但不让乔玉灵说话，更是一句话就给她决定了去处。

    地窖？

    刚就问了一句就不行了，明显这个便宜奶奶是不让自己说话呀。

    这爹和娘就是个直不起腰的，哪里敢说话，钱恐怕也是要不回来，都已经过去好几天了，王家可是说了一个月后来收钱的，这要是交不出来，到时候倒霉的还是自己。

    想到这里她心一横，仗着自己只是一个八岁的小女娃，还没有到懂事的年龄，直接便脆声声的问了出来。

    “这是我们自己赚的赎金，要交给王家的，你们收了王家三百两银子不愿意还，让我们自己还，我们自己赚了钱，你们还收走，这简直是不让我们一家子活。”

    乔玉灵说这话不单单有反驳的意思，更有提醒乔湖和刘氏的意思。

    乔湖虽老实但不傻，一下就跪到了地上，“爹娘，这几两银子是救命钱，灵儿虽然言语有失但好歹也是你们的亲孙女，她的病才刚刚好，求你们放了她吧。”

    乔老爷子与陈氏都没有说话，陈氏更是挥手让乔水快点带着乔玉灵离开。

    这个孙女先是害她在村里抬不起头，后是病好了，干脆教唆老四偷偷藏钱，这种人她怎么能容得下。

    乔水立刻上前拉乔玉灵，乔玉灵想跑，可到底只是一个八岁小女娃的身体，而且还是个小胖敦，思想跟得上，身上却是跟不上的。

    乔水死死的按着乔玉灵的肩膀，直接拽着她便往外面走。

    乔湖与小刘氏两个急红了眼，小刘氏慌忙上前脆在了乔湖身边不停的求饶，一边的乔玉月眼泪早已吧嗒吧嗒的往下掉着，走到乔玉灵身边拉住她的手。

    乔玉佳与乔玉楠两个小的则是上前抱住了乔水的腿一人一条，拖着他不让他前进。

    顿时堂屋里哭声求饶声一片，乔玉灵扫视了一圈，除了三伯娘大刘氏红着眼，想上去求情又不敢，并死死的拉着乔建志与乔玉香，其他人都是冷眼旁观的态度。

    爷爷乔七一手拿着汉烟，吧嗒吧嗒的抽着，烟雾挡住了他的神情。

    奶奶陈氏不耐烦的再次挥手，“小水快将她们带走吵死了。”

    乔水也是急了，出声呵斥，“让开。”

    乔玉月，与乔玉佳和乔玉楠三人谁都没有动静，　依旧是该拉的拉着，该抱的抱着。

    乔水急子，直接甩腿，将抱着他最小的乔玉楠踢了出去，‘砰’的一声，乔玉楠小小的身子重重的落到地上。

    “小妹。”乔玉月，乔玉灵与乔玉佳三人齐齐喊了一声。

    乔玉月与乔玉佳两人快速奔了过去，乔湖与小刘氏也是吓了一大跳，慌忙爬到了刘玉楠身边，乔玉灵也想去，可是肩膀被乔水死死的按着。

    没有了阻挡，乔水直接推着乔玉灵离开了。

    这一刻，乔玉灵听到的只有他们一家人的哭声，还有呼唤乔玉楠的声音，这一刻她也深深的感觉到了无奈，古代这种没有人权的无力感。

    最终乔玉灵被乔水关到了地窖里，里面一片漆黑，唯有从上面并不严实的木头盖上透过一点点光亮，这是天还没黑。

    若是天黑了，恐怕才是最恐怖的。

    纵使她一个成年人的灵魂，在这样的环境下都不由的抱紧了自己的身子。