
　　“末将求见陛下，沐相！”帐外，开阳的声音响起。

　　沐清漪连忙推开容瑾坐直了身子，淡笑道：“看来开阳是来拿书的。”

　　容瑾轻哼一声，“滚进来！”

　　开阳走了进来，“见过陛下，沐相。”

　　容瑾挑眉，“开阳是来跟朕禀告战情的？”

　　“不……不是。”开阳连忙道：“末将斗胆，是来跟沐相借关于沧水城的书的。”

　　容瑾冷笑道：“都说知己知彼百战不殆，你们倒是不错。仗都打起来还不知道守城的是谁，打了败仗了才知道来找书卷了解详情？若是沐相不提醒你们，你们打算怎么做？”

　　开阳羞愧的低下了头，容瑾轻哼一声，随手一挥刚刚放在桌上的书卷就朝着开阳飞了过去。开阳连忙伸手接住，低头一看正是沐清漪提过的那本《沧水县志》。心中顿时大喜，连忙收好拜谢，“末将多谢陛下，多谢沐相！”23sK.com

　　容瑾轻哼一声道：“还不快走！四天之后打不开沧水门，小心你们的脑袋！”

　　“是，末将遵命！”开阳朗声道，飞快的转身奔逃而去。

　　大帐内，沐清漪无奈的叹息道：“你老是故意吓他们干什么？”容瑾得意的笑道：“我哪儿有吓他们，是他们自己胆子太小了啊。而且，清清，我这么快赶他走可是为了你哟。”

　　“为了我？”沐清漪挑眉，不解的看着他。

　　容瑾笑眯眯的抬手轻抚了一下她优美的朱唇，低声道：“如果他再待下去，我可不保证他不会看到……哦？”

　　“容瑾！”沐清漪脸色一变，顿时染上了一抹红霞。看着眼前的男人一脸戏谑的模样气不打一处来。毫不犹豫的拎起坐上的书卷朝着容瑾砸了过去，“你……正好天枢不再，从今天起，你滚到隔壁天枢的帐子里去住！”

　　容九公子抱头鼠窜，心中暗暗懊悔：做人果然不能太得意了！

　　“清清，不要啊。”

　　“为什么不要？”沐清漪挑眉。

　　“你怕黑……不是，我怕黑！我要清清陪……”容瑾可怜巴巴的道。

　　沐清漪冷笑，“没关系，你可以整晚都点着烛火。”

　　大帐外，守在门口的两个侍卫听到里面的动静疑惑的对视了一眼。

　　里面出事了么？要不要进去？

　　应该不用吧？陛下武功那么高。何况，谁有本事从他们面前进入大帐却不被他们发现？

　　所以……

　　侍卫当然不知道，里面是他们英明神武的陛下挨揍了。不过鉴于沐清漪手无缚鸡之力，容九公子深深觉得挨揍什么的比分房睡舒服多了。更何况……俗话说，打是亲骂是爱么。

　　西越大军的大营内，开阳等几个将领再一次聚集在开阳的军帐内商讨战事。一转眼两天又已经过去了，眼看就剩下两天时间，众人心中不可谓不急。

　　开阳看向刚刚回来的霍元方，问道：“元方，你们去探查地形，可有什么收获？”

　　霍元方点点头，道：“这个沧水城虽然很小，驻军也不过才六七万人。其中还有很大一部分是听闻咱们西越起兵之后才调来了。并不是所有的将领都服关宗平管束。但是距离沧水一百多里外就是榆阳城。榆阳是一座大城，那里的驻守了二十万兵马。不过……我们已经兵临城下几天了，榆阳那边似乎也没有派兵增援的意思。”

　　开阳冷笑道：“华国人大概根本就没有想要守住这个沧水城。只要关宗平能够拦住咱们一些时候，最好西越在损兵折将，就已经值了。沧水太小了，根本不适合两军决战。”

　　霍元方皱眉道：“这么说……关宗平岂不是就是华皇退出来送死的倒霉鬼？”

　　开阳犹豫了一下，点头道：“也可以这么说。”关宗平有大才，如果华皇加以重用，比如将调去驻守重要的大城，给予他大量的精兵的话，只怕他们的麻烦还要大得多。至于这小小的沧水城，如果不是他们敢时间的话，就算慢慢磨也能将他磨下来。

　　“华国那个老家伙，真不是个东西！”霍元方轻嗤道。对于武将来说，最怕的就是遇到这种小肚鸡肠，自私多疑的君王。这种人，一旦他怀疑你，就算你为他把血流干了他依然会怀疑你另有企图。

　　开阳无奈的笑道：“说不定你还要感谢他不是东西呢，不然咱们后面的麻烦就大了。只可惜……关宗平一代名将啊……”

　　“现在有空说这些，还不如想想咱们该怎么办？要是两天后攻不下沧水，咱们就要比关宗平先倒霉了。”旁边的将领忍不住吐槽。

　　众人心中一震，连忙都纷纷打起精神来。开阳问道：“元方，还有什么要说的。”

　　霍元方沉吟了片刻，道：“这个……沧水城很小，城内水源不足。特别是之前来了几万增援的大军之后，水源更是不足。军中和不少百姓平日用水，都是在沧水城外几里的河里挑水。”由此也可见华皇对关宗平的苛刻。如今城里一共才六七万人，而其中五万多人还是刚刚赶来的，也就是说原本关宗平这个一代虎将手下只有一万多人。不过沧水这样的小地方，如果没有战事的话，原本也用不了这么多人驻守。

　　“你是不是想到法子了？”开阳问。

　　霍元方犹豫了一下点头道：“不错。只要我们让他们取不了谁，再破坏了城里的井水，不用完全，只要城里有一半的井水用不了，不出一天，整个沧水就会乱起来。”

　　开阳有些好奇的挑眉，“你刚刚怎么不说？”

　　霍元方沉着脸，有些为难的道：“这法子……太过阴损了。”

　　开阳沉吟了片刻，叹了口气道：“现在也顾不上阴损不阴损了。我看过沧水的县志，沧水城里有近六万百姓，但是水井一共也不过才四十多个确实是严重缺水。咱们……就这么办？！另一方面，我会让人在沧水城里散播谣言，引起内乱……”

　　众人都聚精会神的听着开阳的话，年轻的脸上带着坚定和决然的神色。

　　打仗外，容瑾牵着沐清漪的手站在门口，听到里面的谈话挑了挑眉，拉着沐清漪转身走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第702章 坑杀，城破(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 