    来到郑国冷宫没多久，韩非和紫女二人就在此碰上了天泽。

    一个是韩国的九公子，一个是百越的废太子。

    天泽虽然对韩非在这儿等他有些惊讶，但是似乎并未将韩非放在眼里。

    他看得出韩非不过是一个手无缚鸡之力的普通人，身边就一个紫女，并不是自己的对手。

    天泽一出现，他身边四溢的戾气如同一道道黑风, 带起一阵阵诡异的声音，如同鬼魂在耳边私语。

    韩非眯了眯眼睛，见到天泽并未直接出手对付他们，知道他们之间还有谈判的余地。

    “你是来复仇的，还是为了当年断发三狼追寻的宝藏？”

    “我只是来证明种下了因，就会收获果, 时间掩埋不了真相！”

    天泽一边说着, 身上缠绕的黑色蛇形锁链也逐渐挥舞起来，显得十分危险。

    紫女左手持着链蛇软剑, 右手持着紫云剑，已经做好准备随时应对天泽的攻击。

    “你们认为仅凭你们两个就能拦得住我么？”

    天泽身上展示出强大的威压，让紫女有些惊讶。

    仅凭她现在的实力，怕是不好对付。

    然而面对这样的威压，韩非则没有一点害怕的样子，反而认真地看着天泽。

    “我们不是你的敌人。”

    天泽轻哼一声，收起了威压，转身说道：“流沙不一定是我的敌人，但是百越一定会摧毁所有的障碍！”

    躲在暗处的雷无桀和落明轩听到天泽的话，不屑地撇了撇嘴。

    “这人口气真大！”

    “的确，太嚣张了！我都恨不得上去给他一拳，有没有问过我们的意见？”

    不过想到苏青云的叮嘱，两人还是继续隐藏着。

    这时一直未现身的驱尸魔突然出现在紫女和韩非身后, 想要偷袭韩非。

    紫女立刻利用链蛇软剑去阻止驱尸魔。

    只见紫女一道内力运转，链蛇软剑就如同活了过来, 径直钻入地下，然后从韩非身后的地面突然窜出，逼得驱尸魔不得不退。

    虽然偷袭没能得逞, 但是驱尸魔凭借巫蛊之术却是让拦住了紫女。

    这时天泽趁着紫女被驱尸魔缠住，对着韩非邪魅一笑，然后抬起右手对着韩非发起攻击。

    黑色的内力形成一个漩涡，像是要将韩非吞噬一般。

    紫女立刻催动链蛇软剑将韩非围住，硬生生挡下的天泽的内力攻击。

    她只感觉胸口如遭重击，闷哼一声。

    驱尸魔见状也露出一个笑容，一掌袭向紫女的背后。

    察觉到偷袭的紫女，身子一侧，右手匆匆横剑抵挡对方的这一掌。

    然而旧力已去，新力未生，紫女被驱尸魔这一掌，击退几步，脚步不稳摔在地上。

    韩非见状，立刻跑过去，查看紫女的状况。

    “紫女姑娘，你没事吧？”

    紫女轻轻摇头，示意自己没有大碍。

    这时从四周出来不少士兵, 将天泽和驱尸魔包围。

    “你不会以为凭这些人就能拦得住我吧？”

    韩非则是稍显认真：“不试试怎么知道？”

    韩非现在庆幸自己还有后手，不然现在他和紫女就危险了, 不过对于这些士兵韩非并没有抱多大的希望，他真正在等的是卫庄。

    可惜在天泽的眼中，这些士兵没有任何作用。

    只见驱尸魔右手将手中的招魂杖一横，杖上的铃铛发出阵阵清脆的响声，一个青色的法阵在他脚下展开。

    驱尸魔将招魂杖往地上一杵，从泥土中爬出许多发着绿光的蛊虫。

    天泽则是全力爆发自己的内力，外溢的内力配合蛇形锁链形成一条条黑色的巨蛇，将众人笼罩。

    这些韩国士兵哪里见过这样的场景，一个个如同鸡仔一般，在天泽内力化成的巨蛇面前不堪一击。

    死去的韩国士兵又被驱尸魔操纵，变成僵尸，情况瞬间就被反转了。

    驱尸魔露出一丝不屑，他没想到韩非的后手就是这个，简直就是资敌啊！

    “你的伏兵只能加大力量的对比悬殊。”

    韩非完全没想到这些人这么不堪一击，只能在剩余的韩国士兵的保护下，不停的退后。

    现在不知道能不能等到卫庄兄赶来支援了。

    暗处的雷无桀和落明轩见到这种状况，有些犹豫要不要出手了，毕竟看起来韩非他们似乎完全没有招架之力。

    就在这时，雷无桀感受的观雪剑传来一阵阵剑吟，仿佛遇到了同类一样。

    “这是怎么回事？”

    落明轩有些疑惑。

    雷无桀挠挠头，表示也不清楚：“自从上次我喂了观雪剑几颗剑心玉之后，它还是第一次产生这种反应，似乎是在呼唤同类？”

    “同类？难道是...剑灵！”

    落明轩有些惊讶，毕竟剑灵的本就是各种因素互相结合，在机缘巧合之下才能诞生的，要不是他们有剑心玉，想要得到一柄有剑灵的名剑可是非常难的。

    没想到现在在这里居然遇到了一柄有着剑灵的名剑。

    只见一道诡异莫名的气息突然笼罩了天泽等人，除了天泽之外，其他人就像是被摁下了暂停键一样，完全静止了。

    天泽向左边轻轻一瞥，看到一道黑色的声音不知何时出现在远处的残柱之上，手中持有一柄十分特殊的剑。

    “逆鳞！”

    逆鳞剑灵身后出现两道内力，凝聚成翅膀的样子，如同天神下凡，降临在众人中间，同时释放出一股神奇的力量，将天泽拉入一个灰白色的空间。

    韩非等人已经失去了身影，这里只有天泽和逆鳞，以及躲在暗处的雷无桀和落明轩。

    两人手中也有存在剑灵的名剑，在剑灵的保护下，不受逆鳞的影响。

    逆鳞自然也发现了两人，但是没有察觉到恶意，于是并未搭理二人。

    剑灵不是剑客，没有真正的实体，但是剑术方面却远超一般的剑客，逆鳞显然就是这样的剑灵。

    一开始逆鳞只是试探性的对天泽发起了攻击，横劈一剑，却被天泽的蛇形锁链咬住剑身。

    二者的力量相碰，各自退后一段距离。

    天泽有些恼怒，他还未反应过来此人并不是真正的剑客，仅仅是一个剑灵，面对这样未知的敌人，天泽不敢留手。

    逆鳞剑灵依靠其特殊性，身影不停地闪烁，天泽一时间居然难以跟上其速度，只能被动防御。

    逆鳞一个闪身出现在天泽身后，手中逆鳞剑发出碧色光芒，向天泽的脖子砍去。

    然而天泽早有准备，在其身旁挥舞的蛇形锁链乘机死死咬住逆鳞剑身，天泽回身挥出势大力沉的一拳，将逆鳞砸飞。

