
　　她确定了，苏暮果然有点精分。

　　这压根就不是他沉稳小苏总的风格。

　　拉着她狼狈躲在角落里偷看就很离谱了，没想到他还有更离谱的。

　　“苏大少，你一连问这么多问题要我怎么回答？还有，我说那辆车后座没人就没人了吗？我又没有透视眼，我那不是合理分析吗？”

　　“你反应是不是有点过激了？不就是小烟妹妹面前出现个男人吗？小烟妹妹又不是小孩子，都上大学了，别说有点异性朋友，谈恋爱都是正常的。”

　　苏暮注意力都在不远处的施烟和姜澈身上，还能从景海澜的话里抓到重点：“才十九岁怎么就不是小孩子了？”

　　“可我看十九岁的小烟妹妹都比你这个二十五岁的哥哥稳重多了。我之前居然还觉得小烟妹妹和你有点像，你们哪里像了？小烟妹妹绝对不会做出像我们这样躲起来偷看的举动，你不觉得我们这样过于猥琐了吗？”

　　景海澜很是无语。

　　她景海澜从来都是霸气出场的，还是第一次这么缩头缩尾。幸得没有被认识的人看见，不然她这个脸就丢大了。

　　也就是苏暮，换了别人，她说什么都不会这么跟着丢人。

　　苏暮看一眼他们此时这藏身偷看的举动，嘴角扯了扯。

　　好像确实是有些……

　　不过他也恢复正常一瞬间，下一秒目光再次扫到姜澈，他的表情又开始愤愤起来。

　　“现在不是在意这些的时候，那个男人到底是谁？既然是送烟烟来学校，应当是从姜家老宅出来的车，姜晟好像也认识他……不，不只是认识这么简单，姜晟自身就是个狠角色，极少有什么人能入他的眼，他却好像对这个男人很客气。”

　　景海澜想起刚才在停车场，姜晟陪姜蕊报到后回到停车场开车，走到施烟坐的那辆车敲响后座车窗，车窗滑下，他和车里人说话时的画面。

　　离得远，说了什么她没听清，但姜晟的神态她看清了。

　　那可不单单是客气，在客气的基础上，似是还带着几许恭敬。

　　姜晟算是他们这个圈子里年轻一辈中的第一人，自身又是个冷清淡漠的，认识这么多年，从来只见别人敬他怕他，还是第一次见他对别人客气恭敬。

　　景海澜的目光落在姜澈身上。

　　不得不说，这确实是个极优质的男人。

　　就他这份气度，绝对不是寻常人，她其实也有些好奇他到底是谁，不过她更好奇小烟妹妹和他的关系。

　　她虽只近距离接触过小烟妹妹一次，却已看出小烟妹妹是个心如止水的人，想要在小烟妹妹内心里掀起点波澜，绝对不是件容易的事。

　　可此时瞧着，小烟妹妹在那个男人面前是极为不同的。

　　倒不是说她的神情有多大的变化或是情绪有多大的起伏，只需一个表情或一个眼神的细微变化就能看出不同。

　　“先看着吧。”

　　景海澜说着提醒苏暮：“苏大少，你别忘了你今天过来的目的是见小烟妹妹，而不是质问她的朋友是什么人和她又是什么关系。如果你当真想要弄清楚这些，前提也是先和小烟妹妹见上面。”

　　拍拍他的肩膀：“所以苏大少，你现在该考虑的是怎样和小烟妹妹见上这一面，而不是其他。”

　　苏暮：“……”

　　王姗见两人话说得差不多了，这才走过去。

　　“施烟学妹。”

　　施烟闻声，目光这才从姜澈脸上移开。

　　看向王姗，微笑：“学姐。”

　　和姜澈介绍：“这是带我过来的王姗学姐。”

　　“学姐，这是我朋友。”

　　名字没说，王姗也不是没有眼色的人，知道施烟这是不打算多介绍。她和施烟也是今天第一次见面，没道理人家要把朋友都介绍给她认识，王姗倒也不介意。

　　颜狗只要有颜看就行了，其他不重要。

　　“你好。”姜澈微微颔首。

　　王姗只觉得这果然是个如玉公子，连简单地打个招呼都能让人如沐春风。

　　温文尔雅，沉静内敛。

　　又矜贵如斯。

　　妥妥的翩翩浊世贵公子啊！

　　再一看面前这辆车的标识，王姗瞬间觉得自己果然眼力过人。

　　价值上千万的车，关键这还不是有钱就能买到的车，不然也不会这么一辆上千万的车在路上跑都没有引来众人的围观。

　　没点眼力根本看不出这车的价值。

　　刚好，这点眼力她王姗有。

　　笑着回了声：“你好。”

　　然后就看向施烟：“施烟学妹，我们先把你的行李搬上楼吧，你另外三个室友都到齐了，这会儿不知道她们在不在宿舍里。不过没关系，报到期间，女生宿舍是允许男生帮忙搬东西上楼的，你的朋友可以帮忙，不过可能需要你和我走在前面。”

　　别人王姗不一定会提醒这么多，这是高颜值的人在她这个颜控这里的优待。

　　“好的，谢谢学姐。”

　　姜林和小赵已经把四个行李箱拿下车。

　　两人已人手一个行李箱。

　　姜澈走过去拿那个最重的黑色行李箱，施烟正要拿最后一个。王姗是来帮忙的，觉得空着手不太好，正要上前给施烟搭把手，但她还没上前，施烟手里的行李箱就被姜澈空着的那只手拿了过去。

　　他也没有多说什么，只看着施烟淡淡出声：“施小姐。”

　　施烟一顿，笑着把手收了回来：“好吧，那就辛苦姜先生了，我和学姐走前面，姜先生跟上我们。”

　　“施烟学妹……”

　　王姗还迟疑，她们空手，这位先生拿两个行李箱，不太好吧？

　　却被施烟打断：“学姐，我们走吧。”天籁小说网

　　见她走了，王姗犹疑一下，只好跟上去。

　　走几步忍不住回头，却见那位温雅公子一手一个行李箱提了起来，看起来非常轻松？

　　凑近施烟小声问：“施烟学妹，你那两个行李箱装的什么啊？”

　　不重吗？

　　“一箱是书，一箱应该是被子之类。”

　　王姗：“……”

　　嘴巴张大，好一会儿才闭上。

　　有点不知道该怎么形容自己此刻的心情。

　　走两步就回头看一眼，反倒是施烟一次都没回过头。

　　王姗更不懂了。

　　施烟学妹明显很在意这位先生啊，怎么都不回头看看？她一点儿都不担心的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第086章 她不在意他吗免费阅读。https://xs.23sk.com 