    快银的速度很快。

    进入急速世界之后，在他的眼里，就没有什么是能追上他的。

    暗中观察的洛基，看到巴顿两人的情况后，皱了一下眉头。

    “你们也去。”

    洛基平静·的下了命令。

    要对付诺亚，他自然不可能只带两人。

    虽然他对自己有足够的自信，但是为了能稳妥的解决诺亚·艾伦，他还是准备了一支超级军队！

    洛基发出命令之后，阴影之中，数十个男女走了出来。

    这些，就是他最近这段时间，在各地寻找的异能者，还有一些经过强化血清强化的超级士兵。

    得到命令之后，几十人同时朝巴顿他们所在的方向冲过去。

    快银看到来人，也并不在意。

    他对自己的速度，有着绝对的自信。

    快银不急，但后方的旺达却急了。

    直接撑起能量就过去帮忙。

    诺亚没有动。

    他不怕洛基，但他怕空间宝石，更怕心灵宝石。

    这没什么可丢人的。

    无限宝石是由宇宙大爆炸之前，蕴含无限能源的六个奇点精华淬炼而成。

    堪称是这个世界上最强大的宝物。

    奇异博士有一枚时间宝石，就敢和多玛姆斗一斗。

    而此时洛基的手里，可是有着两枚宝石。

    稍有不慎，即便是他，也只能迎来死亡的结局。

    战场中心。

    轰！

    一团火焰朝旺达砸了过去。

    旺达撑开能量罩，挡下了攻击。

    强大的能量，让她在战场中可以如鱼得水。

    但那是建立在，敌人不够强的基础上。

    比起来无影去无踪的快银，她无疑是个很不错的目标。

    所以大多数人，直接把目标放在了旺达的身上，大战瞬间开启。

    快银很强，旺达也很强。

    但两人加起来，却没能起到相应的效果。

    他们确实强，但他们的年纪还太小。

    那些超能者之中，能力特殊的人不少。

    大战顿时变得焦灼起来，一时半会儿根本没有结束的迹象。

    “就这？”

    诺亚有些疑惑。

    在他记忆力，邪神洛基是个靠脑子做事的角色，找来的这些超人类虽然实力可以。

    但在他的眼中，依旧和普通人没有任何区别。

    想要靠这些人来对付他，那可真是太小瞧他了。

    洛基不会那么蠢。

    所以，他必然还有后手存在。

    唯一的问题，就是这个后手什么时候出现，以及出现的形式。

    这里虽然是海景别墅，但同样也是纽约。

    战斗这么激烈，恐怕用不了几分钟，志愿就会赶到。

    一想到这里，诺亚大脑突然反应过来。

    而后嘴角勾起。

    那可是邪神洛基啊。

    会变身的吧……

    和诺亚想的一样，战斗进行的很焦灼。

    虽然旺达和快银的超能力很不错，但他们的年纪还小，没能彻底掌控自己的能力。

    想要对付这么多的能力者，显然还有些力有未逮。

    不过还好，没过几分钟，天空一道流光快速靠近。

    正是钢铁侠托尼·斯塔克。

    没等落地，几发导弹已经朝战局射过去。

    轰！

    一连串的爆炸声响起。

    不少人被炸飞。

    “拦住他！”

    一个超能者脸色一变，大声呼喊。

    两个和托尼一样，同样身穿战衣的人直接升空，朝赶来的托尼·斯塔克冲过去。

    托尼脸色不变。

    那两人的战衣，都是来自汉默工业的廉价产品。

    想要和他的战衣相比，还差了一个世界。

    “贾维斯，升空。

    让他们看看，什么是差距！”

    托尼叫了一声，直接猛地开始拔升。

    眼看那两个穿着战衣的战士追上来，托尼冷笑一声。

    而后毫不犹豫的一个反冲就朝两人冲过去。

    片刻之后，天空出现一团火光。

    其中一人已经被解决。

    而且赶来支援的，不止托尼一个。

    因为洛基出现的关系，这个临时复仇者团队的所有人都支援过来。

    在看到巴顿和阿斯加德战士后。

    刚刚坐着飞机到达的史蒂夫·罗杰斯脸色微变。

    “是洛基！”

    一句话，让所有人都心生警惕。

    一旁的娜塔莎找准机会，朝巴顿冲过去。

    “巴顿，快醒过来！”

    她不清楚巴顿变成这样的原因，但是她知道，这是找回巴顿最好的机会。

    可巴顿只是看了娜塔莎一眼。

    想也不想，直接搭箭就朝娜塔莎射过去。

    娜塔莎赶紧翻滚着躲开。

    等她想追上去的时候，巴顿却已经进入了人群之中。

    或许她忘了，但巴顿可没忘记，他是个狙击手！

    就在巴顿准备再一次射击的时候。

    “浩克！”

    伴随着狂吼，一个巨人朝巴顿砸过去。

    巴顿脸色大变。

    浩克来了！

    没有人能承受浩克的一击。

    就算是有盾牌的美国队长也不会这么做。

    所以他毫不犹豫的选择了后撤。

    轰！

    浩克落下，大地尘土飞扬。

    整个战场都被尘土覆盖。

    远处的洛基默默地看着前面的大战，手中拿着镶嵌着心灵宝石的权杖。

    差不多了……

    想罢，洛基再一次看向身后，那里站着一个壮硕无比的小巨人。

    “本，该你表演了！”

    看着石头人本前往战场，洛基轻笑一声，身形瞬间变化。

    战局随着复仇者的加入，快速变得明朗起来。

    有浩克这种战争机器，就算敌人数量更多，也没有任何意义。

    就在这时……

    轰！

    一个巨人从天而降。

    一拳砸在了浩克的脸上！

    只是瞬间，浩克直接倒飞而出。

    这一拳，美国队长懵了，托尼也懵了，所有人都懵了。

    那可是浩克，最强的怪物。

    就算托尼一直在默默的研制反浩克装甲，也不敢保证能够解决的存在。

    而当注意到那个拳头的主人后，心里顿时了然。

    这是公认的另一个怪物，神奇三侠中的石头人！

    作为超级英雄，本的强大一直被都所有人看在眼里。

    现在的情况很明显，本也受到了控制。

    众人不由脸色难看。

    那些超能人类还好解决，但本的加入，直接就让事情有些失控。

    被一拳打飞的浩克，摇了摇脑袋。

    而后站了起来，发出了属于他的愤怒咆哮。

    “浩克！”

    所有人都瞬间脸色大变。

    浩克被激怒了！

    被激怒的浩克，可没那么容易就能回复正常。

    托尼看向不远处，皱眉站着不动的诺亚。

    心里顿时放心了一些。

    有诺亚在，事情应该还没有失控。

    而就在他移开视线的那一刻。

    浩克已经猛地一跃，朝战场中心跳出来。

    而他的目标，正是石头人本！

    轰！

    两人猛地撞到一起。

    这一次，双方都没有被打飞。

    两者的拳头，毫不留情的朝对方倾泻。

    恐怖的力量，掀起的冲击力甚至直接让战局都陷入停滞。

    快银本来快速移动的身体，也因没有注意到这股冲击力，直接被掀飞。

    只有旺达一人，勉强抵挡住了这股力量。

    但很快。

    轰！

    轰轰！

    两个怪物的碰撞越来越激烈。

    大地都因为两者的碰撞而龟裂。

    这一次，就算是旺达的力量，也没能让她站稳。

    她现在的力量还是太弱。

    当初虽然在诺亚攻击的时候觉醒了一次。

    但直到如今，她还是没能控制好那种强大的能量。

    两者可怕的碰撞还在继续。

    托尼直接飞到了诺亚身边。

    “诺亚，你在想什么？”

    诺亚看着周围的黑暗，淡定的开口道：

    “敌人，不管是本，还是其他人，明显都受到了控制。

    其中甚至还有心灵能力者。

    这么霸道的控制能力，如果我被控制的话，恐怕在场的人，都要死。”

    一听到诺亚的话，托尼想都没想就开口进行反驳。

    “我承认你的实力是不错，但……”

    正说着，托尼闭上了嘴巴。

    好吧，他承认，自己确实打不过诺亚。

    再考虑一下当初诺亚暴打浩克的战绩，还有硬抗核弹的防御力。

    他有点反驳不下去了。

    而后托尼脸色也凝重起来。

    不想不知道，现在想到了这一点，局面顿时让他有些惊悚。

    洛基是不是也是这么想的？

    仔细想一想，这种可能性确实极大。

    两个怪物的大战让所有人的战斗都被迫停止，或者拉的更远了些。

    而诺亚则等待着变化的出现。

    就在这时，危机感突然袭来。

    诺亚回头一看，不知道什么时候，从别墅废墟附近，洛基突然出现。

    手中权杖射出一道激光，猛地朝他袭来。

    诺亚心里一跳，赶紧躲避。

    激光落下，刚才诺亚站着的地面，顿时出现一个只有拇指宽，却深不见底的洞。

    “洛基！”

    诺亚眼神一闪，直接朝洛基冲过去。

    洛基见此，邪邪的笑了一下。

    也毫无惧色的冲过来。

    手中高举权杖。

    “诺亚·艾伦，死吧！”

    洛基大喝一声，诺亚右臂化作黑刃。

    轰！

    两人碰撞。

    在诺亚恐怖的力量下，洛基瞬间倒飞出去。

    就连刚刚发射了恐怖能量的权杖，也因此被折断。

    毫无疑问，诺亚直接秒杀了自信满满的洛基！

    注意到洛基动作的可不止诺亚一个。

    不少停手的人，都看到了洛基来袭。

    只是诺亚的速度太快了。

    而洛基，也不怎么给力。

    刚刚一个接触，两人的战斗就已经结束。

    这种变化，直接让包括托尼在内的复仇者都懵了。

    让他们警惕无比的洛基，就这么失败了？

    是不是有些太弱了。

    ……

