    “责罚，让责罚见鬼去吧，他们那艘船上一共都没有几个水手，甚至连个护卫都没有。

    堂堂天龙人，如今居然只能带着白星，靠甚平与一个看着就很弱小的人类中的女剑客保护着匆忙逃窜！

    哈哈哈哈，霍迪大哥一定是大获全胜了，恐怕那个天龙人的侍卫全都被大哥干掉了吧！！！”

    穆希无比兴奋的回答了绵津见的问题，接着他猛然冲出船只，一路朝高文的方向游了过去。

    一边游，他还一边继续对绵津见大喊。

    “大秃头，甚平那个胖子就交给你了，你放心，我搞定那个弱鸡的人类女剑士之后，绝对会帮你的，哈哈！”

    ……

    不远处的船只上，听着穆希嘴里愈发清晰的话……。

    白星赶紧捂住了自己的嘴巴。

    只见她忍着笑，悄悄的瞥了眼甚平，果不其然，甚平大人那张蓝色的大脸，此时都快要被气到青绿了啊！

    “这家伙实在太不礼貌了！”

    站在船头，甚平闷闷的嘀咕一声。

    “在下是鲸鲨鱼人，是鲸鲨，胖什么的根本就不是胖，这是在下身为鲸鲨的正常身材啊！

    高文大人，祗园中将，他们显然是霍迪琼斯在之前准备的，还未发动的后备计划。

    不管你们怎么想，我觉得，那个鱼人穆希就交给我来对付吧！！！”

    “一切都听大人的吩咐吧！”

    祗园攥着刀，不满的咬了咬自己的嘴唇，弱鸡一词真是伤害到她了。

    你有大仇，老娘也有恨啊！

    于是两人齐齐看向高文。

    高文当然不会迟疑，他探手一指接近中的船只，说道。

    “甚平，绵津见这样的巨型鱼人，可以作为我们未来计划的棋子，他这样的家伙实在太适合海底了。

    在将来，当我决定彻底封锁伟大航路和新时代之间的海底通道时。

    绵津见这种接近百米的大型鱼人，可以在海底有效遏制绝大部分零散的海贼团，并负责收回他们的船只！

    你懂了么？”

    “我明白了，大人！”

    甚平点点头，直接鼓着腮帮子窜出了镀膜。

    “祗园中将，海流稍后会有所动荡，还请照顾好高文大人！！！”

    甚平大喊着冲进海里，只见他一边踩着海流飞速疾驰，他的右手一边不断蓄力。

    等到距离合适之后，甚平穿着木屐的右足猛然一踏。

    腾！！！

    仅仅一次急停，剧烈的振波就已经从甚平右脚处扩散出去，接着，甚平蓄力的右手手掌狠狠一翻，继而向前猛的推击出去。

    “鱼人空手道奥义·武赖贯！！！”

    一声大喝，形状好似wife一样的波动从甚平拳上轰然扩散。

    对面，疾行而来的穆希还没来得及和甚平打个招呼，就被无处不在的振波和水流砸的一路倒飞出去。

    轰！

    穆希的身体，狠狠钉在了范德戴肯的船上，仅仅一瞬间，那艘船彻底炸开。

    木屑翻飞，穆希整个人几乎被木屑击成了筛子，但哪怕如此，他依然保持着飞速倒退的姿势，一路冲向看不见的远方。

    直到几分钟之后，穆希和裹挟着他的水流，才最终停在了海底火山附近。

    北海巨妖原本正沮丧的盘踞在那，舔舐着自己断裂的触手。

    结果下一秒他就更加沮丧了……。

    因为也不知是哪来的水儿，喷了它一脸！

    愤怒的伸出触手擦了擦脸，大章鱼稍稍一楞，这回他不沮丧了。

    因为那团水里有吃的啊！

    虽然分量小了点，但北海巨妖不拒绝任何投食，嘿嘿……。

    于是他砸吧着嘴，将穆希仔细的咀嚼之后，咽进了肚子之中。

    而与此同时，高文船前。

    当穆希飞掠出数不清的距离时，他掀起的水流冲击波，也直接砸在了灯笼鱼和绵津见的身上。

    绵津见哪怕高达八十米，也被甚平这一记奥义推出的海流，砸的向后倒转着飞出了四百多米！

    体量远比绵津见更小的灯笼鱼，更是连影子都不见了！

    数不清的深海海王类追着灯笼鱼头上的那点灯火，一路向远方聚集过去。

    至于和灯笼鱼失散的绵津见，没等他起身，甚平就已经冲到了他的眼珠前方。

    “绵津见！”

    甚平大吼道。

    “你的船长是范德戴肯对吧，他已经被祗园中将斩杀了，至于你，滚去鱼人岛，自己找尼普顿陛下要求应得的审判和监禁吧！”

    话音落下，甚平审视的看了看绵津见巨大的体格，自己那一记奥义打的主要是穆希，绵津见还真没受到太大伤害。

    让这种状态的绵津见冲进鱼人岛，容易损伤到尼普顿陛下的士兵啊。

    于是甚平抬起右脚，他身子在海水中狠狠一旋。

    “鱼人空手道，七千枚瓦回旋踢！”

    他那覆盖了武装色的木屐，狠狠砸在了绵津见无比巨大的脑袋上。

    “唔哇啊，好疼啊，真的好疼啊！！！”

    绵津见痛苦的翻腾起来，将附近的海水搅成了一团乱，让高文的船只也跟着动荡起来。

    一边惨叫，绵津见一边哀伤的看向甚平。？

    “为什么我受伤的是脑袋，但疼的却是心脏呢？

    你说的是真的吗，范德戴肯船长他……他真的死去了么！

    我……唔哇啊啊啊！！！”

    惨叫过后，绵津见好似疯子一样，手脚并用的朝鱼人岛冲了过去。

    看着绵津见巨大的背影，甚平摇了摇头，接着回到了高文的船上。

    “大人，穆希应该不会活下去了，至于绵津见……他比较单纯，知道了范德戴肯死亡的情况，他会去鱼人岛的。”

    说到这，甚平摸出电话虫。

    “我这就给尼普顿陛下打个电话，让他不要处死绵津见，而是暂时拘禁起来，等待您未来的处置！”

    “嗯，鱼人岛的事情，交给尼普顿我还是很放心的。

    他虽然过于宽仁，以至于无法处理类似霍迪琼斯这样的麻烦。

    但只说休养生息的话，尼普顿正是最适合的那种领导者。”

    高文简单评价一句，同时拍了拍白星的尾巴。

    “好了，别捂着眼睛了，美人鱼。

    没有血腥，只有海水，放心吧。”

    “真的么？”

    白星从指缝里露出的大眼珠滴溜溜的转上几下之后，便将自己的手臂交叠在小腹前方。

    她甩了甩尾巴，兴奋的说道。

    “离开鱼人岛的旅行真是太棒了，我在鱼人岛上，可从没见过那么巨大的同胞！

    他恐怕有一百多米了吧！

    而且甚平大人也好厉害啊！

    那么大的鱼人，您一拳就击飞了！”

    “哈哈，那不算什么，毕竟我可使用了鱼人空手道里的奥义招式啊，哈哈哈哈。”

    甚平开怀大笑，他们的船只一路向上，没过多久，船只便通过上升洋流，来到了鱼人岛正上方的香波地群岛。

    ……

    与此同时，九蛇岛，亚马逊百合国度。

    在距离海岸最近的岗哨里，数百名衣着暴露，姿态矫健的女猎手，全都将手里的武器对准了海滩上的老头。

    那老头只穿一条花花绿绿的沙滩裤，他赤裸上身，正将上衣捏在手里轻轻拧干。

    他那一身好似雕塑般的腱子肉，和他皮肤上镌刻的少许疤痕，全都跟着他的动作不断跳跃起来。

    以至于亚马逊女战士们都看入了神。

    呲溜～～～。

    一名女战士尴尬的擦拭起自己的鼻血，一边擦拭，女战士一边喃喃自语。

    “这就是……男人么？”

    “和我们完全不一样呢！”

    “男人的头发是白色的，而且男人居然连下巴都长着头发！”

    “他是谁，我怎么觉得他有点熟悉？”

    有年龄大的女战士想起了什么，但或许是时间太久，她也只是勉强想起，并不能很好的回忆起来。

    而就在这时，远方突然传来了激昂的号角声。

    这一下，女战士们士气一震。

    “是女王大人！”

    “女王大人来了！”

    “汉库克陛下！！！”

    伴着女人的欢呼声，汉库克踩着细软的海沙，从人群中走了出来。

    当她看清海滩上的老人时，她疑惑的皱了皱眉。

    只见她将环绕身周的粉蛇放到一旁，这一刻，她的眼神从危险变成了傲慢。

    当然，她眼底的那份傲慢中，还藏着一点几乎不可见的怀念！

