    臻缇看着方凡有些狼狈的样子，忍不住大笑起来。

    “哈哈哈，沙比！你一次没够，还想再来一次是不是！”

    “老子有宝物！你和老子比力量，拼拳头，不想活了吧!”

    “真的不知道该笑你傻还是太天真，哈哈哈！”

    此时，臻缇看着方凡的眼神，就好像是傻子一样。

    尽管这么说，可是臻缇的心中还是无比震惊的。

    毕竟自己刚刚那一拳已经使了全力。

    可是方凡却并没有自己想象中的瞬间死亡，而只是受伤了而已。

    而且，如果是一个正常的人类，如果是大帝前期的实力，那么他的一拳根本不可能让七宝琉璃碗震动。

    可是，方凡这两拳，已经让这七宝琉璃碗发生了震颤。

    这种实力就已经可以让臻缇重视了。

    甚至他有一瞬间在想，如果自己没有这个宝物，要是挨上这个小子的一拳，恐怕不会好受了。

    方凡看向了臻缇嘲笑的脸，淡淡的说道：“看起来……你因为能够伤到我，感觉十分得意啊！”

    臻缇也不否认，脸上的笑容愈发浓重，“哈哈哈，当然，你是不是奇怪，你不过是挨了我一拳，为什么我会这么兴奋？”

    方凡没有说话，只是微微眯眼。

    可是听到臻缇的话，臻鸾却是失声惊叫。

    “臻缇，莫非……莫非你已经将拳裂修炼成功了？”

    臻鸾的声音中充斥着浓浓的惊恐。

    拳裂。

    场中除了太上神族的人，没有人能够听得懂。

    臻缇看到臻鸾惊恐的样子，忍不住大笑着说道：“对呀，我亲爱的公主陛下，我一定会将这个小子斩杀，让你看清，你面前这个人类小子有多么无能！”

    得到臻缇的肯定，臻鸾的身子开始不断的颤抖，甚至有一种站不住的感觉。

    突然，臻缇看向方凡，浅笑一声，声音中全都是骄傲。

    “小子，你该不会认为我们太上神族的武技，就是这么简简单单的一拳吧！”

    说完，臻缇抑制不住的大笑。

    方凡静静的看着看着臻缇疯狂的模样，似乎是不忍心打扰。

    他都没有将自己的肩膀依旧恢复了的消息告诉他。

    臻缇笑够了之后，他看着方凡依旧是血迹斑斑的肩膀，骄傲的说道：“哈哈哈！小子，今天我就让你死个明白！”

    “我的这个拳裂，是一种夹杂在拳头中的特殊存在，能够伴随灵力，一同进入人的身体内！”

    说着，臻缇的笑容变得诡异起来，“然后，被攻击这会从皮肤，到尽头再到骨骼全都被这股灵力击碎。”

    “怎么样，现在是不是感觉身体很痛？”

    “别硬撑，我知道现在你很痛，叫出来没有关系的，否则你就没有机会叫了！”

    随着臻缇的解释，在场的观众全都惊呆了。

    竟然还有这么残忍的拳法！

    就算是臻鸾的脸色也师范苍白。

    她知道，臻缇的话不假，毕竟这种拳法她曾经也见过。

    那时候，中拳的人在短短的两分钟内，就变成了一滩肉泥！

    浑身上下的骨骼和肌肉全都碎裂了。

    想到当时的额场景，臻鸾的身体慢慢瘫软。

    虽然臻鸾知道方凡很强，但是这一拳十分诡异，她没有把握方凡能够挺过去!

    “咚咚咚！”

    一片寂静中，只能听到自己的心跳声，所有人都在等待方凡的反应。

    时间一分一秒的流逝，可是方凡却一点反应都没有！

    这是为什么？

    此时臻缇的脸色也在慢慢发生变化，原本一脸阴狠的笑意，此时也变得越来越难看。

    就算是他也是十分疑惑。

    自己不可能失败啊，这究竟是怎么回事？

    终于，在众人不解，好奇的眼神中，方凡终于出声了。

    “你说的，是这个东西么？”

    此时，方凡的手中竟然出现了一团和方凡紫色灵力不同的褐色灵力球。

    在浓郁的紫色神韵中，这个灵力球不断挣扎。

    疯狂的想要挣脱，可是无论它怎么变换形状，紫色神韵都是紧紧的包裹住它。

    臻缇脸上变成了不可思议。

    他的呼吸都要停止了，死死的盯着方凡的手心。

    看着自己释放拳裂的灵力，臻缇忘了自己该有什么反应。

    为什么，为什么自己明明将灵力注入到方凡的体内了。

    可是现在却出现在了方凡的手中。

    这究竟是怎么回事？

    方凡十分嫌弃的看着那团褐色的灵力，淡淡的说道：“如果我没有猜错的话，这所谓的拳裂，应该就是将灵力侵入对方身体内的一种攻击方式吧！”

    “可是，你甚至都不知道对方体内的灵力是否比你低，你就敢贸然使用，而且还沾沾自喜，真不知道你是怎么想的！”

    “大话都放出去了，结果现在却被打脸了，我都替你臊的慌！”

    看着臻缇一脸愤怒的表情，方凡玩味的声音响起，“虽然你的灵力质量的确很不错，也许换个人，你真的能成功也说不定，但是你错就错在，对手是我！”

    “我之所以没有躲避活着是阻挡你的攻击，就是因为根本不在乎，因为我知道，这个东西，对我来说根本没有用!”

    臻缇胸口剧烈的起伏，脸色涨红无比。

    他疯狂的大吼，“不可能，我不信！”

    方凡看着臻缇疯狂的脸色，挑了挑眉，将他褐色的灵力举了起来。

    然后在整体不可思议的目光中，直接将灵力捻灭了。

    然后方凡在众人震惊的目光中，淡淡的说道：“你们说人类都是贱民，可是你却输在人类的手中。”

    “无论是气势，还是灵力质量，你都是垃圾！”

    “就你，也配看不起我们人类？”

    说话间，方凡缓缓迈动步伐，朝着臻缇的方向走去。

    臻缇听着方凡的一席话，一时间反应不过来，等到臻缇反应过来的时候，方凡就已经站到了臻缇的面前。

    反应过来的臻缇，下意识的向后退了一步。

    因为方凡给他的压迫感十分强大。

    一时间竟然让他有一种不知所措的感觉。

    但是很快，臻缇就将这种感觉压了下去。

    “你……方凡，你不用嚣张，我一定会杀了你！”

    “你们人类就是贱民，现在是，以后也是！”

    方凡冷笑了一下，看着臻缇缓缓举起了拳头。

