    ，许久，许久。

    紫微傲然再次落在来时的地方。

    “奇怪！怎么会没有？难道说……不可能，不可能！”

    转身之间，她的目光落在了那处小院儿上。“嗯？来时，怎么没见到这里有一处小院？”

    “罢了，先去那里看看再说吧。”

    话音落下，紫微傲然莲步轻移，飞身而起，而后缓缓落在了那小院儿的门前。

    抬眼看去，紫微傲然只见眼前不过是一处人间再普通不过的人家小院儿。此时，一个男子正坐在小院儿中一个石凳之上气喘吁吁，挥汗如雨。。

    紫微傲然不禁皱了皱眉。

    她转身又看向了那山，心中闪过一丝不解。

    不过此刻，她也顾不得这么多了，重要的是赶快找到幽元，带回幽界，否则出现什么差错，那后果将不堪设想。

    “嗯？”

    这时，小院儿中的男子也注意到了门外站着一个女人，正在打量着四周。

    见到女子一袭深紫色长裙，那男人心中自然是将紫微傲然当做了是哪个大户人家的姑娘。

    他站起身，走到小院门口。

    “这位姑娘，请问可有什么事情？”

    闻声，紫微傲然转过身来，上下打量了他一眼，也没有回应，随即她便催动法力，一道淡紫色光芒从她周身弥散开来，向着那小院深处而去。

    见到紫微傲然周身的光芒，那男子心中不由得一怔，眼神中闪过一丝慌乱。

    “你...你是谁？你，你要干什么？”

    紫微傲然瞥了他一眼，也没有再理他。

    突然，紫微傲然眼前闪过一丝幽光，她察觉到所放出的灵识明显在小院儿中发现了什么。

    一时间，她的瞳孔收缩，神色之中露出一抹杀意。

    “是你拿走了幽元？”

    “啊？你，你在说什么，什，什么幽元？”

    那男子不觉开始恐慌起来，说话更是忍不住有些颤抖。

    然而，这在紫微傲然看来，却不是这样。而更像是人赃俱获时的惊恐。

    紫微傲然冷冷一笑，不屑道，

    “卑贱的人类！竟敢妄图我幽界之源！”

    那男子，也是懵了，完全不知道紫微傲然在说些什么。从紫微傲然身上散发出的森然寒意，迫使他的身体忍不住的颤抖。

    再次确认了一番，紫微傲然口中喃喃道，“果然在这里。”而后，她看向男子，冷冷道，

    “你已经没有存在的必要了。”

    话音未落，她袖手一挥，一股强大的能量直逼那男子，随之，那男子身体瞬间飞出数米，直接撞上一间侧屋，他一口鲜血吐出，便没了气息。

    而与此同时，

    屋中正在打理的饭菜的女子闻声，匆忙跑了出来。

    “啊～”

    当她见到院中一片狼藉，她的丈夫更是口吐鲜血，丝毫不动的躺在一边，女子顿时便惊叫了起来。

    她使劲稳住颤抖着的身行，急忙跑到男子的身边，扑通一声颓然趴在男子的身边。

    “夫君！夫君！醒醒！”

    “你怎么了！你怎么了！”

    “夫君！夫君……”

    ……

    随即，豆大的泪水扑打扑打的落了下来，呜咽声更是回荡在不大的小院中。

    而紫微傲然却是看也没看一眼，径直走到小院中间，顺着那灵识的感知继续确定幽元的位置。

    女子抬起手臂，抹了一把泪水，眼神中露出一丝绝望。

    “你，你是谁？为何杀了我的夫君？”

    紫微傲然冷哼一声，却依旧毫不理睬。

    女子努力地支撑起身子，愠怒道，“你还我夫君！我，我跟你拼了！”

    说着，她便顺手拎起一截什么，冲紫微傲然奔了过去。

    紫微傲然不屑一笑，冷冷道，

    “哼，自不量力。”

    随即，她随手一挥，女子整个身体倒飞而出，撞上了小院的门，身死当场。

    见状，紫微傲然不再理会，继续查探起来。

    不多久，她脸上一喜，道，

    “终于找到你了！”

    语落，她微转手掌，施法便将幽元悬在了空中，缓缓向她飞了过来。

    紫微傲然得意一笑。

    可就在这时，一道黑气瞬间出现，包裹起幽元，彻底隔断了紫微傲然的控制。

    “嗯？”

    紫微傲然心中一惊，死死盯着那团黑气，杀意肆然。

    随即，那团黑气飘然而落，一道黑衣身影出现在了小院之中。。

    紫微傲然顿时怒气横生，冷然道，

    “你是谁？快将它给我！”

    黑衣人嘴角勾起一抹弧度，淡然一笑。

    “哦？你在命令我？”

    “是又如何？”

    一时间，紫微傲然不得不对这个突然出现的黑衣人重视起来。她竟隐隐地感觉到一丝危机。不过，她却也不惧。

    黑衣人淡淡道，

    “那也要看你有没有这个本事。”

    紫微傲然冷哼一声，道，

    “哼，好啊。那就让我看看你究竟有何能耐，竟敢抢我的东西！”

    话音未落，紫微傲然催动法力，一掌打出，直逼黑衣人而去。

    黑衣人微微一笑，一掌迎上。

    霎时间，两人一触即开，周边房屋瞬间被摧毁，紫微傲然脸色骤变，不可思议地盯着黑衣人。

    “你，你究竟是谁？”

    “我是谁？你……猜啊～哈哈哈～”

    笑声之中，黑衣人再次化作一团黑气，消匿在了半空之中。

    见到他要离去，紫微傲然迅速催动身形，向那团黑气打去，然而，却不曾想扑了一个空。

    “紫微傲然，不过如此～”

    半空之中，一道字音缓缓落下。

    紫微傲然神色凝重地看向半空，可任她如何放出灵识，却丝毫察觉不到黑衣人的踪迹。

    一时间，她的神情之中闪过一丝无奈，她口中喃喃道，

    “他，到底是谁？怎会知道我的名字？而且，他的力量怎会如此诡异？难道，是鬼界？”

    紫微傲然神色之中露出一丝慌张。

    “罢了罢了，先回去禀告幽王。”

    语落，她便化作一道紫光，冲天而去。

    此刻，不大的小院中，原本整整齐齐的一个家，已变得一片狼藉，两个尸体，一男一女静静地躺在那里。

    突然，那男子骤然挣开了眼睛，他的眼神中露出一抹幽蓝色光芒。

    ……

