    此刻时刻。

    在舞台上已毫无存在感、仿佛一柱人形照明灯的席如珠，指节已捏得发白。

    席祖儿有多耀眼，她就有多后悔，刚才居然主动邀席祖儿上台，搬起石头砸烂了自己的脸。

    快下台吧。

    傻子赶紧下去吧下去吧！

    她在心里哀嚎乞求。

    只要席祖儿走了，这主场就还是她的，她一定要想尽办法把场子找回来，把人心重新笼络起来，让大家忘了席祖儿，那么她就还会是老师和家人们的团宠……

    她忍着，忍着，终于忍到席祖儿翩然收了乐器，提步走下台阶。

    然而。

    席祖儿才走了几步，忽地，在半途停住了。

    她支着下巴，眼神透过窗外不知看向什么地方，若有所思。

    “这傻子怎么还不滚……”席如珠内心抓狂得如猫儿在挠，快要崩溃发疯了。

    下一秒！

    却见密集的闪电汹涌来袭，霎时劈开了半个天空，几乎要把青城上空，炸裂！

    整个演奏厅都好似抖了三抖。

    天花板的水晶灯摇摇欲坠，明明灭灭！

    妈呀，是地震吗？

    众人心神巨震。

    片刻后，一切终于恢复了正常。

    大家惊魂未定。

    再抬眼时，席祖儿手中竟不知何时又换了一把没人见过的乐器！

    众人：“……”居然还、还、还有？

    席如珠：“……”她尝到了，绝望的滋味！

    只见席祖儿手中这把新的乐器，狭长如古琴，质地却又完全不似寻常可见的古琴。

    琴身为碧玉，琴弦为碧丝，通体泛着幽幽碧光！

    明明应该是很沉重的一把琴，偏偏在席祖儿手中轻盈如无物。

    甚至那琴像是灵物一般有流动之感，在席祖儿纤纤素手之间轻轻摩挲，竟有种在讨好她的感觉！

    “天蚕丝！那琴弦是天蚕丝，绿色软宝石，无价之宝……”皇甫院长声音巨颤，看向那把琴竟有种油然而生的敬畏。

    身边不懂音乐的众人，不由好奇探寻：“能用天蚕丝做琴弦……所以那到底是什么琴？”

    皇甫院长这一次，嗓音沙哑颤抖，一时竟开不了口。

    反倒是邢玥沉吟片刻，试探着问：“莫非是史书记载的……伏羲琴？”

    说完她自己都觉得不可置信。

    上古神器只存在于传说中，谁真的见过呢？

    除非，这把琴奏响时，真如传说中那般，能让天地变色，万兽朝拜！

    “祖儿同学，弹奏一曲让我们听听，好不好？”皇甫院长出声恳求。

    席祖儿黛眉微颦，对手中的琴却有些嫌弃：“不好。”

    刚才就不该一时兴起吹什么曲子。

    死对头的贴身神器，居然循着她吹奏墨玉笙簧的曲子，找来了。

    可那坏家伙，本人却没来？

    是真的神魂寂灭了？还是藏着什么暗招？

    她此刻哪有心情搭理这些小辈们的恳求，满脑子都是如何与死对头周旋。

    想了想，她单手拎着伏羲琴，如猫儿拎着一只死耗子，飘下台阶，朝演奏厅外走去。

    这下整个演奏厅可就炸了！

    众人哪里还有心思听席如珠的演奏会，此刻都想抢着追出去。

    伏羲琴。

    就算听不到传说中“奏一曲杀千军”的气势恢宏，多瞧一眼也是好的呀。

    演奏厅外。

    夜空中闪电不停，滚滚雷声也终于炸响。

    “轰隆隆——！”

    演奏厅内。

    众人的手机齐齐收到最新推送的一条震撼新闻——

    《青城山古坟今夜因雷击坍塌，死伤惨重！》

