    如愿以偿的，东海市对外交流开始大幅减少，网络上全都是对喷的言论，出门旅游的人也大幅减少了。

    一种莫名的优越感，出现在东海市居民的心中。在张远等人的策划下，他们居然还真的觉得自己高人一等了……组织内部的成员相互之间庆祝。这种情况其实说不上太好，至少东海市，暂时之间保住了。

    然而张远深刻地知道，所谓的排外，必须要竖立长期的优越感，否则就不可能长久持续下去。

    更何况，另一座禁止“樱花”的城市，没有他们东海市的优越感，正处于摇摇欲坠当中。

    一个城市不可能与一个世界斗争。

    张远在自己的日记中写道：“我们这一座城市太小了，排外思潮的影响下，人口数量正在减少，移民进来的人口几乎停滞，这不是一个好现象。”

    “目前人口规模，已经锐减到了一百五十万，还在持续减少当中……人口的停滞，是非常大的隐患。”

    ……

    第七年。

    第二座原本禁止“樱花”的城市，没有形成民粹主义浪潮，开始废除原先的法律，重新开放“樱花”，整个世界只剩下硕果仅存的“东海市”了。

    这又是对组织内部成员的一次重大打击。

    甚至，随着人口的缓慢迁出，东海市也处于一种岌岌可危的状态。

    意识形态上的对外排斥，意味着人口流入将变得更加困难。如果地域性歧视其他移民，包括一些优秀移民也被一并歧视，那么想要定居在这座城市里的人口将会少得多，谁愿意平白无故受到歧视呢？

    关于这方面的舆论问题，就连张远也没办法控制。民粹就是这么危险的东西，他不可能去掌控东海市中每一个人的思想，这探案太难。

    而许多本地民众也受不了长期的骂战，这个世界的人口流动是非常简单的，向机器人社会打一份报告就成，没有人知道你从哪里来，也没有人知道你前往哪里……

    越来越多的人，选择逃离这一个处于风口浪尖的城市。毕竟大多数人只是想过平静的日子，而不是鄙视别人，或者被别人鄙视。一年两年的还好说，时间久了谁也受不了。

    而机器人公养体系中，出生的婴儿数量，是按照当前的人口数量来决定的。

    如果整座城市的人口变少，意味着其他城市的人口变多。那么这一座城市中诞生的婴儿数量也会变少，这样一来就能够保证全球人口的出生总额不变。

    “东海市”陷入了人口数量越来越少的窘境当中……

    第八年……

    第九年……

    张远率领一切科学家尝试着破解机器人社会的代码，从根源深处瓦解这个社会体系。而组织内部的成员再次出现了叛逃现象。这些科学家并不愿意推翻已有的体制，他们认为张远的激进方案并不可行。

    而张远付出了很大的努力后，豁然发现，所谓的机器人代码，实际上是盘古脑本身的一部分代码，根本就不存在破解的可能。虚拟世界，相当于是一个低维度的牢笼，他如果能够破解代码，相当于能够直接突破虚拟世界，这几乎不可能。

    胜利的曙光从未出现过，最好的成果，就是不让自己后退，但是无论付出多少努力，都没有办法前进任何一步，也不可能将自己的思想，扩散到另外的城市当中。

    时间一年又一年地过去，整个世界却没有得到任何改善，反倒变得越来越糟糕，这不禁让所有人都陷入了内部怀疑当中。

    没有足够信仰的人，一个个离开了队伍……

    ……

    第十二年。

    “……我刚刚去了珠峰的攀登营地，在那边登山的人，的确比以前少了许多。”马明涛背着一个旅行包，风尘仆仆的走下地铁站，他擦了一把脸上的汗水，唏嘘道：“在其他城市，甚至不敢说我是东海市的人……地域歧视真是越来越严重了。”

    “……他们玩着我们制作的游戏，看着我们城市创造的小说，但一听说是东海市的人，如果不是有机器人在附近，都快要打起来了。就好像生死仇人一样，哎，这算什么啊！”

    “不过还好，我们的城市坚持到了现在，总算有一处可以落脚的地方。”

    “你们那边怎么样了？”

    听着马明涛的诉说，就连张远本人都微微有一点迷茫，不过他很快又重新振作起来，低声道：“又有几个专家离开了队伍。他们只想过平静的生活……有些人放弃了，有些人还在坚持。胜利的曙光从未出现，失败应该是大概率吧。”

    “是吗？总是有人会走的。”马明涛放下自己的双肩包，坐在地铁站的椅子上，“也就只有你们……才会坚持与全世界为敌吧。一百一十万人，去对抗三十多亿么？”

    “不过我却越来越觉得，你的做法是对的，走的地方多了，才能够体会到前前后后几年里边，不同的变化……大部分城市的文化产出都停止了，出现了一些倒在路上的醉汉。这一类的醉汉，虽然以往也有，但现在格外多。他们已经控制不住自己的情绪了，一喝酒就会喝多。”

    “还有那一类女孩子……你知道的，她们喜欢坐在公园里的椅子上吃糖。吃一点葡萄糖就能身体微微颤抖，很容易就能够分辨出来。”

    “只要和她们打一声招呼，就可以轻易地去酒店，放在以往可没办法想象这种事情。在樱花的放大下，那种混搭着羞耻以及罪恶的心理快感，可比吃一点葡萄糖更加剧烈……”

    张远苦笑道：“我们东海市的许多男人，就是因此被吸引过去的……美丽的小姑娘倒贴上门，哪有人不喜欢。所以人口的流出才会越来越多，特别是一些刚刚毕业的学生，一走出校门就动身前往其他城市。”

    “可是，这样真的好吗？”马明涛低声叹息，这么多年的时光，他也不再是那个二十多岁的小伙子了。

    当走的地方足够多，总是会产生一系列的思考。

    “人类就像野兽一样，满脑子的低级趣味。梦想，独属于人类的词语，其余的动物是没有梦想的，有梦想的人，与没有梦想的人，差别又是什么呢……有时候回归东海市，才会感受到那一丝微妙的宁静。”

    马明涛沉默了一阵子，又问：“接下来，你还有什么计划？”

    “走吧，先别想那么多，回家吧！”张远拍了拍他的肩膀，走在马路前方。

    太阳下山了，天空中的火烧云显得很宁静，阳光马上就要离开了。可是第二天，它又会准时升起，从未失约。

    回到家中，王娜娜烧了一桌子的菜，小家庭中的四位成员，各有各的心思，已经好久没有这样聚在一起吃饭过了。

    两只毕业起就开始养的陆龟，经过这么长久的时间，长得如同脸盆大小，它们一餐能够吃掉好多蔬菜。

    可是，“樱花”出现的12年，世界已经大变模样。

    世界上总归不存在能够力挽狂澜的英雄，张远也不能。

    王娜娜吃着吃着，情不自禁哭了起来。

    所有人都沉默着，没有说话。

    ……