    等到他们将第二波青纹猿斩杀的时候，终于引起了筑基妖兽的注意。

    一下子少了三十几头青纹猿，妖猿首领很快发现了异常，带着族群追了上来。

    “快跑。”

    眼看妖猿杀气沸腾的扑了过来，众人连忙催动御风术的往山谷跑去。

    他们距离山谷仅仅三十里的距离，以他们的修为只需要两刻钟就能抵达山谷。

    可是妖猿速度极快，众人仅仅跑了十几里，就被筑基妖猿追了上来，那妖猿怒火滔天，当即红着眼睛扑杀向众人。

    筑基妖兽的的肉身强度几乎比肩精铁，如果被它近身，恐怕就只能被当成撕成两半。

    生死攸关的时刻，二长老祭出九矣钟，撑开了一道光幕护住众人。

    “当——”

    一声巨响，那妖猿撞击到九矣钟上，然后被弹飞了出去百米。

    二长老面色微微涨红，将一口逆血压了下去，然后道：“快走。”

    众人顾不得多想，趁着妖猿被九矣钟震伤的功夫，快速跑向山谷，跟妖兽拉开了距离。

    一追一逃之间，妖猿数次追上来，但是都被九矣钟挡住，众人总算抵达了山谷之前。

    “快进去。”

    众人飞速进了山谷，将妖猿引了进来。

    而此时众人发现，因为筑基妖猿速度极快，竟然跟一阶的妖猿拉开了很远的距离。

    “好机会。”

    众人对视一眼，连忙激发了烈阳天火阵，六个阵旗落在众人手中，瞬间落下熊熊烈火，将整个山谷化作了人间炼狱。

    特别是众人为了增加威力，在山谷之中铺满了干柴，此刻这些平日里一文不值的东西，竟然平添了阵法三分威力，烧的筑基妖猿嗷嗷直叫。

    “加把劲，一口烧死他。”

    众人见此，纷纷露出了激动之色，催动阵旗熬炼妖猿。

    这二阶阵法威力无穷，竟然烧的筑基妖猿分不清东南西北，在阵中胡乱挣扎，惨不忍睹。

    就在他们烧了大约一刻钟的时候，大队的妖猿赶了过来，几十只妖猿听到自家老祖的惨叫声，也顾不得其他了，疯狂的冲进去想要救人，然后倒在了滔天火焰之下。

    “这些妖猿。”

    陈念之面色微微一变，他们低估了筑基妖猿，也低估了近百头妖猿的力量。

    烈阳天火大阵虽然威力强大，但是一次性焚烧这么多的妖兽，损耗的却是他们的真气。

    他真气浑厚远超常人，但是其他几人都有些面色发白，显然损耗不小。

    特别是操控九矣钟的二长老，他之前以九矣钟硬碰妖猿数次，受到了九矣钟的反噬，已经受了不轻的内伤。

    此刻的他已经面白如纸，显然是真气损耗过度，牵连到了自身的伤势。

    眼看情况有些不妙，陈念之连忙将一枚回气丹递给了二长老：“快服下。”

    “回气丹？”

    二长老略微缓了一口气，一把接过服了下去。

    此丹能恢复练气后期修士七成真元，一下子就让二长老的真气充盈了起来。

    只是似乎是因为之前催动九矣钟跟妖猿硬碰硬，受到的反噬有点严重，所以他的面色还有些苍白。

    大火足足焚烧了小半个时辰，众人吞服了一些丹药，又汲取了一些灵石，总算将妖猿少的七七八八。

    “再加把劲，如今除了筑基妖猿之外，仅仅只剩下几头了。”

    眼看战果颇丰，众人都露出了欣喜之色。

    可就在这一瞬间，陈念之却面色一变，大喝道：“小心。”

    却见烈阳天火大阵剧烈一颤，处在火焰中心的筑基妖猿吐出妖丹，磅礴的妖丹之力轰击阵法。

    妖兽内丹乃是其全身精华所在，关系到妖兽的身家性命，一般而言不会轻易动用，但是此物一旦祭出就有石破天惊之力。

    只见妖兽吐出妖丹，光芒竟然盖过了烈阳天火，一下子将烈阳天火大阵轰击的溃散开。

    不过破开阵法制后，那妖丹也是光芒暗淡，显然已经威能耗尽。

    而趁此机会，那筑基妖猿竟然一跃而起，轰然从山谷中撞了出来，凶神恶煞的扑了上来。

    眼看妖兽肆虐，众人心中豁然一颤，有了一丝惧意。

    “不要犹豫！”

    “妖猿经过真火熬炼，早已法力耗尽，如今只是仗着肉身之力逞凶，此时正是斩杀它的大好机会。”

    关键时刻，二长老高声喝道，他话音落下，就祭出看家法器赤铜破魔梭。

    这件法器仅仅只是一阶上品而已，但是威力却足以称得上顶尖之列，此时刺了过来，却仅仅在妖猿的皮肤上刺破一个小口子，连肌肉都撕不开。

    其他众人的法器打到妖猿的身上，也只能造成皮外伤。甚至陈青婉的上品法剑威力稍弱，斩在妖猿身上竟然发出了金铁交鸣之身，溅射出了点点火花的火花。

    陈青婉看到这一幕，忍不住露出了惊恐之色。

    “这妖兽全身钢筋铁骨，竟然连上品法器都伤他不得！”

    “小心。”

    就在这一瞬间，那妖猿忍痛硬接众人法器，竟然扑到了众人身前。

    关键时刻，二长老再次挺身而出，高声喝道：

    “来我身后！”

    他话音刚落，再次强行祭出九矣钟，化作一道苍茫大钟护在众人身前。

    然后那筑基妖猿就扑到身前，撞击在九矣钟之上。

    “当——”

    一声轰然巨响，碰撞在霎那间发生，二长老再也压制不住自身伤势，一口逆血喷了出去，瞬间瘫倒在地。

    九矣钟所化的虚幻大钟轰然破碎，而筑基妖猿也失了力道，被撞的倒飞而出。

    肉身再怎么强也是有限的，不可能比得过炼器炉中千锤百炼出来的同阶法器。

    这筑基妖猿没了法力，还敢硬撼二阶法器，显然吃了大亏，被撞断了几根肋骨。

    “就是现在！”

    “锵——”

    刹那间，陈念之找到了出手的最佳时机，祭出赤铁刀胚斩了出去，化作赤红色刀芒直取筑基妖猿咽喉。

    不过倒底是二阶妖猿，关键时刻它身子扭开，避开了致命一击，但是依然被陈念之一剑斩下了一只手臂。

    遭受如此重创，那妖猿惨叫一声，终于露出了一丝恐惧之色，转身逃向远方。

    “不能让它逃了！”

