    唰！

    一声轻响，球进。

    这是一个logo区位置出手的超远三分，令球迷吃惊，随后雪城大学的球迷便兴奋的欢呼起来。

    这个三分命中，分差变成了3分，比赛时间还剩下四十秒，雪城大学还有逆转的机会。

    “嘟......”

    密歇根州大请求暂停，主教练马特重新布置战术。

    雪城大学这边。

    球员们围在福克斯教练身边，福克斯教练道：“等下不要着急，还有时间，我们必须防好这个球，费尔顿下，肯特上，保护好篮板球。防下这个球的话我们还有几秒钟的时间，我会再叫一个暂停。”

    “嗯。”

    “是。”

    球员们齐齐应诺。

    暂停结束，双方球员回到场上。

    “防好。”秦昊冲着队友们喊了一声，迎向自己对位的人。

    这是密歇根州大的最后一次进攻，领先3分的他们并不着急，开始耗时间，要将这次进攻时间耗光。

    雪城大学这边自然不可能看着对方耗时间，他们迅速扑上去逼抢，能够抢下来自然最好，就算不成功也不能就这么看着对方耗时间。

    逼抢没有成功，密歇根州大没有失误，但也没能耗光35秒，他们在进攻时间消耗到30秒的时候不得不出手，结果没能打进，肯特拿下了篮板球。

    比分依然是79：76，密歇根州大领先3分。

    雪城大学请求暂停。

    福克斯教练看着秦昊，道：“我们还有9秒钟时间，必须要投三分。秦，还是你来投。”

    秦昊点头，球队里只有他的三分最稳，命中率最高，他又是核心球员，不是他还能有谁？

    随后福克斯教练开始布置战术，确定了让秦昊来投，但对方肯定会重点防秦昊，甚至会继续包夹，那么就需要雪城大学这边利用战术来让秦昊摆脱防守，获得三分出手的机会了。

    “嘟......”

    暂停结束。

    双方来到场上，霍尔伯特在后场拿球，迅速推挤到前场，秦昊已经早早来到前场，等霍尔伯特一过中线，秦昊立刻移动，不是往外，而是冲向内线，肯特和杰弗逊齐齐给秦昊掩护。

    这时候秦昊来到左侧底角三分线外，巴特勒在左侧四十五度角三分线外，霍尔伯特分球，传给巴特勒。

    一时间，密歇根州大的球员有些踟蹰，球在巴特勒的手上，应该扑向巴特勒，防他投三分。

    可这时候秦昊摆脱了防守，若是扑向巴特勒，那么秦昊就没人防，该怎么办？

    最终，他还是选择扑向巴特勒。

    一看防守人冲自己扑来，巴特勒立刻分球，传给秦昊，秦昊接球的时候比赛时间已经只剩下三秒，道格拉斯已经绕过肯特和杰弗逊，冲着秦昊扑来......

    “投啊！”

    “秦，快投三分。”

    “一定要进啊！”

    人们无比紧张。

    秦昊看了一眼计时器，也看到了扑来的道格拉斯，并没有第一时间出手，因为道格拉斯已经扑到，他把球举起，道格拉斯想也不想就飞身跳起。结果秦昊只是一个投篮假动作，并没有跳。

    “不好。”道格拉斯心头暗叫，身体随着惯性飞到了秦昊身后。

    与此同时，秦昊把球一拍，往旁边横移半步，稍作调整，这才跳起......

    “小心！”

    “秦，后边！”

    就在这时候，惊呼声响起。

    只见原本已经被秦昊晃过的道格拉斯竟然重新跳起，伸长手臂，从伸手扇向篮球......

    秦昊也感觉到了，但并没有改变自己的动作，此刻他眼中除了篮筐再无其他，只想把这个球投进。

    嗖！

    秦昊手腕一抖，把球投了出去，而道格拉斯终究没能碰到篮球，他仓促间也没能完全跳起，够不到篮球。而令他惊恐的是，他的手顺势落下，没碰到球，却打在了秦昊的头上，他想要停下，可却控制不住。

    “唰！”

    “嘟！”

    球进，哨响。

    裁判竖起三根手指，示意这个三分进球有效，同时点指道格拉斯，给了他一个犯规。

    “吼......”

    观众席上沸腾。

    雪城大学的球迷都快疯了，他们激动地跳起，大声的欢呼。

    而密歇根州大的球迷则集体失声，他们抱着脑袋，也快疯了，不过是快要被气疯了。

    球场上几个密歇根州大的球员齐齐看向道格拉斯，心里有一万头草原马奔腾而过，你至于吗？让他投进也不过79:79，比赛拖入加时罢了。可你竟然送人家上罚球线，作死吗？

    马特教练的表情像是要吃人。

    这特么的，简直了！

    “我......我只是想防下这个球。”道格拉斯弱弱的说道，但在队友和教练，还有数千球迷的凌厉目光逼视之下，他委屈的低下了头，“我不是故意的，我也没想到会这样。”

    其实所有人都明白，道格拉斯肯定不是故意的，他只是想要防下这个球，防下来他们就赢了。

    只是他不小心犯规了，其秦昊把球投进了。

    三分球变成了3+1！

    “哈哈，秦，你干的太棒了。”

    “3+1啊，卧槽！”

    队友们齐齐扑向秦昊。

    巴特勒锤了秦昊胸口一下，兴奋地道：“本以为上一场我那个空接绝杀就是最牛逼的了，可和你这个比起来，我输了，哈哈......”

    看着队友们，秦昊努力保持平静，道：“别高兴太早，只是追平而已，我还得执行罚球，要把球罚进才行。”

    “这有什么。”平头哥叫道：“就算是罚不进，至少比赛拖入加时了。这样我们都能把比赛拖入加时，难道到了加时赛还不能赢？”

    “也是。”秦昊也笑了。

    随后秦昊上罚球线，观众席上密歇根州大的球迷疯狂的大喊大叫，甚至还有女生挺胸扭臀，想要干扰秦昊罚球。

    不过这些对秦昊来说都是空气，原本还有些紧张，但平头哥的话让他放松下来，站上罚球线，稍微调整一下，把球投了出去。

    这一刻，空气都是冻结的。

    所有人都盯着秦昊，随着秦昊的手臂抖动，目光跟着篮球在空中划过一道弧线，飞向篮筐......

    唰！

    一声轻响，篮球洞穿篮网，空心命中。

    比分80:79，比赛结束，雪城大学反超了比分，凭借这一分之差他们击败了密歇根州大。

    【作者题外话】：求票！

