    站在李七夜身后的洪天柱波澜不兴，淡淡地说道：“上官姑娘，现在李公子可以全权代表我们洞庭湖，如果上官姑娘想谈，可以跟李公子谈。”

    　　“全权代表”当洪天柱这话一落下的时候，不止是这片海域旁观的很多修士大吃一惊，就是连洞庭湖内坚守岗位的弟子都不由傻眼了。

    　　洞庭湖这样的一个如此大的传承，竟然在一夜之间让一个外人来全权代表，而且还是偏偏在兵临城下的时机之下，这怎么不让人傻了眼呢。

    　　对于洞庭湖的弟子而言，他们甚至李七夜是谁都不知道，更别说是了解了。

    　　洪天柱这样的话一落下，上官飞燕也不由脸色为之一变，她也没有想到会如此的反转，她也不明白为何洞庭湖为何突然愿意让李七夜来全权代理。

    　　“洪天柱，你可要三思，这可是关系着你们洞庭湖的生死！”上官飞燕冷冷地说道。

    　　洪天柱站在李七夜身后不说话，而李七夜笑了一下，说道：“其他的废话说那么多干什么，你不是要谈吗？很好，我这个人是一个很豁达的人，能听得进别人的意见。既然你要谈，那你就说说吧。”

    　　见洪天柱与在场的长老都不说话，上官飞燕也知道这一刻洞庭湖是站在李七夜这一《⊙，..边了。

    　　尽管是如此，上官飞燕她自认为自己有着强硬的底牌，她心里面也是十分的自信，她冷冷地说道：“李七夜。如果你想救洞庭湖。也不难。一，你跪下来认罪，由我处置；二，洞庭湖必须交出五十个血统优秀的女弟子，给我们螭国、血鲨庄作炉鼎；三，血鲨庄、螭国将派兵驻入洞庭湖。只要答应这三个条件，我们便撤兵。”

    　　“放屁”听到这样的话，有洞庭湖的弟子都忍不住骂了一句！只要有一点血性的人。都会不答应这样的条件。

    　　这样的条件对于他们洞庭湖来说，那简直就是奇耻大辱，如果他们洞庭湖都把这样的条件答应了，那么他们洞庭湖永远都别想抬起头来了，他们洞庭湖永远都洗不掉这样的耻辱。

    　　就是这片海域的很多修士听到了上官飞燕这样的条件，都不由暗暗地摇了摇头，这样的条件实在是太过份了，如此的条件，只怕是换任何传承都不会答应。

    　　“如果我们不答应呢？”听到这样的条件，李七夜也没有生气。只是温柔地笑了笑说道。

    　　上官飞燕双目一厉，冷森地说道：“不答应。到时候那就由不得你了，到时候，活捉了你，就扒你的皮，抽你的筋！至于洞庭湖嘛，我们必将踏平洞庭湖，男的全部杀死，女的全部为奴！”

    　　上官飞燕这话顿时让洞庭湖的弟子狂怒，众多的弟子怒视上官飞燕，这样的话对于他们洞庭湖来说，是一种耻辱！

    　　“我们跟他们拼了”有弟子不由怒声地大叫道。

    　　“对，跟他们拼了！”不少弟子怒视上官飞燕，愤怒地大吼道。

    　　李七夜也不生气，温柔地笑了笑，说道：“你想听一下我的意见吗？我的意见也很简单，一，你跪下来把自己头颅砍了向我认罪；二，你们螭国、血鲨庄所有弟子出来跪降，任我处置。如果你们做到这两点，我只斩你们老祖和长老，饶恕其他的弟子……”“……如果你们不答应，那么，我的回答就更简单了，血洗你们螭国、血鲨庄，踏平你们的祖地，让你们灰飞烟灭，从此在龙妖海除名。明天太阳升起之时，世间再也没有螭国，再没有血鲨庄。”说到这里，李七夜淡淡地笑了一下。

    　　李七夜如此离谱的话，不止是让洞庭湖傻眼了，就是让远处观望的修士都傻眼了，有人忍不住说道：“这口气未免太大了吧。”

    　　李七夜杀了公孙美玉，大家都知道他很强大，但是，如果说出口就要灭掉螭国、血鲨庄这就未免口气太大了吧。

    　　“小姐，你下令吧，让我们杀了这小畜生！”螭国在场的弟子都不由愤怒无比，厉声叫道。

    　　上官飞燕脸色冰冷，冷声地说道：“姓你的，就凭你也敢口出狂言！”

    　　“有什么不敢？”李七夜只是冷冷地乜了一眼上官飞燕，轻描淡写地说道：“你这样的手下败将，没资格跟我谈条件。”

    　　李七夜这句话一说出来，上官飞燕顿时脸色涨红，久久说不出话来，这一句话对她打击太大了，如果不杀死李七夜，她永远都无法洗去败在李七夜手中的耻辱。

    　　“嘿，嘿，好大的口气，老夫纵横四海，还没听有人敢口出狂言灭了我血鲨庄。”就在上官飞燕一时之间都无话反击李七夜的时候，一个阴森森的声音响起。

    　　此时，在血鲨庄的十万大军之中，有个老者被抬了出来，这个老者坐在神座之上，高高在上，睥睨八方。

    　　这个老者被抬出来之后，他缓缓地站了起来，他一站起来，大家才发现他是那么的高大，他站直身子的时候，很多人在他面前都感觉自己矮小很多很多。

    　　更让有感到矮小的不是这个老者的身高，而是他身上散发出来的气息，他身上散发出了一股如同神祇一样的气息，他就是那般的高高在上，他就是那般的威不可侵，宛然间，他就是坐于天上的神祇，俯视着一切生灵。

    　　“血鲨神尊”看到这位老者，有老一辈的大贤认出了他的真面目，不由大叫一声说道。

    　　“血鲨神尊！”年轻一辈就算是没有见过这位老者的人，一听到他的威名，心里面都不由发毛，血鲨神尊，这个名字太响亮了。

    　　就算是洪天柱他们，看到这个老者，一听到他的名字，都不由脸色大变，都不由后退了一步。

    　　“当年可是曾有机会成为海神的逆天强者。”就算是老一辈大贤，都不由敬畏地看着眼前这位老者。

    　　血鲨神尊，在上一个时代，可是威名赫赫之辈，传说，在那个时代他年少之时曾经得到三戟叉的承认，在那个时候可以说血鲨庄的威名高涨到了极点，在那个时候，天灵界的所有人都认为血鲨神尊将会成为海神了。

    　　然而，不知道为什么，到了后来三叉戟突然弃血鲨神尊而去，认了另一位海妖为主，而这个海妖就是后来的帝蟹海神！

    　　尽管血鲨神尊最后被三叉戟抛弃，但是，最终血鲨神尊还是登临巅峰，成为他那个时代最为强大的海妖之一。

    　　今天，血鲨神尊亲临，这让所有人都抽了一口冷气，很多人在这一刻意识到或者螭国他们根本就没有打算与洞庭湖他们谈和，只怕他们一开始就想灭掉洞庭湖。

    　　“血鲨神尊，他一出手，只怕洞庭湖灰飞烟灭。”有不少海妖看到血鲨神尊出现了，不由为之兴奋，喃喃地说道。

    　　“上官飞燕好大的情面，竟然连血鲨神尊都能说得动。”看到血鲨神尊亲临，不少人也明白为什么上官飞燕有这样的底气了，有血鲨神尊这样的一张底牌，那是胜券在握。

    　　一时之间，整个战场的所气氛压抑到极点，洞庭湖的弟子脸色发白，就算他们没见过血鲨神尊，也都听过血鲨神尊的威名。

    　　此时，不少洞庭湖的弟子心里面都不由为之绝望，遇到如此可怕的强敌，他们洞庭湖只怕是难于逃过这一劫了。

    　　在这样的战场之外，在很遥远的海域天空上，有强大的魅灵老祖远远观看，在这龙妖海，很多魅灵不愿意与海妖走在一起，特别是老祖级别的人物。

    　　“血鲨老鬼要出手了，就不知道洞庭湖的底蕴还能不能起作用。”这位出身于魅灵古老传承的老祖不由双目一亮，喃喃地说道。

    　　“洞庭湖有怎么样的底蕴？”跟随在这位出身古老门派老祖身边的弟子都不由好奇地说道。

    　　在当代的很多年轻一辈或者中老一辈修士看来，虽然洞庭湖称得上是大门派，但是已经无法与真正的一流门派相比了。

    　　“这是一个古老的传说，老祖也只是耳闻而己，从来没见过。”这位出身古老传承的老祖不由说道：“传说洞庭湖的祖先来历惊天，曾经效忠过一支无敌军团。我们的宗门曾经有祖先说过，洞庭湖的祖先曾经留下了一个可怕无比的后手，可以庇护洞庭湖子孙。”

    　　“真的假的？”作为晚辈第一次听到这样的传说，不由将信将疑地说道。

    　　“只怕是真的。”这位老祖说道：“洞庭湖这一块宝地早就让人垂涎三尺了，如果他们没有足够强大的底蕴，只怕早就被人灭了，还等到今天干什么。”

    　　在战场之中，整个气氛凝重，很多洞庭湖的弟子心里面发寒，他们都觉得难于逃过此劫。

    　　“嘿，老夫一个时代未出世，年轻一辈也嚣张起来了。”血鲨神尊站起来，冷冷地俯视李七夜，冷冷地说道：“有我血鲨神尊在世，竟然有人敢口出狂言灭了我血鲨庄，这实在是活得不耐烦了。”

    　　血鲨神尊说这样的话，没有人认为他是口出狂言，大家都认为他有这样的资格说这样的话。

