    “一！”

    “二！”

    “三！”

    “疲倦袭来。”

    病房的灯光暗下来。

    幽闭的环境、昏暗的灯光。

    催眠其实没有想象中的那么神秘，这不是什么神秘学的诡异秘密，这真的是一门非常科学的学问。

    简渊三个数结束，林暖兮的注意力开始模糊。

    接下来，简渊不断用很缓很柔和的声音和林暖兮聊天:“想象自己赤脚走在软软的草坪上，清新的空气吸进肺里，很舒服。你要保持现在的状态，不能睡着......”

    林暖兮忽然长呼一口气，呼吸慢慢变得缓慢、平和。

    真正的催眠，是让病人进入真正放松的状态，从而让理智让步，让潜意识开始说话。

    剖析人的精神，其实分为两个面。一面是表意识思维，一面是潜意识本能。

    表意识思维，就是人的想法、人的三观、人的智力、人的情绪。这些是被大脑所控制的，也就是被你本人能控制的。

    潜意识本能，是完全不被你控制，属于一个人身体真正的反应。如果说思维是灵魂，那本能就是躯体的意志。

    很难想象吧？但事实就是如此。

    比如大多数精神病，就是潜意识本能，超过了理智思维的结果。

    这个世界上，没有一个神经病患者，是主动想成为精神病的。可为什么他们成为了精神病？

    除了遗传等原因，大多数的病例，几乎都遭受了人生巨变，或者重大刺激之后，换上了各种心理疾病。

    但现在如果说，这些心理疾病其实是你的潜意识在救你，你信不信？

    事实就是，一个人的理智，是有承受能力限度的。但如果超过了这个限度，人就会崩溃。

    而身体为了保护这个人不会崩溃自杀，那么潜意识就会冒出来保护你。只不过保护的方式简单粗暴，那就是把你的理智思维给压制，让一些本能占据主导。

    所以一个人发疯了，那么他就被强迫性的断绝了痛苦的来源。因为他已经疯了，就意识不到自己很痛苦。事实上，神经病患者虽然疯疯癫癫，但是他们大多数真的每天都很开心。

    这种潜意识的保护，是无时无刻的。比如人为什么会发烧，就是当人的身体里进入了病菌，身体意识到这一点，就会把体温主动升高，然后把进入体内的病菌给烧死。

    但同样的，这种潜意识的自我保护非常的简单粗暴，发烧会消灭病菌，但同样也会消灭身体里的有益细胞。但潜意识不管这些，他只负责消灭这些病菌，后面怎么修养，那是你理智思维的事情。

    所以很多时候，你觉得痛苦有压力，但是你自己都不知道为什么会这样，因为理智会被蒙蔽。

    但潜意识不会，潜意识就像是一条简单至极的程序，只会按照一个规则运转。所以只要和潜意识对话，往往能找出一切的关键。

    而催眠，就是和潜意识对话的唯一办法！

    此时此刻，林暖兮已经一点点的陷入了沉睡，简渊开始不断的低语。当然了，这不是什么咒语，催眠是没有咒语的。

    简渊低语的内容，并不是什么深奥诡秘的内容，恰恰相反，是一些非常废话的废话！

    潜意识，是听不懂那些莫名其妙的东西，潜意识只是本能！

    所以简渊需要把林暖兮的潜意识给引导出来，所以他说的全都是一些问题。

    “林暖兮，鸟儿会在天上飞，你觉得对吗？”

    “林暖兮，鱼儿是在水里游，你觉得对吗？”

    “林暖兮，你生活在地球上，你觉得对吗？”

    “林暖兮，白天亮的是太阳，你觉得对吗？”

    这些问题，非常的简单。但关键是，这些问题也是你本能认知里存在的东西，就算有一天你失忆了，你还是会记得鸟在天上飞，鱼在水里游，你生活在地球，头上的是太阳。

    这是心理惯性。当这些问题对林暖兮洗脑成功之后，那么催眠的第一步就算完成了。

    接下来是第二步，尝试让自己进入对方本能的信任区间。

    简渊继续说道：“你很累，但是没关系，因为我是你信任的人，你可以把自己的秘密，心里的话告诉我。因为我是你信任的人......”

    当前面鸟、鱼这些问题形成了思维惯性之后，那么接下来的问题也会习惯性的得到肯定的答案。

    事实上，潜意识很笨，就像是一道程序，是很容易被欺骗过去的。只要你跟着潜意识的规则就行了。

    思维惯性和心理惯性的交错下，催眠者就会下意识的认同接下来的每一句话。接下来的治疗，也是在这些基础上慢慢展开。

    这就是催眠，真的是科学，不是玄学。但也真的很神奇。

    很多的心理疾病，是人的潜意识和理智思维不协调造成的。

    意识就是理智，潜意识就是本能。当本能和理智开始冲突，人就会有纠结的情绪。

    就像是捡到了一个钱包，理智告诉你要还给失主，但潜意识却告诉你占为己有。很多人就在这种纠结中，不停的反复思考，从而出现了烦恼。

    压抑的情绪时间久了，就会导致内分泌失调、失眠等情况。所以有一些身体疾病不是生理性的，而是情绪引起的。

    催眠的第二步成功，接下来是第三步，让林暖兮彻底被催眠，从而达到和潜意识对话的程度。

    接下来就是欺骗潜意识的过程了，而这个过程非常的简单粗暴。

    简渊用手按住林暖兮的头，说道：“现在，你是不是感觉自己的头很重。如果是，就稍微动一下你的右手食指。”

    林暖兮已经昏睡，但手指还是动了一下。

    简渊又把林暖兮的左手提着衣袖，轻轻往上抬，问道：“现在，你的左手忽然变得轻盈了。如果是，就稍微动一下你的右手食指。”

    这种行为看起来很傻，但恰恰就是催眠由浅入深的关键。最开始说的鸟儿飞，鱼儿游，都是林暖兮潜意识里本就存在的东西。

    而后来简渊做的这些，就是有点复杂的了。如果这些林暖兮也不会有抵抗的情绪，那说明催眠已经到了最深处，催眠已经基本上成功了。

    简渊问道：“接下来的问你的问题，如果是肯定的回答，就动一动右手食指。如果不是，就保持不动。你要告诉我实话，不能说谎，可以吗？”

    林暖兮闭着双眼，但右手食指微微动了动。

    简渊笑了，可以和林暖兮潜意识对话了。

    催眠成功！

