    少主乃九天星辰！

    他们不过是地上的萤火虫！

    要不要那么夸张？

    祖乙也感觉不太可能。

    毕竟来说，眼前说话这位就算不敌自己，但至少也会是同一个级数的高手。

    如若他说的是真话，那么岂不是就意味着，祖乙也完全不是那啥少主的对手？

    祖乙是有些不信的。

    如若真有这样的存在，那就不是少主那么简单，有些稍弱的大帝，也就这水准了吧。

    方云要立威，要打到青铜战堡所有修士服气。

    此时，也就没有纠正凰三这夸张的比喻。

    不过此时，方云如若出手，强行击败祖乙的话，怕是对接下来的获取他的好感会有些阻碍。

    因此，几乎是凰三说话之后，方云就含笑说道：“神将大人，接下来，我有个提议。”

    祖乙以为方云要挑战自己，马上绷紧了身躯，表情肃然地说道：“少主请说。”

    方云并没有直接挑战祖乙，而是拐了一个弯：“我想到毫城演武场一观，看看我青铜大军的鼎盛军势。”

    祖乙微微愕然，沉声问道：“少主的意思是？”

    方云昂首，哈哈大笑着说道：“简单，我想斗一斗毫城青铜大军，看看神将大人的军队，是否可用。”

    祖乙又是一呆，不由皱眉说道：“普通青甲卫士应该不是战将的对手，这种争斗应该没有任何意义吧？”

    方云笑着说道：“大人你理解错了，我的意思是，我想斗一斗由五位战将大人统领的，能够接战阵而战的青铜锐士精锐战士。”

    祖乙身后，五位青铜战将不由齐齐一愣。

    方云的意思是，不仅仅要他们五人联手，而且还要他们五人各自带领精锐，接阵而战。

    这是不是太夸张了？

    祖乙也有些不敢置信！

    瞠目结舌，片刻之后，祖乙这才沉声说道：“少主千万不要小看我大商战阵，青铜锐士，一旦接阵，可碾杀一切牛鬼蛇神。”

    方云笑着说道：“是强是弱，口说无凭，我们一战便知。”

    祖乙：“少主当真要战？”

    方云：“自然要战。”

    祖乙挺身而起，朗声说道：“最后问一句，少主你如此要求，可有必战之理由？”

    方云表情肃然，沉声说道：“我出现在此，带来的消息绝对足够震撼，毫城的形势也必然不会乐观，我的确有理由看看毫城的战阵之力，要不然，我这消息不说也罢。”

    凰三站在方云身边不停地猛翻白眼，心说，小云云啊小云云，你杜撰了个天大的消息，到时候，看你如何收场！

    他可是知道，方云根本就没有得到任何任务的前置消息，到目前为止，方云一直在忽悠几位青铜战将来着。

    现在，他最想知道的，其实并不是方云能否战胜青铜锐士战阵，而是很想知道，待会方云要怎么圆谎，要怎么杜撰一个让这些青铜战将认可的“天大的消息”。

    亦或是，到了那个程度之后，方云需要怎么做，才能将任务继续下去。

    凰三表示拭目以待。

    凰三还真的不担心方云，他可不觉得方云会战败。

    跟随方云这么久，他对方云的了解是最深的，深知方云智慧如妖，实力通天，自觉方云此战必胜。

    然而，祖乙并不这么想。

    他对自己的青铜锐士，还有五大战将充满信心。

    方云自己，其实也完全没有把握！

    方云现在，正在把青铜战堡这个任务向极限的极限推送，表示要挑战青铜锐士战阵，对战五大战将。

    在方云想来，这样应该差不多就达到了这个任务的顶点。

    再怎么说，这样的阵容，应该超越了神将祖乙。

    当然，如若能够把神将祖乙也拖入阵中的话，那么应该就是最大的任务难度。

    演武场！

    在过往的资料之中，这是个根本不存在的场景。

    或者，就跟祖乙一般，这都是隐藏任务场景，必须足够的条件才能触发。

    方云用祖乙和演武场，再次验证了自己的推测，那就是，玛雅秘境之中的任务，会根据任务的进度，还有闯关者的表现，自动调整任务难度和任务进程。

    那么也就是说，只要自己能够战胜五大战将统帅的战阵，再抛出足够震撼的假消息，只要这假消息有足够可信的理由，最终，假消息也会得到认可。

    这就是方云准备的闯关方式，至于能不能成，还得接下来的事实去验证。

    祖乙带头，五大战将和方云身边的修士，向青铜战堡之中如飞而去。

    不到一刻钟，大家出现在了一座广袤的演武场上。

    演武场一侧，乃是一座高大的青铜看台，上面树立着一座座大鼎，有的大鼎之内，还燃起了阵阵青烟。

    整个演武场有五大入口，站在高台向五个入口看去，豁然发现，这五大入口正对了青铜战堡的五大军营。

    大家在演武台上站定。

    祖乙对盘符微微点头。

    盘符马上会意地飞空而起，向演武台上的一面大鼓落了下去，双手一捞，一对棒槌落在手中，高高抡起，猛地砸落。

    大鼓发出一声巨响：“咚……”

    盘符双臂快速轮转。

    大鼓爆发出一连串紧急的鼓声，咚咚咚、咚咚咚……响彻整个战堡。

    五座军营，在听到鼓声的那一刻，突然完全安静下来，好似在辨认鼓声。

    当急促的鼓声响起之后，五座军营顿时传来阵阵嘈杂声，沉闷的牛角号声，隐约从五座军营之中传了出来。

    祖乙对祖鹤微微点头。

    祖鹤马上飘然飞空，朗声说道：“神将有令，沙场点兵，所有将士，全体都有，一炷香时间，演武场聚合……”

    声音刚落，五座大门已经不约而同，出现了一对对排列相当整齐的青甲卫士。

    一尊尊青铜战士，如同铁塔！

    一排排青铜战士，站在一起，如同一堵堵城墙，威武雄壮地，从大门之内鱼贯而出。

    五座战营。

    每一座战营的青铜战士，都有着自身的特殊标志，出来之后，井然有序，很快在演武场四周，化为了五座方阵。

    很快，演武场正中，站满黑压压的青铜大军。

    五大青铜战营，青铜战士的造型略有诧异，手中武器也略有不同。

    不过，无论是哪一座战营，所有的青铜战士，都无比肃然，排列得整整齐齐。

    所有的青铜战士，都肃然而立，一股无形的压力，从他们的身上奔涌而出，整个演武场瞬间充满肃杀之气。

    祖鹤、盘恨、武乡、山力和盘符，五大青铜战将各自归位，挺立在了各自的战营正前方，等待着祖乙的战令。

    祖乙深深地看了看方云，沉声说道：“锐士，出列！”

    五大战营稍稍震动，部分青铜战士挺身而出，站在了战营的正前方，呈锥形站在了各自战将的身后。

    祖乙飘空而起，手对自己正前方一指，沉声说道：“其他将士，后退百丈，让出战场。”

    轰轰轰踏步声传了出来，五大战营普通青甲卫士齐齐后退，将场中的青铜锐士齐齐凸显出来。

    正对看台的祖鹤方阵之中，青铜锐士超出千人。

    他两边的阵营分别为盘恨和武乡统领的青铜锐士，分别为八百人，最两边则是山力和盘符统御的各五百青铜锐士。

    从战营之中脱颖而出，所有的青铜锐士身上，无不展露出无边锐气，冲天斗志和肃然杀气。

    手对身边一指，祖乙沉声说道：“我身边这位，乃传说之中的神隐之方当今少主，方云，今日，神方传人造访我大商毫城，说要检验检验我各部战力，欲挑战所有青铜锐士，你们可敢应战？”

    居然要挑战所有青铜锐士？

    看样子，五位战将大人还亲自上场？

    要不要这么厉害？

    肃然而立的五大战部，那些青铜战士们不由稍稍骚动，感觉是那么地不可思议。

    青铜锐士，可是他们之中的佼佼者，那都是无比强悍的存在，这位传说中的神方少主，居然会有如此厉害？

    站在五位战将身后的青铜锐士们，此时倒是相当沉稳，并表现出无比昂扬的士气。

    祖乙刚刚说完，几乎所有的青铜锐士就举起了手中的武器，整齐划一地大声吼道：“战、战、战……”

