    田小海给白秋凌留下了自己的电话号码。

    目送着美女镇长离开，山洞中只剩下牛大志、苏贵发和村长兄弟俩。

    村长古德高一脸讨好地笑着主动和田小海打起了招呼。

    “小海，恭喜你啊！认了两个好姐姐，白镇长和高副所长都是你的人了。哈哈！”

    “我的人？”田小海差点没被这家伙的话给咽住。

    “我的意思是说，她们是你的好朋友，会把你当成自己人。”古德高特意解释了一句。

    他清了清嗓子，装作一副很是诚恳的样子语重心长道：“小海，以前是我有眼无珠，跟着金家一起瞎闹。多有得罪的地方，你千万别往心里去哈！我古德高现在是特意来向你认错的，以后我……我就跟你混了。”

    古德金也一脸讨好地走了过来：“小海，我们古家兄弟几个，以后就跟着你混了。”

    “跟我混？”田小海微微有些惊讶。他没有想到这两个家伙的态度，转变如此快。

    “没错，以后我们古家兄弟就跟你混了。咱们村以后就靠你了。”古德高有意做出一副很是留恋的样子叹气道：“我是不行了，以后就看你了。”

    “哦！你这村长不当了？”田小海知道这家伙是在装，但看破不说破。

    “呵！实力不允许啊！”古德高故作忧伤的样子，拍了拍田小海的肩膀语重心长道：“小海，我经过深思熟虑后，决定还是让出村长这个位置。以后咱们村的村长，还是你来当吧！你比我更有能力。我相信你一定能够，带领村民走向发财致富之路。”

    套路，这是满满的套路。田小海心中亮如明镜，他知道这家伙之所以说这些，无非就是想稳住他的心，获得他的信任。

    只要有反转的机会，古德高迟早会在背后捅刀。

    田小海想了想，懒得给这家伙面子，便笑着点了点头道：“老实说，你这村长的确当得不咋地，干啥啥不行。下来也算是符合民意。”

    古德高心中在骂娘，脸上却露出笑容，连连点头：“小海你骂得对！我的确不行。”

    田小海笑了：“这事宜早不宜晚。这样吧！我这就打电话给白镇长，你和白镇长说一声，说你不干了。正好村民们都在村委会，咱们立马开大会，召集村民选过村长。到时你也和村民们说一声，就说全力支持我。这样的话，我立马就能走马上任，好早点为咱们村做贡献。”

    “现在你就让我别干了？”古德高脸色一僵，很快又尴尬地笑着摇了摇头道：“那可不行，咱们村还有许多事情，等着我去办呢！”

    他心中气得直暗骂娘：田小海你还真够不要脸的，老子给你客气两句，你丫的现在就要把我给撸了。

    “村长你刚刚还说跟我混！这诚意不够啊！”田小海有意笑道。

    “小海，我这不是有苦衷嘛！”古德德高挤出微笑道：“你放心，再过几个月，只要我把村里的事情办妥了，我保证把村长的位置让给你。”

    一旁的古德金也跟着打起了圆场：“小海，我哥既然说了不当村长了，这村长之位必然是要让给你的。再等几个月吧！你放心，我们古家兄弟几个全支持你。”

    “别整这些虚的了。我看这样吧！中午我请乡亲们吃了午餐，晚上你们古家兄弟，就请全村的人吃顿晚餐吧！我来帮你们通知。”田小海笑着答道。

    他决定趁机宰村长一把，顺带当着众人的面，逼村长把承包贪狼山和荆棘林的合同给签了。

    至于第一美女村长会不会来桃源村选地投资，这是以后的事情。田小海觉得自己有必要抢先拿下这两大风水宝地。

    这样，就算美女村长真的看中了这两块地，他到时也好有判断的筹码。不是别人想要拿就能拿走的。

    古德高一听田小海要他请全村的人吃晚饭，脸色立马沉了下来，张大嘴巴道：“小海，请全村的人吃晚饭，怕是要上万块呢！我哪有这么多钱啊！”

    田小海冷笑道：“古德高你以前可没少在村子蹭别人的饭吃，现在你不打算干村长了，让你请全村的人吃一顿不算过分吧！你口口声声说要跟我混，我提出这点小小的要求你都不同意，这诚意不够啊！”

    “小海，我是真没钱！我的钱，都归我媳妇管，她还在派出所里关着呢！”古德高有意找借口道。

    田小海想了想笑道：“这样吧！我也不用你出钱，请大伙儿吃晚餐了。我来请，你出食材就好了。你家不是养了三头猪么？拉一头来宰了。你的几个弟弟每家出五只鸡五只鸭，晚上咱们在村委会继续大摆一场。正好也借这个机会修复一下咱们两家的关系。这样不是挺好的么？”

    “好是好……只是……”古德高心在滴血。

    “没什么只是了！不行的话，你也别跟我混了，我也不需要你让位。”田小海一巴掌拍在古德高的肩膀上，带着威胁的意味儿道：“到时我自己凭实力去竞争村长之位吧！”

    “啊……”古德高身子一晃，差点摔倒在地。

    他心想自己要是再不答应，田小海这小子怕是要当着全村人的面，把他这个村长直接给撸下台了。

    现在这小子的确有这本事。

    犹豫数秒，古德高勉强挤出微笑：“我答应，待会儿下了山，我这就去叫人抓猪。”

    “这种小事用不着你操心了，我来安排吧!到时你带路就可以了。”田小海笑道。

    “好…好吧！”古德高心痛了一下，差点就没开口直接骂田小海是土匪了。

    “走，下山去！”田小海一挥手径直朝山洞外头走去，小白脚撒着欢儿追了上去。

    古德高兄弟俩，表情沮丧地跟在了后头。

    刚出山洞，田小海的手机响了。

    “小海，你怎么了？我打你电话这么多次，咋不接电话呢！是不是发生什么事情了？”

    电话一接通，便传来唐玲玲焦急的声音。

    “啊，我没事……可能是我的手机坏了吧！看来是真的要换手机了。呆会儿我去了县城就把这破手机给换了！”田小海有些不好意思地答道。

    他这破老人家还真是该换了，经常电话响了都听不到。

    “好了，不说这些了。我打电话给你是想告诉你，你让我爷爷帮你草拟好的合同已经弄好了，也打印出来了。你在哪儿？我帮你送过来吧！”唐玲玲亲切地笑问道。

    “我这就下山，你先到村委会来吧！那里有好吃的，我让人送了餐去村委会，特意多了好几份呢！”田小海激动地答道。

    这时，电话那头传来了唐老爷子的声音。

    “小海，我看你还是到我家来一趟吧！这合同你还没有看呢！万一要有修改啥的，好及时调整修改。”

    “也成，我这就过唐家来。”田小海说完，准备挂断电话。

    这时，电话那头传来了唐玲玲轻柔的声音：“小海，晚上你可要记得来参加我的生日晚宴哟！记得，是君悦酒店。你的手机可别再不响了。对了，你别买啥礼物，我已经替你准备好了一份。”

    “你替我准备好了？那怎么行。这可是你的生日啊！”田小海有些不好意思道：“我怎么能要你来准备呢！”

    “没事！咱俩是同学不讲究这些，我不告诉别人，也没有人知道这是我买的。”唐玲玲着朝田小海撒娇道：“等你有钱了，再补给我也是一样的。”

    这话听得田小海心中一阵温暖。他知道唐玲玲一定是害怕自己没钱，却又硬撑着要买好的东西给她。故而她主动为自己买好礼物去送给她。

    这美女实在是太会体贴人了。

    田小海清了清嗓子一本正经地朝唐玲玲道：“玲玲今天是你的生日，可不能让你花钱请我送礼。这样的话，那我也太没用了。你放心吧！我已经准备好了一份精彩的生日礼物，你一定会喜欢的。”

    “小海，别太贵了啊！”唐玲玲担心道。

    “不贵，我都没有花钱。”田小海笑着答道。

    “没花钱就好！”唐玲玲甜蜜地笑道：“礼物不在于有多贵重，更在于你是否用心。哪怕是一朵野花，你送给我，我也很开心。”

    这话听得田小海又是一阵甜蜜，他差点没有忍不住笑出声来。乖乖，他准备的可是价值十万的LV包包，估计唐玲玲见了，怕是要感动得流泪呢！

    “玲玲，你真好！”田小海发自内心地夸赞了一句。

    “好了，不说这个。”唐玲玲俏脸通红，轻笑道：“那我晚上安心等你的生日礼物吧！记住是君悦酒店里的二号包厢，晚宴七点半钟开始。行了，先不说了。你来我家吧！”

    她满心欢喜地挂了电话。

