    不久后，工厂的电子门也被薄西瑜从里面强行锯开了。

    付恩柒刚走出来，付良澄就冲过去抱住她，因为速度过猛，她往后一退，直接撞到了站在门边的薄西瑜。

    啪！

    “啊......”

    脸疼。

    薄西瑜被挤到门框上，伸手摸了摸脸，又无奈又想笑。

    “抱歉。”

    付恩柒想回头，却被付良澄紧紧抱着。

    “恩柒！你没事吧？”

    在外面等候多时的许佳羽也想上前，却被付恩柒的眼神给制止了。

    “姐......”

    付良澄轻叹一声，拉起她垂在身侧的那只手，看着手腕上被绳子勒出的红痕，眼眸沉邃，夹杂着隐忍的心疼。

    付恩柒把头埋在他胸前，沉默又坚定。

    “姐。”

    付良澄拍了拍她的背，低声道，“下次不许再因为跟我吵架，就一个人跑出去独自行动，知道了吗？”

    付恩柒蓦地抬头，挣脱开他的手：“胆子大了不少啊，你居然还想有下次。”

    他垂下眼，碎发遮着清俊的眉眸，声音微微压低，像是在控诉：“那天晚上是你自己先跟我吵的，我明明已经很克制了......”

    “这么说还是怪我了？”

    付恩柒把他推开，往后退到门边，“看来你根本就没有意识到，那天我是抱着怎样的心情在跟你谈话的，你知不知道我担心你担心得快要疯了？”

    付良澄深吸一口气，觉得莫名其妙：“你那也叫谈话？你的泪水已经快把我淹没了，我满脑子都在想办法安慰你，你怎么可以怪我呢？”

    付恩柒有些气急，抬脚踢了下门板：“你那怎么能叫安慰？你分明是在逃避问题，拒绝直面我的焦虑！”

    薄西瑜成功被她这一脚吓到，连忙往旁边退去。

    而那两人还在继续。

    “付良澄你够了，你就是看我这次行动失败，专门来气我的！”

    “姐，你讲点理行不行？我从昨天找你到找现在，我就不会担心你不会发疯吗？”

    ......

    许佳羽双手抱胸，就在旁边看着他们吵。

    薄西瑜原地坐了下来。

    他现在脸不疼了，倒是头有点疼。

    廖佳惊走到他跟前，把手腕上的发绳脱下来，递给他：“窃听器还你。”

    薄西瑜抬手接过，随意地塞进口袋里。

    廖佳惊转过头，看着吵得不可开交的两个人。

    “姐弟都这样。”

    她轻声说着，眼神有些飘忽，似乎在怀念什么。

    许是听出她语气的不对劲，薄西瑜好奇地去看她的表情：“你也有弟弟吗？”

    廖佳惊忽然低头，从口袋里掏出一颗糖：“曾经有。”

    “曾经有......”

    薄西瑜重复了一遍，突然明白过来，连忙道，“抱歉。”

    “没关系。”

    廖佳惊摇摇头，熟练地撕开糖纸，把糖塞进嘴里。

    薄西瑜伸长了脖子，去看她手里那张糖纸的颜色：“你好像很喜欢吃糖？”

    廖佳惊把糖纸揉成一团，淡淡地说：“我的身体被取过子弹，当时那个地方没有麻醉药，子弹又必须马上被取出来，我床边的一个护士就给我嘴里塞了颗糖，我知道这样做也缓解不了疼痛，但从那天以后我就有了吃糖的习惯。”

    薄西瑜张了张嘴，很想问她到底经历了什么，但是见她这个样子，终究还是没有出声。

    而就在这时，站在岸边的警察忽然招了招手。

    “船来了，我们可以走了！”

