    “怎么办？对方这么多人，我坚持不了多久啊！”

    上官盈盈的脸上浮现了一丝慌乱之色，如今她的修为比起当初已经大有长进，只是同时面对三名修炼者的围攻，她实在是相形见绌，一直被压着打！

    稍一不留神便会错漏百出，被对方抓住机会更是险象丛生。

    只不过交手短短几招，她便险些被人击中要害。

    倘若继续这样下去，这好运可维持不了多久。

    温子然亦是眉头紧锁，他也尝试着闯出一条路，奈何这些家伙就是死死地将他封锁着，根本不给他半点逃离的机会。

    别说是盈盈，便是他们所有人继续这样下去，那也随时可能丢了性命。

    白流川在见到众人都被压着打之后，脸上也浮现了一丝得意之色。

    就在这时，一道冷漠的声音忽然在不远处响了起来。

    “寻了这么久都没有遇上你们，没想到这一来就见到了这样一副场景。”

    听到这熟悉的声音，众人皆是眸光一亮，一转身便见到墨云珏、钟离牧、帝少枫、百里云烟、小玄子以及小花竟然都出现了。

    白流转亦是转过头了目光，眼前这六人他亦是十分面生，从来没见过。

    “这些人是谁？”

    云小曼疑惑地打量着忽然出现的几人，对方这话说的有些莫名其妙，她也不明白这究竟是敌是友。

    白流川本来也有些不明白，可是当他的目光落在了帝少枫那张脸上时，又连忙看了帝北宸一眼，注意到那略微相似的神情之后，心头便已经明白了过来。

    这两个人……显然是兄弟！

    “既然已经来了，那就别干看着了！快来帮忙吧！”

    温子然瞧着墨云珏等人那气定神闲的模样，不由得呼喊道。

    “这不是就来了？”

    帝少枫轻笑一声，身形一掠来到了战斗圈中，身形飘逸，风流倜傥，俊朗的脸庞还透着一丝戏谑玩味之色。

    “我们这才分开没多久，你们怎么一来就惹上了这么多人？”

    钟离牧亦是忍不住感叹，“我在这屠妖山脉中呆了好几天，还是第一次见到人数如此之多的队伍，你们还真是会找人惹啊。”

    “我觉得我还是得跟着你们，爷爷说出来了就不要怕惹事，可是我到现在也没惹出什么事来，实在是自愧不如。”

    瞧着钟离牧那一脸认真地模样，众人唇角微微抽搐，钟离前辈……你真的不是在坑自己的孙子吗？哪有人这么教人的？

    白流川在见到这几人出现之后几乎毫不犹豫的就加入了战斗，面色也有些难看。

    他从来不知道这些家伙竟然还有这么多的帮手，想当初不过是三人的队伍，转眼间就变成了十三人的队伍，谁也不知道后边还会不会有其他的帮手出现。

    想到这里，白流川也有些着急，道：“出手都不要留情，速战速决！”

    “是！”

    帝北宸此刻正与男子战得如火如荼，对方的修为比他略微强上一线，而且战斗力也非常之强。

    交手之后，他便已经明白此人必然是时常游离于生死之间。

