
        萧辰没有像其他人一样，坐在那柱子之上的王座上。

    一是他知道，绝对会有人不服，选择来挑战他，二是他的目标不在这里，而是那最高的王座。

    萧辰身上的雷电轰鸣，蓝色的雷电充斥整个柱子，虽然是可以挑战里最低的柱子，但其声势让人望而却步。

    这样的声势，还有萧辰刚才的宣言，与萧辰那坚定的眼神，让众人在心里对萧辰重新的审视。

    不管如何，这个来自凡界天宇帝国的小小武者，将在这届封王会上大放异彩，扬名雪州。

    此时大家对萧辰重新的了解一番。

    对战结束，挑战还需继续，在场下还有那么多人还没有动手。

    可在天空上的镜面没有任何的动静。

    场下的武者还是观众席上的人都疑惑的看向洛千秋，不知道他在搞什么。

    “咳咳，好了，这回你们还是想要我来选择吗？要是不想，就赶紧自己去挑战。”洛千秋显然是觉得麻烦，故意弄了这么一个规则，然后有故意的选了两个人。

    这个时候萧辰更加确定，这个人绝对是动了手脚，才会选上他。

    不止是萧辰，在场的人都觉得洛千秋是故意的，让场中的武者产生压力。

    毕竟要是洛千秋按照他的想法来，把自己随机到自己不想要对战的人岂不是会很后悔。

    所以现在不等洛千秋说，就有不少人站了出来，表明自己想要挑战。

    对于这样的效果，洛千秋也是很满意的，说实话要是一直都由他挑选人的话，是他最不喜欢做的麻烦事。

    这些站出来的人，无一例外，全部都是想要挑战萧辰的。

    虽然刚才萧辰表现的如此强势，可在他们看来，萧辰依然是在场最好击败的存在。

    “崔明亮。”这个人也不是什么势力的武者，凭借着自己走到这里，对着萧辰抱一下全介绍道。

    “萧辰。”虽然萧辰刚才介绍过了，但处于礼貌，还是回礼了。

    “我出手了。”崔明亮与萧辰也没有什么恩怨，来到这里一是为了验证自己的修炼成果，二是也希望自己可以走到最后。

    此人也是擅长用剑，但是双剑，两把短剑在手中灵活旋转，就像有灵一般。

    崔明亮的速度也是急快，操纵者两把短剑，在萧辰身边游走，但萧辰的速度也不慢每一次移动都伴随着电光雷鸣。

    两人的战斗可谓是速度的较量，可谁都能看出来萧辰的游刃有余，而且大家都知道萧辰没有用出自己真正实力。

    崔明亮自己心里也清楚，但不愿如此轻易放弃。

    两把短剑上附着的灵气更多，更加锋利，范围也更加的广。

    “这是我极限速度，要是在打不到你，我自愿认输。”崔明亮算是用出了自己全部的实力，除了手中两把短剑外，凭空再出现两把灵剑，被崔明亮控制着，本来就速度很快，攻击起来几乎没有什么空挡，现在在多出两把灵剑，这那怕是速度在快的人，只要无法拉开距离的话，崔明亮的攻击是绝对无法躲避的。

    萧辰身上的雷电之力内敛，给人的感觉像是力量减弱了。

    但熟悉萧辰的人都知道，这是雷神体的终极模式，雷神模式，将所有雷电之力吸入体内，增强身体活化，是自己的身体最大程度增强。

    四把剑还没有接近萧辰，那密不透风的攻击就让人窒息，这根本无法躲避。

    不知道萧辰要用什么样的方式，破解崔明亮的攻击。

    柱子虽说大，但总共就那么大点地方，要是被逼到角落，就很麻烦了。

    但攻击临近，萧辰没有躲避的意思，他身体飘忽不定，看似速度缓慢，可竟然主动走向了崔明亮的攻击范围之中。

    只是在四把灵剑的攻击范围中，萧辰身形闪烁，不像之前那样电闪雷鸣声势浩大，但速度似乎比刚才更快。

    直到萧辰出现在崔明亮面前，一拳打出。

    崔明亮攻击停止，大家都说萧辰虚有其表，根本没有什么实力，可只有真是与其对战之后，崔明亮才能感觉到，自己根本与对方不是一个量级的。

    他绝望的闭上双眼，要是萧辰这一拳的威力与击杀石连勇的那一拳一样，他不觉得自己可以幸免，会与石连勇一样的下场，但是他不后悔，规则如此，他既然挑战了，那就要承受这样的结果。

    只是这一拳的攻击迟迟没有落在他的身上，他疑惑的睁开双眼，不知萧辰是什么意思。

    “这只是一个比试，实力强的，可以得到洛前辈的赏赐，不是什么生死决斗，你我无冤无仇，分出胜负就好。”萧辰微笑着说道。

    此时的萧辰，给人一种阳光温柔之感，那有之前的一点霸道与狂傲。

    崔明亮愣了一愣，他根本没有想到，萧辰竟然会有这样的一面，不知道那一面才是真正的他。

    但回想萧辰之前的自我介绍，崔明亮心里也多出了不少感触。

    他们两个的出身差不多，甚至自己还要比萧辰好一些，至少自己是在灵界出生，条件不知道比萧辰所在的凡界好了多少。

    他心里清楚，他走到这一步付出了那些生在大势力家族的武者多少倍的努力，何况是萧辰。

    或许这个时候的萧辰，才是真正的他吧，之前的那个，不过是为了保护自己与身边人的伪装罢了。

    看来自己与萧辰确实还有不少的差距呀。

    “希望你可以走到最后。”崔明亮没有道谢，但却真诚的祝福道。

    最后他离开了高柱，回到竞技场上，战败的他将失去挑战的资格，但他没有离开，他想要见证这个来自凡界的萧辰，最后可以走到那一步。

    萧辰被这突然的一句话搞得一愣，没想到自己竟然会被祝福。

    洛千秋也是点了点头，很是欣赏这种比试。

    萧辰之所以定下那样的规则，本就不是针对所有人，他也不是那种狂妄自大，弑杀之人。

    但是对于有仇的人，萧辰也绝对不会手下留情。

    (本章完)
  