    于是他全力以赴，当即在高级赛道上给他们秀了一段，而且还是花式的。

    盛御熙和盛晗景的脸色这才好看了点。

    不过盛晗景还是更为谨慎，“先试用一天吧，明天开始。”

    他这么一说，双方倒是都同意了。

    伯尔尼不再敢妄然盯着盛漾，但心里却是摩拳擦掌不止，明天一定会在这位小姐面前秀一番自己的魅力。

    教练走了之后，盛御熙和盛晗景便决定教妹妹一点基本功，带妹妹玩一会儿，而后盛晗景才发现妹妹此言非虚，原来什么都会的妹妹也有不会的地方，她竟真的没有滑过雪。

    盛晗景亲手替她换好了滑雪鞋，盛御熙给她扎好了各种护具，这才敢两人一左一右地带着妹妹向前滑。

    盛漾嘴角无语地抽了抽，“其实防护这么好了，又是低级赛道。你们不用这么保护过度的，摔不着我。”

    “那不行！”兄弟两个甘当护花使者。

    不远处，落地窗前，盛廷泽已经换上了藏蓝色的浴袍，端着一杯白兰地，往日禁欲的男人换上这一身，却是性感极了，他看到盛漾不会滑雪，也是很诧异的，还以为她什么都会，原来也有不会的，不过转瞬，他就释然地笑了笑。

    冷峻的男人这一笑，恰如冬日暖阳一般灿烂。

    **

    因为倒时差，大家都躺床上呼呼大睡了，盛漾却是精力无限，只睡了几个小时就醒了，原本是想做题助眠，谁知道做了几道题，越做越兴奋。

    虽然天还没完全亮，但此时已经是瑞士的早上五六点了，外面还是挺冷的，盛漾便换了一身毛茸茸的面包服，手插在小口袋里，积雪映照得夜空亮如白昼，明晃晃的。

    走了不多时，她便到了滑雪场，她想自己先试试，否则两个哥哥在，非得把她当国宝一样保护起来，怎么练？

    盛漾动作轻巧又麻利，一会儿的功夫，便把套装都换上了，只轻轻地尝试了一下。

    她果真学什么都快，感觉还不错，低级赛道没人教，完全靠她自己尝试，不一会儿的功夫，便如鱼得水。

    而后，她抿着唇看着不远处的赛道，一个中级，一个高级，去哪儿呢？

    眼神一定，她毫不犹豫地选择了高级赛道，高级赛道的坡度就大很多了，但是倒也没什么危险性，顶多就是摔一跤而已，她还是决定相信自己。

    她深吸一口气，站在堪比一座小山的坡度上。

    滑雪仗往后一划，她便身轻如燕地往下奔驰而去。

    戴着滑雪帽、滑雪镜的她飞驰着，简直酷得难以形容，像一只自由的小鸟儿。

    滑着滑着，眼看着快到终点了，是愈发上头了。

    盛漾顿时学着那个教练的样子，炫起了技巧，但到底是有一点误判了。

    “诶？”她一时不察，正要摔下去，腰上突然传来一阵力度。

    明明穿得那么厚，但那只手灼人的温度似乎都透了过来。

    他径直揽住她的腰，将她往怀里一带，清浅的呼吸掠过，两人四目相对。

