    朱棣走出门外，看着远处的一个个高耸的建筑，对着身后的朱高炽说道。

    他有些搞不明白，为什么黄去疾真的能足不出户便能知晓万里之外的事情，而且居然连对方的具体死亡时间都能给猜出来。

    这封信送到他手中是三月初七，而写的是时候是三月初一，而从帖木儿驾崩到传出消息再到传到甘肃总兵官的宋晟那里, 又是至少十天半个月的，多则几个月都有可能。

    说明黄去疾猜测是极为准确的，说帖木儿是二月左右死，最迟一个月最多两三个月就能够收到这一消息。

    “爹，你不得不承认，这世间上还真得是有奇人的，说不定真有神灵给他托梦也尚未可知……”朱高炽幽幽叹息一声，颇为感叹的说道。

    他才不在乎黄去疾是怎么知道的, 只要黄去疾说的是对的那就再好不过了, 比起这些虚无缥缈的事情，他更喜欢现实中的一些事情。

    比如他说这番话就是为了旁敲侧击朱棣，让朱棣相信世间真有神佛，你都造反了，弄出来这么大的杀孽，该休养生息了，不要再想着打仗了，国家虽然有钱了，但也不要拿去打仗啊。

    打仗百姓的日子苦啊，不如拿这些钱去治理国家，让国家变的富裕。

    朱棣点了点头，感慨道：“是啊，这世上说不定真有神灵也说不定，不然怎么解释这小子居然真的能够知道帖木儿的身体近况，这一点, 别说是他，就连我都不知道啊……”

    在只剩下两个人的时候，那些太监宫女早就退了开来了，所以也就只剩下他们俩父子，父子之间对话，就没那么多的隔阂了。

    再加上他们又都是从藩王开始，并非一开始就是皇帝与皇子的差别，这点很重要。

    藩王可以有天伦之乐，君王却很难有。

    “爹啊，打完安南就收手吧，举头三尺有神明啊，安南犯我国威，理应惩处，可其他的仗就别打了吧，该与民生息了……”朱高炽见老爷子这么说，连忙趁热打铁的说道。

    在他看来，朱棣想要打安南这件事是不可能拦得住了，说破天也是不可能的，圣旨都在走流程了，就差宣读了, 木已成舟。

    所以, 退而求其次，直接求朱棣打完安南就收手, 别在打仗了。

    “什么话？你爷爷虽然将元朝赶出了大都，可你要知道，元朝余孽如今还是存在的，只是分裂了而已，他们做梦都想要打回中原，而历代王朝无不是前期一统天下消耗精力太多，随后几乎都是与民休息。

    而如今太祖已经治理国家三十多年，国富民强，这个时候若是朕不效仿汉武，趁机开疆扩土，后世子孙又有几个有进取之心想着开疆扩土的有为之君？”

    “所以，我才要在我这一代，将天下的仗都给打完了！让后世子孙没仗可打！”

    朱棣冷瞟了一眼朱高炽，为其解释道。

    随后见气氛较冷，缓了缓，蹲了下来，拍了拍因为站着太累而一屁股坐在地上的朱高炽，放缓语气说道：“等爹死后，你以后上位做什么爹不管，无论你是要废除新增商税也好，还是要打消开疆扩土的心思，这些，爹也都管不到了。

    但是在爹活着的时候，你应该做的是在背后支持爹，让爹做些自己想做的事情，而不是张口仁义道德，闭口道德仁义，那些都是虚妄的。

    你看李世民，弑兄杀弟囚父欺嫂，可那又如何？后世君王有几个不把他当做贤君的？”

    “爹……”朱高炽闻言有些哽咽，这可是掏心窝子的话了，也是摆明了以后的皇帝位置由他坐了。

    朱棣伸出手指，放在自己嘴边，示意别说话，听我说，接着道：“你也知道，爹是怎么当上这个皇帝，你是怎么当上这个太子的，这朝的史官是不修这朝的史的也不敢直说，但是后世史官也是会骂爹是个乱臣贼子，是个造反出身的，但没有史官会这么骂你，因为这场反是爹造的，你明白爹的意思吗？”

    “爹不想后世人提起永乐皇帝这一朝，除了造反成功了之外，什么事都没有，爹想跟李世民一样，用功绩洗刷这些罪名，至少也得做到后世人提起永乐这一朝不只是造反，还有开疆扩土之功，还有大兴文教之功，爹不仅是要南征北战修书大典，爹还要去修运河、去下西洋，这些不都是想让大明国威达到顶峰，让万国来朝吗？”

    “你就别整天在爹的身后说这些了，好不好？”

    朱棣开始打感情牌了，他着实是被朱高炽这总是动不动让他兴仁政别打仗弄的有些烦闷了，让朱高炽别在他的耳边整日里说这些事情了。

    事实上这也都是他的心里话，他若是不在这一朝弄出些惊天地名垂青史的事迹出来，后世指不定怎么骂他的呢。

    但若是干了些大事，那就完全不一样了，至少谈及他是有功有过，不至于一边倒的谩骂，这点对于朱棣来说，就已经够了。

    皇帝在世时想要什么便有什么，可以说但凡是一个有点作为的君王都不会想着争这辈子要什么之类的，而是争的是万世之名，争的是后世之名。

    就像秦皇汉武、唐宗宋祖一般，要争就得争这些，要让后世之君提起他朱棣的名字就是发自内心的敬佩。

    而这，就需要做很多的事情了，而且还不能玩崩了，不能跟汉武帝那样，弄的晚年时候大汉风雨飘摇，几近陨落。

    更不能跟唐玄宗那样，弄的大唐直接从盛世跌落神坛，导致晚年不保。

    所以，朱棣一直以来都不敢步子迈的太大了，运河？修！不过慢慢修，修一小段一小段的将古代君王所修的联合起来，变成一个大运河，也就是著名的京杭大运河。

    只不过一直以来国家财政不允，所以没有腾出手来修，如今财政方面得到了极大改善，也该着手开始修了。

    还有下西洋，今年便要去施行。

    修建故宫也是，他也未曾直接大肆修建，而是慢慢的修，这些虽然都做，但都并非是那种非要三五年之内全都修出来的浩大工程。

