    因为凌宇动用了敛息诀，对外表现出来的是魂尊级别的实力，所以和宁荣荣二女组合时，即便二女是大魂师的实力，匹配的对手依旧是在魂尊等级。

    休息了一会儿，主持人那洪亮的声音再次响起:“……，二对二第七场，虎豹组合对阵紫金琉璃塔组合。”

    在观战区域的凌宇和宁荣荣二人闻言对视一眼，旋即相视一笑。

    “走吧，你应该还从没去过斗魂台吧？”凌宇看着宁荣荣，面带微笑。

    “嗯。”宁荣荣轻轻地回应着，面对凌宇，她就变成了一个‘乖乖女’。

    凌宇伸出右手，拉向宁荣荣的玉手，而宁荣荣也没有拒绝，有些腼腆的低着头，俏脸微微一红。

    她现在对于凌宇已有不少好感，内心不抗拒甚至还很期待与凌宇的亲近。她也不清楚自己这种心理表示着什么，或许就是人们所说的‘情窦初开’吧。

    “哼，臭流氓，本小姐就让你占占便宜好了。”宁荣荣心中想着，她才不会承认自己是喜欢被凌宇占便宜呢。

    一想起凌宇对自己的‘无礼’，而自己还很享受的样子，她那白皙的小脸上红晕不由得更为浓郁。

    两人手牵着手，缓缓的走向斗魂台的入口。不得不说，凌宇这厮哪里是来斗魂的，根本就是来撩妹的啊。

    沿途的人都是被生生喂了一波狗粮，有些幽怨的看着二人。后方的小舞看着两人的背影，小嘴微微撅起，有些不大开心的样子。

    “哼，臭哥哥，小舞不高兴了，今天晚上，你要是不来哄小舞的话，小舞就再也不理你了。”小舞此时心中酸酸的，刚刚获胜的好心情也没了。

    一旁的朱竹清看上去倒是古井无波，只是那如水的眸子一直盯着凌宇，显然她的心中也不像表面那么平静。这个冰美人也将会一步步的沦陷。

    而戴沐白则是有些艳羡的看着这一幕，想他也是样貌英俊，虽然比不上凌宇，但也算出众。实力也是不弱，虽然男女之事经历颇多，但终归不好放到台面上来说啊。

    奥斯卡和马红俊虽然心中羡慕，不过他们更多的是对于凌宇的敬畏，可能也只有凌宇这样的怪胎才配得上如此佳人吧。他们有自信，只要努力修炼，找到自己的良配不是难事。

    唐三此时心中所想和众人都不一样，他很希望凌宇就这样‘沉迷温柔乡’中，疏于修炼，那样他就能‘弯道超车’，在未来击败凌宇了。

    如果凌宇知道唐三心中想法的话，则会呵呵一笑，小三子啊，你想多了，不跳出唐门的圈子，你始终是在追赶前人脚步的路上。

    二人上了斗魂台，站在斗魂台中央的主持人看了过来，旋即有些奇特的盯着凌宇。

    这家伙是要一天‘赶几场’啊？刚刚和一位女孩一起结束了斗魂，现在又换了一位，年轻人身体真的‘硬朗’啊。

    不过他也没有多管，他的职责就是主持好斗魂，维持好斗魂场的秩序。

    而凌宇二人的对手也是出现在了斗魂台的对面，那是两名身材高大的男子，年龄相仿，身材都是有些魁梧，相貌普通。但他们身上所散发出来的气势却让得人心惊不已，仅仅只是站在那里，就能让人感受到一股磅礴的力量感。

    那两名男子此时脸色颇为凝重，仿佛如临大敌一般盯着凌宇，显然也是看了刚刚凌宇的战斗，对于对方那匪夷所思的手段忌惮不已。

    而凌宇也是看出了对面二人的谨慎，对此淡淡一笑，有所防备了就能改变结局了吗？

    见双方上场，主持人没有犹豫，宣布了比赛的开始。

    话音落下，那两人也是马上开始了自己的动作。只见两人低喝一声，随即有着猛虎和猎豹咆哮的声音传出，两人身后都是浮现出了一道狰狞凶恶的身影，身形也是膨胀了一圈。在两人脚下，一白两黄三道魂环缓缓地升起。

    “申虎，武魂裂地虎，三十三级战魂尊。”

    “申豹，武魂天狼豹，三十二级战魂尊。”

    “请指教！”两人同时一声大喝。

    随着申虎两人武魂的释放，一股强势的压迫感袭向凌宇二人，凌宇当即一步跨出，挡在了宁荣荣身前，轻松的将那股压迫感卸去。

    同时，他还不慌不忙的回头对着宁荣荣调笑道:“别怕，很‘快’的。”

    宁荣荣看着凌宇那有些‘不正经’的笑容，白皙的小脸上出现了一抹动人的红霞。

    “哼，臭流氓，都什么时候了，还在调戏人家，真是个讨厌的家伙！”宁荣荣显然对男女之事有所了解，也是听出了凌宇话中的‘深意’。

    “不过，我怎么一点也不反感，甚至还很期待他对自己‘不正经’呢？难道我是喜欢上他了吗？”想到这里，宁荣荣内心羞恼不已，脸上的红霞更为的明显。

    看着宁荣荣这娇羞的模样，凌宇顿感‘神清气爽’，旋即微微一笑，回头面向申虎二人，拱了拱手，算作回应。

    只见申虎二人此时嘴角抽搐了一下，倒不是因为凌宇没有报出自己的名字，而是他们刚刚被“虐狗”了。

    心中微怒，申虎二人当即快速的冲了过来。凌宇则是探出右手，依旧是轻飘飘的一抓，一招吃遍天下，巨大的青龙之爪当即对着二人镇压而去。

    仿佛无法抗逆的天罚一般，申虎二人没有丝毫意外的被镇压在龙爪之下。战斗结束的粗暴而迅速。

    后面的宁荣荣看着凌宇这神勇无敌的模样，眼神有些失神，芳心颤动。

    “哼，本小姐才不会喜欢这个臭流氓呢，他除了好看点，除了实力强点，除了会‘调戏’……”想到这里，宁荣荣小脸羞红，恨不得找个地洞钻进去。哎呀，真是羞死人了！

    不提宁荣荣的小心思，主持人宣布了斗魂的结果，然后便是满场的欢呼声。

    这时，不知道观众席中哪个地方传出了“神之手”的声音，然后所有人都是齐声欢呼“神之手”这个称号。

    “神之手！”

    “神之手！”

    ……

    此时在观众席中的小舞玉手紧握，神情有些激动，仿佛与有荣焉。朱竹清则是美眸静静地看着下方的凌宇，眼中的意味莫名。

    一旁的唐三他们心中想法不一，但相同的是，他们不由得对凌宇心生敬佩之情。

