一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第70章：我用编程预知未来！

    首先，这个程序是这样的！

    先确定几个关键词，例如“世界杯”“总决赛”“高卢雄鸡”“能不能”“进”“N”“个球”。

    然后就可以批量生成问句！

    这样一来，按一个按钮，陈锋就可以得到以下一系列的疑问句！

    “世界杯总决赛高卢雄鸡能不能进1个球？”

    “世界杯总决赛高卢雄鸡能不能进2个球？”

    “世界杯总决赛高卢雄鸡能不能进3个球？”

    ……

    以此下来，就数值“N”是在变化的！

    然后……

    陈锋直接问未来！

    “我眼前这些问题，哪个是可以肯定实现的？”

    然后陈锋的眼前，就会直接出现“能实现”的那些，也就是“是”或者“可以”的那部分！

    这样的话，那陈锋可以用逻辑编出许多的问句来，不需要在自己直接询问未来了，只需要问一个问题就好了！

    “好办法啊！”

    陈锋一下子就激动了起来，编程他会啊，这种简单的编程，陈锋那个VB就能给编写出来，毫不犹豫的，再次打开电脑，开始写了起来，这样简单的程序根本难不倒陈锋，再别的地方，用不到这样的程序，可是在期货以及外汇市场，这样的程序太好用了！

    因为陈锋需要精确到一个准确的时间，而这些时间，陈锋只能靠猜测，然后伴随着“不是”来不断的缩小范围！

    当然可以用看未来，但是看未来的画面，是需要消耗能量的。

    陈锋这边已经试过了，他根本无法撬动外汇的变化，上百亿的资金在外汇面前，真的不算什么，要知道外汇每天结算超过一万五千亿美金，陈锋的十几亿，会引起人的注意，因为单户的交易数额太大了，陈锋觉得，自己以后可以成立一个金融公司，然后找操盘手过来，然后同时操控上万个账户，这样资金分散出去之后，就不会被人察觉到了！

    其实陈锋的账户已经被监管状态了，逼近陈锋的战斗力太可怕了！

    这样下去，那就真的糟糕了，这要是被限制金融交易，就真的难过了！

    所以……

    “看来是时候要组建一支自己的金融团队了！”

    陈锋发现啊，越困的时候，脑子其实就越清楚，他一下子就明白了自己最大的弱点！

    不能被限制金融交易，一旦被限制就麻烦了，赚了这么多钱，肯定有人盯着陈锋，万一到时候被针对呢？

    金融市场就是公开透明的，要查找陈锋，陈锋的详细信息或许找不到，但是陈锋的账户信息却可以找到，以后陈锋要玩什么，就被针对什么，那就糟糕了，毕竟陈锋的所作所为，就是虎口夺食啊！

    等到老虎反应过来，如果陈锋还用一个账户进行交易，那就真的作死了！

    很快，编程结束，这样的编程没有任何技术含量，高中生都会，陈锋测试了一下，直接输入了关键字之后，一按按钮，一百个选项出现在了陈锋的面前！

    “在未来20分钟内，美元兑欧元汇率会提高，并且在过程中跌幅不会超过建仓价的1%！”

    “在未来20分钟内，美元兑欧元汇率会跌落，并且在过程中增幅不会超过建仓价的1%！”

    “在未来20分钟内，美元兑加元汇率会提高，并且在过程中跌幅不会超过建仓价的1%！”

    “在未来20分钟内，美元兑加元汇率会跌落，并且在过程中增幅不会超过建仓价的1%！”

    ……

    这真的不是凑字数，而是效果就是这样！

    时间，项目，提高还是跌落，增幅和跌幅，以及增幅和跌幅的幅度！

    这些是可选择的填写，然后陈锋建立了一个“储备仓”，意味着这些“输入过”的内容，都可以被储存下来，这样可以避免陈锋进行长时间的选择，明天有空的时候，陈锋就把所有的项目给变成“打钩”的候选项，到时候只要打个勾，就可以了！

    而不是和现在一样得傻乎乎的输入！

    “这里显示的那一条是对的？能给我标记出来吗？”

    “是否消耗10点能量，预知未来？”

    “才十点啊！”

    没有任何犹豫的，直接花费了十点，而很快的，陈锋的眼前出现了一张图片，图片上的内容呢，就是眼前的这程序所罗列出来的内容，但是有超过十条，是被用绿颜色所标记的！

    “还有缺陷啊，要给每一条文字前面标记一个数字！”

    这样看还是有点眼花缭乱的！

    很快陈锋就把对的几个给标记了出来，然后开启自己的个人账户，杠杆都不敢，直接就测试了一下了，果然和未来一模一样，陈锋收了一百多万之后，就直接睡觉了！

    发财，变的更效率了……

    “明天改良一下这个软件，加入序列号，加入勾选项目，对了，还特么要加入项目间隔，不然眼睛都要瞎了！”

    陈锋思考着，就迷迷糊糊睡着了！

    第二天中午，陈锋苏醒了过来，他的睡眠时间比较长，张琳已经起来了，正在给陈锋熨衣服，就算是短袖之类的，她也要好好的整理一翻！

    “你这么早啊！”

    “你醒啦！”

    张琳笑着连忙端着一杯水到陈锋的面前，陈锋一摸，居然还是温的，大口大口的喝完，吐出一口气，脑门上瞬间就渗出了汗水来。

    “我去冲个澡，帮我准备一下内衣裤！”

    “好！”

    张琳给陈锋准备好了东西，陈锋很快就冲凉出来了，出来之后，换好了内衣裤，陈锋直接就坐在床上说道：“等我休息一下点午饭吧！”

    “你今天不出去和朋友们一起吗？”

    “不去了，她们上课的上课，上班的上班！”

    张琳顿时有点开心，那不就是意味着，陈锋今天会留在家里吗？

    掏出手机，陈锋看见了一条汇款单！

    “哟，比赛结束了啊！”

    昨晚上投注的世界杯，4.4倍，直接中了，五百万变成了两千两百万，这一笔钱现在已经汇款过来了！

    投注有限额，但是奖金是无限额的，陈锋如果弄一个八串一，那几百倍，博彩公司也得捏着鼻子咬牙赔偿。

    “谢谢！”

    回了一条微信，对面很快就回了一个“不客气，为您服务是我的责任和荣誉”，说的有点二，但是事实就是如此，为陈锋这样的土豪服务，她们赚的更多！

    “好了，接下来，就是编程了！”

    陈锋迅速的开始完成昨天晚上没有完成的工作！

    不得不说，一个中文系的男人会编程，真的是一件很牛的事情！