    一天的休息结束后，紧张刺激的淘汰赛再度开启！

    今天只有两场比赛，都被安排在了上午。

    紧接着明天也是两场，全部安排在下午。

    比赛时间尽可能的错开，以求给晋级的队伍更多恢复和休整的时间。

    从这点来看主办方还是比较人性化的，尽可能照顾了选手们的体验。

    当天上午的第一场是水獭对阵来自神奥的皇家烈焰马战队。

    这一战一上来就把赛事官方直播间的在线人数拔高到了一个新的巅峰！

    比先前陈牧打安诺的那一场人气还要高得多。

    原因也很简单：因为这两队负责队长战的选手都是美女！

    哪怕是精灵竞技，美女选手的号召力依然是不可小觑的。

    况且今年的冠军杯那可是巾帼不让须眉, 目前还留在赛程列表上的队伍里女选手的占比可一点儿不少，光是负责队长战的就有三位！

    也被好事者评为目前全世界最厉害也是最有魅力的三位女选手！

    分别是来自东煌的关晓兰、来自神奥的格温妮丝，以及来自绯樱的羽生未来。

    这个格局是前所未有的！

    近几十年，精灵竞技圈有能力角逐冠军的高颜值女选手可一直不多，连续好几届都只靠格温妮丝一人撑着妇女的半边天。

    这让不少女性竞技爱好者不服很久了。

    而今年，竞技圈终于迎来了好几道靓丽的新风景。

    三位美女队长在小组赛期间都各自有精彩的发挥, 人气自然也是节节攀升。

    今天的首战，三美中的两位终于要提前对上了！

    皇家烈焰马战队的诡术妖姬，对上了来自东煌的高岭之花。

    “你看好哪边？”

    后台休息室里, 宁霜冷不丁的在水獭和皇家烈焰马的队长战开赛前问了陈牧这么一个问题。

    “这个……情感上我当然支持水獭。”

    虽然不确定这是不是个送命题，但陈牧本能的稳了一手。

    同为东煌人，这么答肯定不会有错。

    过了一会儿，宁霜看着他笑了一下。

    “你看起来猜错了。”

    陈牧耸耸肩，“我又不是裁判，我的支持影响不了结局，这很正常。”

    回答依然滴水不漏。

    引得一旁的刘家明频频侧目。

    虽然不知道发生了什么，但感觉牧哥好厉害的样子！

    总之正如陈牧所说，他的支持影响不了什么。

    无论是队伍整体实力还是最后队长战中的个人发挥，这一场皇家烈焰马都要更胜一筹。

    格温妮丝还是更成熟一些。

    最终水獭战队遗憾落败。

    既魔都之后，成为了第二支告别冠军杯的东煌队伍。

    而后来不及为兄弟队伍感到伤感, 接下来第二场，陈牧他们也要上场了。

    他们的对手是来自芳缘的始源之海！

    相比同联盟的掌门人和熔岩战队，始源之海这支队伍要显得更平民一些。

    他们队里没有很多大牌的明星选手，今年他们大胆启用了许多新生代的选手，结果幸运的收获了奇效。

    能走到这一步，对这支年轻的战队来说已经是意外之喜了。

    不过上台前他们倒也不是全无期望。

    毕竟他们的对手：雪落星霜, 选手平均年龄也高不到哪儿去，要说年轻，对面比他们更夸张！

    未尝没有机会！

    “对面的队长战选手很强！那是能零封安诺，正面挑战时宇的强者。所以不要把希望寄托在队长战上，尽可能在前期杀死比赛！”

    上台前，他们的主教练布置了这一场的核心战术！

    争取在队长战之前，从那些比己方还要年轻的新人手上抢到足够的分数！

    在这一指导思路的指引下，始源之海从第一局开始就打的极为强势，充满侵略性！

    首场就集中全部力量零封了叶晴海！

    只是紧接着雪落星霜也很快还以颜色，队长李泽西亲自出马还了一个零封！

    双方互相零封以示友好，让这一战一上来就填满了火药味。

    最后一场对手孤注一掷，算计了芳凌，决胜小局险胜一筹，三比二赢下。

    可算是艰难的守住了一个胜场的优势。

    仅仅只是单人赛打完，始源之海的选手们就隐隐感觉到有些不妙了。

    “对手出乎意料的顽强啊！”

    “该死！分析他们的联赛资料，除了那个负责队长战的奇迹新人，其他人明明之前都没什么特别突出的表现！”

    昨天的休赛假期里，他们明显不像陈牧一样自由的放飞自我，而是老老实实的研究了一天对手资料。

    只可惜这一通研究，看起来反而把他们带进沟里去了！

    他们显然是没有领悟今年一年雪落星霜身上最大的标签——

    那就是奇迹与蜕变！

    这支队伍，不止有陈牧在创造奇迹。

    这里的每个人, 今年都有翻天覆地的变化和进步！

    如果不带着发展的眼光看待他们，可是要吃大亏的。

    之后双打开始！

    一上来对面就派出了极为犀利的压轴阵容！

    今年芳缘的最佳新秀组合，两位超华丽的准神精灵搭档，被始源之海寄予厚望的明日之星！

    年轻的选手带着豪华的精灵。

    他们上场的是班吉拉斯和血翼飞龙的准神组合！

    而雪落星霜这边，上场的宁家姐妹也相应做出了调整。

    宁霜还是上的招牌精灵九尾；

    而宁雪没有选择常见的雪妖女，而是首次在冠军杯上拿出了她的小可爱：帕奇利兹！

    “我的天！面对两只准神精灵的惊人威胁！东煌这边的选手竟然拿出了帕奇利兹这样的萌宠？这真的不是一次选择失误吗？”

    现场解说激动的尖叫连连。

    身高仅有一米左右的白色小可爱面对两只凶神恶煞的顶级掠食者！

    这画面对比太过强烈，以至于让某些小精灵保护协会的成员都忍不住开始控诉了。

    “这么能让这么可爱的小家伙经历这么残忍悲伤的事！！抗议！严重抗议！”

    然而只有东煌本地的观众们此时颇为平静。

    他们的内心毫无波澜，甚至有点想笑。

    呵！

    无知的人类啊！

    你们根本不知道你们即将面对的是什么！

    那是世上最可爱的——白色恶魔啊！

