 天火域！一行十余人，走在一起，彼此皆是露出笑容。

他们刚刚从一处山脉之中出来，想来是收获颇为丰富。

这行修士中，只有两个女的，因此，这两女便走在一起，看样子比较亲密一些，其中一个四十来岁，而另外一个则是二十多岁，只不过脸上有一道疤痕，长相也比较普通，只不过其身材极好，且肌肤如水一般，即便是如此平凡的相貌，都让人忍不住会多看几眼。

“洛水，你的天赋是真好啊，才这么年轻，便已是天尊境了！”

这中年妇女感叹道。

“云姐，你也不错啊，你不都是天尊二重了。”

曹洛水笑着说道。

“我就算是二重，也打不过你这个刚刚突破天尊的，你说气人不气人！”

云姐摇头一笑。

“是啊，洛水的天赋是我们这里最好的了，我甚至觉得，她以后都能够突破知命境，和那些道子一较高下！”

一位中年人大笑道。

“洛水不仅仅是天赋好，战斗经验也颇为不错，看得出来，她曾经在山脉之中，厮杀了许久，才能够做到这点！”

另一人也道。

“一个女生，独自一人修行，能够修行到这种地步，太难得了，天赋该有多好！”

“这一路走来，遇见很多危险，也遇见不少如诸位一般的朋友，是洛水的福气！”

曹洛水笑了说道，“对了，首领，这一段时间可曾听到过那位李墨的消息？”

“李墨啊，没有消息，已经三年没有消息了，他从血山消失后，便再也没有任何消息！”

首领说道。

“李墨这种天纵奇才，这三年，他恐怕都是知命巅峰了，说不定都突破星空境独自离去了！”

“也可能和那位血山的女子，过着没羞没躁的生活！”

“这种通天传奇人物，我若是能够见其一次，此生无憾啊！”

首领感叹道。

曹洛水的脸上，露出了浓浓期待之色，已经很久没有见师父了，也不知他如今怎样？

“什么声音？”

忽然，首领抬头，猛地看向了远处。

只见一道黑芒，以一种极为可怕的速度，朝着这边袭来，这种速度，即便是让天尊后期的首领，也都露出了骇然之色。

“这种速度，一定是知命大能！”

首领露出骇然之色。

一行人，没有一人有任何异动，在知命大能面前，任何异动，都是找死。

一道冲天气势，猛地扑面而来。

只见一位身穿黑袍的青年，停在了他们的面前，这青年，面容冷淡，带着无尽气息，这种气息，让所有人都颤抖了，害怕。

“前……前辈，您有什么事？”

首领言语有些结巴，对着前方弯腰问道。

“师父！”

曹洛水不敢置信的看着这青年，然后猛地尖叫一声，朝着这边跑来，泪水，顺着身姿飘荡着。

已经好几年没有见到师父了，他怎么浑身透露着一股浓浓的悲伤，她从未见到师父这般悲伤过，她的心中，也瞬间沉重下来。

“洛水，我想你了！”

李墨抱着紧紧曹洛水，心中的悲伤涌来，脸上露出痛苦之色。

“师父没事，我在呢，有什么事，可以给我说！”

曹洛水拍着李墨的肩膀，脸上尽是心疼，虽然这几年，她从一个毫无战斗经验的女子，变成一个修行高手，但她知道，师父一定过的很辛苦。

许久，李墨都没有开口，他只是紧紧的抱着洛水。

（前一章有些小问题写错了，李墨是知道洛水来天界，觅儿离去的，一时间忘了，见谅！）“师父！”

曹洛水轻轻喃喃。

一行十余人，皆是震惊的看着这一幕，怎么回事？

曹洛水还认识一名知命境青年，两人的关系，似乎非常的密切，那这青年怎么这么久没来找曹洛水，也没听曹洛水提起过，她还认识知命境大能啊。

旋即，曹洛水伸手一挥，直接褪去了伪装，露出了原本的容貌。

众人更加震惊，这是一张怎样的绝美脸庞，肌肤如水一般，比雪还要白皙，用仙子称呼，一点都不为过，至少他们，是从未见过如此美貌的女子的。

“原来一直是伪装啊！”

云姐摇头道了一声，“这种容貌，的确是需要伪装，不然太危险了！”

其余众人，也都没想到一向以那种面容与他们相处的曹洛水，竟然长得如此惊艳，世间少有。

“你一直与这些人在一起？”

李墨问道。

首领等人，瞬间紧张了起来，李墨此刻明显看起来，脸色不善，若有心要杀他们，举手之劳而已。

“我一路从下十二域走来，还听到了不少你的消息，一年前来到上十二域，便与他们在一起，他们人都很好，对我很照顾！”

曹洛水道。

“多谢照料洛水，李墨感激不尽，这些丹药，便权当报酬！”

李墨伸手一挥，只见数瓶丹药直接飞了过去。

旋即，他抱着曹洛水瞬间消失不见。

“天呐，这丹药……”首领一看，丹瓶中的这些丹药，顿时震惊。

“首领，我好像刚才听见那人说自己是李墨？”

云姐有些不确定的道。

“我也听见了！”

其余人也点头。

一行人，瞬间寂静起来。

那人，竟然是李墨？

如今整个天界，谁人不知李墨之名？

李墨抱着曹洛水，随意走了一处，坐下。

曹洛水将苏觅儿被中年道人带走的事情，给李墨讲述了一遍。

“那这样看来，觅儿是没有危险的，我也便放心了！”

李墨道，旋即，他便将与慕霜的所有事情，全部告诉了洛水。

听完之后，曹洛水早已经是泪流满面，“慕霜太可怜了，这世间竟然有如此痴情之人，她受的苦太多了，师父，你以后要有能力，一定要将她复活！”

“嗯！”

李墨点头。

旋即，再次紧紧的抱着曹洛水，此刻，也只有曹洛水能够给他安慰，让他心中好受一些。

曹洛水亦是紧紧的抱着李墨，这一抱，便是整整一天一夜。

李墨这才站了起来，眼眸看向了虚空。

“师父，那你现在怎样打算？”

曹洛水问道。

“将你安置在命族那里，我便去星空。”

李墨道。

 