    五百万人族精锐浩浩荡荡的奔赴战场，第一场战争就取得了瞩目的成就。

    狱归没有出手，只是在后方镇守。

    五百万精锐士气如虹，战意澎湃，与天人族一支上千万战队交手了。

    其结果却是人族以损失十几万的代价，将天人族四百多万的精锐都给斩杀！

    这一战举世瞩目，恐怕整个宇宙中都很难找出这么一支军队了。

    跟别的种族不一样，龙帝是将自己的兵性命放在第一位，不计代价的打造各种最顶尖装备，为的就是增加所有人生存的几率，然后才是考虑能否打赢的问题。

    当第一场战役的消息传到龙帝耳中后，他笑了笑，然后就进入了时间之屋。

    这一次，他要将《十极洪荒剑》完全融合，跻身半步剑皇才会再出来。

    在龙帝闭关的第二个月，青青亦是成功步入帝君。

    随后每个月都有大量人族高手渡劫，其中渡过神境的格外多，每个月大概都有三四千，而且这个数量还在不断递增。

    其它更加高深的境界也都有，特别是造物主，现在登记在册的就已经多达五千！

    万族只知道人族现在帝君很多，却不知道，在中高端战力上，人族现在也已经追赶了上来，要超过也是迟早的事情。

    ......

    死亡之海，龙皇飞了出来，周身气息极为恐怖，赫然已经恢复到了前世准帝修为。

    由于他灵魂中已经有过渡劫的烙印，可以选择渡也可以选择不渡或者以后再来。

    “哈哈哈，本皇终于恢复修为了！”

    他现出本体，十几万丈的龙躯充满了震撼，背上一对巨型蓝色冰翼扇动间虚空冻结，威势滔天。

    整个死亡之海都在沸腾！

    唰！

    一条蛟龙从岸边飞来，化作人形跪在空中：“见过主子。”

    “嗯。”龙皇看着他：“把本皇闭关这段时间里所发生的事情都说一遍。”

    “是...”

    龙皇静静的听着，渐渐的神情变得严肃了起来：“诸天万界封印开启，帝霸退位，他的大儿子成了准帝，绝组织三十多位准帝陨落，人族也诞生了准帝...”

    他闭关没多久，但却有种沧海桑田的感觉，外界的变化实在是太快了。

    原本觉得自己恢复至准帝，便可以傲视天下了。

    但这刚一出关，所得到的一个个震撼性消息就让他心都凉了半截。

    在这么短时间，准帝都陨落了三十多尊，看来只有成帝才能算是绝对安全了。

    “整个大陆都已经被龙十那家伙给统治了，那么本皇想要发展势力就必须要在海域中了。”龙皇心中沉吟起来，而后目光闪烁：

    “本皇现在身边一个得力干将都没有，那么只能自己多生一些了，正好现在本皇血脉高贵，随便找一些母妖生下的后代都不会太差。”

    心中有了计较，他对手下说道：“快，去给本皇多找一些母妖来，要足够强壮，起码一万个。”

    “遵命！”

    手下离开后，龙皇也化作人形，朝着大陆方向而去。

    虽然手下刚才已经说了，龙帝有斩杀准帝的记录。

    但，他可不是那些腐朽不堪，苟延残喘的准帝，他是差一点就能登临帝位的。

    趁着现在龙帝还没有突破，他要去找回以前丢掉的面子。

    来到无极城上空，看着那道无形的护罩，龙皇大吼：“龙十，给本皇滚出来！”

    九块界碑光芒大盛，将这一吼之威给挡下。

    猿宏跟孙胜天出现，隔着护罩与龙皇对视。

    孙胜天喝道：“你是谁？”

    龙皇负手而立：“龙皇！小辈，叫龙十出来见本皇！”

    孙胜天恍然大悟：“哦，原来你就是龙皇啊，他跟我说过你，是我们人族的吉祥物，要不是有你，我们的发展也不会那么快。”

    龙皇脸皮抖动，眼中怒火燃烧：“你这是在找死！”

    孙胜天暗自心惊，龙皇虽然头上顶着‘吉祥物’的名号，但实力还是很恐怖的，不是孙胜天可以对抗的。

    “他闭关了，你晚点再来吧。”

    龙皇不屑一顾：“怕不是听到了本皇出关就害怕了？只要他亲口说一句自己怕了，本皇转身就走。”

    “吉...龙皇阁下，他真的在闭关，不知道何时能够出来，没骗你。”

    “也罢。”龙皇看向猿宏：“你就是那个新晋的准帝吧，原来是斗战圣猿一族，不过你才金毛，天赋一般，出来跟本皇比试比试。”

    猿宏双眼微眯，没有出去，他可以感知到，自己应该不是龙皇的对手。

    “怎么，不敢出来？”龙皇眼中流露出危险的光芒：“你要是不跟本皇打一场，那么你身边这位，就得小心点了，最好不要离开大陆，否则就得做好被暗杀的准帝。”

    孙胜天是猿宏死都要保护的对象，这话一出，他毫不犹豫的往前踏出一步，气势绽放：“我跟你打！”

    时间之屋内一个他专属的角落，建造了几间简易的石屋。

    他在这里面已经待了一年多，全心全意的将最后天之极融合，今天已经到了最为关键时刻。

    在他的身后，浮现出一把九色长剑跟一把白色长剑，在相互纠缠，时而融合在一起，时而又分开。

    龙帝浑身早已经湿透，周身环绕着无数细小剑气，或锋芒、或内敛、或炽烈、或严寒，不一而足。

    已经到了最后关头，龙帝双手猛然合十，强行将这最后一极进行融合。

    轰！

    他身体瞬间遍布无数裂痕，哪怕是如他这等体魄也险些炸开。

    强行融合的瞬间，所展现的力量太过于恐怖。

    龙帝嘴角溢血，不管不顾，这次要是失败了，那么这一年时间就白白浪费了。

    神念一动，置放在身前的储物戒打开，海量的准帝之血飞出，被肉身所吸收。

    破碎的肉身开始愈合，且变得更加强韧。

    剑吟不绝，房间内所布置的阵法都在剧烈颤抖，最后轰然炸开。

    吟吟吟！

    无与伦比的剑道波动扩散出去，弥漫出一股皇道之威。

    在龙帝的头顶上，一柄象征着剑道极致的神剑横空！

