    原来疯老头70岁那年就突破了神级武修。

    俗话说，不怕贼偷，就怕贼惦记！

    如此之快的修炼速度，很快就引起了别人的注意，其中就有那个下诅咒的天神。

    天神一开始想让疯老头交出修炼法诀，老头不从！

    然后，天神又用全村人的寿命做要挟，结果脾气暴躁的疯老头当即与天神大战一场。

    最后的结果是，疯老头直接被天神打致重伤，修为一度掉到天级武修！

    但天神也不好过，被疯老头咬掉了一只耳朵！

    气急败坏的天神一怒之下就对黄家村的人使用了诅咒，至于疯老头，也不知道他怎么就跑了，而且还跑到了千机界......

    “黄老，你说的这个天神，到底是什么来头？”

    林阳听完相当困惑，堂堂天神怎么会觊觎疯老头的修炼法诀呢？

    “这......老朽也不太清楚，反正所有人都说是天神！”黄寿摇摇头。

    “老头，什么天神下凡，你是不是被人骗了？”焦平撇嘴道。

    “应该不会，这是我爷爷告诉我的！”

    “说不定你爷爷骗小孩呢？”

    “......”

    就在这时，众人突然听到茅草屋外传来一阵喧闹声，随着一阵急促的脚步声临近，林阳往外一看，只见黎秋带着一伙人气势汹汹的冲了进来，身边还带着两个穿制服的警员。

    “柳队，就是这王八蛋把我们给打了，你赶紧把他抓起来好好审问吧！”黎秋冲进房，指着林阳咬牙切齿的说道。

    “你就是打人行凶者？”

    一名满脸横肉的中年警察走上前，看着林阳没好气的质问道。

    “你哪只眼睛看到我打人了？”林阳淡淡道。

    “岂有此理！”

    柳志勇见林阳无视与他，当即怒道：“你打伤了这么多人还敢嚣张，走，先跟我去警局吧！”

    说完，柳志勇带来的另一名警员上前，作势要给林阳戴手铐！

    黎秋在一旁冷冷发笑，柳志勇是他的结拜大哥，只要林阳进了警局不死也得脱层皮！

    “警官，林先生没有打人，是黎秋打伤了我爷爷，您搞错了吧？”黄灵儿见状急了，赶紧站出来为林阳说话。

    “柳队，这娘们跟他们是一伙的！”

    黎秋说完还凑到柳志勇耳边小声嘀咕了几句。

    柳志勇打量了黄灵儿一眼，咽了口唾沫，冷声道；

    “既然你是他们的同伙，那就跟我们一起回警局吧！”

    “啊？”

    黄灵儿一听傻眼了，怎么连她都要抓了？

    "师傅，这帮家伙一丘之貉，干脆拍死算了！"焦平没什么耐心，他一直信奉能动手尽量别吵吵的原则。

    林阳抬手看了看手表，摇头道：“不用了，很快就会有人来收拾他们！”

    黎秋一听气笑了，咬牙道：“外地佬，别忘了这里是黄家村，是龙你也得给我盘着，是虎的趴着，懂不懂？”

    “知道柳队是什么人吗，他可是县城刑警队一把手，谁敢得罪！”

    “就是，我看这个外地佬今天肯定得倒血霉！”

    “......”

    黎秋的小弟们纷纷附和，谁不知道柳志勇和黎秋关系好，他肯定会帮黎秋整死这两个外地佬的！

    “别废话了，赶紧跟我去警局，不然我就当你暴力抗法了！”柳志勇冷声道。

    “你还不够资格抓我，识相的赶紧滚，不然你很快就会被撸掉了，信吗？”林阳瞥了柳志勇一眼，淡淡的说道。

    “是吗？”

    柳志勇冷冷一笑，大声道：“小子，撸掉我的人还没出生呢，你吓唬谁啊！”

    话音刚落，突然门口传来一声怒喝：“柳志勇，你胡说八道什么！”

    “哪个王八......”

    柳志勇的‘蛋’字还没来得及说出口，回头一看瞬间傻眼了！

    只见一众西装革履的人走了进来，领头的正是佛山市一把手，他旁边的男人柳志勇不认识，但身后却跟着县里的领导，黄家村村长也屁颠颠地跟在身后像个小喽啰！

    林阳看到来人后淡淡一笑。

    “师兄，我没来晚吧？”寒萧笑吟吟地走了过来。

    “不晚，时间刚刚好！”林阳摇头。

    佛山市首看到寒萧对林阳如此恭敬，急忙大步走了过来，主动伸出手笑道：

    “林先生您好，我是佛山市首张鹏！”

    “早就听寒总说他的师兄一表人才，人中龙凤，今日一见果然如此！”

    “张市首客气了！”林阳伸手与对方握了握。

    “......”

    众人看到这一幕全都惊得目瞪口呆，尤其是柳志勇，他的眼珠子都要瞪出来了！

    这个外地佬到底是什么身份，居然能让市首如此待见？

    刚才林阳说要撸了他，他还不相信，现在却是心里直打鼓了！

    一旁的县长更是瑟瑟发抖，得知林志勇是来抓林阳的，当即对他一顿劈头盖脸的臭骂！

    “秋哥，咱，咱们怎么办？”一名小弟小声问道。

    “闭嘴！”

    黎秋狠狠瞪了小弟一眼，这种时刻当然是三十六计走为上了，想到这他赶紧转身准备离开这片是非之地。

    “孙子，你给我你站住！”

    焦平见黎秋想开溜，二话不说冲过去一把揪住了他的衣领子，一脸戏谑道：

    “好戏刚开始，你是主角怎么能走呢？”

    “大，大哥，我错了！求你放过我吧！”

    黎秋一回头，发现所有人都在看着他，顿时尿意袭来紧张得不要不要的！

    “林先生，到底是怎么回事？”市首满脸和蔼地看着林阳。

    “哦，这人打了我朋友的爷爷，还想叫警察抓我！张市首，佛山的治安真的这么差劲吗，都什么社会了还有村霸？”林阳似笑非笑道。

    “张市首，我师兄说佛山治安差，是这样吗?”寒萧皱眉道。

    “不不不！”

    张鹏一听急眼了，连忙摆手道：“寒总，林先生你们误会了，黄家村只是个例而已，佛山的治安绝对不是这样的！”

    说完，他狠狠瞪了县长和柳志勇一眼，怒喝道：

    “这到底是怎么回事，你们最好给我说清楚，不然两人一起回家去种番薯吧！”

