

    翌日。

    宋知之真的是腰酸背痛从床上爬起来。

    不能这样。

    不能再被季白间逼成这样了！

    她简直没办法好好上班了。

    她下楼，腿都在颤抖。

    此刻季白间已经在厨房准备营养早餐。

    看着宋知之下楼，一脸纯良的说道，“夫人，早。”

    早麻痹！

    别一副良家妇男的样子，昨晚那只禽兽藏哪里了？！

    “过来吃早餐。”

    说着，端着两份早餐，放在了落地窗下胖的西餐桌上。

    与此去给宋知之推开餐椅，显得无比的斯文有礼，待宋知之坐定之后，才回到自己的位置上，帮宋知之剥鸡蛋，低垂着头，很认真的模样，睫毛很长，阳光落上去，真的就是很唯美的一副美男子画像。

    但是……

    她是不会被他的外表蒙骗的。

    她控制心跳频率，问他，“今天有什么打算？”

    “今天针对叶温寒搞点事情出来。”

    “什么事情？”宋知之问。

    别说得这么漫不经心好不好。

    她总觉得搞点事情，能把叶温寒搞死。

    季白间把剥好的鸡蛋放在宋知之的嘴边，他说，“夫人吃了为夫就告诉你。”

    这只禽兽！

    宋知之张嘴。

    季白间很满意的看着宋知之把他煮的白鸡蛋吃进去。

    他说，“让殷勤上新闻，明摆着说叶温寒和钱贯书长得很像，让外人去怀疑他们的身份。”

    “就是你昨天让我故意刺激叶温寒的那些话？”

    “叶温寒会害怕自己身份被曝光，没有钱贯书在，他会乱了分寸。”

    “然后呢？”

    “然后，就是君明瀚的事情了。”

    “你觉得，叶温寒真的会对钱贯书……”

    “夫人还不知道叶温寒有多蠢吗？”季白间扬眉。

    她不是不知道。

    只是，毕竟自己的亲生父亲，他下得了手吗？

    “我猜想，夫人只是不想承认自己曾经有多笨，所以才会一直抬举叶温寒。”

    “季白间！”宋知之冒火。

    哪壶不开提哪壶，不都过了这么久了，还说？！

    她现在不也肠子都悔青了吗？！

    季白间笑，“我知道夫人之前眼神不好，好在这些年在为夫的帮助下，夫人有了一双金睛火眼，一眼就能够分辨到底谁是世界上最好的男人。”

    “臭不要脸。”宋知之低骂。

    季白间也不在意。

    他吃着早餐，说道，“夫人今天可以稍微再帮为夫刺激一下叶温寒。”

    “嗯，我知道。”宋知之点头。

    她知道季白间要做什么了。

    无非就是让叶温寒自己亲手杀了自己的父亲，钱贯书应该做梦都不想到，有一天他会死在自己亲生儿子手上！

    如若真是这样，就真的会死不瞑目吧！

    宋知之看着季白间。

    看着季白间这老头子真的是阴险狡诈，睚眦必报，不不不，绝对是变本加厉。

    “季白间，你说以后谁敢惹你？”宋知之突然问。

    季白间扬眉，“夫人何出此言。”

    “惹你的人估计都不会有好下场。”

    “夫人请放心，这些人之中不会有夫人的名字。除非……”

    “除非什么？”宋知之看着他。

    “除非夫人不要为夫了。”季白间笑，笑起来倾国倾城，“但我知道，这种可能性为零。”

    宋知之也觉得，她这辈子都不会离开季白间。

    他把她宠坏了，她离开他生活都不能自理，她这辈子赖定他了。

    然而……

    然而。

    她高估了她自己！

    早饭后，宋知之去上班。

    季白间给殷勤拨打电话，“给你说的事情，做了吗？”

    “做了。”殷勤说，“你一声令下，我就上头条。”

    “那现在就上吧。”

    “好。”殷勤挂断电话。

    殷勤是真的佩服季白间。

    那晚上他被季白间莫名其妙的叫出去遛了一圈，心怀不爽，第二天居然就接到钱贯书被逮捕的消息，与此同时，魏呈和殷英都居拘留了起来，感觉就是季白间设的一个大局，钱贯书就真的落网了。

    季白间到底为什么可以聪明到这个地步。

    事业事业一帆风顺，家庭家庭一片甜蜜。

    好在季白间没儿子，否则他得嫉妒死。

    他拿起电话吩咐，“吴秘书，你进来一下。”

    “是。”

    殷勤把手上的东西交给吴美丽。

    吴美丽说，“确定要上？我们银河系虽然啥新闻都播，但真正大老虎的新闻，一般还是会避嫌的，你这样直截了当的对叶温寒先生，你不怕真的遭报复？董事长，银河系早晚会被你作没了吧。”

    “小秘书还挺关心我的。放心，银河系作没了也和你没关系，不要有心理负担。”

    “谁说我关心你，谁说和我没关系？我的金饭碗呢！”吴美丽仰天长叹。

    即使内心各种忐忑，还是硬着头皮去给殷勤把那个“叶温寒和钱贯书相似度百分之八十”的新闻给上了。

    新闻一上，没做太多干预，就已经被推到了热搜第一的位置。

    新闻内容很简单，最开始在简单阐述本次钱贯书的事情，钱贯书现在到底犯了什么罪一直没有曝光出来，所以他的新闻大家都很热衷的想要看到，而这条新闻以钱贯书出发，进而说到叶温寒对钱贯书的保护，当着媒体的话斩钉截铁的说他绝对相信钱贯书，从而引发出叶温寒和钱贯书的感情深厚，最终落了一句，“不知道为什么，小编现在看着叶温寒先生和钱首席秘书长的照片，会觉得他们有百分之八十的相似度，你们觉得呢？”

    最后这句话成了本次新闻的点睛之笔。

    评论很多。

    有些人说，“不像，不怎么像！”

    有些人说，“这么一说，神似好像很像。”

    还有些人说，“我也觉得有些像，特别是眉目之间……”

    叶温寒看到这条新闻的时候，整个人完全没办法淡定的。

    “这是谁发的？这条新闻是谁发的，赶紧找人撤了，马上撤了！”他愤怒的在办公室里面，狠狠的吼着钱贯书的亲信张赫。

    张赫看着叶温寒，恭敬道，“查过了，是殷河系。”

    “玛德又是殷河系！都怪魏呈那没出息的，一个殷勤都斗不过！”

    “应该和季白间有关系。”张赫提醒。

    “不管怎么样，马上给我把新闻撤了。”

    “我尽量想办法。”张赫恭敬道。

    “别给我尽量，一定要撤了，否则真的被人看出来什么，我的身份还能保住吗？”

    “叶先生这个时候不应该乱了阵脚，我觉得现在我们最重要的是稍安勿躁，等钱先生出来了再说。”

    “等他出来，谁知道他能不能出来！”叶温寒很暴怒，“要他不出来了怎么办！”

    “钱先生肯定能出来。”

    “在他没出来之前，你给我听我的！”叶温寒声音很大。

    张赫看着叶温寒。

    “我现在就是你的老大，我说什么就是什么！”

    张赫犹豫了一会儿，他说，“对不起叶先生，我觉得此刻你并不够冷静，想的事情也不够全面，我会等钱先生出来之后，再按照他的那排行动。”

    “你个狗东西！你不过就是我爸养的一条狗，你现在居然不听我的话！”叶温寒很生气。

    在他父亲面前已经够吃瘪了，现在他父亲手下的人，都居然对他这么大不敬！

    张赫被叶温寒骂，也没有松口。

    他很清楚，这个时候不是轻举妄动的时候，一切还是等钱先生出来了在行事。

    “玛德！”叶温寒一脚狠狠的踹在张赫的身上。

    张赫忍受着。

    “早晚有你好看的！”叶温寒狠狠的威胁。

    他拿起电话准备自己吩咐人去处理这条新闻的时候，君明翰的电话突然响起。

    叶温寒一怔，连忙接通。

    那边说道，“叶温寒，见一面。”

    “现在？”

    “说说怎么帮钱首席脱险的事情。”

    “你有办法？”

    “需要你的配合。”

    “在哪里？”

    “你让人来接你，你准备一下。”

    “好。”

    叶温寒一口答应。

    他还真的没想到，他父亲真的说服了君明瀚！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    所以…

    明天见。

    小仙女们又这么安静了，都不在评论区冒泡了。

    是逼着宅放大招吗？

    话说宅放大招，你们怕不怕？！

    嗯嗯呢？