    丰老咬牙，千钧一发之际，只能被迫后退。

    也是那一瞬。

    轰隆！

    一大片的山坡崩塌，爆发出巨响，而后如同泥石流一般坠落，尘土飞扬，骇人无比。

    不要说一个人，就是一千人也得被活埋了！

    站在原地的月奴自然也跟着掉落，她青丝飘扬，身影在被埋没的一瞬间，曾回头冷冷的看了一眼秦云。

    即便没有对话，也显得格外摄人。

    秦云疯狂冲到断裂的山坡口，望着下面，只能看见月奴的身影一点一点被吞没。

    轰隆隆……

    山体倒塌，导致大面积塌方，声音不断。

    “陛下，退后！”

    “小心。”

    有人围拢上来，生怕秦云出事。

    常鸿看了一眼下面：“陛下，月奴这下活不了了。”

    “没错，这掉下去，就是神仙也得被活埋。”

    秦云目光闪烁，死死看着下方，月奴的最后一个眼神和她冷酷的面孔，绝对不像是一个将死之人。

    她有准备！！

    火速大吼：“死要见尸，活要见人！”

    “此女不简单，给朕立刻追下去，抛出所有泥土，全线戒严！！”

    众人一愣，但不敢违抗命令。

    “禁军，下山！”

    “封锁塌方之地！”

    很快便有军队冲了下去。

    秦云转身，众人四散一条通道，他龙骧虎步，面色冷冽，想要去山底看看。

    月奴以这样的方式离开，让他的心里非常不安稳，他心里还有许多许多的疑问，为什么月奴会说自己没干过那些事，也没去过穆府。

    还有这些死士跟月奴也不像是同步行动，难道还有第三方？！

    “陛下，让禁军去处理吧。”

    “石庙那边，吉时要到，皇亲国戚都还等着真正的祭天。”

    “没错，这里的死士已经全部伏诛，陛下还请放心。”

    秦云看了一眼皇山，已经结束了战斗，控制住局面。

    咬牙道：“石庙那边，还有多久开始？”

    丰老蹙眉道：“半刻钟之内，陛下您必须过去主持真的祭天，否则就来不及了。”

    “顾宰相已经按照计划，拟旨昭告天下今天的行动，并将百姓放入了石庙观礼。”

    陶阳这时也道：“皇后娘娘等人，已经在去石庙的路上了。”

    秦云拧眉，时间太过仓促！

    他宁可不祭这个天，正所谓我命由我不由天！

    但天下人需要，百官也需要，此时不祭，舆论重大，毕竟古人是非常在乎吉时和形式的。

    一咬牙。

    “罢了！”

    “留下三千禁军封锁皇山，无名率领二十名锦衣卫留守，让人调城防军过来，掘地三尺，也要找到月奴的尸体！”

    “同时防备白莲教死士的反扑！”

    四周人集体下跪，拱手道：“是！”

    秦云狠狠看了一眼狼藉的皇山，而后扭头离开。

    “准备车架，迅速前往石庙！”

    大战的结束，并非让局势安静下来。

    反而更加的急切。

    隆隆隆的车马之音轰鸣。

    丰老率人保护秦云，前往石庙，速度可谓争分夺秒。

    提前布置好的各部官员，也纷纷开始对外澄清，安抚，有条不紊。

    一个时辰的赶路，石庙到了！

    皇旗浩荡，艳阳当空。

    伫立在此的皇亲国戚格外尊贵，一排接一排的禁军盔甲森冷，这里当真是武装到了牙齿。

    连苍蝇都别想飞进来！

    “那是谁？是陛下的车架吗？”

    “是丰大人在骑马，陛下来了！”

    人群中，发出声音，有些幸喜，毕竟刚才皇山厮杀，让他们心有余悸。

    很多人都不知道最终的战况。

    坐在椅子上休息的萧雨湘，噌的一下就站起来，差点没哭了。

    玉手紧捏，激动道：“陛下来了，陛下来了。”

    “是啊，我就说陛下一定会没事的，姐姐你太过担忧了。”李慕盛装出席，安慰着萧雨湘，忘记自己刚才也是紧张至极。

    众女议论，兴高采烈，眉梢从忧到喜。

    迅速联袂走出，如百花争艳，迎接秦云。

    慕容舜华走在后面，显得比较镇定，此刻倾国倾城的脸蛋有一丝苦笑，看见她们如此忧心，心里五味杂陈。

    这贼男人，当真是命犯桃花啊！

    秦云在万众瞩目之下，在石庙降临，像是王者归来，一跃跳下车马。

    “臣妾参见陛下！”

    “我等参见陛下。”

    后宫众妃在前，文武百官在后，纷纷下跪行礼。

    放眼望去，无不匍匐。

    这就是威严！

    “起来吧。”

    秦云拉住萧雨湘的玉手，在这严肃动荡的时机，甚至还很轻松的凶道：“手凉凉的，怎么当娘的？”

    她一愣，下意识揉了揉小腹，红唇上扬，无比幸福：“多谢陛下关心。”

    这时候顾春棠等内阁大臣上前，提醒道：“陛下，时间到了，咱们按照流程来吧？”

    “不要让皇亲国戚，天下百姓等久了。”

    秦云点点头，看向眼中有疑问的慕容舜华等人：“其他事，祭天完毕再说。”

    然后，他直接走向最前方。

    人山人海，鼓声高涨。

    随着他一声令下，魏征作为太师，三朝元老，开始宣读祭文。

    这一次，可就没白莲教作乱了。

    祭文宣告完毕。

    秦云走上高台，在钟声和下方万人的呼喊中，他显得极其伟岸。

    “今日祭天，一求风调雨顺，二求国泰民安，三求皇后母子平安！”

    “朕要宣布的第一件事，就是若皇后腹中子嗣为男，当为太子，若为女，当是我大夏帝国最为尊贵之长公主！”

    “今日起，加冕赐金，不得更改！”

    话音一落，下方群臣，百姓一震，发出倒吸冷气之音！

    还没有出生，就被定下了最尊贵的位置，何其之宠爱，何其之幸啊！

    众妃投去羡慕的眼神，但绝没有嫉妒，而是衷心祝福。

    萧雨湘，萧翦皆是热泪盈眶，望着台上的秦云一阵触动，谁能想到一年前那个被架空的陛下，能站在这里号令天下呢？

    一路走来，太不容易！

    她萧雨湘，乃至萧家，承受得起如此荣耀。

    没有人反对，而是齐齐大吼：“我等遵旨！”

    “恭喜皇后，贺喜皇后！”

    “……”

    山呼海啸一般的祝贺，也奠定了萧家举国上下第一人的地位。

    秦云面容坚毅，单手一扬，下方又迅速静音。

    他朗声大吼：“朕现在要宣布第二件事！”

