    那一抹黯然也消失殆尽，脸上是浅浅的笑意。

    　　“朋友订婚，你是不是就不能呆在新加坡了？”叶佳期云淡风轻笑问道。

    　　霍靖弈倒是微微一怔，叶佳期的表现有点出乎他的意料。

    　　太淡，太静，太安然。

    　　就像……请柬上的那个人跟她什么关系都没有一样。

    　　这，倒是他始料未及的。

    　　毕竟，那人可是乔斯年。

    　　“我留在新加坡陪你，我最近正好不忙，你看，我们是不是出去旅游比较好？”霍靖弈也笑了。

    　　“那不行，你朋友订婚，还是得回国。这样吧，晚上顺路帮你挑份礼物？”叶佳期笑道。

    　　之前她也是给乔斯年备了礼物的，不过现在……

    　　他们真得不再有一点关系。

    　　礼物什么的……还是自己省点钱好了。

    　　霍靖弈看着叶佳期，心里头感情很复杂。

    　　她是真得挺坦然的，就像那个人，只是他的朋友，而她并不认识一样。

    　　这样，也好。

    　　遗忘是最好的药。

    　　“行，走吧。饿坏了吧？等会想吃什么？”霍靖弈关掉电脑。

    　　“哎，你工作处理完了？”

    　　“不处理了，处理工作哪有陪女朋友重要。”

    　　“……”

    　　叶佳期被霍靖弈推出门，她就跟他一路走，一路说笑。

    　　霍靖弈这个人很健谈，她说什么，他都能接上。

    　　跟他在一起，一点都不闷。

    　　而且，霍靖弈不愧是混娱乐圈的，对衣服、鞋子什么都很有研究。

    　　她跟他逛街，总是能买到很有品味的东西。

    　　“佳期，试试这件裙子。”

    　　霍靖弈从衣架上拿了一件碎花的吊带短裙给她。

    　　叶佳期看了一眼：“这个不适合我，适合小姑娘。”

    　　“你不就是小姑娘吗？难道是老巫婆？拿着，去试！”

    　　叶佳期看他这架势，她要是不试，他能把她给吃了。

    　　无法，她只好去更衣室。

    　　霍靖弈抱臂倚靠在墙边，微微眯起眼睛，耐心地等她出来。

    　　叶佳期一推开门，他眼睛一亮。

    　　“看不出来，身材这么好，这吊带裙，太适合你了。”霍靖弈夸赞道。

    　　“太性感了。”

    　　“没事，改天带你去海边，就穿这个。”

    　　“是吗？你觉得好看？”

    　　“好看啊，你穿什么都好看。身材好就是什么风格都hold住，什么性感风，可爱风，甜美风……”

    　　“你嘴真甜啊。”

    　　霍靖弈笑着上前，压低声音：“只哄你。”

    　　叶佳期觉得也挺不错，她很少会穿性感的衣服。

    　　从前是有人不准穿，后来是没机会穿。

    　　现在……挺合适。

    　　至少她觉得，穿起来后多了几分妩媚和女人味，很衬她的新发型。

    　　“那我就买这件了？”叶佳期征求他的意见。

    　　“相信我的眼光，准没错。”

    　　“信、信。”

    　　叶佳期对霍靖弈的眼光是十分肯定的。

    　　这也是她特别爱拉上他一起逛街的原因。

    　　买完衣服，她又拉着他试鞋子、挑耳钉……

    　　等到全部买好了，她才拉着他去了另一家更高档的商场：“走吧，给你朋友挑礼物，我觉得你们男士之间，送手表、钱包之类的会好点？”

