    “在一处遗迹，中布下陷阱，袭击我们队伍的人中，他是其中一个g。”风野灵开口道。

    “这会不会弄错了？我师弟赫里一直跟我们在一起。”

    中年男子道，尽管心中有疑虑，但此时此刻，他也必须表态保下这师弟。

    “大师兄，四个月前，赫里师弟不是离开了几天吗？”这时，另外一个男子道。

    中年男子瞪了这男子一眼，他当然知道，但现在是说真话的时候吗？

    风野灵嘴角流露出，一丝令人心悸的冷笑，突然手中血光一闪，血煞鞭顿时剧烈收缩，这个猥琐男子赫里发出惨叫，浑身骨骼发出断裂声。

    “住手，你说我这赫里师弟袭击了你们，可有证据？”中年男子大叫道。

    “证据？我就是证据。”风野灵说着，抓起血煞鞭往回一收。

    顿时，那猥琐男子赫里飞了起来，直接化为了八九段尸块飞了起来，然后重重落下。

    风野灵看也不看这中年男子，目光在人群中扫视着。

    很少有人敢与她对视，纷纷避开了她的目光。

    就在这时，风野灵目光一顿，再度锁定了一个人。

    这是一个女子，身上穿的是天道宗的服装。

    在风野灵的目光中，这个女子身上正散发着淡淡的血晕，这种血晕只有她才能看得见。

    当初队伍遇袭，不仅被域外天魔围攻，更是被一群神秘人围剿，他们被逼入那处遗迹的阵法之中，就此失散。

    但是，风野灵当时用了‘骷髅王’追踪秘术，在这些神秘人的身上全都留下，看不见、摸不着，也无法感知的追踪术。

    现在，她活着出来了，没有人会想到她这段时间里，经历了什么痛苦。

    是的，外面几个月的时间，她却在那个像似魔鬼之地，度过了几十年，每一息神经都极度紧绷，每一刻都像是在刀尖上跳舞，在生死存亡中挣扎。

    所以，那些人都该死。

    刚才那个赫里是一个，现在天道宗这个女子也是一个。

    “这个女人是天魔，她肩头的‘布娃娃’是她的分身……杀了她。”天道宗的这个女子大声叫道。

    风野灵冷笑着，一步一步朝着这女子走去，所过之处，那些修者都怕避之不及散开……

    杀她？在搞笑吗？她这一身煞气如此恐怖，而且谁也不是傻子，都看出她并不是胡乱杀人，而是极有针对。

    估计都是对她出过手的人，现在人家要报仇了。

    “韩琴，你二个月前也消失过几天吧。”一个男子突然道。

    “你们也信她？我是你们的同门。”韩琴大声道，目光四下转动。

    “同门是同门，但涉及私人恩怨，我们也不好插手。”这名男子道。

    “是啊，既然是你们之间的恩怨，那只能你们自己解决了。”其余的弟子也都知趣的散开。

    “你们……”韩琴早知道这个世界的残酷，也知道即使是同门，也不比外人靠得住。

    她却没有想到，会这么冷漠，连表面功夫都懒得做一下。

    这时，风野灵突然一个加速，化为一道血光冲了过来。

    韩琴头皮发麻，才二个月的时间，风野灵怎么会变得如此可怕，当时她即使魔化，也没有像她现在这般恐怖。

    “唰……”

    尖利的啸声激荡而过，韩琴浑身绷紧，全身真元暴动，身体如同凭空矮了一截。

    一片带着大片，头发的头皮飞了起来，化形脑袋上鲜血淋漓。

    围观者都是头皮一阵阵发紧，天道宗的弟子，哪一个都是精英中的精英，能来域外的更是实力强大。

    但是，在风野灵的手里，竟然一个回合就如此凄惨。

    他们下意识的对比一下，对比结果令得他们心中寒意森森，换成是他们，他们也不会比韩琴好到哪里去。

    甚至，脑袋直接会像，一个西瓜一样爆裂开来。

    风野灵得势不饶人，鞭子一抬，化为一个个血圈缠绕过去。

    之前，那个猥琐男子，就是死在这一招之下。

    韩琴哪里敢接，手中射出三道流光，发出道道华光，形成一个三角形不断旋转，竟是将那一个个血圈绞碎。

    但就在这时，一缕血光自那三角形中央穿过，直刺韩琴的咽喉。

    韩琴浑身僵住，想要闪避，但却感觉被冻结了一般。

    要死了！

    韩琴的脑海，只泛起了这么一个念头，但就在这时，她的目光却是一闪，如同看到了一丝希望。

    一道寒光从背后，直袭风野灵的脑部，只要她回身自救，危机自解。

    只是，风野灵却根本不顾这道寒芒，鞭尖在刹那，刺穿了韩琴的咽喉。

    韩琴的眼睛，如同死鱼般暴凸，但她努力地想要看清楚，看清楚风野灵是怎么死的。

    不过，她看到的最后一幕，却突然一声震天的怒吼，风野灵怀中的那个‘布娃娃’突然身形变大，一掌拍碎了那道寒光。

    带着遗憾与不甘，韩琴生机了断。

    这时，数十个遮面之人出现，围杀向了风野灵。

    风野灵一声厉喝，身形没入了‘骷髅娃’身体，两者融为一体。

    ‘骷髅娃’身上的‘死亡之焰’暴起数十丈，独抗数十位神秘强者的围攻。

    死亡之焰，带着焚灭天地的威势，席卷虚空直逼数十强者。

    这数十位强者的实力，亦是令人震惊不已，双方战得昏天黑地，他们有人在不断的受伤，但同时亦对‘死亡之焰’造成了不小的损失。

    “死亡召唤！”‘骷髅娃’仰天厉吼，身上的‘死亡之焰’突然变成了暗红。

    这一道道暗红‘死亡之焰’化为万千‘亡灵骷髅’，完全将这数十位神秘强者笼罩在内。

    蓦然间，这些‘亡灵骷髅’双目涌动‘死亡之焰’，这整片空间，都如同被灼成了一片虚无。

    数十遮面强者惨叫连连，瞬间有十几个来不及逃离，被灼烧成了一具具焦骨。

    ‘骷髅娃’身躯晃了晃，身上‘死亡之焰’敛起，变得有些微弱。

    风野灵感觉头有些眩晕，而这时那些，逃过一劫的神秘强者，已经开始反扑。

    她心中一叹，就要控制‘骷髅娃’撕裂虚空遁走。

    论在虚空穿梭的本领，还没有谁能与‘骷髅娃’媲美。。。

