    但是如果是古代的话，那么他来到这方世界，又能获得什么东西，对他来说，有什么意义，他可是耗费了自己一万的气运。

    损失了将近自身三分之一的气运，如果没有什么好处的话，那么可就真的亏大了，而且他还知道，想要回去，那么必须在燃烧一万的气运，一来一回就是两万的气运，一下子损失两万的气运，那么对于他来说，可是真的损失有些大。

    现实世界中，他感觉到天地在变化，而且社会也在改变，虽然这种变化几乎微乎其微，但是苏靖却知道，政府好像知道些什么，所以在做准备。

    而且他从萧天方的嘴里，也知道，政府似乎在策划一项计划，只不过这项计划，不是萧天方他的家族可以知道的。

    但是一些小的消息，倒是可以，比如说，各地开始兴起武馆，各种武馆在短短的两三个月里，疯狂的建起。，

    而且还在大肆的招人，这要是换做以前，政府绝对会干预的，毕竟对于武馆这东西，政府自然不喜欢多。

    毕竟侠以武犯禁，即使如今的那些武术，大多是表演性质的，但是有些还是有实战的。

    武馆、大学中各个武道社，全都是他们华国的拳术武术，什么形意、太极、八卦，电视上各种广告。

    就是萧天方，也和他们说过，让他们现在开始习武，尤其是那些有传承的拳术，不是表演性质的拳术武功。

    对此，苏靖知道，肯定是天地大变了，

    甚至他的一些驴友给他发的视频，在各大山脉的入口，如今全都有军队驻扎，动植物的异变，国家知道了，显然开始应对了。

    那位全民习武，也许只是一个开始，这也是为何苏靖选择穿越的原因，他不知道，现实世界以后还有什么变化，但是那些动植物的变化，极为的不正常，他需要一些自保的能力。

    现实中那些武术，他也去了解过，甚至还在接触了一位格斗高手，那是一位正真的拳术高手，他说他现在习武已经迟了，骨骼已经定了，现在修习，不会有太大的出路，顶多也就是能够对付几个大汉。

    而不像他，不用武器，此人赤手空拳，可以击败几十个大汉，当时苏靖还是十分的震惊，就算是兵王，也都不一定有这么厉害。

    既然现实中，不能增加自己的实力，那么他只能从这诸天万界中试试看。

    “希望不是纯粹的古代吧”苏靖喃喃的说了一句，真的是纯粹古代，那么他能够获取的东西实在是太少了，也许可以获取一些气运。

    但是气运这玩意太过神秘，就是他自己现在也都不知道该如何获取，在现实世界中，几个月的时间，他才增长了上百点的气运，他都不知道怎么来的。

    气运除外，那么古代能够获取的就更加的稀少了，也许一些古董以及珍贵的药材，可以拿回去，换些钱财。

    但是他赤手空拳的又能拿回多少，他又不能像仙侠里面，有储物空间。

    “要是科技发达的世界，如果有机会获取一些科技，那还不错”但是高科技世界，他能不能融入进去，都是一个问题。

    “最好是武侠仙侠世界，那就好了”苏靖有些憧憬。

    思考了很长一段时间，考虑接下来他干什么，终于到了深夜，他感觉累了，于是就躲进了营帐之中，慢慢的睡了过去。

    营帐外，只有火堆在噼里啪啦的燃烧着，一片火红之地，在这漆黑的夜晚，殊为的耀眼。

    然而，在这大山之中，火焰对于动物有种天然的威慑，自然也没有什么动物跑过来。

    因此，这一夜，苏靖倒是睡的有些踏实。

    一夜无话。

    金乌升起，阳光透过营帐照上苏靖的睡袋。

    似乎感觉到阳光的刺眼，苏靖慢慢的睁开了眼睛，眯着眼，看着阳光，顿时一骨碌，翻身起来。

    清晨中，大山还是有几分的寒气的，不过好在苏靖穿的都是保暖，再加上如今的天气，是春夏之际，倒也不冷。

    洗漱一番后。

    苏靖再次朝着周围出发了，今天他要继续探查周围。

    ........

    “哼哧！”

    “咦！那是野猪”

    “嘿嘿！好家伙，竟然有这么大家伙”突然听到不远处的叫声，苏靖连忙升起无人机，果然在不远处，发现了一头大野猪，目测有三四百斤重。

    见到这么一头大野猪，苏靖脸上也严肃了几分。

    在大山中，苏靖最不愿意见到的就是熊和野猪，这两个玩意，你完全就是拼不过他的。

    换做是狼这些，手中又把刀的话，还有机会，但是熊和野猪，那都是皮糙肉厚。

    不过现在，苏靖倒也不怕，即使那头野猪距离他不过五十多米的距离，手中有着十字弩，苏靖自信，可以干掉这头野猪。

    而且，他今天也想要猎杀这头野猪，给自己换换口味了。

    方圆五公里的地方，全都给他探查赶紧了，没有什么大型的野兽，这头野猪，可能也是今天现跑过来的，正好就结果了他。

    端着十字弩，苏靖慢慢的一步一步小心的走了过去。

    此刻的野猪还不知道危险，正在啃着一颗不知名的植物，嘴里还发出‘哼哧’的声音。

    “啪！”

    突然苏靖脚下一个枯枝断裂，发出的脆响，一下子惊动了那头野猪，回头瞪着血厚的双眼。

    双方直线距离不到三十米，此刻苏靖似乎都能感受到野猪身上的煞气。

    眼神一凝，他感觉到这头野猪，似乎在发现他的时候，眼睛更加的红了。

    “难不成，以前有人伤过这家伙？”苏靖可是知道有些动物是记仇的。

    “耶耶！”

    四蹄一蹬，这头大野猪，瞬间迈动身体，朝着苏靖冲了过来，三百多斤的身体，冲击起来，确实恐怖，周围的一个小树，都直接被其给撞断了。

    而苏靖早在对方开动的时候，就抬起了十字弩，瞄准对方的脑袋。

    “咻咻咻！！！”

    扣动扳机，直接三连发弩箭，眨眼之间，化为流光激射出去了。

    嗤嗤嗤！！！

    三根有三十公分的精钢弩箭，瞬间就插进了野猪的脑袋中，只露出短短了几公分在外面。

    鲜血顿时喷撒出去。

    而这个时候的野猪，还在冲击，不过可惜，没有冲击几步，顿时歪歪斜斜的倒在了地上。

    三根精钢弩箭，直接插入其脑袋，这野猪自然是活不成了，如果换个身位，它也许还能够活上一段时间，但是闹大位置，。

    谨慎的等上一会，苏靖才上前，检查一番，确定对方已经死了，才松开十字弩。

    别看他射杀这头野猪很简单，但是这其中，可是消耗他很大的精神，一旦他没有射中，那么他就危险了，十字弩，虽然三连发，但是在上弩箭的时候，也需要时间，到那个时候，恐怕野猪早就冲上来了。

    不过现在苏靖也陷入了麻烦之中，这头野猪这么大，他根本也搬不动，此地距离他的营地，可是有好几里路远。

    这几百斤的野猪，他可拿不下。

    “如此，只能丢弃大半了、太浪费了”整个一头野猪，他能够拿动的也就是十分之一差不多。

    剩余的，恐怕这一来一回，早就被其他的动物给吞噬了。

    “嗖嗖！！”

    就在苏靖掏出狗腿刀，分割野猪的时候，突然从背后传来许许的声音，苏靖瞬间起身，拿起地上的十字弩，盯着远处。

    “是谁？给我出来”苏靖冷冷的说了一句，他感觉这次来的不是动物。

    “该死的，自己松懈了，”心中却在暗骂一句自己，之前没有用无人机仔细的搜查周围一番。

    “别、别....”

    “公子，还请停手，我.我只是一个上山想来猎杀一些小动物的....”

    很快从不远处的丛林中，走出一个大汉。

    看起来三十来岁的样子，一身破烂的粗布麻衣，身子不高，目测只有一米七，脸色泛黄，手里似乎还拿着一件弓。

    “难道真的是古代”苏靖见到此人，心中就是一阵的联想。

    眼前这人，看起来极像是古人，一身的打扮，也是古装打扮，长发由木簪束起。

    “你是何人？”苏靖手持着弓弩，对准对方，冷冷的问道。

    “小师傅，我我...我是山下王家村的，今天上山来，是想要猎一些猎物，回家补贴家用”

    看着眼前这位留着短发青年，一身奇怪的服饰，让他有些奇怪，好像和尚没有这种服饰，但是对方手中的那个很像弓弩的东西，指着他，使得王大牛不敢乱动。

    那弩箭的箭头，在阳光照耀下，泛着点点的寒光，甚至让他寒毛都竖起来。

    “打猎？”

    苏靖心中已经大致也看出来了，这家伙没有说谎，看对方一脸菜色，苏靖知道自己很可能穿越到的，就是一个古代世界。

    不过他也没有去问对方现在是什么时代，他可不想随意暴露自己。

    “山下王家村，你叫什么名字？”、

    “还有我不是什么小师傅，也不是和尚”苏靖说道，既然是古代世界，那么对方刚才称呼自己‘小师傅’，显然是因为自己短发的原因了。

    他不知道这是什么朝代，可不想成为和尚，如果是在抑佛的时代，那他其不吃亏。

    “不是和尚？”

    