    “他吗的，人怎么还没过来！”

    王腾满脸不耐的看了一眼窗外，又看了一眼手腕上的手表。

    都他吗两分钟了，带个人过来磨磨唧唧的。

    艹！等这小子回来把他一起丢到四层！

    他拿起手中打包好的食物，准备自己过去探查一番。

    “自爆蝉！”

    以防万一，今天第二次的技能被他提前释放。

    一只拳头大小由灵能构成的蝉虫瞬间出现在地面。

    下一秒。

    “啊啊啊啊！”

    惊惧刺耳的尖叫突然从右手边的方向响起，然后突兀的消失。

    那是！眼镜的声音？！

    王腾猛然停下推车的脚步，有些惊恐的看向黑漆漆的商场内部。

    身后的自爆蝉着待在原地。

    另一边费力装载着食物的几人也被这声音所吸引，齐齐看了过去。

    还未等他多想，一连串淅淅索索的声音突然响起，哪怕是窗外的风声也掩盖不住。

    声音如同是无数根根甲快速的敲打着地板。

    “什么...声音...？”

    头发乱糟糟的西装男颤着声音问向身旁的同伴，声音的速度极快，短短几秒便越来越大，似乎在向他们这边靠近。

    “好像是...”

    “螃蟹爬行的声音。”

    有些不太确定，曾经负责生鲜食品的售货员侧耳凝听片刻后，有些疑惑的开口。

    “是不是那两个女的把螃蟹弄出来了？”

    不应该啊...

    这末日都爆发了这么久，那群水族箱里的螃蟹应该早就饿死了。

    “咯-咯-咯”

    牙齿不住地打颤，还未等他反应过来。一旁同伴浑身颤抖的指向不远处的黑暗。

    “螃...螃蟹！！”

    声音从黑暗中爬行出来。

    王腾心中一片骇然，他身为觉醒者实力远比普通人要好得多。

    在看见那黑影出现的一刹那，他便看清了究竟是什么！

    “跑！”

    不顾还呆愣在原地的几人，王腾牙关紧咬手脚发软的推车向电梯井的方向狂奔。

    恐惧、反胃。

    寒意横生。

    窗外的闪电炸起，照亮了地板上爬行的黑影。

    那是一只人头上长出数米长蟹脚的螃蟹，中间的少女脸上，五官痛苦的扭曲在一起。

    ......

    “轰！”

    沉闷的爆炸声响起，林安瞬间反应过来看向头顶不停震颤的天花板。

    身后还在装车的学生也齐齐抬头，眼中闪过一丝惊异。

    “楼上有什么东西爆炸了！？”

    林安没有回答，只是立刻开启技能。

    “审判之眼！”

    强大的精神力瞬间化作淡蓝色球形自周身向外扩散，刹那间，笼罩了半个商场的精神力将信息传回。

    “滴，检测到变异体：1阶*2”

    “滴，检测到：？？？”

    “滴，检测到：觉醒者*2”

    “滴，检测到玩家：12人。”

    海量的信息刷出，林安目光思索。

    2名觉醒者，扣除高天后，就意味着这附近还有觉醒者存在。

    而且根据传回标记的地点，应该就是在楼上。

    不出意外，大概率就是之前那栋楼里的幸存者。

    没想到这些人居然也跟着自己进来了。

    精神力探测每秒钟开启都需要消耗精神力，所以他并没有实时开启。

    再加上对方不过是0阶觉醒者，他也没有放在心上。

    0阶觉醒者加一群普通人，根本就毫无威胁。

    反正林安只需要预警，以他的精神力哪怕不开启也能模糊的感知到灵能波动。

    只要对方敢动手，他就能第一时间反应过来。

    “林哥，什么情况？”

    高天有些疑惑地开口问道，同为觉醒者，他精神力虽然不高，但也模模糊糊的感知到了散溢的灵能。

    “没什么，只不过有人跟着我们进来了。”

    “而且。”

    林安皱了皱眉，审判之眼只探查到十二名玩家。

    那就说明对方如果带人进来的话，那群普通人大概率全都死了。

    突然多出了两头变异体？

    他心头疑惑，忍不住想起击杀吸髓蛛时获得的螃蟹壳。

    这种结合了变异体、妖兽、丧尸的存在他还是第一次见到。

    “楼上是不是海产品区域？”

    林安突然开口问向曾经来过商场的学生，他的精神力在探测时，传回了不少鱼类尸体的信息。

    “对！林安大人。三楼是糖果、酒水、海鲜干货！”

    一名体院学生飞快的回答起来，然后手指天花板的后方。

    “大概就在这个位置！”

    “我以前在这里实习过！”

    男生几步跑到天花板下，抬头看向有些漏水的墙壁。

    他神色兴奋，没想到自己也能在林安大人面前表现一番。

    至于诡异的爆炸声，他倒是没什么好担心的。

    有林安大人在，这趟搜寻物资是他最轻松的一次，连丧尸都没看到过。

    一块细小的墙皮突然落下，从他眼前落下。

    什么东西掉了？

    男生脸上的笑意还未消逝，有些疑惑的想要努力看清头顶的情况。

    然而，耳边瞬间传来一声怒喝。

    “躲开！！”

    “神刺！”

    “嗤！”

    一只尖锐巨大的刺腿轻易地贯穿了整层水泥，如同没入黄油一般，扎入了男生的头顶。

    头颅在巨大的冲击力下骤然裂开，笑意还在。

