    “可是故事已经写出来了，你觉得怎么样才能圆满？”

    “噫——”月影萝莉一脸嫌弃，“你们男生不就是想要后宫吗，你直接写后宫不就行了？”

    “对了，男主记得肾要好，不然喂不饱四匹野马，她们就只能寻找广阔的大草原——在男主的头上。”月影萝莉补充，笑容渐渐猥琐邪恶。

    “我差点忘了你其实是个老司姬……”苏陌无语地一拍脑门，过去在群里聊天的时候月影就喜欢口花花，色图比苏陌都多，“……如果后宫合理的话，当然可以后宫，但问题是这是一个不存在后宫的世界。”

    月影萝莉摆摆手：“你是作者诶，你想合理不就能合理了吗，哎呦，这种小说不是很多的吗？”

    “这也太不真实了吧，就算男主愿意，那么如何说服女主们呢？如果是你，你愿意成为男主的后宫？”

    “我当然不愿意，就算他比太昊欧尼酱你还帅，我也不会接受这种渣男！”月影萝莉傲娇地轻哼一声，“不过小说嘛，那还不是你想收几个收几个？你让女主愿意，女主不就愿意了吗？你还不是想怎么写就怎么写！”

    这怎么能一样呢？苏陌心里苦笑，如果自己真能控制一切那就好了！

    “你爹妈还生了你呢，难不成你长成什么样子也是你爹妈能完全控制的吗？心无芥蒂的和睦后宫，这比世界末日还不符合逻辑吧！”

    “大锅！又是青梅竹马的妹妹，又是巨有钱的千金大小姐，还有校长女儿白月光芳心暗许，还有一看就知道她爹后期出来肯定会很厉害的混血儿……各个闭月羞花美丽动人，这哪里真实了？你凭良心讲，你现实中有遇到过一个吗？男主角还又是世界金牌又长得很帅……这绝对不可能，这辈子要是能撞见这种男的，我就当他面跳脱衣舞！”

    算了吧，你敢跳我也不敢看啊。苏陌叹了口气，果然不出所料地歪楼了。自己都头疼的问题，一个污萝莉怎么可能知道。

    还后宫，后宫个屁啊后宫，新中国都成立七十年了，现在哪个女的会这么大度。

    月影萝莉得意地挺胸：“太昊欧尼酱你怎么不说话了？是不是觉得我说的很有道理？”

    “有道理有道理”苏陌敷衍的点头，顺便看了眼时间。

    月影萝莉愈发得意：“那我再给你出一个绝世好点子，你用上了，小说绝对能大卖！”

    “什么点子？”苏陌兴致缺缺，等着到了半个小时就走人，反正钱也收过了，照片也拍了不少。

    月影萝莉抓着双马尾，拍打着苏陌的胳膊：“就是啊，我发现了你小说里有个巨大漏洞……你的四个女主角里面，居然没有一个萝莉角色！”

    “……哦。”

    “我跟你讲认真的啦！你要是能加入一个像我这样可爱的萝莉，那小说绝对能大火！而且人设我都给你想好了，一个留守山区的纯洁善良的小女孩，从小就被重男轻女的奶奶虐待，但是她依然保持着善良和乐观，最后这个奶奶终于被雷劈死了，小女孩于是到了爸爸妈妈生活的城市，因为她的乐观善良可爱机智，被同学们疯狂嫉妒，所有人都想欺负她，但是都被她化险为夷，并且原谅了同学，这也吸引了男主角，于是男主深深爱上了她，但是男主身边的四个碧池也嫉妒这个英勇无畏善良正义可爱迷人的小可怜，于是使出了各种……”

    “行了行了行了行了！”苏陌无力地打断了月影萝莉的YY，好奇地打量着月影萝莉，“你山区里出来的？”

    “太昊欧尼酱，你是不是对我好奇啦？”月影萝莉目光炯炯，透着小得意，向苏陌放电。

    但是在接受了千锤百炼之后，苏陌的防御力早已非同寻常，伸出手，和月影萝莉保持了安全距离：“完全没有。”

    其实月影萝莉也不像是山区里出来的，lv的包包，香奈儿的手链，身上的小洋裙也不像是廉价货色，联想到之前她自称她爸从日本带回来的洛丽塔裙子，想必她家在清河起码也算是个小资本家。

    “那你就加一个萝莉角色嘛！”月影萝莉跺脚噘嘴，“试问，这个世界上，谁不爱萝莉呢？”

    苏陌撇撇嘴：“要胸没胸要屁股没屁股，谁会喜欢萝莉啊？”

    “萝莉是这个世界的瑰宝！是这个世界上最纯洁的物种！花有重开日，人无再萝莉！”月影萝莉震声道，“而且，萝莉也是可以成长的嘛！”

    “萝莉成长之后就不叫萝莉了啊！”苏陌低头看了看手机，开心地笑了，“半个小时到了，我先走了！”

    “最后十分钟都被你耽误了！”

    “那不是你自愿要做什么知心姐姐的吗？而且，你还什么忙都没帮上，就胡说一气了。”苏陌挥了挥手，“行了，下次有钱了再来找我合作昂，我给你打95折！”

    “可恶可恶可恶！气死人了气死人了！”月影萝莉在原地使劲跺脚，居然又被这个混蛋无视了！难道这个混蛋不好软萌萝莉这一口吗？

    不一会儿，几个小男生小女生走了过来，其中一个人赫然刚才“恐吓”她的同学。

    “影姐，那个人是什么情况啊？”其中一个女生微微皱眉，“这个拿不下的话……要么，就算了吧！”

    “不行！”月影萝莉当即否决，咬牙切齿，“我发过誓，这群杂种王八蛋，我一个都不会放过的！别看他假正经，之前还不是一样偷看老子的腿！”

    此话一出，几个男生脸上瞬间有些尴尬，因为他们也经常偷看。云月影腿型本来就很细长，再加上天天裹白丝，哪有小男生能顶得住嘛！

    月影萝莉没有在意手下小弟的想法，心里想得是苏陌，下次一定拿下他。等放了暑假的，最迟一个星期！拿下他之后还要告诉他女朋友！让这个太日天彻底完蛋！

    ————分割线————

    好感度：林悠冉：80。尹琳琅：90。苏荷华：95（？）。蓝素诗：65

