    “温小姐？”

    “啊？”

    温栩栩终于把视线收了回来，然后，她看到了这个神色不耐站在她舱门口的保镖队长，手里还拿了一套衣服。

    “你把这衣服换上，还有，化点妆，职业一点，干练一点，总裁在前面舱室等你。”

    冷绪随手把拿来的衣服和化妆品放在了这个女人面前。

    然后，他转身就走了。

    温栩栩：“……”

    不是，他态度这么差干嘛？她得罪他了吗？

    温栩栩郁闷的看着这些衣服和化妆品，最后只能拿了进来，然后换上了。

    十来分钟后，当她再次从这舱室里走出来，已经是一名标准的高级白领丽人了。

    霍司爵看到她的时候，微微晃了一下神。

    底子好，确实穿什么都好看。

    掐腰的小西装，将她娇小而又纤细的身姿裹的玲珑有致，底下包臀短裙，露出一双白皙修长的腿，水嫩光滑的就像牛奶一样。

    她一进来后，看到了霍司爵，立刻扬着那张薄施粉黛明艳动人的小脸，很不满的瞪向了他。

    “霍司爵，你要干什么呢？为什么要我穿成这样？”

    “你不是要给你们温家拉生意吗？今天我就带你去看看什么叫做真正的商业峰会。”

    霍司爵淡淡的收回了目光，随后，他抬脚就出去了。

    温栩栩愣了愣。

    商业峰会？

    原来他带她过来，不是把她关起来，而是带她来做生意的啊。

    温栩栩终于开心了起来，赶紧抓着这个人放在一旁的笔记本，她就小跑着跟上去了：“霍司爵，你等等我……”

    背后的冷绪：“……”

    为什么男人也总是会好了伤疤忘了疼？！！

    一个小时后，这座全球经济最发达的城市，温栩栩跟在这个男人后面，瞠目结舌的看到了那栋只有在电视里才能见到的摩天大楼！

    “这……这不是帝国大厦吗？你……你要进去这个里面开会？那你们的峰会是……？”

    “全球商业领袖峰会，温小姐，麻烦你待会进去后，做好一个秘书的职责，不要让别人笑话我们霍氏集团。”

    冷绪又是在后面冷冷的说了句。

    温栩栩立刻闭了嘴，啥都不说了。

    妈呀，全球商业领袖峰会，这该是阵势多大的峰会啊，全球的商业大佬都来了，这人怎么不早说啊，她一点准备都没有。

    温栩栩紧张的连掌心里都出了汗。

    跟着进去，果然，两人才一到大厦大厅，墙面上那个悬挂着的巨大LED显示器，马上显示出了霍司爵的详细资料。

    随后，一个戴着工作牌的外国男人马上迎了过来。

    “欢迎光临，霍总，很高兴又见到你。”

    “我也是。”

    霍司爵伸手跟这个人握了握。

    温栩栩站在身后根本就不敢吱声，直到两人进电梯了，她这才咽了咽口水，问：“待会我要干什么？你快说啊。”

    “说什么？”霍司爵双手随意的插在西裤口袋里，还是一副淡然自若的样子。

    温栩栩急了，正要提醒他，就是待会进入会场时她要做的事。

    可这时，电梯门忽然停下来，又有一男一女两个外国人从外面进来了。

    “HI，霍，这么巧，居然在这就遇上了。”

    “嗯，好久不见。”

    居然还是一个熟人，看到电梯里的霍司爵后，那外国男人马上跟他热情的打起招呼来。

    温栩栩不得不退到了一边，也下意识的朝一同进来的外国女人笑了笑。

    “Hi……”

    “Hi,”温栩栩挥了挥手，示意招呼一下。

    但没料到，这个女人看到她回应了她后，居然变得十分开心起来，“你也是霍总的秘书吗？”

    “……嗯，你呢？”

    “我也是，我是第一次来，有点紧张。”

    啊？这么巧？

    温栩栩终于也找到交流的兴趣了，随后，当四人一起出电梯时，前面两个男人在交流，她们后面两个女人也在开心的聊着。

    “那待会你知道要做什么吗？我也是第一次来，不知道要怎么做。”

    “没关系，我听说，待会进去了后，我们要先去找到自己的座位，然后将老板的电脑跟资料准备好，对了，你的资料拿到了吗？”

    “啊？没呢，哪里来的资料？”

    温栩栩一听这个就慌了，什么资料啊，她真的不知道。

    结果，这个热情的外国女人，看到她急了后，竟然马上就要带着她先去找主办方拿这些东西。

    温栩栩：“……”

    都还没来得及走呢，前面和那外国男人一直走着的霍司爵，忽然回过头来了。

    “温栩栩，你去哪？”

    “啊？”被那外国女人拉着都准备走的温栩栩，马上停了下来，“她说……去拿资料。”

    “拿什么资料？过来，跟着我，别到处乱跑。”黑沉着一张俊脸站在那的男人，连走都不走了，就等着她过去。

