    带着茶香的热气从杯面升起，逸散在空气中。

    毛利小五郎听着柯南和服部平次你一言我一语的解释，犹豫的看向对面沙发上，目光在低头盯着地面，那一种恨不得钻到地下躲起来的中岛敦上扫过，最终落在非要挨着爱丽丝坐的太宰治身上：“所以，这位太宰先生，你的意思就是现在要接走小爱吗？”

    太宰治如沐春风的笑道：“是啊，一直把她一个人留在外面的话，我也不太放心。”

    毛利小五郎的视线落在太宰治缠绕着绷带的手腕上：“太宰先生，请问你现在的工作是做什么的呢？我看你手腕上缠着绷带，该不会是什么危险的工作吧？”

    之前接到爱丽丝的描述时，她身上遭受的创伤让毛利小五郎难过的同时，也提心吊胆，太宰治会不会就是那个幕后黑手。

    “这个啊，”太宰治低头看着自己的手腕，抬起来，解开手腕的绷带，露出苍白无暇的肌肤，“个人兴趣而已，毕竟有点小爱好不过分吧？”

    “不过分不过分。”确认太宰治手上没有什么奇怪的伤口后，毛利小五郎就放心了不少。

    “但是，孩子应该要留在亲生父母身边比较好吧？”

    对方得体的礼仪和亲和的态度让毛利小五郎凶不起来。

    太宰治笑容不变：“她父亲那边的情况有点复杂，还是暂时留在我身边的好。当然也不是永远不带她回去认父亲，只是等她记忆恢复之后，再让小小姐自己决定。”

    “这样啊...”毛利小五郎看向爱丽丝，郑重地问道：“小爱，你的决定呢？”

    虽然又多了孩子，但不得不说，对比起每次都要在案发现场乱跑的柯南，小爱这个孩子真的要乖上太多。

    假如对面是柯南那个小鬼头的监护人要带他走，他绝对不会挽留半分的哼！

    “毛利叔叔，我想跟着哒宰哥哥走。”爱丽丝认真道。

    这一声“哒宰哥哥”让太宰治嘴角的弧度又上扬了几分。

    真好啊~曾经死缠烂打都才让小小姐只叫过一两声的“哒宰哥哥”现在一口一个~

    虽然不是正宗的“太宰”发音，但也没关系，毕竟这是我们之间的爱称嘛~

    坐在太宰治旁边的中岛敦心里暗戳戳的想，如果现场没人的话，太宰先生肯定都已经嘚瑟上天了吧？

    这头，给毛利小五郎解释完就退到一边的柯南注意着站在一旁的安室透那从得知太宰治的名字后，脸色就有些不对的安室透，想了想，悄悄从服部平次身边退到了安室透身后，拉了拉他的衣角。

    安室透从自己的思绪中回过神，躬下身：“怎么了柯南？”

    “安室先生，你从刚刚起就一直时不时地盯着那位太宰先生看，是有什么不对吗？”柯南小小的眼睛透出大大的疑惑。

    安室透张了张口，欲言又止。

    不对？

    不对可大了！

    太宰治。

    他终于想起了“太宰”这个姓氏为什么那么耳熟。

    因为组织前天跟港口Mafia的合作，他特意让风见去详细的查了一下港口Mafia的情报，能查到的情报中，他记忆最深的，便是那“双黑”留下的威名。

    而盛极的港口Mafia凶名在外的“双黑”中的其中一人，便是眼前这个看起来就像是一位普普通通的忧郁文艺青年的男人——太宰治！

    这个当初令所有黑色势力组织都闻风丧胆的男人，至今为止，黑市上都还悬挂着一个亿的赏金悬赏他的人头，但却从未有杀手成功取得过他性命的男人——太宰治！

    没想到这辈子应该不会有什么交集，毕竟听说后来从港口Mafia叛逃了的太宰治居然会以这样的方式在这里见到！

    如果把他的消息卖给港口Mafia或者是组织那边的话，会不会增加他的价值筹码？

    合格卧底安室透下意识的开始思考起卖了太宰治的获利性。

    “安室先生，你觉得他真的跟小爱姐姐认识吗？”

    柯南的声音将他从飘远的思绪中拉回。

    安室透陡然醒神。

    对了，还有小爱。

    卖掉太宰治的行踪的确可能增加他在组织的价值筹码，但是随之而来的，小爱也会遭到危险。

    她那一身天才到诡异的点金能力，和学习能力，如果被那些黑色势力发现，绝对会被抓走！

    想到这儿，安室透上头的思绪冷静了下来，最后只是说道：“不知道。”

    如果他们真的认识，那证明小爱的过去恐怕不会好到哪里去。

    如今的太宰治在黑色势力那边是叛逃的，既然能跟警视厅这边有联系，还被派遣调查案子，那应该是黑转白，也就是说他现在的背景可以放到明面上，并且跟在他身边的小爱现在也是白纸一张。

    出卖太宰治的情报固然可以获得功劳，但也会将小爱这张好不容易从一滩污水中逃出的白纸重新拉入扭曲的污秽中。

    要是换个成年人，他说不定就找对方谈谈了。

    可对方是个孩子，还是个需要呵护的幼苗。

    而且曾经还遭受过虐待...或许更过分...

    这么一想，安室透心顿时沉重了不少，引得柯南奇怪不已，不过没问出来。

    对方摆明有事儿，但不能告诉他的样子。

    柯南垂下眼，摩挲了一下口袋里的手机。

    没关系，他在来的路上已经把照片传给灰原了，速度快的话，今天他就能知道太宰治的情报了。

    “好吧，既然小爱你都决定了。不过，我对你还是保持怀疑。”毛利小五郎严肃地盯着太宰治，旁观的毛利兰也附和的点点头。

    是啊是啊。

    “小爱之前付给了我一笔委托费，现在我既是她的临时监护人，她也是我的委托人。为了委托人的安全，我希望我们能一起跟你们去横滨，确认好你现在工作的位置，有没有说谎。”毛利小五郎严肃道。

    太宰治笑了笑：“当然可以。”

    意外的是个好人呢。

    “那么，请问太宰先生您现在的工作地和住址是？”

    “是在横滨哦~”太宰治礼貌的回道。

    毛利兰“呀”了一声，“诶？横滨！”

    “小兰？”毛利小五郎不解地看向自己的女儿，众人也看向毛利兰。

    她几步回到自己房间里，再出来的时候，手上拿着一个黑色的，印有铃木财团标识的信封。

    “园子昨天刚好又给了我几个他们家新研发完成的，开往横滨的铃木号快车通行证戒指！刚好是三个！”毛利兰看着爱丽丝：“因为没遇到小爱之前，园子就给我们过了。但是我想着没有小爱的，园子就又塞给了我几个，我昨天拿回来看过，刚好是三个。”

    嘛，本来是打算今天也给服部跟和叶一枚的，现在看来，只能对不起他们两了。

    毛利兰歉意地看了眼服部平次。

    ———题外话———

    墨鲤又要来祸害快车了，让宰股再高兴几天叭。

    端水墨鲤，努力搞剧情jpg.

