
　　足有一人多高的石头，瞬间炸裂，而且直接炸成了无数小块！这一幕，让最为靠近的马晓飞浑身都在颤抖，哪怕是诸多观众，也被吓到头皮发麻。

　　“这特么是子弹？！”

　　“这根本就是炸弹吧？！”

　　“而且还是高爆炸弹？最吓人的是，看口径分明就是普通的狙击枪，那么小的子弹，这么大的威力？！”

　　“嚯，要是刚才打马晓飞的子弹是这样的，那他岂不是直接炸没了？！”

　　所有未曾见过这种武器的人都被吓了一跳。

　　同时，人们心中也逐渐有了一个想法，那就是……修仙者好像也没那么牛逼！

　　出这事儿一来，很多人都被吓的不轻，人心惶惶。

　　毕竟，万一自己附近住的附近也有修仙者，而且还跟那个马晓飞一样杀人怎么办？

　　那岂不是自己随时都处于危险之中？

　　可是现在一看……

　　好嘛。

　　修仙者好像也没什么了不起，一枪下去，还是得死！

　　比自己强？

　　是啊，自己是普通人，修仙者当然比自己更强，可是，有官方人员啊！

　　你敢犯法？

　　就如同现在的马晓飞一样！

　　有本事你丫就跑啊！

　　再给你一枪轰死你丫的！

　　换言之，居民幸福生活部完全有能力控制局面，战胜、捉拿并审判那些个修仙者。

　　这，岂不就是印证了他们之前所说的话语，有能力也有信心控制局面，维护社会稳定、人民幸福？

　　之前那种人心惶惶的情绪，顿时消散了大半……

　　其实很简单的道理。

　　如果这种‘法外狂徒’，官方根本没办法制裁他，吓人不？简直是人心惶惶，谁都很害怕。

　　毕竟修仙者听起来可是厉害的很！23sK.com

　　但如果官方能轻松搞定呢？

　　那他跟普通歹徒有啥区别？最多也就是相对来说比普通歹徒厉害了一些，可但凡遇到官方，那还是个凉凉，而且是分分钟凉凉……

　　这也就说明，居民幸福生活部的确有能力维护社会安定和人民幸福，就算是修仙者出现之后，也是如此！

　　既然这样……那还有什么不放心的呢？！

　　看着直播，越来越多人放下了心中担忧，反倒是开始想知道这个案子的前因后果……

　　马晓飞到底为什么要如此狠辣、残忍？

　　这其中，是否有什么隐情？

　　居民幸福生活部，又会如何出自马晓飞？

　　这都是人们迫切想到知道的问题。

　　……

　　现场，马晓飞站在那里，仍然没动，但脸上的惊惧和担忧已然无法掩饰。

　　“原来……我不过仍然只是一个普通人而已。”

　　他自嘲一笑：“面对你们官方的人，竟然如此无力……”

　　“但我有一个问题，你们到底是怎么知道我会过来的，而且带着这么精良的装备，提前等我？”

　　“不用拖延时间了。”

　　刘刚却看出了他的打算：“在暗中调动真元，准备拖延时间跑路？”

　　“行，我允许你先跑九十九米。”

　　“九十九米之前，我们绝不出手。”

　　马晓飞：“？？？？”

　　“这个机会要不要？不要我可就出手了……”

　　唰！

　　这么好的机会，怎么可能不要？！

　　马晓飞顿时转身，拔腿就跑，速度比方才还要快了不少，同时……觉得刘刚简直是脑子有毛病！

　　“真以为修仙者可以任由你们拿捏么？”

　　“现代武器又怎么样？刚才距离太近，我或许来不及躲避，但只要给我跑出百米外，我就有了反应的时间，就算是子弹，也不一定能打中我，到那时，我就有机会……”

　　观众也很好奇与无语。

　　人都快抓到了，你却让人先跑九十九米？

　　怎么？你的大刀长一百米吗？

　　这不是闹么？！

　　这要是放虎归山了，能好找？

　　不过，观众们其实也非常好奇，不知道刘刚接到的到底是谁的电话，又是如何弄清楚马晓飞会在这个时间，到这片小树林中来的？

　　然而……

　　观众们在担心之余，却发现，刘刚一行二十几人，却全都十分淡定的站在原地，很多人甚至直接放下了手中枪械，不再瞄准。

　　马晓飞的速度很快。

　　远超百米世界冠军，就仿佛一阵风似的，瞬间冲到了百米范围左右。

　　而后……

　　观众们看到，刘刚淡定的扛着RPG，扣动扳机。

　　轰！

　　炮弹顿时冲了出去。

　　在百米开外狂奔的马晓飞刹那间感觉头皮发麻，回头一看，简直是亡魂皆冒。

　　“不好！”

　　他大惊失色，下意识开始用‘蛇皮走位’。

　　毕竟，谁还没玩过游戏？都知道蛇皮走位是最容易躲开这种热武器的，然而他却发现，不管自己怎么蛇皮走位都没用！

　　甚至大拐弯儿都不行，那炮弹竟然也会拐弯，还特娘的会追踪？！

　　马晓飞彻底被吓到了，不敢再乱跑，眼看着炮弹越来越近，他在一颗足有成人腰腹粗细的大树旁，奋力出手。

　　“呀！！！”

　　他怒吼，真元激荡，拳头上有些许光芒浮现，那是真元护体。

　　砰！

　　大树震动，在这个生死关头，马晓飞激发了最大潜力，竟是一拳轰断大树！

　　而后，抱着大树，轰然砸落！

　　轰！！！

　　炮弹正好被树干砸中，发生剧烈爆炸。

　　哪怕马晓飞在十米开外，也是瞬间被气浪吹飞，同时被弹片将身上切了好几道口子，血流如注。

　　死？

　　死不了。

　　但……

　　马晓飞强忍剧痛，翻身爬起，却突然发现，刘刚等人竟然全都以比自己更快的速度冲了过来，并将自己团团围住！

　　“该不会真有人以为自己入道修仙之后，就可以天下无敌，无视法律了吧？”

　　刘刚咧嘴笑了笑：“马晓飞，你被捕了。”

　　“另外……”

　　“你……真的很弱。”

　　这话一出，马晓飞的瞳孔瞬间猛然收缩成针眼大小。

　　而刘刚却仍然咧嘴轻笑，随即，看似轻飘飘的一拳，砸在比马晓飞方才全力轰断那棵树还要粗上至少三分之一的树干上。

　　砰！

　　喀嚓！

　　树干直接炸裂，硕大的树木，轰然倒塌……

　　“你……你也是修仙者？！”

　　马晓飞反应过来，不由惊叫出声：“不，不对，你们……都是？！”

　　这时候，就算是个傻子都反应过来了啊！

　　为什么能让自己先跑99米？因为武器厉害？！

　　分明是因为他们有绝对的信心，就算武器没打中，他们也能以更快的速度追上来！

　　他们为什么速度比自己更快？！

　　每一个都是修仙者，且比自己更厉害，境界比自己更高！！！

　　“你，你们……怎么会？！”

　　“与时俱进嘛，不然如何维护社会稳定与居民幸福？”

　　刘刚淡淡道：“还跑么？”

　　“这是最后警告，要嘛束手就擒，要嘛你再跑一步，然后……亲自出手，打断你的手脚，带回去审问。”

　　“……”马晓飞沉默，片刻后才道：“我不跑了。”

　　还跑什么啊跑？

　　他们的武器全都能解决我，甚至每个人还都比我更厉害，就算不用武器都能轻松削死我。

　　在这种情况下还跑？

　　跑个鸡毛！

　　等死吧！

　　“上手铐吧！”

　　他闷声开口。

　　“上那玩意儿干啥？”

　　刘刚将RPG炮筒杵地：“你能在我眼皮底下跑了，我把这炮管都吃了。”

　　马晓飞：“……”

　　无计可施，马晓飞束手就擒，被带上车离去。

　　但……刘刚却没说，之所以不上手铐什么的，还真不是没必要，而是，现在的手铐什么的，根本就铐不住修仙者啊！

　　强度不够！

　　人家真元一震，直接就给徒手拉开了，上不上手铐有什么区别？还不如装个逼……

　　……

　　直播仍然在继续。

　　无数观众被憋到难受。

　　“我去，没有弹幕的直播，好难受啊！”

　　“你大爷的，这些居民幸福生活部的中山装大佬竟然全都是修仙者？！”

　　“果然，穿中山装的全都惹不起！”

　　“之前我还骂刘刚他们傻，现在看来，我才是真的傻，人家明明就是底气十足啊！”

　　“这下我算是放心了，官方也有修仙者，而且比民间的更强……难怪他们说有信心维护社会稳定和居民幸福~”

　　虽然不能通过弹幕聊天，但此刻，很多观众都在自言自语，表达自己心中惊叹。

　　刘刚等人这一露手段，顿时让人们放下心来。

　　首先，枪支弹药都可以轻松搞定那些修仙者，哪怕只是能搞定低阶修仙者，可现在灵气复苏才刚开始呢，哪里来的高阶修炼者？

　　后期？

　　就算后期武器不顶用了，人家官方不也有修仙者么？而且看实力，完全是吊打马晓飞这种突然入道之人的。

　　既然如此，还担心个什么？

　　一切照旧便是了！

　　……

　　“可恶！”

　　方木子面色发凉：“居民幸福生活部竟然有这么多新型且厉害的武器，而且，他们竟然已经成批培养出修仙者了？！”

　　“这……”

　　他想过居民幸福生活部会想要解决自己带起来的节奏，可人心惶惶之下，什么声明、解释，必然都是不顶用的。

　　可他还真没想到，官方竟然直接来了一场直播，而且大秀了一把自己的实力！

　　如此一来，人心惶惶？

　　慌个屁！

　　稳如老狗还差不多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第457章 人心惶惶？稳如老狗！免费阅读。https://xs.23sk.com 