    第629章刺皇

    襄邑府，临峣城。

    北边的寒冷还没波及到这里，但早晚的天气却是凉爽了很多。

    徐老三很忙，徐老二领兵平定齐平府的民变，他得做好后勤的物资供应，还得安排人去接手被徐老爷子打发前往齐平府安置的龙熙府百姓。

    哪怕是徐老三从襄邑府下面各个县城都抽调了精干的吏员来帮忙，依旧是感觉人手不足。

    到这个时候，徐老三才算是明白什么叫作上面一句话，下面跑断腿。

    徐老三见天地早出晚归，人以贼快的速度消瘦了下来，这可把王氏给急坏了。每天盯着厨房，想方设法帮徐老三调理。

    然而，王氏这法子，纯粹是治标不治本。

    徐老太太瞧见小儿子这么辛苦，也是跟着忧心。

    可不管徐老太太跟王氏怎么着急，没有人帮徐老三分忧，徐老三就得继续忙着。

    福宝把这一切看在眼里，很想用现代人的管理智慧帮自家三哥一把。可是等她了解了徐老三对所有事情的安排，她啥招儿也没有。

    在这些事情的处置上，她三哥的安排，就是作为现代人的她，也是有些佩服。因为，徐老三的安排，比福宝想到的法子，还要精简了步骤。

    当然，如果徐老三肯放权给下面的人，他其实也是可以轻松一下的。

    但问题就在这里。

    徐老三负责的这些事情，不能出丝毫的岔子。

    且不说给徐老二的粮草供应，单单是龙熙府百姓的安置，稍有不慎，就可能在襄邑府引发民变，届时，他们老徐家目前的大好局面，将功亏一篑。

    所以，再苦再累，徐老三也得撑着。

    “三哥，我觉得吧，这事儿你还是钻了牛角尖！”

    仔细将现在的情况想了又想，福宝觉得自己有必要跟自家三哥好好聊一聊。

    “我咋钻牛角尖了？”

    徐老三有些茫然，他没觉得自己哪儿错了啊。

    “三哥，你看啊，你担心下面的人没把事情办好，会影响到咱们襄邑府的稳定，对吧？”

    “对啊，这有什么问题吗？”

    徐老三仔细想了又想，还是没发现这有什么不妥的。

    “三哥，你现在担心这个，那以后，你就能放手么？”

    “我觉得吧，你得放权，不怕出错，毕竟，就算是出问题，也不会一下就天崩地裂，总有办法补救的！”

    “别扯！”

    听到福宝的这番话，徐老三直接瞪了她一眼，“现在这会儿，可不能出一点的纰漏。这是关系到咱们一家子性命的事情，你还小，不明白这其中的险恶！”

    “放心吧，你三哥我身体好着呢，还扛得住！”

    徐老三伸手摸摸福宝的头，“你啊，就好好玩儿，万事有我们呢！”

    “……”

    福宝其实很想说，有我在，你根本不用担心会出大乱子啊，你妹妹我的运气，那是老天爷都在照看着的。

    不过，这种玄学的事情，说了未必管用，还是不说了吧！

    福宝作为穿越者，有着成年人的灵魂和思想，但她并不会因此就觉得自己有多了不起。当然，她的好运气是个例外。

    如今这天下局势真的是波云诡谲，很难预测。

    北蛮、劫运道、民变、野人、倭人……

    各种乱七八糟的事情都在这时候冒出来，让这曾经平静的大唐在顷刻间陷入了各种的纷争之中。

    若是朝堂上的永平帝没有拨乱反正的本领，那么，大唐这个国号怕是很快将要成为历史。

    福宝对这个大唐并没有多少的认同，尤其是在知道大唐开国太祖皇帝搞的那些事情后，福宝就觉得这个国家从立国之初，便歪了。

    大唐，其实就是一个这样的故事：屠龙者，最终变成了恶龙。

    再想到自家那位悲苦的祖母大人，福宝觉得这个朝廷还是早点儿完蛋的好。只是，这江山社稷的更迭，少不得战争，不知多少的人家将要家破人亡。

    ……

    京城外，西山脚下。

    连绵的营帐，一眼望不见尽头。

    背弃了燕王的五千旋风骑，还有西北镇军的二十万兵马都聚集在这里。

    永平帝正在羽林卫的护卫下，朝着这边赶来。

    既然决定了要跨海征伐倭国，行灭国之战，作为皇帝的永平帝肯定是要到这里走一趟，给即将远征的大军鼓舞下士气。

    随着永平帝前来的还有二皇子李祺，乃是永平帝选出来的征伐倭国的统军之人。

    皇子统军，在大唐的历史上，还是第一遭。

    不过，二皇子并没有因为自己被永平帝选中就多么的开心。这一场针对倭国的灭国之战，不管胜败，都是是需要很长的时间。

    若是败了，他李祺将再无丝毫稳定龙椅的机会。

    可即便是赢了，等他回来，也早就失了圣眷，同样难有问鼎龙椅的家会。

    这个差事，对二皇子而言，从头到尾就是不是什么好差事。可永平帝选了他，他能拒绝吗？

    若是拒绝，他更是完全没戏。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    就在队伍向着西山前行到半途的时候，道路两侧忽然射出了如雨般的弩矢。

    弩矢如雨，覆盖了护送永平帝前往西山军营的羽林卫。

    仅仅是眨眼的时间，八千羽林卫就倒下了大半，剩下的多数带伤，少数没受伤的羽林卫却是在攻击停下的瞬间就选择了逃命。

    然而，这场埋伏布置的如此周详，又怎么可能让人逃走？

    一支支的箭矢从路两侧的庄稼地里射出来，带走一个个逃命的羽林卫的性命。

    “父皇，走！”

    二皇子李祺能被永平帝选中做这个统军皇子，本身是真的有些武功的。在弩矢袭来的时候，他第一时间护着永平帝，避开了如雨般的弩矢。

    而永平帝身边随侍的高手内侍，则为了护住二皇子和永平帝，全都死在了弩矢之下。

    在弩矢停歇的瞬间，二皇子就拽着永平帝向前奔跑。

    在这一阵的弩矢攻击下，队伍中所有的战马都倒下了。

    二皇子带着永平帝向前狂奔，却很快止住了脚步，在他们的前方，出现了一行人，为首者，赫然是旋风骑副将冷刺。

    “冷将军，护驾，护驾！”

    看到冷刺的瞬间，永平帝连声高呼。

    (本章完)

