    又聊了几句之后，肖执开口问道：“对了，那名邪修的事情，最近有没有什么新发现？”

    “没有。”李平峰道：“众生世界里的悬赏，一直没什么动静，现实世界里，倒是有几个人联系了我们，编造些假情报，想要用PS的图片糊弄我们，这几个人也真是想钱想疯了，就他们那糟糕的P图技术与拙劣的谎言，也想把赏金骗走，真是可笑。”

    “哎。”肖执叹了一口气，众生世界实在是太大了。

    在这么大一个世界里，想要找到那名邪修，哪有那么容易，这无异于大海捞针，真的就只能碰运气了。

    一天后，距离临武县城大约300里的一片山岭之中。

    此时已是严冬。

    北岚道龙岩郡这边的气候，有些类似于夏国南方地区的气候，湿冷湿冷的，即便到了深冬时节，这边也不见下雪。

    山林里的大部分草木都枯黄了，但还有一部分长青的植物存在，为山林增添了几分生机。

    一名黑袍青年站在了一座布满乱石的小山丘上，抬头凝视着前方一株掉光了叶子的大树。

    大树那光秃秃的枝干上，正站着一只灰色羽毛的鹦鹉。

    鹦鹉的眼睛，是一种诡异的血红色。

    “师兄，既然寻到我了，就不必躲躲藏藏的，好歹你我也是同门，还请出来与我一见。”凝视这血瞳鹦鹉一阵之后，黑袍青年李隗忽然轻笑了一声，开口道。

    “呵呵呵呵……”血瞳鹦鹉用鹦鹉那种特有的声音在笑着。

    笑了一阵之后，血瞳鹦鹉开口道：“李隗，你早已经被我尸屋派扫地出门了，难道你忘了？”

    李隗笑着摇了摇头，道：“师兄，你还是出来吧，你实力一直以来都要比我强，我根本就不是你的对手，面对弱者，你还要如此的小心翼翼？”

    血瞳乌鸦又呵呵笑了几声，这才开口道：“李隗，不要激我，你身上若是没有‘死魂珠’，我根本就懒得与你废话，直接杀了你便是，你的身上既然有‘死魂珠’，那我再怎么小心，都不为过了。”

    李隗又笑着摇了摇头：“师兄，你实在是太谨慎了，既然如此谨慎，在寻到我之后，师兄为何不传讯给师门长辈，让师门长辈过来清理门户？”

    血瞳鹦鹉开口道：“对付你，我一人便足够了，又何必劳烦师门内的长辈？”

    尸屋派的两名修士，一个在明，一个在暗，在这荒凉的小山丘上，彼此对话着。

    有些昏暗的天空中，一只血瞳乌鸦在低空盘旋着，似是在寻找着什么。

    李隗身旁，有着三名手持精铁长刀的壮汉，在贴身保护着他。

    外围还有十数名青壮年手持各种兵器簇拥着他。

    更外围，则是两只凶神恶煞的大犬，一头足有牛犊大小，毛发枯黄的瘦虎。

    无论是兽，还是人，它们的瞳孔，都是血色的。

    它们的身上，隐隐弥漫着死气。

    它们都是尸傀，是李隗一手炼制出来的尸傀。

    一段时间过去，李隗炼制出了一批新的尸傀，其中，更是包括了一头凶兽老虎。

    沙沙……沙沙……

    几道身影，从乱石枯草之中走出，以一种包围之势，靠近了李隗，隐隐将李隗与他手下的那些尸傀，包围在了其中。

    一共7道身影。

     4道人类的身影，3道兽类的身影。

     4道人类身影都是脸色惨百，其中3人持刀，1人握剑，4人手中的兵刃，都如一泓秋水一般，它们所持有的兵器，都是超越了普通兵器的利器级！

     3道兽类身影，都是食肉类的凶兽，每一只都尖牙利爪，有着牛犊大小，它们都是凶兽，生前的实力便不弱，死后被人用特殊秘法炼制成了尸傀，实力就变得更强了，堪比先天境武者！

    尸屋派的这俩师兄弟，一明一暗在彼此对话，一个是想要靠着血瞳乌鸦，寻到对方躲藏的位置，另一个则是调动属下尸傀，对李隗形成了包围，想要一举围杀他！

    除了这7道身影之外，又是十数道或人或兽的身影现身了出来，它们的实力虽然偏弱，但也有着相当于后天武者的实力。

    包围圈一成型，血瞳鹦鹉再不废话，它扑扇着翅膀飞起，声音尖锐道：“一起上，杀了他！”

    一声令下，对李隗展开包围的那些尸傀，无论是人还是兽，都发出了低吼，疯狂向前扑去！

    李隗手下的那些尸傀，也齐齐发出了嘶吼之声，作出了防御姿态，将穿着一身黑袍的李隗，牢牢保护在了里面。

    战斗瞬间爆发。

    尸傀与尸傀之间的战斗，惨烈程度丝毫不逊色于活物之间的战斗。

    除了残肢断臂乱飞时，没有鲜血四处溅射之外，甚至比活物间的战斗，还要残酷一些。

    在这一场战斗之中，实力达到了先天境以上的尸傀有不少，彼此交战时，所闹出来的动静，自然也不会小，直打得乱石粉碎，尘土飞扬，大地都在隐隐颤动。

    距离这片小山丘，约莫1000米的地方。

     3名玩家，正在林中寻找着食物。

    这3名玩家都有着后天初段的实力。

    玩家在突破成为了武者之后，食量会大增，新手村里那一天一顿的大锅饭，已经完全满足不了玩家们对于食物的需求了。

    离村子较近的野兽，早就被玩家们捕杀一空了，离村子较近的野果之类的东西，也已经被采摘一空了。

    在这种情况下，许多玩家都选择了组队离开新手村。

    多则四五人，少则两三人，人多聚在一起，也好有个照应，在野外应对危险的能力也会大增。

    独行侠当然也有，只是，独行侠在野外的生存率很低，这些天下来，在总结了一些经验教训之后，大部分人在离村时，都会选择和人组队，独行侠的数量已经变得越来越少了。

    这3名玩家，出生于同一个村庄，他们3人组队，离开新手村已经有差不多10天时间了。

    “那边好像有动静。”三名玩家之中，一名穿着一身破烂衣服的玩家，停下了脚步，开口道。

    玩家们，只有实力达到了后天极限，才有能力意识‘穿入’众生世界，在此之前，是没这种能力的。

    现实世界里，一间有些乱糟糟的大学宿舍之中，一名青年正戴着耳机，双手捧着手机，在玩着‘众生世界’游戏。

    因为戴着耳机的缘故，众生世界里，远处传来的动静，他还是能够听到一些的。