    

    帐篷外，邢一善听到这话，尤其听到他们叫项燕老匹夫的时候，顿时柳眉倒竖，气的够呛！

    没办法，她太不能忍了！

    如果是顾忌里面的人，都是武功高强之辈，她早就提着剑杀气进去了！

    “再听一会，看看他们还要说些什么？！”邢一善按捺住心中怒意，继续屏住呼吸，仔细偷听。

    她想多知道一些秦军的军情！

    要知道，现在，在里面商讨军情的，可都不是一般人。

    他们的交谈，只言片语，就非常了不得！

    里面秦江他们自然不知道，邢一善在外面偷听，依旧在不停商讨。

    “项燕四十万大军，坚守寿春，虽然三面被我军围困，但是后援未断！”

    “而这次，楚国已经看到韩，燕，赵，魏，四国被灭的惨状，一时拼尽举国之力，要抵抗我军天威！”

    “恐怕，要有一场恶战啊！”秦江开口分析道。

    公子将闾听到秦江的话，也忍不住出言道：“老师，末将愿为先锋，率领三千铁骑，击破项燕！”

    “如若不能，末将愿意提头来见！”

    一时间，大帐内一片安静。

    所有人都抬起头，看向公子将闾。

    “那个，公子将闾，勇气可嘉！”

    “可是项燕有四十万大军，驻守坚城！”

    “你要怎么破敌？”秦江没立刻打击他，而是开口询问方法。

    听到秦江的询问，公子将闾，直接一挺胸，傲然道：“这简单，我大秦铁骑，天下无双！”

    “末将一马当先，冲锋在前，提刀便砍，绝对能击破项燕军阵！”

    “到时候，末将杀入阵中，一对一，以末将的武力，绝对能将项燕那老匹夫人头斩下！”公子将闾越说越是兴奋，越说越是得意。

    “等等，先打住！”秦江忍不住打断了越说越兴奋的公子将闾。

    “你上过战场嘛？”秦江看向公子将闾，开口问道。

    “这个……！”公子将闾挠了挠头：“末将没上过！”

    “哦，这个，公子将闾，你勇气可嘉！”

    “只不过，这行军打仗，冲锋陷阵，并非一味强冲！”

    “还是要慎重才好！”秦江没好意思，直接否他。

    毕竟公子将闾，那也是勇气可嘉！

    个人武勇，也的确厉害。

    战场上，这种血气方刚，是好事。

    不能折损，他的锐气！

    “将军放心，末将这次不破项燕提头来见！”公子将闾，对秦江立下军令状。

    秦江：“……”

    “兄弟，你可是公子，谁敢杀你，谁敢要你的头？”秦江被这憨逼搞得无语了。

    不过，他还是继续好言相劝：“既然如此，那以后有机会，本将军，一定命你为项燕，大破楚军！”

    “谢过将军！”公子将闾兴奋的抱拳行礼。

    旁边的人，看的都有些无语了。

    这傻孩子，没看出秦江真实意思！

    太实诚了！

    ……

    另一边，距离秦江营帐十丈开外的一处营帐。

    这处营帐，比起秦江那里小了不少。

    是邢一善的住处。

    此刻她已经回到自己居所内。

    “来人！”邢一善开口说道。

    外面立刻有军士站在门口，开口回道：“属下在！”

    “准好好木桶，烧水！”邢一善吩咐。

    “诺！”外面士兵爽快回道。

    秦江之前，也吩咐过，让下面的士兵，如果邢一善有吩咐，可以听命。

    不一会，木桶准备好，热水也灌入桶中。

    邢一善信步走到木桶前，看着其中翻滚的水花。

    水雾氤氲，淼淼波波！

    她素手一摘，束带拿下，一头青丝披散在肩。

    水面映照下，一张玉面倒映在水中，因为水温的作用，脸颊也微微有些红润。

    邢一善看着水中自己的倒映，忍不住伸手，轻轻摩挲面庞。

    目光微微有些悲伤！

    “过了今日，恐怕我就！”她轻轻叹息，最后还是下了决心。

    罗裳轻解，身姿曼妙！

    宛如白璧无瑕，满室生辉！

    如果有人看到，定然会感叹造物主的神奇。

    最后，她抬起修长双腿，一直腿伸出，足弓纤细，轻柔，悄悄探入水中，而后整个人噗通一声，滑落木桶中。

    邢一善整个人沉入木桶中，也不知道过了多久，才再度浮出水面。

    一头青丝已经念在脸上和脖颈上，整个人也是面露桃花，更在艳灿！

    这时，邢一善看向帐篷外。

    “来人！”她低声喝道。

    “属下在！”门外，有士兵回应。

    “有些事情，要见你们秦将军，麻烦你去通报一下，让他过来！”邢一善开口朝外面说道。

    “诺！”

    外面的士兵听到她的话，也没多询问，直接去找秦江了。

    这事情，主要还是秦江上次暴打公子将闾！

    因为公子将闾那张破嘴，以及许多人也看到，那名女子进入秦江营帐内。

    都觉得他们的关系，非同一般。

    所以也没想太多！

    这深更半夜的，又是烧水洗澡，又是找秦将军！

    这事情，可不能耽搁，不然还不得被秦将军骂死！

    ……

    主帐之内，秦江刚刚跟公子将闾，公子高于，以及其他将领都刚刚退下。

    他们商讨一番，也没讨论出太好的办法。

    这倒也不是秦江他们无能，而是项燕好歹是楚国名将，击败过李信的人物。

    他在寿春经营许久，就算原先防御有漏洞，也早被补上了。

    根本不会有太明显的破绽！

    “这次，我运送完粮食，要助王翦破敌！”

    “但是项燕，可不好对付啊！”秦江也有些头疼，他也没太好的办法。

    正在这时，帐篷外，忽然响起脚步声。

    “谁？”秦江猛然冷眼看向帐外。

    深更半夜，会是谁来？

    “启禀将军，邢姑娘说，有事要找将军前去一叙！”门外士兵朗声说道。

    “邢姑娘说，有事要找我前去一叙！？”秦江微微一愣，这深更半夜，找他干嘛？

    “她可有说，何事找本将军？”秦江开口询问。

    外面军士摇了摇头：“这个，属下就不知道了！”

    “不过，她刚才，吩咐属下们，烧水，洗刷木桶，好像是在洗澡！”

    “烧水，洗刷木桶，好像是在洗澡！？”秦江更加想不明白了。

    这是要干嘛？

