    “要得到一件宝物，才能完成任务，也不知道纯阳真君的洞府内，有什么？”

    苏浩心中想着。

    纯阳真君洞府他肯定是要去。

    去了，难道自己还能空手而回。

    那是不可能的，这个任务纯粹是随手任务。

    “纯阳真君洞府的事情，我去跟血师兄商量一下，你们先忙你们的事情去吧。”

    戮行川开口道。

    “师尊，最近的戮神九转第三转到了巅峰，可能要踏入第四转。”

    “我想闭关潜修一段时间，看看能不能在突破第四转的时候，利用其它丹药冲刺神府境后期或者巅峰。”

    这时候苏浩开口道。

    六扇门的成崖余关注了三大杀手组织。

    他需要前往禹州城那边坐镇，会会这个六扇门的成崖余。

    “这么快就要突破吗？真是有些羡慕你，不过修炼欲速则不达，一切需要平稳。”

    “我那闭关之地就不错，你可以在我那里闭关，你不开启，外面人进不去，没人打扰你的闭关。”

    戮行川开口道。

    “那就多谢师尊！”

    苏浩心中一喜。

    上次他闭关的时候，幸亏回来的早。

    不然何无为他们闯入洞府之内，自己这边就露馅。

    戮行川的闭关之地，完美的解决掉了这个缺陷。

    “那我就去师尊那边，先闭关了。”

    苏浩也不迟疑。

    “我先送你去闭关的地方，再去血师兄那边，武长老，你最近一段时间负责好执法堂的事情。”

    戮行川带着苏浩前往他的闭关之地。

    安排好苏浩后。

    他带着那张地图朝着血苍茫所在大殿而去。

    与此同时。

    血河派一座宫殿之中，血苍茫正在接见六扇门的成崖余和梅寒霜。

    “见过血副掌？”

    成崖余和梅寒霜朝着血苍茫微微行礼道。

    “成崖余，你们六扇门对我血河派出手，如今你还有胆量来见我，难道就不怕我将你们留在血河派。”

    血苍茫看着成崖余道。

    双目之中散发出一股寒芒。

    “血副掌教，我想你不会，血河派虽然有些强，但是说实话，如果我六扇门全力出手的话。”

    “败的依然会是血河派，就算卫掌教踏出了那一步。”

    成崖余神色很是平静，身上气势却一点都不弱。

    他这是很有底气。

    “真是好魄力，你来找我有什么事情吗？”

    血苍茫冷哼的说道。

    “是为了【天门】的事情，想请血副掌教帮忙，我怀疑【天门】三十六堂主之一，莫狂生，就在血河派内。”

    成崖余开口道。

    闻言，血苍茫面色一凝，瞳孔猛然一缩道：“成崖余，那莫狂生拥有融魄境的实力，你说他在我血河派。”

    “我血河派融魄境的几位高手，都在后山血谷内修炼，你说他们其中有人是莫狂生。”

    血苍茫的语气很是不好。

    “血副掌教不要误会，我说莫狂生在血河派，可不是说的他是贵派的融魄境高手。”

    “我猜想他应该是隐匿在血河派内门中，而且还有一些地位。”

    成崖余开口道。

    “看来你是掌握了一些线索，你来这里难道是想在我血河派内找出这个莫狂生？”

    “血河派弟子内门弟子也不少，想找出来很难。”

    血苍茫看着成崖余摇头道、

    “血副掌教也不希望【天门】的人隐藏在你们血河派吧。”

    “对方隐匿在你血河派中，应该在图谋什么东西，古话说的，先下手为强，血副掌教应该先出手除掉这个人，或者逼的他隐藏不了。”

    成崖余开口道。

    “你来找我，应该是想好对策，说说你的方法。”

    听到成崖余的话，血苍茫沉声问道。

    他肯定是不希望【天门】的莫狂生在他血河派内。

    “我这边已经确定，禹州城的三大杀手组织，应该就是【天门】的势力。”

    “一日后我这边会动用禹州六扇门的力量，铲除这三大组织。”

    “我想那莫狂生得到消息，一定会现身。”

    “到时候，我希望血副掌教这边也关注一下，血河派内门弟子的情况即可。”

    成崖余开口道。

    “禹州城离血河派很远，就算全力的话。”

    “恐怕也需要一天时间才能赶到禹州，也就是说你放出风声，他就要离开血河派。”

    “但是你就不怕，你放出风声，三大杀手组织撤离吗？”

    血苍茫开口道。

    “撤离无所谓，我只要盯着三大组织的首领即可，其他杀手，杀了也没用。”

    “只要莫狂生出现，那么就说明在山门内的内门中人没有莫狂生。”

    “我那边只需要盯着在外血河派内门中人就行，这样会缩小我调查范围。”

    成崖余开口道。

    “我会配合你的。”

    血苍茫点了点头。

    “那我就不在这里多打扰血副掌教，我回去就按照计划行事，我不想给对手有任何安排的时间。”

    成崖余说完就抱拳离开。

    在他们离开的时候。

    戮行川带着纯阳真君的地图来到血苍茫的面前。

    “纯阳真君的地图？这是谁得到的？”

    血苍茫面色惊讶的问道。

    “苏浩从南宫小蝶那边得到消息，随后我们找出来。”

    “南宫小蝶，三无道人那名女弟子？”

    血苍茫开口问道。

    “是的！”

    随后他将南宫小蝶告知的信息，禀告了血苍茫。

    “看来这苏浩是引起南宫小蝶的注意了，你要叮嘱这小子，不要让他过不了女人这一关。”

    血苍茫笑着说道。

    “师兄放心，我来之前，他的戮神九转第四转快修炼成了。”

    “他想着在完成戮神九转第四转的时候，冲刺神府后期或者巅峰，所以我将我的闭关之地，给他闭关了。”

    “希望他闭关出来的时候，踏入神府巅峰。”

    戮行川道。

    “这小子苦修的劲头很足，是个不错的料子。”

    “纯阳真君洞府的事情先放一放，正好需要你办一件事情。”

    血苍茫将刚刚跟成崖余交谈的事情告知戮行川，让他来做这件事情。

    另外一处。

    南宫小蝶已经返回到贺兰山城一处小院之内。

    “那苏浩怎么样？”

    三无道人开口问道。

    “不是一个简单的人，值得我交好。”

    南宫小蝶开口道。

    “看来这苏浩真的不简单，见一面就让你感觉值得交好，有时间我应该去见见。”

    “纯阳真君洞府的事情，你认为他们能够找到吗？”

    三无道人随后问道。

    “应该能够找到，我们这边关注血河派那边动静就行。”

    “纯阳真君洞府，不是简单的洞府，想要探查的话，需要出动高手。”

    “只要高手出动，肯定引出动静，到时候，我们跟上就行。”

    南宫小蝶开口道。

