    与此同时。

    刘乐叹着气收回了小卡比兽。

    方缘也叫回了伊布，伊布除了消耗了一些体力外，并没有受什么伤。

    面对一个速度远不如自己，且没有经过什么训练的对手，如果被伤到，那伊布这三周的特训成果就可以喂狗了。

    “方缘…方缘…”

    对面的小胖子刘乐收回小卡比兽后，嘴里一直嘟囔着方缘的名字，像是突然想起来了什么。

    面对这个轻松打败自己的同龄人，虽然心中有点憋屈，但又不得不承认他和小卡比兽还差了一点。

    “你刚才是说，你叫方缘？”

    “没错，怎么了。”方缘疑惑道。

    “靠，方缘，12班的那个狠人？”刘乐终于想起来了。

    南务镇出现秘境，一个平城一中的学生遇险后愣是在秘境中坚持了好几个小时，成功等到了救援，对方好像也是叫方缘。

    当然，这些都是他在朋友圈看到的。

    “你就是不小心误入了秘境的那个倒霉鬼？”

    方缘嘴角抽搐一下，自己已经这么有名了吗？

    “我就是那个倒霉鬼。”

    “布咿…”伊布偷偷笑了笑。

    “还真是你！算了，输就输吧。”刘乐看开了，什么输赢啊，对方可是在秘境中都能活下来的狠人。

    秘境在一般人眼里一直和危险与伤亡挂钩，也就是方缘运气好，遇到的秘境灾害等级不高，这才侥幸活了下来。

    像是上个月出现在辽西大峡谷的秘境，那里的食肉性远古精灵可不是小拉达、烈雀之流能比的。

    那个秘境的霸主化石翼龙，更是追着四名职业训练家打！

    方缘也看过相关新闻。

    这时，山谜先生和刘乐的爸爸也从观众席走下来了。

    听到刘乐和方缘的对话，刘爸也很意外，他自然清楚南务镇那边的事情，没有想到方缘竟然就是那个遇险者。

    相比之下，山谜就比较淡定了，他已经从杨寒那里知道了方缘的大部分信息。

    走了过来后，山谜先生鼓了鼓掌，道：“相当精彩的一场对战，很难想象是发生在两个新人训练家之间的。”

    “是啊。”刘爸露出和蔼的笑容，看向方缘，然后又严肃的看向了刘乐，道：“刘乐，你看看人家，再看看你，要是你再不努力，以后别怪我不认你这个儿子了！”

    咳……

    方缘露出古怪的表情，自己也成为了“别人家的孩子”了？

    这种感觉……还挺不错。

    “这……”看着方缘欠打的笑容，刘乐耸了耸肩，好吧，输了对战后，他说话都硬气不起来了。

    “今天就到此为止吧，等下我要去处理一些事情，刘乐，我们先回家。”刘爸看了眼满脸无奈的刘乐，心中暗笑，他已经想到办法治自己这个儿子了。

    “我知道了。”刘乐道。

    ……

    刘乐父子没有在星耀对战俱乐部久留，山谜先生把他们送走后，开始接待起了方缘。

    “重新认识一下，我是星耀对战俱乐部平城分部的负责人，你叫我山叔就行了。”

    “山叔。”方缘道。

    “布咿！”他肩膀的伊布也跟了一句。

    山谜微微一笑，道：“你的表现不错，等会儿我给你份合同你看一下。”

    方缘心中一喜，有钱赚了。

    “好了，工作的事情就谈到这里，接下来谈谈最主要的事情。”山谜道。

    “你的事情杨寒都和我说了，要参加小凤王杯是吧，从刚才的对战情况来看，你对伊布的训练的确非常用心，相当全面，恐怕下了大量的功夫，我想在平城，你们这届的新人训练家里，你应该都算走在了最前面。”

    方缘一听，知己啊，他和伊布特训的苦，只有他俩最清楚。

    “杨寒拜托我帮你们弥补下短板，我想我应该知道怎么做了，你和伊布现在有对付幽灵系精灵的手段吗？”山谜问。

    “没有。”方缘摇了摇头，然后道：“我原本想买个道具让伊布咬，试试看能不能通过这种方式让它学会咬住招式…可是有人告诉我这样没用。”

    “当然没有用，咬住涉及到了恶系能量，是恶系能量的运用，牙齿只不过是能量的载体，就算牙齿再尖锐，不懂恶系能量的运用也永远别想学会咬住。”山谜道。

    “而且，恶系能量在外界的分布相对来说是比较稀少的，想学会恶系招式可没那么简单，不过好在，伊布这种一般系强就强在适应性，找对方法应该可以短时间内掌握咬住。”

    “那……影子球呢。”方缘贪心问道。

    在游戏中，咬住是伊布通过升级就能学会的招式，而影子球，必须通过招式光盘才行。

    两者的学习难度一想便能分出高低。

    “影子球……”山谜笑了笑：“这你就不要想了，影子球的招式秘籍我也没有，就算是杨寒，想要找来也得花费很大代价，你要记住，超能、幽灵、龙这些属性的招式秘籍，是最稀有的，一般的训练家根本不愿意拿出来与人分享。”

    “当然，你要是有那个才能，也可以自创一套招式教学秘籍，当你能办到这一点，距离成为职业训练家也更进了一步。”

    方缘：“……”

    职业训练家十则，其之二，职业训练家必须具备最低限度的训练心得，所谓的最低限度即拥有自创的高级招式秘籍。

    这个方缘当然清楚，不过现在想想就好。

    “题外话说多了，正如你所见，你的私人教练就是我，因为是我和杨寒的私事我也不好意思再拜托别人，这期间，我会免费教你的伊布学会咬住这个招式。”

    “除此之外，听说你的伊布还幸运的吃了沙鳞果，现在树果的效果应该还没被挖掘出来吧？这个我也会帮你们一把。”

    “其他的嘛……到时候具体再看看好了。”

    方缘点了点头，伊布也点了点头，看来，完成了在星耀对战俱乐部的修行后，就有对付幽灵系精灵的办法了。

    只不过，方缘感觉光是这些还不够，伊布的基础素质已经达标了，招式的打击面也马上就能补全，但要说具有优势的地方，恐怕也只有针对特性的训练了。

    是不是应该考虑着……在这期间，再让伊布多一个底牌？

    他差不多有眉目了。

