
现在已经到了一月底，马上洛杉矶就会又迎来春暖花开，这里的气温从来都不尊重冬天，就像那些出手黑过韦恩的人，从不尊重他的小心眼一样。

“布鲁斯-罗森布鲁姆打过来的电话。”

助理小姐小跑过来，扶着娜奥米-沃茨一边往回走，一边开口说着。“boos，你那个拉拉队小野猫前女友凯蒂，被人无情的放弃了，华纳兄弟法务部门一出面，什么非盈利女性权益组织，什么法律援助都消失了，只剩下那个女孩自己面对一个传媒集团的律师天团，他们正以各种罪名起诉……”

韦恩伸出手虚点了一下。“尼娜！我不想听这些破事。”

澳洲女郎轻轻捏了捏尼娜的手，两个人对视了一眼，一起扬起了充满调侃的笑脸。尽管娜奥米-沃茨非常愿意继续听下去这些八卦，还是默默的阻止了助理小姐。

在外人面前，这个男人永远是一副远超年纪的成熟面孔，工作中更是生人勿近，也只有助理小姐可以当面调侃他，毕竟尼娜代表了他一大半生活能力。

“说正事，处理完后我需要一个午觉。”

韦恩带头走进客厅，特意坐到阳光透进来的窗下，靠在沙发上抱着金毛，享受着剩余并不多的假期。

扶着娜奥米-沃茨先坐下，尼娜收起笑容，推了推眼镜坐在他对面。“好吧，我们要等的消息到了，布鲁斯-罗森布鲁姆亲自传真过来的。”

说着她指了指桌子，上面放着两张打印纸，继续说道：“华纳兄弟一直盯着迪士尼，环球影业和索尼哥伦比亚，他们今年的头部大制作，都已经陆陆续续对外宣布了上映时间，具体的都在这里了。”

点了点头，韦恩拿起传真过来的资料，上面已经被华纳兄弟工作人员做好了分类，让人一眼就能明白各家公司的所有安排。

这上面只有已经宣布档期的影片，不过能提前对外开始宣传的项目，只会是各家公司的头部制作。

看着这些熟悉的电影名字，他才发觉到了一点不一样，如果没有自己开外挂一样的插手，今年迪士尼恐怕会成为暑期档大赢家。

不管是郎-霍华德执导的《赎金风暴》，还是爆炸贝开始展现自我价值的《勇闯夺命岛》，还有这条迷倒了无数孩子的《101斑点狗》，都集中被迪士尼旗下的发行公司博伟影业，给安排到了拥挤不堪的暑期档。

随手拉过助理小姐的记事本，韦恩把卡在上面的钢笔取下，边思考着边在几部电影上画了个圈。

“他们都已经开始宣传了，对吧。”

用钢笔一下下点着打印纸，在脑子里不停的给选中的目标配对，他抬起头看向尼娜。

“没错。”

助理小姐不清楚他在算计什么，没人能在一部电影上映前预测结果，就算是大投入大制作，每一次投资都像是在赌博。

可做了这么多年贴身助理，她还是比较了解自家老板。这个男人有些决定看似都在冒险，却是个极度保守的性格，没把握的事，轻易不会有动作，只要知道这点就已经足够了。

“可以说对于暑期档的战争，现在就已经开始打响了，我刚刚问过了，这几家公司与院线公司定档后，都开启了前期宣传。没有出现不可控的意外，他们不会更改上映时间，否则现在投入的宣发资金，全部都会打水漂。”

“这就好，这样就最好了……”

看着对面韦恩的表情，娜奥米-沃茨突然感到一阵别扭，这个男人明明是在微笑，偏偏嘴角是阴冷的嘲讽，就像一条阴狠的眼镜蛇，在不断的吞吐信子。

“帮我拨汤森-罗斯曼的电话，就说我愿意帮他们免费设计一个漫改宇宙，对，就这样告诉他，没有其他任何附加条件，我愿意帮他们给X战警做一份长远规划，问问他感不感兴趣。”

尼娜望着他一脸不可思议，助理小姐是清楚一些他的打算的，x战警这个宝藏系列，等到时机到来后，本来是准备由格林伯格工作室插一手的。

这个时机就是环球影业《绿巨人》上映后，二十世纪福克斯将会看到，超级英雄绝不是其他人能玩明白的。

有了票房惨败的对比，韦恩这个项目规划者和总制片人，会变得独一无二，才能让对方捏着鼻子允许格林伯格工作室分一杯羹。

当然了，这个计划是随情况而改变的，就算是韦恩自己也不敢保证，这个世界会不会受到他的翅膀影响，让提前出现的《绿巨人》获得成功。

“别看着我，去吧。”

有些话他是没法说明白的，赚钱的项目除了x战警外还有很多选择，可让人不痛快的机会，却一刻都不愿意等，这些事他不怕别人知道，不然有些人会真把他当成随意可以泼脏水的老好人！

娜奥米-沃茨一直都默默的看着，她不明白这一切代表着什么，只是清楚绝对会有人要倒霉了。

“汤森-罗斯曼想和你谈谈。”

过了大概十几分钟，尼娜捂着电话听筒，走回来小声询问。

韦恩向她招招手，摇了摇头说道：“给我吧，看来这个老家伙动心了。”

接过电话放在耳边，轻轻抚摸着金毛的大脑袋，笑呵呵的对着话筒打招呼。

“下午好，汤森，我是韦恩。”

电话对面沉默了一会，才传来熟悉的声音。“你的助理说的一切都是真的？韦恩，我不希望这是个狗屎的玩笑。”

“没错，九八年之前，我会亲自帮福克斯规划好x战警，甚至可以出任开端影片的制片人！”

“说吧，你想要我做什么？”电话对面的汤森-罗斯曼得到确认，深深的呼出一口气，他明白这个承诺代表着什么，没人会把以亿来计算的利润，轻易给放出去。

早在去年自己跑到农场时候，他就清楚，如果不给这个年轻人足够的好处，对方根本不可能插手x战警，这是个商业化社会，感情一直都是利益的陪衬。

“提醒你一句，韦恩，我的确收到了某些人的暗示，但之前对你所有的小动作，二十世纪福克斯和新闻集团都没参与。”

“当然，所以我才愿意找上你。”韦恩拿着电话从沙发上站了起来，一只手抄进裤兜，走到古老斑驳的落地窗前，透过玻璃看向花园里忙碌的园丁。

“我需要你把《独立日》的上映日期，给提前一周时间！”

他的话音刚落，话筒里立刻传来了惊呼。“那不可能！韦恩，这部影片的名字就叫做独立日，意味着它只会在7月4号独立日当天上映！福克斯之所以还没开始宣传，也有这个原因在，我不可能拿七千五百万的投资冒险，董事会也不会允许我这样做！该死，现在的福克斯ceo还不是我！”

“你考虑一下，想通了可以联系我，这个条件在暑期档之前，会一直有效。”

远在世纪城福克斯大厦办公室内，汤森-罗斯曼挂断电话后，沉默着点燃了一只雪茄。

按理说这件事没得商量，七千五百万的投资，没人敢拿这么一大笔钱冒险，别说他只是个高管，就算是大股东也不敢做这个决定。

仔细考虑一下，他再次按下电话，没一会，办公室的门被敲响，秘书带着一份资料走了进来。

“独立日的前一周，现在有哪家公司的项目定档了？”

秘书低头看了一眼资料。“三天以前，环球影业宣布了《肥佬教授》的上映时间，同时也开始了前期宣传，这部影片的前景普遍被看好，导演是汤姆-沙迪亚克，主演有艾迪-墨菲、贾达-萍克-史密斯等人，这个贾达是威尔-史密斯的妻子。”

“好了，我知道了。”

秘书出去后，汤森-罗斯曼更是感到一阵脑袋疼，《独立日》的男主角就是威尔-史密斯，那部《肥佬教授》竟然是他妻子主演，这一切简直太巧了。

而韦恩的目标，明显就是环球的这部力作，好消息是，他至少没想让《独立日》去撞《绿巨人》。

随着一大口青烟吐出，他嘴里喃喃自语。“你还真是看得起《独立日》啊，就那么能确定可以挤压环球影业……”

与此同时，伯班克华纳兄弟大厦内，布鲁斯-罗森布鲁姆也轻皱着眉头，看着手中刚刚被送来的传真。

今年华纳兄弟的大制作有好几部，最被公司内部看好的，不是韦恩的新项目《无间行者》，而是投资巨大的《龙卷风》，这部由简-德-邦特执导的大项目，才是今年暑期档顶替蝙蝠侠的商业炸弹。

本来早该公布的上映日期，却被杰夫-罗宾诺夫给拦了下来，这里面不用说也知道有韦恩的因素。

现在却要在两周后，再公布更改后的上映日期，他一看就知道目标是派拉蒙。

对自家影片布鲁斯-罗森布鲁，有着充分的信心，哪怕将要对标汤姆-克鲁斯的《碟中谍》。难的是要重新和院线公司商讨合约，而且这份资料上改变的，还不只是这一部影片的档期。

不管别人怎么头疼，第一步闲棋下完，韦恩就没在考虑这件事，安心的休了两天假，便一头扎进了华纳兄弟制片厂中的后期工作室，正式开始了《无间行者》的剪辑工作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70857864"  chaptername="358-小心眼的男人">加入书签</a>
</div>
