    二人之间，维持着些许诡异的寂静。

    过了一会之后，突然之间，秦文远抬起头，面色平淡如初，撇向另外一人的鱼竿，淡淡道：“老人家，你的鱼，上钩了。”

    就在他话音落下的瞬间，黑袍人的鱼缸就动了。

    果然如同秦文远所说的那般，真的……有鱼上钩了。

    黑袍人不紧不慢的收杆，淡笑道：“秦公子，不愧智慧过人，不光钓鱼，各方面，每一步都能做到先知先觉。”

    “光是这份能力，便让人心生敬畏啊。”

    秦文远轻笑一声，目睹着黑袍人将鱼钓起来，然后收回自己的竹搂里。

    眼前的黑袍人，如今毫无任何危险，很是洽谈，看起来和蔼可亲。

    但是秦文远可不敢有任何小看，正所谓，人的声，树的影。

    旁边黑袍人何等身份，他再清楚不过了。

    也在秦文远打量着黑袍人的同时，黑袍人继续扔下鱼竿钓着鱼，接而淡淡道：“话说回来，秦公子，你是怎么看破老夫的？”

    “老夫从进入长安开始，便一直以黑袍示人，知老夫身份者，也只有我的四个手下。”

    “而他们，死的死，伤的伤，也无一人透露我的身份。”

    “你，是如何看破的？”

    秦文远收回目光，回道：“玉衡，你找到白云才，试图让他假扮成你，这很不错。”

    “你第一步棋，李默的存在，只是一个用来衬托白云才的弃子，让我以为白云才就是你。”

    “白云才他足够隐忍，也足够有威望，而且还足够有钱。”

    “很符合我对你的各种猜测，可以说，从十二影刺传回来有关白云才的各种情报，我都看到了你的影子。”

    “可白云才的存在……总让我的七七巧板合不上，就像是一个完整的证据链，完整的证据链，是一个封闭的圆形。”

    “而他，却让我的证据链总是缺少了一处，也让我的七巧板，总是缺少了一环。”

    黑袍人愣了一下，继续说道：“为何？他不是很完美吗？”

    秦文远轻笑一声，淡淡道：“白云才，固然完美，方方面面都是你的缩影。”

    “可是，直到我了解到他经常出入厕所，一天至少要去7趟，我才明白，这也和李默一样，都是个假货。”

    “戌狗他们对我说过，玉衡的手下西河，几个月前与辰龙交过手，被辰龙的毒剑擦到了，已然是完全中毒，命不久矣。”

    “所以，那个白云才，他也只是你的替代品。”

    “而且，他还有一个非常致命的缺点，那就是……”

    “不喜欢荷花啊！”

    话音落下。

    黑袍人瞳孔微微一缩。

    在听到西河一天往返厕所七趟时，他脸色没有变化，可是听到荷花，他脸色彻底变了。

    他恍然大悟道：“原来如此，原来老夫，早就已经露出来马脚了，让你对老夫，有了一个基本的轮廓。”

    说罢，黑袍人将鱼竿放置于自己脚边，缓缓摘下了自己的帽兜。

    只见，帽兜之下，赫然是二十多天前，秦文远和长乐光顾画画小摊时，小摊的老者老板！

    当时，秦文远和长乐，还在他那里购置了几副画，秦文远更是出资在那里画出了自家夫人的画像。

    玉衡，竟然就是那个老人家！！

    秦文远见状，心中没有任何波澜，对于早就知道的事情，并不会感觉到意外。

    一开始，他也没想到老者会是玉衡，潜意识中，把对方当做假想敌，是横跨自己面前的天虹。

    直到白云才的出现，才让他重视起来当初的线索。

    秦文远收回眼神，笑道：“果然是你，玉衡，没想到我们早早见面，而我却对你一无所知，直到三天之前，这才开始调查你。”

    玉衡再度拿起鱼竿钓鱼，淡淡道：“秦公子，为何三天前才开始怀疑我？”

    秦文远说道：“因为当时我并没有察觉到荷花线索，直至得到白云才一整天所有情报，直觉告诉我不对劲。”

    “我这才开始回想，回想起来这二十多天来长安城的各种事情，直到，发现了当时诡异的荷花事件。”

    说到这，秦文远转口道：“玉衡，愿不愿意听我讲个故事？”

    “愿闻其详。”玉衡回道。

    秦文远目望天空，说道：“在我曾经的家乡，有这么一个案子。”

    “有这么两伙人，他们喜欢赌钱，我们简称甲和乙。”

    “甲和乙这一天齐聚，他们并不认识对方，只是机缘巧合之下认识了，而在这一天，他们对赌了起来。”

    “一开始，筹码只是小小的几枚铜钱，甲输了，他也急了，便和乙邀约继续赌。”

    “在接下来的赌局中，他们赌的五花八门，有赌河里跳出来的鱼是什么颜色，有赌某一扇门出来的是男人还是女人，也有赌食客点菜先点肉还是菜。”

    “但是无一例外，甲都输了，他输了五十两银子，彻底输红了眼。”

    “便和乙邀约赌三百两银子的赌局，乙认为自己运气好，再加上家里不缺钱，便同意了下来。”

    “在这三百两的赌局里，赌的东西由甲来定，甲说，这一局赌乙写的内容，由乙来写入信纸，接而甲来猜。”

    “甲猜对了，他就赢得这三百两银子，反之，则他输三百两。”

    “很快，乙写下了大米，而最终结果……是甲赢了。”

    “这一场赢了，他不但赢回了五十两，反而还从乙手里赚了二百五十两。”

    “玉衡，这就是这个故事的全貌了。”

    秦文远盯着老者，淡淡道：“在这个故事里面，玉衡，你以为，甲是因为运气而碰巧赢得吗？”

    不等玉衡回答，秦文远冷哼一声道：“事实上，并不是！”

    “这是他早早布下的局，是他的底牌，为的就是最大化，赢得乙手中最多的银两！”

    “这种手法，在我以前家乡有一个统称，叫做心理暗示骗局！”

    “甲与乙的故事里面，乙打从那一天刚刚出门，便看到农夫运送大米，暗道大米近日太贵。”

    “刚去街上，便见从外地来的米商运送大米。”

    “刚到自己的店铺，就见到隔壁要开一家新的大米商铺。”

    “总之，在这一天里面，乙的所见所闻，都和大米有关。”

    “这其实是一场甲精心布置的骗局，打从乙出门开始，甲就已经是彻底牵着他的鼻子走了，让他以为今日的大米，乃是他的幸运之星。”

    “殊不知，自己早早就已经是被安排了。”

    话音落下。

    周围陷入了些许寂静。

    半晌，玉衡叹了口气，感叹一声道：“原来如此，原来老夫，是这样子泄露的。”

    “秦公子，想不到你，会听过这样的故事。”

    秦文远微眯双眼，眸子里有着些许危险光芒。

    他继续说道：“二十多天之前，我带我家夫人前去桃花林赏花，路上我就觉得不太对劲了。”

    “因为，路上我家夫人一直和我谈荷花，到了桃花林附近，也有荷花。”

    “回家之后，我带她出去吃饭，各处各地都是荷花！”

    “我想，玉衡，这就是你布的局了，所以三天之前，当我记起来这个荷花骗局之后，便命令暗处的子鼠，疯狂的去寻找秦府附近，有关荷花的各种地方。”

    “我也没想子鼠有所收获，毕竟布置了荷花骗局，不代表玉衡本身喜欢荷花，也可能只是一个代称而已。”

    “直到……子鼠和我汇报说，距离秦府几百米处的荷花塘，每天清晨都会有一个黑袍人去钓鱼，不止一天，是每天都去。”

    “直到这时，我才真的断定，真正的玉衡，其实就是经常往返荷花塘的你！！”

    秦文远说到这，面色有些古怪道：“在和你一起钓鱼之前，我并不知道你是谁，可你手上的黑色印记，和我当时见到的老者一模一样，我才确定你就是当时那个摊贩老者。”

    “当时我和我家夫人停留在你的摊子片刻，我还以为你只是玉衡的手下，亦或是被玉衡用钱收买的无知人士，却没想到你就是玉衡。”

    “你布了荷花骗局，甚至能精确无误的让我夫人踏足你的小摊，说明……”

    “你对我夫人很了解，知道她喜欢画画，所以才会借助她喜欢的画画，在配合上一天里都出现在她视野中的荷花为点缀，让她踏足你的店铺。”

    “只是为什么，你会对她如此了解？”

    这也是秦文远所困惑的地方。

    为什么，玉衡千方百计的要引自家夫人，去那个小摊呢？

    玉衡轻笑一声，说道：“这就和秦公子你家夫人的身份有关系了，至于身份是什么，老夫想，以你的能力，调查出来不过是早晚的事情。”

    秦文远眉头微微一皱，旋即，转移着话题，继续问道：“为何用荷花布局？你又为何每日往返荷花塘？”

    “若不是你每日往返荷花塘，说不定我秦某人，还没有那么快能够抓到你。”

    玉衡闻言，不以为意，笑了一声。

    接着，他缓缓从兜里掏出一个盒子，打开一看，里面是一朵荷花雕塑。

    整体晶莹剔透，无比美丽。

    在看到这抹荷花雕塑的瞬间，玉衡目色变得柔和起来。

    他淡淡道：“身而为人，秦公子，谁还没有个留恋？”

    “亦如你愿意为你家夫人，忘却生死那般，老夫也有不曾割舍的东西。”

    说罢，玉衡合上了盒子，淡淡道：“秦公子，既然今日你都找到这里来了，那老夫布置的最后一步棋，你也都知道了？”

    秦文远点头道：“不错，你命人布置于我秦府的各处炸药，已经被我让人给拆掉了。”

    “在抓住布置炸药的人口中，我得知，你是想今早太阳升起，就让他们直接引爆炸药。”

    “只是很可惜，你失败了，我秦府上下几十条人命，你再也没办法威胁到了。”

    话音落下。

    玉衡叹了口气，老态龙钟，像极了行将就木的样子。

    秦文远的这道消息，让他心中最后一丝侥幸也彻底没了。

    他淡淡道：“本来，老夫是想利用巳蛇的身份，让他给你们带去假消息。”

    “让你们知道，老夫会在杀死钱明的时候出手，把你们全部视线都放在怀疑李默，或者是白云才身上。”

    “在你们怀疑且分散精力的时候，老夫暗度陈仓，让人偷偷在秦府布置炸药，这个一举多得的计策，却被秦公子你给跳出来了。”

    秦文远微眯双眼，继续问道：“布置炸药的人是谁？你不是已经没有了手下吗？”

    玉衡淡淡道：“那些人，包括李默，都是胡光的老对手，这些年来，胡光可没少被撵，只是一直不知道他们身份罢了。”

    “现在，他们都被你给杀死了。”

    老对手？！

    秦文远心中一紧。

    胡叔近几年交锋的，似乎……似乎只有天权。

    难道说，李默和那些布置炸药的家伙，都是天权的手下！？

    等等！

    突然之间，秦文远想到了什么，紧盯着玉衡，问道：“东昆呢？你手下东昆去哪里了？”

    玉衡轻笑一声，不以为意道：“这个，谁知道呢？或许死了，又或许活了。”

    说着，玉衡看了眼天空，今日天空的第一抹阳光，终于是出现了。

    朝气蓬bo，充满了新生儿的气息。

    而最近的一抹阳光，距离他只有短短几步的距离。

    玉衡紧盯着这抹阳光，似笑非笑道：“秦公子，其实这一局，老夫并没有输。”

    秦文远眉头一挑，“这是什么意思？”

    不会输，顿时让秦文远想到了逃跑。

    可是，如今，他秦某人在明处，而暗处，子鼠也在盯着，这种情况之下，玉衡还怎么逃？！

    两个武力很强的人，对付一个老者，这不就是板上钉钉的事情吗？

    哪怕玉衡暗中还有三十个手下，也没办法阻止他们！

    玉衡没在意秦文远眸中的危险光芒，不紧不慢的从怀里取出几枚铜钱。

    “秦公子，这是当日，你和你家夫人，在老夫那小摊里消费的几枚铜钱，现在……”

    “便是当做老夫多谢这些天来，你与我各种精彩对弈的报酬吧。”

    “老夫，已经老了，是隶属于上一代北斗，因为找不到继承者才会由老夫继续继位。”

    “也正是因为在北斗呆的久了，所以老夫，才想着要解脱，几次能从长安城逃跑的机会，都没有逃，就因为想在余生，与现在不凡的年轻人较量较量，寻求一些乐趣。”

    “老夫是如此态度，而北斗其他几星，却年轻无比，他们那些小家伙，可没老夫如此消极的想法。”

    说着，玉衡看向秦文远，满是惺惺相惜的目光，“秦公子，你以为，老夫真的输了吗？”

    话音落下。

    秦文远眉头皱的更深了。

    也在此时，第一抹阳光，终于是照到了玉衡身上。

    刹那之间！

    玉衡的身体，出现了燃烧现象！！

    这，竟然是，人体自燃！！

    秦文远愣了一下，他想到过有关于和玉衡碰面之后，二人的各种分别方式。

    有玉衡逃跑，也有他被杀死，亦或是自己被杀死，等等画面。

    可是却完全没有想到，玉衡，他竟然是直接自杀了！！

    秦文远无奈摇头，笑了一声，旋即哀叹道：“你早就想好死亡了？”

    玉衡点了点头，在这期间，火焰已经燃烧至他的全身。

    满身火焰的玉衡，依旧维持着淡然，目光紧盯着鱼塘，用余生最后的力气，打开了方才只打开一次的盒子。

    “老夫早就，该死了。”

    他叹了口气，接着看向秦文远，“秦公子，我知你是谁，那你可知，我是谁吗？”

    秦文远闻言，微微一愣。

    玉衡在此时，突然笑了起来，“这，便是老夫没输的原因，秦公子，你不知老夫是谁，你也不知，七星是谁。”

    “而我们，却对你，了若指掌……”

    说完，玉衡，彻底燃烧殆尽。

    他，就这般没有一点涟漪的死了。

    选择了这种，让秦文远都不知所措的死法。

