    四人之所以不做他想，瞬间感觉这事有搞头，也是源于对草茶的产品的强大自信。

    他们都是尝过的，甩目前街头流行的奶茶几条街。

    有点先入为主了。

    不过哪怕冷静下来一想，也觉得这事难度不大，一只保温杯加上一百元现金代金券，加起来只卖一百块，怎么看都感觉非常划算。

    这会儿已经纷纷上手观摩起李丘泽拿出来的保温杯。

    这一看越发有了信心。

    好事啊，也是正儿八经的好点子。

    如此一来，店铺还未开业，就能替他们攒下一波客户。

    李丘泽将他们的表情尽收眼底，笑问：“没问题吧？”

    “没问题！”四人异口同声道。

    很清楚这个活动对于店铺和自己的好处。

    他们谁没忧心过产品虽好，可是店铺新开没人知道的情况？

    有了这波引流，无疑可以很大程度上解决这个问题。

    买了代金券的客户，总要进店使用吧？不怕他人多啊，哪怕这批客户他们赚不到钱，但是人越多，才能造成生意火爆的情况，带动其他客户。

    尤其是陈松和施惠，都是做过店面管理的人，这个道理捋一下就明白了。

    “既然这样，我就不多讲了，刚才张经理也说过，地推的人员会配给你们，每个店五人，采取一个活动场地加流动推广的模式，相关的物料也会发给你们。至于具体该怎么弄，话术要怎么组织，那就是你们的事了，如果想统一口径的话可以私下商讨。”

    李丘泽给这件事做了个总结，他只要结果。

    摊子都搭起来了，实际上只是让你去执行，如果再做不好，那恐怕还真是能力有问题。

    接下来他谈到另一个重点——员工培训。

    其实刚才彭勇提过一嘴，显然有了自己的计划，这样就很好。

    推广马上就开始了，店铺也不日就要开业，别到时候搞得员工还没办法上手，或者漏洞百出。

    那他可真要发火了。

    毕竟每个店三名员工，早就协助他们招齐了。

    四人纷纷表示没问题。

    不过虽然是这样，李丘泽还是不得不给他们敲个警钟，或者说有些话得说在前头。

    不要现在这好那好的，真等到店开业了，到处都是问题。

    “我拿你们当合伙人看待，也希望你们能将心比心，把这件事当成自己的事业去干，否则的话，我为什么要给你们合伙人的待遇呢？

    “你们应该清楚，我的每家店现在体量虽然不大，但是给到你们卖的产品是最好的，待遇也是行业内绝无仅有的，有的是人挤破头想进来。”

    这可不是吹牛逼。

    最后招聘到的施惠还不太清楚，像陈松、胡一洲和彭勇，面试通过后就经常过来，看也看到过他拒绝了多少应聘者。

    四人全都收敛笑容，郑重点头。

    会议室里的气氛一时弄得有些凝重。

    李丘泽见差不多到位了，嘴角浮现一抹笑容，继续说：“可以透露给各位的是，今年我们的第一家2.0版本的新店就会出来，投资至少是几十万起步，将作为我们草茶真正意义上的第一家旗舰店。

    “这么重要的一家店，我不打算招聘新店长，人选肯定会在你们之中诞生，至于是谁……就要看你们的表现了。”

    五人听到这里，包括齐薇在内，皆是眼前一亮。

    第一家大店今年就要落地？

    太好了！

    谁不想去？

    几十万成本打造的店铺，那能和现在的街边店一样？

    不说负责那样的店更加光鲜，更加有排面，就是收入水平肯定也不能相提并论。

    更重要的是，如果调去那边，按照他们现在签下的合同，在公司干满三年之后，那家店的十分之一就是自己的了！

    这不仅仅涉及到钱的问题，更是一种社会地位的升华有没有？

    比如现在亲朋好友问起来他们的工作，只能说在某某街上的某某店做店长。

    但是那会儿就不一样——“喏，那个某某商场里的某某旗舰店，我有10%的股份”。

    什么感觉？

    人活一张皮啊！

    李丘泽很满意五人兴奋激动、透露着深深期待的表情。

    这事同样不是说说。

    他心中早有规划，草茶真正意义上的第一家店——趋于他脑子里现在构想的那种国风潮流店，今年必须落地。

    到时候的店长，也确实打算在这五人中挑选一个，全凭他们的表现。

    综合表现。

    方方面面他都会兼顾考虑。

    ……

    这个位于台大与吉技附近的小区房里，正在紧锣密鼓召开会议的时候，据此直线距离不超过五公里的市中心，财富大厦13层的欧香阁总部，一场会议刚刚落幕。

    总经理办公室。

    庞建躺靠在老板椅上，刚准备闭目养神休息会儿的时候，房门被推开。

    敢不敲门进入他办公室的，除了他那两个兄弟外，没有别人。

    睁眼一看，正是三弟冯林宽。

    他们三人曾是大学室友，关系非常要好，毕业后同学们都相继参加工作，不过他三人却没有替别人打工的想法，商量着一起创业。

    恰逢那时奶茶行业如火如荼。

    他们便闷头扎了进来。

    正所谓三个臭皮匠顶一个诸葛亮，他们兄弟三人各有多长，性格互补，还真被他们闯出了一片天地。

    庞建身为老大，性格相对成熟稳重一些，适合把握大方向。

    老二谢彬是个技术宅，文质彬彬的，话虽不多，但做事的投入劲头，一般人还真比不了，在实验室待个几天不出门，是很常见的事情，目前主要在公司负责产品研发这一块儿。

    老三冯林宽为人精明，凡事不吃亏的主儿，主管财务事宜。

    “咋了？”

    庞建问，心想不是刚开完会么？你不也在？

    冯林宽走到办公桌对面坐下，跷着二郎腿道：“大哥，有件事我觉得有必要跟你说一下，和刚才的会议内容无关，我就没提。”

    “噢？什么呀？”庞建好奇道。

    特地找过来说，肯定不是件小事。

    “那家草茶最近有大动作，确切消息，准备同时开业四家新店，目前门面都装修好了。”

    “同时开四家新店？”庞建惊讶，后背也离开了椅面。

    要知道他们在这个城区里，拢共也就只有七家店。

    这个草茶本身有一家店，再开四家，岂不是一下有了五家店？

    老三之前说的没错，还真是野心勃勃啊。

    这家草茶就是他三弟冯林宽发现的，庞建到现在都还记得那天的场景。

    当时他正在办公室和几名下属谈论工作，林宽突然闯进来，没错，是闯。手里拎着两杯奶茶，眼里泛着光，不等自己开口，便让那些人全部出去了。

    随后又把老二找了过来。

    他三兄弟试喝了那两杯奶茶，长谈了一个下午。

    坦白讲，当时真被那两杯奶茶惊艳到了。

    奶茶市场同质化十分严重，他们欧香阁一直想脱颖而出，于是便深耕本地，研发出了几款绝无仅有的特色饮品，把握住了本地市场，这样才站稳脚跟。

    这些年也算发展壮大了。

    要按实力和资金状况来说，他们完全可以走出去。

    但是三人经过长久协商后，达成一致意见，现在还不是时候。

    原因很简单，他们做过市场调研，符合本地人味蕾的饮品，外地人未必喜欢。

    这也就意味着，他们如果现在走出去，优势将荡然无存，那样结局大抵上不会太好。

    他们不愿做没有把握的事情。

    说白了，公司的发展遭遇瓶颈，哪怕做到了本地市场的奶茶一哥，但是想走出去，他们却没有任何信心。

    无他，他们拿不出普众性的特色产品。

    要纯比体量、拼资金，他们和那些早已遍布全国的奶茶巨头们相比，是没有任何优势的。

    这些年不是没有潜心研发过，可是创新真不是简单的事情，有时候还得看运气。

    然而那天的两杯奶茶，却让他们看到了奶茶行业的前景，他们的希望。

    一种极其符合市场诉求的产品。

    当时他们便分析出，是用鲜茶泡制的，奶泡的口味不再是单调的甜，甜淡适宜，以复合型的口感去弥补了甜味损失所带来的味蕾愉悦。

    比起传统奶茶、包括他们创新型的特色奶茶，不止健康多少倍。

    重点是，还很好喝。

    实际上三人已不再年轻，都过了爱喝奶茶的年纪，但是连他们都喝得下去，喝得有滋有味。

    这就说明一些问题。

    这是一种能畅销全国的创新型奶茶！

    三人品尝过后，罕见的没经过任何争论，给出了统一观点。

    庞建记得当时自己向三弟了解完情况后，立马就打算收购这家位于吉技校外，据说由在校学生创办的奶茶店。

    不过却遭到三弟冯林宽的反对。

    他有他的两点理由。

    其一，他打听过，人家根本不愿意卖，有人曾出价二十万还可以谈的价格，对方理都懒得理会，说是为了梦想才开的店。

    他私以为这是野心勃勃。

    其二，他觉得这种奶茶不难仿制。

    他们欧香阁和市里一般的奶茶店可不同，他们是一家连锁经营的公司，有自己的研发团队。

    “我早就说过，什么为了梦想，就是捣鼓出这种产品，发现别人没有，市场又效验过十分受众，有了野心罢了。”冯林宽点点头，嗤之以鼻。

    庞建皱眉沉思少许后，才说：“要这么来看，咱们还真得重视起来，这么短的时间，已经开起五家店，节奏比我们当年都快多了。”

    “现在主要就看二哥那边。”冯林宽心说我老早就重视了，要不然也不会坚持在台大旁边开那家店。

    比起危机意识，他觉得大哥不如自己。

    不过大哥好就好在，会听取自己的意见。

    庞建本想打个电话问问，又想起老二那家伙进实验室是不带手机的，突然感觉有点坐不住，拍拍屁股站起来，手一招道：

    “走，到研发部看看。”

