    简柒在唐枭赞扬的眼神，以及唐靳御那凉飕飕的眼神之下，尽量维持着自己相当优雅大方的笑容。

    没办法，小仙女就是这么招人喜爱。

    看来，以后是不会有什么家庭矛盾了！

    这岳父岳母，就连小姨子都给解决好了，肯定相当和谐的。

    祁墨已经对自家妹子表示无可救药，宠着就好。

    “柒柒，要不这样，等会儿吃完饭，你和祁墨去我书房一趟，我们三个商量一下婚期，看看你什么时候把唐靳御给娶回家！”唐枭笑得开心。

    唐依依：“……”

    爸，那是你亲儿子，你这么坑他真的好吗？

    简柒淡定微笑：“好的好的。”

    唐靳御从头至尾不说话，一双眸子就盯着简柒，那表情，可以说是相当凶残。

    好久没有这么高兴，一顿饭下来，唐枭喝了很多酒，话也稍微多了一些。

    几人吃完，唐靳御和祁墨扶着醉酒的唐枭去休息，唐枭还忍不住感慨：“总算是把我这糟心的儿子给嫁出去了……”

    “柒柒啊，以后，你可得稍微多担待一点，委屈你了……娶这么一个糟心的臭小子回去……”

    唐靳御忍了又忍，要不是想着扶着的自己老爹，真的是想要动手将人给直接扔地上去。

    偏偏后面跟着的简柒相当配合的回答：“岳父大人放心，以后，我一定好好的对你家儿子，绝对不会让他受委屈的。”

    “没事，你可以让他受委屈！”唐枭笑。

    “唐首长，喝醉了就睡，你怎么话这么多？”唐靳御实在是忍不住打断唐枭的话。

    等会儿再去收拾某个得意忘形的臭丫头!

    真当他没有脾气吗？

    还岳父大人？

    还娶他？！

    想想，唐靳御就忍不住磨牙。

    几人将唐枭扶在床上，盖好被子，这才离开房间。

    在唐靳御刚准备说话，简柒已经快速拉着唐依依去唐依依房间，顺带着反锁门。

    祁墨看着气急败坏的唐靳御，嘴角弧度微微上扬。

    毫不客气的怼人：“真是难得一见，唐少爷，你也有今天啊！”

    唐靳御阴测测的望着祁墨：“你是不是也想让我动手？”

    祁墨笑：“总算是知道为何唐首长说你是个糟心儿子啦！”

    “走，去练练手！”唐靳御冷哼。

    祁墨笑笑，跟着人离开。

    房间里，唐依依忍不住对简柒竖起大拇指：“嫂子，厉害！”

    哥哥都快要被你给气吐血了！

    “客气客气！”简柒相当谦虚：“我们要低调一点。”

    唐依依笑，你刚刚可是高调到让哥差点原地爆炸！

    “来，和美人来个视频通话吧！”简柒笑着开口。

    这也有些时间了，不知道凌素将事情给处理得怎么样了？

    提到凌素，唐依依眼底的笑意不由更深了一些。

    拿出手机直接连线凌素。

    凌素似乎很忙，迟迟没有接电话。

    唐依依有些小失落。

    “应该是在忙，等会儿再打吧。”简柒道。

    唐依依点头：“等会儿打。”

    两个女孩坐在旁边沙发上，唐依依盘腿坐着，怀中抱着一个小熊，笑望着简柒：“嫂子，你和哥打算什么时候举办婚礼呀？”

