    目不转睛地看着人，开口道：“你现在处于上升期，不要谈恋爱知道了吗？”

    　　苏瓷乖巧地点了点头。

    　　她看着男人抓着自己的手。

    　　谢殊这才若无其事地松开，盯着人道：“有什么事情，也可以微信找我。”

    　　苏瓷点了点小脑袋。

    　　谢殊看她这么乖，有点口干舌燥，尤其是那双湿软的眼眸看着自己的时候。

    　　这种感觉又强烈了。

    　　谢殊盯着少女柔软的嘴唇，垂着眼眸盯着不放。

    　　苏瓷像是察觉到了这种暧昧的气氛，也有点害羞起来，垂着眼眸，脸颊带粉。

    　　谢殊不由自主地弯腰下去。

    　　然后。

    　　他的电话铃声响了。

    　　谢殊脸色有点不太好看。

    　　电话是经纪人打来的，谢殊要是再不回去，活动可就迟到了，到时候谢殊耍大牌的事情就会被挂遍全网。

    　　苏瓷伸出小手，抓着男人的衣角，微抬着小脸，看了过去。

    　　“谢老师要走了吗？”

    　　谢殊嗯了一声，目光落在少女纤细白嫩的小手上。

    　　凤眸微微潋滟。

    　　苏瓷有点不好意思，她下意识地把小手给收回来，然后盯着人道：“谢老师再见。”

    　　谢殊戴上口罩，伸出手，揉了揉少女的脑袋。

    　　面无表情地说：“再见。”

    　　微顿了顿，继续道：“微博不要互关，会被捕风捉影。”

    　　“尤其你们还是同一个公司的，知道了吗？”

    　　苏瓷乖巧地点了点头。

    　　她盯着男人走进了电梯。

    　　脸颊还是有些发热。

    　　钱罐子精觉得，谢殊可能对自己有些好感。

    　　她知道这种想法好像有些自恋。

    　　但是她还是有些觉得。

    　　少女抱着枕头，把脸颊贴到了枕头上，开口说：“统统，我觉得他好像有点喜欢我。”

    　　因为谢殊不仅摸了她的头，还牵了她的手。

    　　系统义正言辞地说：“爸爸看他说不定也只是想潜规则你。”

    　　苏瓷眨眨眼眸。

    　　微抿着唇，说：“可是....”

    　　系统接上去说：“没有可是，你看他主动给你微信，暗示你去找他聊天。还在朋友圈里发骚骚的图片。现在还来你的公司，不是想潜规则是什么。”

    　　“爸爸看他不是喜欢你，是看上了你的身子。”

    　　苏瓷不说话。

    　　她抱着枕头，粉嫩的嘴唇微抿。

    　　漂亮的大眼睛微垂着。

    　　回想着自己跟男人的接触。

    　　谢殊跟她的相处并不多，只有几次是私底下见过面的。

    　　但是谢殊好像是对她有些特别。

    　　苏瓷认真地心想。

    　　所以。

    　　统统说的，也不是没有可能的。

    　　谢殊喜欢她的可能性有些小。

    　　苏瓷不说话，伸出小指头，戳着枕头。

    　　系统说：“崽崽，这个男人，是不是好东西，还不一定呢。”

    　　苏瓷还是不想统统说对方的坏话。

    　　辩解地说：“他对我很好的。”

    　　系统：“那是因为他见色起意！”

    　　苏瓷抿唇。

    　　系统：“崽崽，你要考虑慎重啊，爸爸看这个男人就是想潜规则你，娱乐圈那么乱，爸爸看他也未必是干净的。”

    　　苏瓷把小脸埋进枕头里，有点不好意思地说：“没关系的统统，潜规则我也没关系。”

    　　阅读网址：

