    “宋欣，箱子我们先留着，其余的碗盘都卖了。”

    “箱子我也很喜欢，衣服放在里面，会染上天然的香味，我也不想卖呢！”

    “韩野，这些碗盘是我同学过来收，她家是收藏世家。”

    “如果是你同学，我们收钱不好吧？”

    宋欣一笑：“同学也不需要送，他们家也是做生意，给的价钱应该合理，不会太低，你放心就是。”

    “这事你安排，我也不会估价。”

    “好，那等一会我们去给她打个电话。”宋欣说道。

    “哎，韩野，怎么这一会大黑不见了，它去了哪里？”两人商量着事，这倒是好一会不见大黑踪影。

    “我去找找。”韩野大声喊着：“大黑，大黑，你去哪里了？”可没有传来大黑的吠叫声。

    “咦，太奇怪了，大黑怎么不出声，他很少独自跑出去呀。”韩野心里一愣。

    “韩野，你快去找找，不要丢了。”宋欣催促着。

    韩野打开门，边喊边寻找的，可依然不见大黑踪影。绕着院墙走了一圈，除了套到两只山鸡和两只兔子，大黑的影子都没有发现。

    韩野心里也甚是奇怪，怎么大黑突然不见了呢？

    韩野提了猎物回到屋内，“宋欣，大黑不见了，我要去找它，你呆在屋里，不要出去。”

    “好，你快去吧，我也很喜欢大黑，不要跑丢了！”宋欣也着急了。

    “应该没有事，大黑乖巧聪明。”韩野虽然这么说着，内心竟然生出一丝忐忑。。

    韩野来到屋外，远处大山绵延，白雪覆盖，山林都只显现出一丝轮廓。

    韩野闭上眼睛凝神，再次睁眼时，已是打开了左边神目。韩野扫视着四周，近处并无异常，也没有发现大黑踪迹。

    再次运用神目，韩野向更远的地方搜寻，终于在西南处，发现了大黑。韩野不清楚为什么大黑会跑到这么远的地方，但肯定遇到了特殊的情形，大黑和自己几乎形影不离，不会无缘无故跑得这么远。

    想到这里，韩野站不住了，眼见四周无人，立刻气运丹田，发出一声长啸，声音传进了大山深处，远远地狼啸声也回传过来，和韩野的啸声呼应着。

    韩野一路疾奔，在雪地上飞快地滑行，向西南方的大山深处奔去。

    担心大黑遇到危险，韩野内心更是焦急，脚下片刻不停。片刻之后，韩野在树林中见到了大黑，大黑的对面是一直雪白的狐狸，掩映在冰雪里，不仔细看竟然看不出来。

    离大黑不远处，是狼王蹲视着。狼王正是听到韩野的啸声这才过来。

    狐狸和大黑对峙着，狐狸怕狗，见到狼更应溜得快，可眼前这只狐狸却无惧意，不躲不跑，就在山洞前猫着。

    韩野见大黑无事，心头一松，转头仔细打量着狐狸，这只狐狸比常见的狐狸略大些，浑身竟然无一丝杂毛，那眼神看向韩野，也并不害怕，反而多了一丝恳求。

    左眼中，一道金光射向狐狸，狐狸立刻蜷缩了起来，一动不敢动。大黑汪的叫了一声，跑前去，正准备上前咬住狐狸，狐狸倏地躲进了后面洞里。

    “大黑，我们进山洞去看看，今天一定逮住那只狐狸。”韩野一声招呼，大黑跟在身后，头狼也跟随进入了山洞。

    刚进入山洞，大黑呜呜叫着，头狼也发出嚎叫，整个山洞充满了回声，震得韩野耳膜生痛。

    韩野警惕地拔出了随身带着的短剑，短剑原是老和尚的随身之物，此剑非金非铁，却削铁如泥，后赠与韩野，韩野也一直随身携带。

    韩野注视着四周，洞内石壁光滑，也并无异常。往前走了十几米，突然感觉暖和了很多，山洞里传来了滴答滴答的水声。

    韩野近前，山洞的石壁上发出绿莹莹的光泽，韩野抬头看去，石头的缝隙间长出一丛细长叶子的植物，粗看叶子有些像兰花，只是叶子细长了很多，绿莹莹的光正是这些之物发出来的，透出无限的生命力。

    韩野看着这些植物，能发出如此光泽，定不是凡品，想着老和尚给自己医经上却并无记载这种植物。

    只有医经的附录上记载着一种植物，是九死还阳草，描述和这些植物有些相像，书中记载，九死还阳草喜阴喜湿，常生活在山洞中的石壁上，叶长三寸，细如发。

    眼前这些植物比记载大了很多，叶长足有六寸，叶宽如韭叶。韩野自言自语道：“难道是九死还阳草吗，也不太像啊？”

    “正是还阳草，韩野你说对了。”突然一个声音在韩野耳边回响。

    这声音韩野已不是第一次听到：“神仙姐姐，是你吗？”

    “是我，我的一部分意识跟随着你，你开启神目的时候，也唤醒了我的这部分意识。”

    “神仙姐姐，我什么时候可以见到你？”韩野一直记着可以和神仙姐姐再相遇。

    “现在时机未到，到了我们自会相见！现在你先去把还阳草摘下，今天午时还阳草精气最盛之时，洞中有大蛇在此已守候数月，准备吸食。！”

    “是！”韩野听到神仙姐姐吩咐，立刻纵身跃上石壁。

    韩野正要采下还阳草，突然一阵腥臭味传来，熏得韩野一摇晃，大黑和三头狼齐声嚎叫。

    韩野刚站定，就见一个长长的身影飞了过了。

    “韩野，是大蛇，它来了！”神仙姐姐提醒。

    蛇停在了韩野前方十米外的地方，韩野看着大蛇。

    大蛇全身漆黑，盘在地上足有三丈多长，身子粗得可以装下韩野。三角形的蛇头上，一双拳头大的眼睛闪着绿光，昂起簸箕大的蛇头，吐着长长的信子，恶狠狠地看着韩野这个入侵者。

    韩野看着如此巨蛇，纵然是艺高，也不由得发憷。

    “韩野，不要怕，这蛇虽然大，但还未成气候。在蛇的腹部有一个白色铜钱大小的圆点，那是蛇的命脉，想办法用你的短剑戳进去，大蛇必死无疑。”神仙姐姐说道。

    韩野点头，伸手去采石壁上的九死还阳草，果然那蛇一见有人采仙草，立刻张大嘴，吐出雾气，飞过来就要生吞韩野。?

