    银角神子出手，他一步踏出，九个银色的符文出现，上面帝级气息涌动，封住四周的虚空。

    九为‘极道’之术，有不朽的帝威在弥漫。

    “轰！”

    在银角神子的四周，虚空塌陷，他一步走上来，身后的九个古字闪烁，不朽帝威扑面袭来，让人惊悚，他就像是银角族的东皇妖帝复苏一样，演化这一片天地之间的永恒道则，在他的背后，直接诞生出一个小世界。

    这是一个真实的小世界，不是幻化出的那种宇宙异象。

    虽然，它只有一块大陆，并不是很辽阔，方圆才三千里左右。

    可这一个小世界中，森罗万象，山川河流、雪域高原、草原林地，应有尽有，一眼望去的时候，整个世界在有条不紊的运行，里面蕴含着银角神子自己的道。

    此人很可怕，他还没有出手，气势就不断的攀升，节节高登。

    在他的身后，那个真实的小世界内有大道在轰鸣，只属于银角神子一个人，他在借助九个妖帝符文的惊天伟力，朝着林南压迫而来。

    “好可怕的力量。”

    众人悚然而惊！

    哪怕是龙剑星与李道宗二人，都停下手来，看着这一幕。龙剑星的目光凝重，忌惮无比。

    ‘这就是妖祖的神子吗？确实可怕，未来绝对是一尊超级大敌。’李道宗心中暗想，他欲征战帝路，未来与银角神子之间早晚有一战。

    “你也想要杀我吗？”林南一笑。

    “不。”

    银角神子摇头，他勾动天地大道，整个神殿都跟着嗡鸣起来，像是与他呼应一样，他身后小世界中爆发出的气息，如潮汐一般汹涌澎湃，道：“林兄惊天绝地，为古来罕见的年轻至尊，想杀你不简单，我今日的目的比杀你容易的多，只需要让林兄低头，发个誓就好。”

    “这很难。”林南摇头。

    “我知道。”银角神子笑着。

    “可是我想试试。”

    “来，你试试？”

    “试试就试试。”银角神子一步踏出，像是星辰砸过来一样，身后的真实小世界彻底沸腾起来，九个妖帝古字震动，为他提供无尽的攻伐之力。

    “轰——！”

    林南亦出手，速度之快，简直堪比光速，两人碰撞到一起，一触即分。四周的空气震动起来，让人耳膜发疯。

    “刚才这一瞬间，他们交手多少次了？”

    “我看到了三十六次！”有幸存的神子级人物回答。

    “什么？”

    众人一惊：“三十六次，这也太夸张了吧。”

    “不止三十六次，一共是一百零八次。”赤霄圣女顾一曼道，她的声音犹如天籁一样传来。

    “一百零八次……”

    许多人咂舌，下巴都要惊掉，两人互相攻击一百零八次，见招拆招，简直让人惊悚到头皮发麻。

    因为，这种高强度，高速度的攻击，但凡有一方出错，都会瞬间决定战局。

    两人这般出手，除了对自己有绝对的信心之外，还需要拥有无敌的气魄。

    “咚！”

    银角神子踏天袭来，他拳头寒光凛冽，一下子化为银色，宛如金属浇筑而成的一样，一拳落下，摧枯拉朽之力袭来，要将林南直接镇压。

    “银角神子你只有这样的战斗力吗？”林南轻喝，浑然不惧，他的笑容越发的灿烂，像是一片星辰，璀璨无比。

    强大的气息，从林南体内的人体大龙爆发出来，第一时间涌入他的手臂，冲破一切桎梏打出去。

    “咔咔咔咔，蹦……”

    神殿内部的空间崩溃掉，出现一大片一大片黑色的空间裂缝，而后飞速的愈合，这一拳代表了永恒，是林南爆发出的绝对力量。

    “砰！”“砰！”

    银角神子出手，背后的小世界轰鸣不已，力量滔天涌出，让人颤栗，毁灭一切。这一次，两人只出了两拳，虽然交手的次数锐减，可比刚才造成的声势更大，整个神殿都颤动一下，被二人撼动。

    大家纷纷后退，尽量贴在神殿的铜色内壁上，让开最中心的那一片区域。

    甚至，连神殿内燃烧的五味真火，都被两人打的熄灭掉，而后重新点燃。

    “我的战力如何，林兄你自己领悟吧。”银角神子笑道，他演化出一个牢笼，朝着林南镇压下去，想要将他关住。

    林南手持皇道黄金剑，对着前方一剑斩出！

    “刺啦——！”

    一声裂帛传来，虚空被割开，银角神子化出的牢笼瞬间被斩成两半，但它们没有消失，而是继续演化，化为两道秩序神链，朝着林南捆来。

    “哗啦啦。”

    秩序神链抖动，压制一切。

    “当当当当当！”林南一鼓作气，连续斩出十九剑，每一剑都可弑神，秩序神链崩溃，在虚空中彻底瓦解掉。

    “林兄，再试试这个。”

    银角神子嘴角噙着笑，他惊才绝艳，让人无比的震撼，他一念化开，背后绽放出一朵银色的奇葩，宛如金属一般的花朵，绽放出森森杀意，朝着林南横扫过来。

    “砰！”

    林南倒飞出去，身前的那一片虚空崩塌，完全是被这一朵奇葩压碎的。

    “给我破！！！”林南轻哧一声，皇道黄金剑所向披靡，带着林南的无敌意志，疯狂的杀上前去，几乎眨眼之间，皇道黄金剑爆发出的杀气，就汹涌而至。

    “呼呼呼——！”

    这朵银色的奇葩被皇道黄金剑的剑气所伤，飞速的萎缩，化为数百颗种子，一下子飞散出去，漫天星辰出现，每一个星辰都是种子所化，代表着满天星宿。

    “好强大的手段！”

    “漫天星辰，都是按照远古星空排列。”

    “龙蛇都演化出来，在这些星辰的最深处，竟然有数条古星组成的龙脉！”诸多神子级都在议论，心中震惊无比，他们的眼界不差，一眼就看出来这些星辰的问题所在。

    可，要是让他们演化出这种东西，杀了他们都做不到。

    “银角族不愧一门双帝，确实可怕！”清瑶仙子赞叹一声，如此说道。

    “这么年轻，就能演化出星辰之力，这小子不简单啊。”龙马道。

    “嗡——！”

    林南轻哼一声，巍然不动，丝毫没有将这一切放在心上，他安静且祥和，伸出一只手，对着数百颗星辰抓过去，在他的手掌表面上，浮现一层银辉，缚龙术后半部被林南动用出来，本来就是应对星辰之力的。

    数百颗星辰之力的最深处，竟然按照林南的手掌滑动的方向，逐渐涌现一条真龙！

    它由星辰之力组成，栩栩如生，非但没有被银角神子控制，反而朝着演化出数百颗星辰的银角神子杀去。

    “什么？”

    “怎么可能！”

    “以彼之道还施彼身？”大家全都呆住，感觉不可思议。

    “嗯？”

    银角神子的身体闪烁神芒，九个妖帝符文在他身体的四面八方闪烁，他面色冷峻，看着前方，冷酷的说道：“我的星辰之力除了缚龙术的后半卷，无人可以动摇，你得到了缚龙术后半部分？”

    “你说呢？”

    林南轻笑的摇头。

    “哼！”

    银角神子冷哼，他脚下一跺，身后的小世界明灭不定，九个妖帝古字暗淡三分。那数百颗星辰像是被抽空了力量一样，全都湮灭，化为银色奇葩的种子，飞回银角神子的体内，消失不见。

    “轰隆隆——！”

    下一刻，银角神子主动攻击，朝着林南杀去，带动背后小世界的力量，九个妖帝古字重新亮起来，就像是太阳一般的璀璨，灿烂夺目，震慑人心。

    “来战！”

    林南战意高昂，人体大龙汹涌澎湃，太阳真经自动运行，五脏六腑全都沸腾起来，犹如发动机一样。太阳真经很奇怪，若是平日里，根本无用，只会蕴养他的五脏六腑，可一旦到了超级强度的战斗，它便会自主运行，从林南的五脏六腑之内，爆发出力量。

    一般的修士，顶多只有丹田，灵台，四肢百骸，人体大龙可以爆发出战斗力，会忽略五脏六腑。

    但，林南却不同，修炼太阳真经后，他不但拥有丹田，灵台，四肢百骸，人体大龙爆发出的力量，还有五脏六腑的加持，这是他体内神力源源不绝的一大秘密。

    观战者都心惊胆颤，年轻至尊都不敢上前！

    龙剑星后退，尽量的避开战场。

    “……”太一圣子李道宗欲言又止，感受到很大威胁，以他现在的实力，怕是无法抗衡林南的战斗力，这让他心中极度不爽。

    一个人族圣子的名头，就让他没见到林南之前，对他没有丝毫好感。

    如今，林南表现出的战斗力，更是让人心生妒火。

    “唰——！”

    银角神子双手结印，他的速度很快，一座古老的宝塔出现，寒光凌冽，全都是银色的金属制成，镇压天地一切力量，万道他为尊，一共九层的银色宝塔，塔底朝着林南的天灵盖砸下来。

    银角神子很强，林南却更强！

    他独步神殿，浑身沸腾，血液流动加速，身体的四周云蒸霞蔚，恐怖的血气涌出，竟然有真龙之力。

    “什么？龙血之力！”

    “怎么可能，他是人族，体内怎么可能有龙血之力的？”

    “莫非林道一是古族？”

    “不可能，是他人族！”一些人摇头。

    “既然如此，他的体内，怎么可能有真龙之力的，除非，妈的……我知道了，他以龙血锤炼肉身，龙血从他的毛孔进入体内，洗涤了他的血肉。”有人震惊的喊道。

    “嘶！”

    一片倒吸凉气的声音传来。

    “龙血锤炼肉身？”

    “靠！这是什么大手笔？一滴龙血都难寻，他可以用龙血洗涤肉身？”众人皆惊，瞠目结舌，眼珠子都要瞪出来，浑身都是鸡皮疙瘩，简直太吓人。

    “轰——！”

    林南没有躲避，冲天而上，对着银色的宝塔底座，就是一拳轰出，大道之威袭来，浩浩荡荡，在林南的眉心位置，元神小人浮现，他一步踏出，站在林南的头顶，以他做出同样的动作。

    “哐当”一声巨响，就像是星辰砸在大地上一样，所有人都能明显感觉到，神殿剧烈的颤动一下。

    这一拳极其的猛烈，将那座九层银塔直接击溃，塔身上出现龟裂纹，每一寸都裂开，出现大裂缝，化为漫天银色的金属飞向四面八方，打在神殿的铜色内壁上，发出‘叮叮叮叮’的声音，如大珠小珠落玉盘。

    “林兄，你着实让人震惊，要不是这里太小，许多秘术施展不开，我们真的可以痛痛快快战一场。”银角神子摇头，叹息一声，继续向前杀来。

    “什么？”

    “他这句话的意思，是还没有用尽全力吗？”

    “多半如此，是真的。”一些神子级人物点头，脸色煞白，心中一片绝望，他们与银角神子之间的差距，就像是一道无法逾越的鸿沟，用尽全力都没办法超越的桎梏。

    “我相信你已经尽力了，实力只有这般，说什么大话呢？”林南笑着摇头。

    两人之间，再一次爆发出白热化的战斗，两人的实力相差无几，谁都奈何不了谁。两大顶尖年轻至尊交锋，到处都是神力在波动，犹如海啸一般，一圈又一圈的激荡出去。

    “当！当！当！……”

    战斗的余波，宛如海啸，非常有节奏的撞击在神殿的铜色内壁上，像是敲响黄钟大吕，让人的灵魂跟着震动。

    五味真火都被两人打的灭掉，彻底的熄灭，声音不绝于耳，星光闪动，各种异象被演化出来。

    银角神子越战越勇，银角族的秘术齐出。

    林南周身混沌之气与皇道龙气汹涌澎湃，化为九十九条真龙，围绕肉身转动。

    两人宛如上古时代的战神，从凌霄殿打到南天门，又从苍穹之巅，杀到九幽地狱，大开大合，每一道攻击与神术的对决，都代表了年轻一代的绝巅，如果抛开危险性不谈，战斗的美感被他们展现的淋漓尽致。

    “我仿佛看到了两个年轻的大帝……”

    许多人发懵，张开嘴巴。

    银角神子飞天而来，运转伟岸之力，九个妖帝古字符文震动不已，身后的真实小世界亦沸腾起来，就像是发动机一样，轰隆作响。

    林南举手抬足之间，摘星逐月，翻云覆雨，缚龙术被他运行到了极致，如苍龙般翻滚，气浪沸腾。

    “嗡！”

    这是两人第一千三百七十九次碰撞，东皇太一举世无双，震古烁今，号称妖族第一天帝，他创造的妖术傲视古今，可为妖族天下秘术之首，在银角神子的演化之下，爆发出惊天动地的恐怖杀意。

    林南前世为准帝，虽然所知的秘术，银角族传承的这么多，可他知道的也不少，飞仙决、羽化绝、斩神决、万道决等这一世从未施展过的秘术，全都被林南用出。

    前世，林南早已融会贯通，这一世哪怕不修，也烂透于心。

    到了最后，神殿的最中心区域，已经爆发出璀璨的极光，两人爆发出的气息，像是要白日飞升一样，谁都奈何不了谁。

    “已经一千七百二十一次碰撞了。”

    “我的天呐，他们不会累吗？”

    “神力如泉水一般，绵绵无尽，这种战斗力，谁来了都要死啊……”

    “我以后不想与他们为敌了，帝路争雄，见到他们绕道而行。”

    “与他们争夺帝位，不是找死吗？算了算了……”许多神子级人物，被这一战的战斗场面，直接打的毫无信心。因为实在是太可怕，没有谁能坚持的住，两人战斗爆发出的气息，都让他们面红耳赤，呼吸困难。

    若是参与战斗，绝对九死一生。

    “啪——！”

    林南一巴掌拍出去，在他掌心的深处，化为一条真龙，浮现一座小山，轰鸣不已。银角神子的身体一震，背后的小世界疯狂的运转，爆发出恐怖的气息，摄人心魄。

    “轰！”

    银角神子的眼中，寒芒一闪即逝，他双手撑开一片光幕，像是撑开天地一样，右手化为山河，左手化为日月，朝着林南砸过来。

    两人之间，再一次的撞击在一起，神殿的内部，白茫茫的一片，什么都见不到，一切化为虚无一样，让人瞳孔狠狠的收缩。

    “战斗力确实惊人，林南才刚入圣，银角神子起码在圣级第五个小台阶，两人之间差了四个小境界。”龙马低声嘀咕，马眼放光，白色的毛发银辉灿灿，它还带着大墨镜观战，呲牙咧嘴的笑道：“这还是圣级初阶的战斗，一旦林南进入王者境界，还不知道要爆发出何等战斗力！”

    “确实惊人，大帝年轻时候，也不过如此吧。”张友仁深以为然的点头。

    前方战斗还在继续，神殿内的灵气，都被两人打干了，只剩下能量波动，不断的传出。

    “唉……”

    突然，一声长叹传来，战斗戛然而止，一切归于寂静，一片死寂。

    这就好比，将你从一个吵闹的菜市场，突然丢到深渊之下，一点声音都没有，四野一片寂静，突如其来的落差，让所有人都是一呆，不明所以。

    “不打了。”

    银角圣子叹息。

    他周身的白光消散，露出真容，纤尘不染，衣衫整洁。

    仿佛刚才的战斗，只是过家家一样，没有对他造成任何的困扰。

    “怎么回事？”

    “怎么突然不打了？”众人有些发懵，战斗还没结束，已经到了白热化阶段，突然停止战斗，让人很是意外。

    林南亦停下来，周身皇道龙气与混沌之气涌动不已，如仙湖悬瀑一样，不断的流动奔腾。他的眼眸宛如日月星辰，冷冷的看着银角圣子，同样没有继续动手的意思。

    “打起来，打起来，打起来啊！你们还等什么？继续打啊，打死一个再说。”万籁俱寂中，龙马在大叫。

    张友仁连忙上前，堵住这货的嘴巴，感觉它看热闹不嫌事大。

    林南满头黑线，这货太不靠谱了。

    龙剑星、李道宗、顾一曼他们，都深深的看了二人一眼，知道他们为何不继续打下去了。

    神殿内的空间太小，林南与银角神子都施展不开，刚才的一场大战，他们看起来打的很激烈，可都留了后手，没有以性命相搏。

    否则的话，神殿内的所有人，都要被波及到，到时候情况难以控制！

    “哐当——！”

    突然，一声巨响传来，神殿在抖动，四面八方的铜色墙壁之上，那些古老的壁画，也都亮起来，在演化燃烧。

    “坏了……天地熔炉彻底启动了，五味真火只是开胃菜，我们要被炼化掉。”龙马大叫。

