
　　差一点点，商以柔就掀开门帘出去了，也差一点点他们就要被砸死了。

　　眼前这个繁荣的马戏团场景，还！是！假！的！

　　这还不是真正的马戏团，他们依旧需要找开关，而且还是在54分钟内面对数以千计的NPC来找开关。

　　刚刚如果不是商以柔清醒过来，发现了这个骗局，他们三队，也照样团灭了。

　　“哦~瞧瞧我漂亮的女士，您需要我帮忙吗？”

　　台上的小丑朝着他们行了一个绅士礼，但是根本没人搭理它。

　　规则要求不可以和马戏团NPC小丑对话，之前古堡里的小丑是副本Boss，眼前这个，才是真正的马戏团NPC小丑。

　　“我们现在，又要找开关了是吗？”有了刚刚的游戏经验，华采明显好多了，“还有53分钟，得抓紧时间了。”

　　“我们现在得清楚一件事。”

　　冬至活动了一下手脚，刚刚的歌谣像是带什么精神层面的攻击，她全身发麻，腿脚绷直像是水泥浇灌过般僵硬，说话都困难。

　　“现在没有任何提示，我们要找开关，就像是大海捞针，因为一点点指向性都没有。”

　　巨大的马戏团场地，不能沟通交流的主NPC，一堆被洗了脑来当背景板的NPC，以及他们这几个玩家，这场游戏在人物上面就没有特别之处了。

　　那么，开关还会是一个人么？

　　会不会变成一个物品？

　　可是这么大的场地，能摆放的东西可就更多了啊，他们去哪里找开关？开关又到底是什么？

　　大家都活动了一下手脚，缓了几十秒，才开始继续讨论。

　　华采还是下意识凑近了她，“我有个问题，如果我们出了帐篷，这一轮游戏算不算失败？”

　　刚刚如果他们在那些NPC开始唱歌之前，商以柔根本没有回头直接冲出去了，算游戏失败么？

　　如果算的话，那些NPC完全不用让他们留下来啊。

　　但是如果不算，这里还不是真的马戏团，他们还没有完成游戏就离开，不就是游戏失败么？

　　重点好像就在这个上面了。

　　“所以，关键点在我们到底要不要离开帐篷？”

　　冬至这次没再配合华采了，直接把她的疑惑说了出来，“我们根本就出不去这个帐篷，一旦想出去，NPC就会唱歌，一旦听到那个歌，我们的时间就会瞬间加快四十分钟。”

　　商以柔没有参与他们的讨论，而是看着表演台上的小丑NPC，她不能和它对话，就没办法从它口中得到一点有用信息。

　　也没有新的游戏规则公布，那么之前找到的线索，还是能用的。

　　“开关介于二者之间。”

　　所以，真正的开关在哪里呢？

　　真正的开关……

　　“还有48分钟，不要急。”

　　她在心里默念一句，重新沉下心来，给了自己一个心理暗示，“一定会有答案的，一定会有。”

　　商以柔这次没有再自己去找线索，而是转身看着她的队友。

　　她的旁边，是刚刚被冬至反驳了的华采，她的表情有些疑惑，“冬至姐，什么唱歌？我没听到唱歌啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三十二章 海底古城(32)免费阅读。https://xs.23sk.com 