    萨仁在东宫屡次三番邀宠，甄怡又是个嘴硬的，更是不求饶！

    前一日去派人看，没想到慕北锦还真跟着萨仁去了萨仁处！

    夏桑榆也不喜欢慕北锦这副优柔寡断的性子，慕北锦如今做享齐人之福，哪边都不肯放手。

    夏桑榆也分不清他到底爱谁，到底喜欢谁。

    甄怡眼睁睁等着三日时间已经到，萨仁做人滴水不漏，一点错处都抓不到。

    夏桑榆吃了晌午也是打算走的！

    她还是提议：“怡姐姐，不如让雪鸳过去请王爷过来，就说我要走，让王爷过来一趟！”装病可不是什么好理由！

    再说第二日慕北锦也是来过的，甄怡也没给什么好脸！

    人家毕竟是太子，又是男子三番两次被落面子，脸上定是挂不住的！

    “谁去叫他，谁愿意去谁去，反正我是不会再叫他，喜欢萨仁便和萨仁去过吧！”

    这明显是破罐子破摔，夏桑榆都不知道该怎么劝了！

    她又不能说太子日后定是三妻四妾的，这如今一个萨仁而已，都已经气成这样了，有些话还更是不能说了，若是甄怡知道那萨仁的过去，还不闹翻天去，幸亏她还没有透露，否则连最后一张底牌都没有了！

    夏桑榆想慕北令如今已经和夏羽仙沆瀣一气了吧！

    毕竟这边慕北令和萨仁都联系上了，还惹得萨仁如今斗志昂扬，不想宅在后院一事无成！

    萨仁如今可是野心勃勃，这样的事情应该让皇帝知道比较好！

    “怡姐姐，如今除了忍着别无他法，我也想不到更好的办法来，萨仁如今滴水不漏，我们只有等！”

    夏桑榆没想到甄怡如此沉不住气！

    “算了，不想那些了，不该让你掺合这些事的，平白无故都惹地你也不高兴了！我知道，我的不好情绪会影响你，对不起，阿美！”

    夏桑榆笑笑：“姐姐这是说的什么话，住下来本来就是帮你解决问题的，如今却也一点进展都没有·······”

    “此事哪能怪到你头上去？都是我这不争气的性子惹得祸！”

    夏桑榆还是不忍心说道：“怡姐姐，我的人探到萨仁前不久与令王见过面,兴许他们二人还会见面······”夏桑榆说话声音越来越小。

    甄怡却听得清楚：“她还真是好大的胆子!”

    夏桑榆又道：“此事必须有证据，若是没有证据，太子是不会信的！”

    甄怡点点头，“我会派人暗中一直跟着她的！”

    夏桑榆又再嘱咐了几句，甄怡都说懂了，夏桑榆还是不放心，“让太子殿下亲眼目睹最好！”

    甄怡还是点头！

    夏桑榆还是有顾虑，“怡姐姐，时机成熟才能叫太子殿下过去！就算过去了，太子殿下也未必给她定罪！毕竟只是见面而已！”

    甄怡顿时郁闷了，“这也不行，那也不行，阿美我真是没法子了！

    夏桑榆却也没失去耐心：“怡姐姐，这样说吧，你如今是太子妃，日后会成为皇后，帝王将相哪个不是三妻四妾？一个没有名分的萨仁只是开端而已！第一次吃醋，太子殿下也许是认为你在乎他，你再闹性子，可是天长地久，在男子心目中，我们便成妒妇，便是悍妇了！姐姐这般聪明，难道不明白吗？”

    甄怡不是不明白，她是钻了牛角尖，她是想到自己母亲这些年过得那些不愉快日子，与妻妾们不停斗争，没过过一日顺心日子，所以她才不想再重蹈覆辙！

    可是她越急，事情却向着相反方向发展！

    忽然，甄怡哭了，夏桑榆一阵内疚感袭来，“怡姐姐你别哭呀！”

    甄怡扑进夏桑榆怀里，“阿娘一辈子和那些女人争斗，没过过一日好日子，我不想再走她的老路，可是如今似乎我还是走了，我还没有阿娘的智慧，不会使阴谋诡计，不会狐媚手段，这般也忍受不了，如今怀孕，明知道不能侍寝，我却又要难过吃醋······”

    夏桑榆轻拍她的脊背：“怡姐姐哭出来就会舒服许多，皇家便是如此，如今已经嫁来，还有了孩子，便没有回头路，为今之计就是这将这条路走好才是！怡姐姐，放心，我会一直帮你，要看你幸福，我才能安心！”

    甄怡抬眸，一脸的眼泪，夏桑榆拿出帕子给她擦拭，“怡姐姐，对付这种人就是忍耐，然后瞧准时机，而后一击毙命！放心吧，过年前，她会消失在东宫！”

    甄怡没想到夏桑榆说的这么斩钉截铁，她有些不敢相信，但她依然道：“我信你！我会忍耐，而后瞧准时机！这次是真正让你看了笑话，我这般懦弱无能！”

    “姐姐是心善，不忍下手，你那么武艺高强，真拿着剑去杀了她，便也杀了！反正一个无名无姓的北原人而已！太子还是圣上都不会拿你问罪的！”

    甄怡被夏桑榆看透，叹气：“到底是他带回来的人，我不能这样莽撞！”

    “待会太子来送行都是借口，真正其实都是来看你，你可是要面容灿烂，千万别错失了良机！”

    甄怡红着鼻头，说道：“出嫁前，长辈们说了很多，只有你娘，我的姨母说道，无需忍时千万不要忍！贞姨母这性子，才是刚烈的，我实在是佩服！你这性子与她及其相似，以后的日子定是能过得和和美美，你们知进退，敢受辱！”

    夏桑榆就知道甄怡看的通透，只是做不到罢了，假以时日，多磨练，便也是能做到，如此这般，她也可以放心离开了！

    至于萨仁嘛，就到时候和慕北令一起拾掇好了！

    到时候怕是还有夏羽仙、曹银霜呢！

    “怡姐姐，你若是这般，我便放心了！”

    甄怡擦干眼泪，让人去准备午饭，这个时候慕北锦来了！

    他看到甄怡似乎哭过，眉头轻轻一皱，免去二人行礼，他看都没看夏桑榆一眼，拉住甄怡说道：“好端端的怎么了哭了？”

    “想起过往，再瞧现在，觉得不容易罢了！倒是再也没有别的！”她语气是温和的，让人容易靠近的！

    夏桑榆悄悄退下！

    慕北锦也是温柔：“这两日你没来寻我倒是对了，特别忙，五弟他们快回来了，我得准备迎接！西越如今也是金国的了，得有人过去！陆将军一人守着也不是长久之事！”

    “阿美若是知道哥哥回不来，怕也要伤心一阵了，还是派人过去驻守最好！今年科考人才辈出，大可以选些人过去的！”

    慕北锦拉着甄怡坐下，“这些事都在考虑中，必须选合适的人过去才行！怕是要选郡王过去的，从安平郡王府和安仁郡王府二者选一的！”

    夏桑榆是全然听到了！

