    韩立未来肯定要去灵界，但现在还为时过早，好在他和南宫婉都是有耐心知进退的人，对于王鸿的安排自然没有任何意见。

    等到韩立和南宫婉离开之后，黑暗之门再次启动，王鸿瞬间传送到一处芥子空间之中。

    他原本购买的那处空间，现在已经变成了整个人界的中转站，如此一来，自然不能再当做秘密基地用了。

    不过元刹一战之后，王鸿坐稳了人界最强的地位，天机阁上下对他已经是彻底拜服，都不用亲自开口，长老们就送出了一处更大的芥子空间。

    这种绝对私密的空间，王鸿不会让任何外人进入。

    所以他干脆毁掉了重金打造的传送阵，再御使黑风旗，将内部的一切外来痕迹荡平，最后只留下一个黑暗坐标，让自己方便进出。

    然后这处彻底封闭的芥子空间，就成了王鸿进行特殊实验的最佳场所，既不用担心被他人发现，也不需要害怕实验对象逃离。

    比如从万妖谷抓到的三眼妖族，现在就被囚禁在这处芥子空间里，持续几个月的抽血加配种，不少妖兽已经被折腾的奄奄一息。

    而执行这些操作的人，正是王鸿从昆吾山逮到的银翅夜叉。

    拿到这家伙的本命元牌之后，又逼着他签下了主仆契约。

    双重保险之下，王鸿才敢将手上的一些脏活，交给这位拥有空玄丹士记忆的强悍炼尸。

    当然，打一棒子也得给一颗蜜枣，离开了封印的银翅夜叉，在王鸿的帮助下，很快就进化成金身月尸。

    加上神州界赶尸派的几门秘术，恐怕就算向之礼一个不小心，都可能被这家伙击杀当场。

    “主人，我用您传授的秘法，提炼出的呲咧真血，已经够培养一只幼年呲咧兽，现在是不是该进行下一步计划了？”

    金身月尸见到王鸿的身影，立刻飞过来恭敬的汇报道。

    当初在神州界，王鸿和妖血家族打过不少交道，其间就换到了一些血脉秘术，包括如何高效率提取妖族深层血脉。

    这些血脉秘术本身价值极高，可却因为神州界的四方妖族太过强势，导致很少有人敢去真正使用。

    再强大的秘术不能用就都是鸡肋，而王鸿又舍得砸钱，这才将“真血萃取术”换到了手。

    除此之外，他当初弄死了血魔教的“血魔子”，从对方储物袋里也找到了不少血系术法，当中就有提纯血脉的“凝血咒”。

    当“真血萃取术”和“凝血咒”一结合，许多在旁人看来毫无价值的杂种妖兽，到了王鸿这里立刻就能变废为宝！

    特别是他现在已然威压人界，类似三眼妖族这样的普通族群，抓了也就抓了，不管车老妖、熊师还是白鹿老怪，都不可能为了他们和王鸿翻脸。

    “幼年呲咧兽？不够！继续用霓裳草喂食三眼妖兽，不断扩大族群数量，起码要一整只青年期呲咧兽的真血，才能培养出完整的‘破灭法目’！”

    王鸿皱了皱眉头，神色冷厉的对金身月尸说道。

