
“不，我们还有事。”虽然雷欧已经逐客，但两人都没有起身，苏有些严肃的朝雷欧说道。

“有事？”雷欧看了看神色严肃的苏，又看了看表情也同样严肃的米拉，便猜测道：“和死亡谷有关吗？”

“是的。”米拉点点头，异常严肃的说道：“那个家伙提到过他离开死亡谷的时候，死亡谷里面发生的一些古怪的事情，这些古怪的事情和当年记载滑落深渊时的翡翠梦境非常相似。”

说着话，米拉就将刚才狼帮所说的死亡谷情况，和当年有关翡翠梦境滑落深渊的记载一起讲述出来。

虽然莫桑大陆荒原的部落并没有记录历史的习惯，但部落萨满却有记录部落各种大事的习俗，像自然之主不再回应萨满，像翡翠梦境发生变化这类事情都被记录了下来，而且不是一个部落的萨满记录，而是所有部落的萨满，正因如此才使得自然之主消失、翡翠梦境出事的记录极为详细，详细到即便只是看这些枯燥的记录，也能够让阅读者有身临其境的感觉。

虽然这些资料只能各个部落的正式萨满翻阅，但米拉的身份特殊，她在很小的时候就曾翻阅过这些记录，并且将这些记录当作故事书来看，而萨满和巫师合作分割翡翠梦境这件事也因为记录得最详细，她看的次数也最多，所以相关内容她也记得非常清楚，这才能够在狼帮首领说出死亡谷的事情时立刻判断死亡谷应该就是一块翡翠梦境的碎片，而且还是一块已经快要掉落到深渊的碎片。

因为根据萨满的记载，翡翠梦境开始朝深渊掉落的时候，最先开始变化的就是翡翠梦境的动物和植物，所有的动物植物都开始扭曲生长，长成了一个个和以前完全不同的怪物，而且这些怪物一改之前的平和性情，全都变得嗜血且带着强烈的攻击性。

杀死或者铲除了这些怪物不但不会消除麻烦，反倒会让麻烦扩大，因为这些怪物体内的血液和树汁全都是一些黑油状的物质，杀死他们后这些黑油物质会落在翡翠梦境的土地上，那块土地就会被腐蚀掉，变成了一片片黑油沼泽，并且不再会有任何生物生长。

这还不是黑油物质最危险的地方，这种东西最危险的是只要触碰到这黑油，那么就一定会被感染，不过这种感染是隐性的，短时间内无法找出感染者，直到感染者身体出现变异才会被发现。

一旦被感染，无论那人有多强的力量都无法抵抗这种感染的影响，除了这些萨满的力量发生了变化，就连性情也变得和那些怪物一样嗜血残暴。

正是因为这种黑油物质对翡翠梦境的破坏极大，所以当时的萨满对黑油物质的记录资料也最多，甚至还压下对巫师的反感，将巫师研究这些黑油物质的资料也都收录到了萨满的记录册中。

狼帮首领在提及自己离开死亡谷的原因时，就提到了死亡谷内正在发生一场瘟疫，很多死亡谷的居民都病倒了，只有少数人没有被传染，而所有病倒的人身体都出现了不同程度的变异，一些人身上甚至长出了一些脓疮，而那些脓疮里面流出了一些黑油状的不明物质，看上去非常恐怖。

当时听到这段内容的米拉就立刻想到了有关翡翠梦境掉落深渊的那些记载，因为两者实在太相似了。

只是，在听到后续情况后，又感觉事情有些不对劲，因为按照狼帮首领的说法，那些病倒的人很快就康复了，除了身体发生变异、血液中有一些黑油状的物质以外，这些居民的性格、习惯还和以前一样，这种情况又和米拉所知道的情况完全不同。

不过，事情并没有就此完结，因为死亡谷内几乎所有的人都感染了瘟疫，身体发生了变异，使得这些居民对美丑的认知也发生了转变，视丑为美，外形越怪异，他们越觉得美，而像狼帮首领这样没有发生变异的人，只有不到二十个，他们全都被山谷的居民视为丑恶之人，时刻都受到了排斥和敌视。

久而久之，这些没有变异的人就有些呆不下去了，纷纷离开了死亡谷，狼帮首领算是最后一个离开死亡谷的正常人，在他离开后，死亡谷内就只剩下那些变异的居民。

狼帮首领从小就是孤儿，在死亡谷也没有什么亲友，见惯了外面的花花世界，哪里还有兴趣回到那个死地方，所以她这次同意带路的前提，是他只带雷欧他们去到死亡谷入口所在，不进入死亡谷。

“你怎么看这件事？”雷欧在听完了米拉的话后，稍微想了想，朝米拉问道：“就是那些变异的人为什么性格没有变化？”

米拉想了想，说道：“我觉得应该和巫师有关。”

“我也是这样认为的。”苏也说道：“巫师当年将翡翠碎片改造成秘境的时候，应该在上面做了一些布置，以避免碎片再次掉落深渊。只不过，很显然巫师的布置不完美，翡翠碎片依然不可避免的出现了变化。”

“嗯！”雷欧想了想，说道：“的确可能，而且德雷克伯爵会突然消失，或许也和这件事有关。”说着，他又疑惑的看向米拉，说道：“既然死亡谷有东西能够对翡翠梦境造成破坏，那你为什么还要去死亡谷？你应该尽量远离那里才对呀？”

“这是我自己的事情，不方便说。”米拉没有打算告诉雷欧自己前往死亡谷的目的。

雷欧也没有多问，稍微想了想，说道：“你们现在是想告诉我这次死亡谷之行会有其他出乎预料的危险。”

“是的。”米拉点点头，说道：“而且非常危险，当年就有高塔巫师和古萨满在那些变异怪物的袭击下死亡的例子，虽然听起来死亡谷那些变异的人似乎还保留了理智，性情也没有发生变化，并且也没有获得什么特殊的强大力量，但我们还是需要事先做一些准备。”说着，她看了看苏，说道：“我从苏那里听到阁下似乎懂得制作巫师药剂，我这里有一种巫师药剂的制作方法，你看看能不能制作？”

说着话，就看到她从口袋中掏出了一张随处可见的便签纸，在纸上密密麻麻的写满了一些文字，看样子应该是不久前才写下来的。

雷欧接过便签纸，看了看，上面详细的记载了一种巫师药剂的制作过程以及所用的药材，从行文的方式来看，写这东西的人应该是几百年前的人，遣词造句都非常古朴，带有明斯克大陆北方语系的明显特征。

在看过一遍后，雷欧已经记住了上面的内容，将便签纸递还给了米拉，说道：“药剂炼制不难，我能够炼制，不过前提是你这上面用的材料都完整，你写的方法没有错漏。”

“阁下果然懂得炼制巫师药剂，看来我之前是多虑了。”米拉大方承认了自己在便签纸上记录的内容有些不完整，随后又说道：“完整的药方我会等会儿交给各家，另外所需要的材料我也会在中午的时候备齐，希望阁下到时候能够成功炼制出这种药剂，因为这种药剂关系到我们死亡谷之行的安危。”

“这是什么药剂？”雷欧问道。

“是用来抵挡那种黑油物质感染的药剂，是高塔巫师和萨满联手研究出来的。”米拉一边站起身来，一边回答道。

说完，她就朝苏点了点头，然后急匆匆的走出了房间，去安排材料收集的事宜了。虽然她在米涅城有些影响力，但那些炼制巫师药剂所需的材料实在太古怪了，即便是她想要在短时间内收集齐，也有些困难。只不过，现在死亡谷之行对她而言已经是最重要的有件事了，她一定要保证万无一失才行。

房间此刻只剩下了雷欧和苏，苏似乎并么有立刻离开的打算，而是饶有兴趣的看着雷欧，说道：“你刚才有话没有说完，对吧？”

雷欧没有否认，反倒饶有兴趣的看了看苏，问道：“你怎么看出来的？”

“女人的直觉。”苏笑了笑，像是糊弄一般，说道。

只不过，雷欧并不认为苏是随后糊弄，很可能是真的，因为女人的直觉哪怕在地球联邦的科学界，依然是一个未解之谜。

“我的确是有话没有说。”雷欧言归正传，道：“刚才米拉·庞蓓科说死亡谷的人依然还保留了正常人的理智，这点我并不认同，在我看来那些人恐怕和当初翡翠梦境的动物和植物一样无论是身体，还是思想都发生了变异。”

“为什么？你不觉得他们很正常吗？”苏不解的看着雷欧，问道。

雷欧反问道：“你认为很正常吗？如果那些居民都是小孩子倒也罢了，他们可都是已经形成固有观念和思想的成年人，他们对世界的认知在正常情况下，是不可能在短时间内逆转的。打个比方吧？如果是你，你需要花多少时间才能够接受你的容貌变丑，你又要多少时间才会认为你变丑的样子才是美的，而其他正常人都是丑恶的怪物？”

苏面对这个问题，张了张嘴，一时间不知道该怎么回答，随后她也陷入沉思之中，似乎在认真思考雷欧的这个问题，过了好一会儿，才缓缓说道：“应该永远都不可能接受自己的转变，更不会认为自己的样子是美。”

雷欧又问道：“你还记得狼帮首领怎么说的吗？那些山谷居民花了多长时间接受了自己的改变，甚至改变了自己的固有认知？”

“几天时间。”苏很快就回答了雷欧的疑问，随后又说道：“你认为那些人的改变是因为变异？”

“这是肯定的。”雷欧点点头，说道：“不过，米拉·庞蓓科也说得很对，高塔巫师留下来的一些布置发挥了作用，让那些人没有完全变异。不过，我们现在也不应该太乐观，因为狼帮首领的记忆已经是好几年前的事情了，当时德雷克伯爵应该还没有死，可现在德雷克伯爵已经死了，很可能高塔巫师留在死亡谷的一些布置也失去了作用，那些人已经出现了完全变异，那样的话，我们可能就要面对当年能够对高塔巫师和荒原萨满构成威胁的怪物了。”

苏沉默了片刻，说道：“你是想要让我放弃这次任务吗？”

“不是。”雷欧摇了摇头，说道：“我只是让你自己做好准备，如果真的出了什么事，我不一定能够帮你。”

“哼！”感觉到雷欧小看自己的能力，苏冷哼一声，站起身来，朝外面走去，并且头也不回的说道：“放心，我不需要你帮忙，而且这句话我也还给你，你出事的时候，我也不会帮你的。”

随着一阵沉重的关门声在房间内回荡，房间又重新回到了雷欧一个人独处的状态，只不过这时候他并没有躺在床上休息，而是随手拿起了一张便签纸，将刚才记下来的巫师药剂炼制方法重新默写下来，然后仔细的研究巫师药剂的炼制方法。

其实在刚才看到便签纸上的巫师药剂炼制方法，雷欧就已经勾起了他的研究欲望了，因为他发现这张纸上记载的炼制巫师药剂的过程，能够解开他不少炼制巫师药剂时遇到的疑问，虽然内容并不是很多，但这毕竟是高塔巫师亲自撰写的，而且为了能够让荒原萨满看得懂，撰写者尽可能详细的、简单写下所有的炼制步骤，简直就像是手把手的交他们。

雷欧现在要做的就是将这些炼制药剂的方法融入到自己炼制药剂的方法中去，让自己尽快熟悉这种更高级的巫师药剂炼制方法，因为从刚才米拉给出的巫师药剂材料名单和炼制方法来看，这种专门用来对付深渊力量侵蚀的药剂很难炼制，对他来说也是一个不大不小的挑战。

不过，同样的他能够从这个巫师药剂的炼制手法中获得不少的知识，让他炼制巫师药剂的能力提升至少一个层次，这绝对是有钱也买不到的好处，当然炼制药剂所用的各种珍贵材料不需要他出，也不需要他收集，这也算是一个额外的好处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="45307064"  chaptername="第四百六十八章  变异">加入书签</a>
</div>
