    这三个和尚自然是天庭街溜子三人组。

    他们用秘法变化成了婆罗门的人，端着至宝招摇过市，勾引佛门的人注意。

    琉璃瓶中装载着恐怖的能量，用秘法封印起好。一旦爆发，足以轻轻松松的炸死一尊大罗金仙大圆满的大能，甚至连准圣都能伤害到。

    可以想象要是在满是秃驴的灵山上炸开，能造成何等的杀伤力。

    “猴哥，你说这群秃驴会上当吗？不会转了性不来了吧？”哪吒忧心忡忡的说道。

    心里跟猫抓的一样，恨不得强行把这个瓶子给塞到灵山上去，炸他个稀巴烂。

    “嘿！你是第一天认识他们吗？要是不来，我天蓬的名号倒着写。”天蓬深有体会，别的不说，上次跟观世音打过一次交道后，他就彻底的看清了他们的为人。

    能比他无耻不像话的，还真不多见。

    “俺觉得也是，等着看吧。”孙悟空嘎嘎的笑道，此时的他只是个尖嘴猴腮的小和尚，笑起来非常滴渗人，就像是突然犯病一样。

    “来了，来了！”哪吒眼神很好，相隔很远都能看到一群和尚气势汹汹的赶来，想吃人一样。

    “哈哈！不愧是你们啊，没有让我失望！”天蓬直接笑出了声，胖和尚的模样显得坏得很。

    “别激动，别激动，是他们抢我们，不是我们抢他们，快装作要跑的样子。”

    猴子还算理智，扒拉了一下身边两个‘不当人’的家伙。

    天蓬，和哪吒收起了放肆的笑容，三人转身一副偷偷摸摸的样子要走，后面的和尚很快就赶上来了。

    “给老衲站住！”主持非常激动，神采奕奕的，即使今年都快70的高龄了，做起老本行来依旧娴熟。

    哈哈，宝贝我来了！

    “亚麻得&&*&*&&？”三人转过身来，‘害怕’的问道。说话的是天蓬，张嘴就是一串外文。

    配合他们穿的奇装异服。

    “你跟我装什么外地和尚呢？你们不是婆罗门的吗？”那名告状的年轻和尚呵斥道，直接拆穿，刚刚还在说人话了，这会就一句听不懂了。真当他们是傻子了。

    哦。

    对了。

    都是本地的。

    “几位，找我们三人有什么事？”孙悟空笑着问道，还把散发着诱人光芒的琉璃瓶往怀里藏了藏。

    “大胆！你这和尚，把我寺丢的宝贝往哪藏呢？快快拿来！”大龄主持贪婪的看着猴子怀里发光的琉璃瓶，双目中掩饰不住的贪婪。

    他能感觉到，这个瓶子是个无上的至宝。

    搞不好跟救苦救难的观世音菩萨手里的玉净瓶一样。

    这要是抢过来送去灵山，搞不好他就能入住灵山之上。

    这话一出，猴子三人都愣了一下。

    不愧是你。

    如此不要脸的话都能理直气壮的说出来，没有一丝的不自然。

    这没有排练过？

    “各位！咱们都是西方教派的，理应同气连枝，怎么能起内讧呢？”天蓬元帅劝解道。

    “谁特么跟你们一个派的？你们三个一看就不像什么正经人，废话少说，赶紧把宝贝还给我们。”一位脾气大的和尚呵斥道。

    “我来！”告密的年轻和尚大步的走到猴子面前，一把夺过了散发诱人光芒的琉璃瓶。

    胆子非常的大，就这三个奇形怪状的家伙，他一只手都能干翻。

    还用讲道理？

    道理是讲给比自己强的人听的。

    三人组一脸‘愤怒’的瞪着他们，表现出很大的不满和可惜之色。

    “哈哈！既然物归原主了，我佛慈悲，老衲就不难为你们三个了，赶紧给我滚吧！”老主持笑呵呵的说道，老脸笑的像朵菊花，大发起善心。

    三人组愤愤不平的离去。

    身后一片肆无忌惮的大笑，三人的嘴角也跟着上扬了起来。

    …

    老主持得了宝贝，当即回去沐浴更衣，焚香拜佛，一顿花里胡哨的操作后，带着宝贝，去往了灵山。

    “下一次再来就是我搬到灵山的时候了。”

    老主持看着恢弘的灵山，一脸向往的说道。一番辗转，他终于教导了以为灵山本土的比丘僧。

    这些年来，经过他不断的供奉，已经和这位比丘僧非常的熟络。

    “圆真，你怎么来了，好像还没到供奉的时候吧？”比丘僧奇怪的看了一眼老主持说道。

    “大师，我偶得了一件至宝，想让你帮我献给虚空藏菩萨。”圆真和尚讨好的说道。

    这位比丘僧虽然看着不咋地，但是人家曾侍奉过菩萨，只有通过他的手，才能把宝贝献给菩萨。

    菩萨高兴了，一句话他就能升天，直接成为灵山本土的和尚，享受长生。

    “哦？你能得什么宝贝，先于我看看。”比丘僧随意的说道，双眼中流露出一丝不屑。

    就你那破地方能有什么宝贝，还要献给菩萨。

    想的也太多了吧？

    老主持连连点头，悄咪咪的掏出了散发着诱人光芒的琉璃瓶。

    比丘僧楞了一下，惊讶的看着老主持怀里的宝贝，他能感觉到，这个宝贝蕴含这庞大的能量。

    一定是个好宝贝。

    一步上前，捂住了宝贝，悄悄滴说道：“跟我来。”

    有戏！

    老主持连连点头，跟着比丘僧来到一处禅房。

    比丘僧拿过宝贝，走到一边仔细的研究着。

    “真是一个好宝贝…”

    口中低语道，虽然他不知道这宝贝有什么用，但是他有修为能感觉到这个宝贝中蕴含的恐怖能量。

    说不定是个先天级别的法宝。

    比丘僧越看越喜欢，已经有了私吞的念头。

    至于老和尚，找个机会灭口就是。

    “大师，怎么样？”老主持激动的问道。看比丘僧那惊讶的模样，这一定是个了不得的宝贝。

    这要是献给菩萨，他还不得起飞了？

    “不错！”比丘僧随口回应道，一门心思都在研究宝贝上。

    这玩意到底是怎么用的？

    对了。

    往里面输送法力试试！

    很多宝贝不都是这样催动的吗？

    说干就干。

    比丘僧调动着法力往瓶口灌去。

    少许之后，他眼睛一亮。

    有了！

    有了！

    他能感觉到一股强大的力量在涌动，随时都会破封而出。

    好牛逼的宝贝！

    嘿嘿…

    “轰！”

    一股恐怖的能量爆炸开来，犹如大罗金仙自爆，无边的能量肆虐而出，吞噬一切。

    在这一刻。

    老主持终于实现了自己的愿望。

    他起飞了！

    …

