    “哎呀~我也奇怪了，你做饭怎么从来没荤腥呢。”

    李阎端着一碗玉米面糊糊，上面飘着山芋块。

    丹娘啊了一声，抄起勺子自己尝了尝，咽下去才问：“不好喝？”

    “那倒不是。”李阎挠了挠头：“主要人家大老远来，你这棒子面粥就贴饼子的，不太合适，没看人家都没怎么动筷子。”

    丹娘把锅盖盖上，两只手肘枕在桌子上，美目似笑非笑地盯着李阎：“你一开始可没这么挑三拣四。”

    李阎像是被烫到似的放下碗：“我，我，我也不是那个意思。这不家里来戚了么。”

    “这个人，是你的同类派来传话的吧？”

    丹娘忽然问了这么一句。

    李阎擦了擦嘴角，嗯了一声：“我明天跟他出趟门，这次你别跟着。”

    丹娘看到李阎的神色，没再说话，只是轻轻点了点头。

    李阎笑着问：“不给我点意见？我最能依仗的，可就是你这个“六司”水平的山神了。”

    丹娘摇了摇头：“我是没什么意见给你，说老实话，比起你来，我才是那个没什么见识的。”

    顿了顿，她又说：“你平时也稳重，自己小心些就好。”

    女人的语气很轻，李阎咧了咧嘴，大口吞咽干净玉米面粥，心里莫名畅快了一些。

    丹娘很漂亮，可比起茱蒂，乃至十夫人，也未必就更出色，余束的长相要更差一些，也就是漂亮邻家的程度，只是风格浓烈，见过面很难让人忘。

    可是，李阎和丹娘说话的时候，那种放松的感觉，却是谁也不能给予他的。

    回想起两人第一次在山野荒屋见面的情景，李阎也想不到有今天。

    “对了，我白天说搬家，你怎么想的。”

    李阎一说这个，丹娘把手机拿起来，放了张照片给李阎看：“我想学这个乐器，是不是要去大一点的地方才有？”

    手机上是一张演出的海报，李阎本来以为，丹娘想学的不是古典一些的民族乐器，也该是大提琴，钢琴，木吉他这些，可李阎定睛一看，海报上头是个手背上绑着蓝色绷带的短发女孩，帅气利落，手里拿着两根鼓槌，丹娘想学的竟然是架子鼓。

    “这儿也有，就是教得不行，你要是想学这个，我给你找人问问。”

    “好啊。”丹娘脸上有难掩的兴奋。

    李阎想象了一下，觉得也挺有意思，忍不住笑了起来。

    ……

    次日，晴空万里。

    徐参谋来家里接李阎，两人转乘直升机，一路往北进京，在京城以西，一个海水和群山环绕的一个沙滩降落。两人兜转了一小会，到了一家占地不小的场地前头，门口黑底金字，写的是“北方工业射击场”七个大字。

    “师哥，我就不陪你进去了。”

    徐参谋往里瞥了一眼，向李阎告别。

    门口有个穿牛仔裤的马尾辫女孩走了过来，礼貌地问道：“你好，您是李阎么？”

    虽然是便装，可女孩的手势和眼神，却透着一股子精致的范儿来，一看就是专业做过接待工作。

    “我是。”

    李阎点点头。

    “请跟我来。”

    牛仔裤女孩带着李阎走了大概几百米，中途还和不少的人打了照面，这里似乎正在营业，不是什么私人场所。

    夸张地是，李阎甚至见到有人在这里试射榴弹炮，还是个孤身一人，皮肤白皙的长腿女人。只是带着墨镜，不知道长相怎么样。

    “姑娘，你贵姓啊。”

    趁着还没到，李阎开口。

    “您本家，我也姓李，李倩。”

    李阎哦了一声：“姑娘，多问几句啊，你是在这儿工作？”

    “啊，不是不是，我是专门来这接您一趟。我也算是，这个射击馆的客人吧。”

    “那你是做什么工作，方便透露么？”

    “这有什么不能说的，我现在，在北京文化馆做活动策划，接待之类的工作，唔，也教一些商务礼仪什么的，哎，我听口音，您是沧州人么？”

    “对，我是。”

    “哈哈，我男朋友也是沧州的。你们口音很像。”

    女孩语气欢快，可李阎挑了挑眉毛，知道人家误会了，不过他也没多说什么，反倒对这女孩印象好很多。

    漂亮，规矩。

    好人家。

    这年头，找再漂亮的女孩去接待客人，都不算太难的事，可找一个规矩又足够专业的女孩，就不是太容易了。

    直到进了一间宽敞的绿瓦老房，叫李倩的女孩开口：“赵伯，人我给您带来了。”

    “诶，谢谢，谢谢。行啦倩，玩去吧。我跟人家有正事说。”

    女孩点点头倒退着出去。李阎笔直挺立，屋里头，摆着一个古朴的四方铜盒，九耳四足，往外冒着寒气。

    这玩意叫冰鉴，相当于是古代的冰箱和空调。当然，一般人是用不起的。

    说话的，是个穿着黑色唐装的老头子，看上去得有七八十岁，白色的头发稀疏，额头有一块黑斑。坐在四方桌子的左边。有意思的是，他明明只有一个人，桌子上却是一圈码好的麻将牌，扣在桌子上。

    “坐啊。”

    “我还以为，您会找个僻静点的私人地方见我。”

    李阎说着，眼神动了动，看了看桌上空着的三张椅子，坐在了老人右手边的位置。

    “又没什么见不得人的，谈生意而已，要什么僻静？”老头子见李阎坐在自己身边，挺高兴的样子：“对嘛，哪个小兔崽子会像曹援朝这么不开眼，直不愣登就往对面坐，干嘛？要和我唱对台戏？”

    他饶有兴趣地问李阎：“我倒是好奇，你不坐我对面，这是你有心。可左右，你为什么选择右边呢？”

    李阎有点尴尬：“进门就是，近。”

    “……”

    老头子眨了眨眼，唔了一声，低头去看自己的麻将牌，扑哧一声笑了出来，一边笑一边摇头，好像在笑自己。

    “老先生，劳你费心，差人走这一遭。”

    李阎道。

    老头没回应，而是摸起了一张麻将，自言自语似的：“李阎，唯一传承是姑获鸟，九曜。因为上位代行者空缺，加上其表现亮眼，成为新任代行者的可能性非常之高，和太岁有关联，詹跃进也很看好你。”

    老头顿了顿：“身边还有个合法偷渡的山神，应该是太岁留的后手。”

    李阎心里一紧。

    老头忽然抬头看了他一眼，好像有点惊讶，但很快反应过来，点头说道：“哦，也对，山精林魅，自有气清神澈的滋味，年轻人血气方刚，招架不住。”

    李阎舔了舔嘴唇：“没请教？”

    “人主，赵剑中。”

    李阎心里早有准备，这是他见过的第三名十主，也没什么可惊讶的，只是多少有些忌惮和紧张。

    “我还没谢谢老先生，给我解围。”

    “高乡铺的事儿，不是因为你的面子开绿灯，你没必要谢我。”赵剑中缓了口气，又说：“不过，的确是因为你，我才注意到这件事，所以高乡铺的乡亲谢你倒是应该。”

    老头咬文嚼字，不过李阎听明白了。对这个背景神秘的老头，多少有了几分好感。

    不过赵剑中明显还有另一个意思，自己的行踪和行为，人家眼巴巴地盯着。

    “打一张看看。”

    老头忽然来了这么一句。

    李阎也没犹豫，依言打开面前的十三张麻将，是东南西北中发白加幺九番子，差一张牌胡十三幺。

    “四面牌都胡十三幺，所以牌胡不了，这不重要，继续。”

    李阎摸起一张牌，骤然间大量的信息涌入眼帘。

    “张明远，开明兽之瞳，老家沧州泊头，自幼丧母，有一长姊，现居广州白泉酒店……”

    这是简略文字，每句话延伸，都有更详细的注解，甚至还有图片和影像，里头是个正冲冷水澡的白脸少年。

    李阎放下麻将牌，脸色不太好看。

    赵剑中悠悠地解释：“阎浮运转，每一个环节，都异常繁琐。所以高位的行走，多少会担负起阎浮的一部分职责来，像是果实出入，传承的线索，行走的审核和诉求，本土果实的收尾等等。”

    “但是作为爬虫的我们，无法直接得到阎浮的职权，那意味着和阎浮同化，所以，行走选择把职权封印在器物上，有的人选择报纸，有的人选择麻将，有的人选择旧电脑，看个人习惯。”

    他看了一眼李阎：“我手头，有天·甲子九果实里，所有行走的背景资料，以及实时监控，国内，国外都跑不了。延迟不超过三个小时。当然了，无论是放弃传承滞留果实，还是建立通道永久来回，这两者不在我的权限能记录的范围以内。”

    李阎沉默了一会才道：“貘说，尽量不再人前暴露能力，出事会有人处理，但要收费，这不是阎浮的规矩，这是您的规矩。”

    “不错。”

    李阎眯了眯眼：“人主，果然是人主。”

    “呵呵，一百多岁，还要做这种劳力活，你当我乐意？”

    赵剑中捏起一张东风：“你很本分，哪怕是成了行走，生杀予夺都在脚下，你也很本分。我喜欢你。可你得明白，不是所有行走，都像你这么本分。”

    李阎话头进了一步：“我要是没猜错，阎浮的职权除了分担，还可以主动设定，说白了，在您之前，阎浮的权限里没有监视行走这一项吧。”

    赵剑中眼神一冷：“对，所以呢？”

    “没事，老爷子万安。”

    李阎把麻将牌一放。

    “兔崽子。”

    赵剑中摇了摇头，没多说什么。

    “老爷子，您恕我直言，这些东西，您没必要告诉我。”

    “我说了，我喜欢你。你这小子……”老头想了半天：“火候好。”

    李阎笑了笑：“以前有位老先生说过类似的话。”

    赵剑中摆摆手：“行了，说正事吧。”

    他转头直视李阎：“你要什么？”