    “启禀领主大人，属下可以完全确定，这是一块纯净度极高的结界水晶！”

    惊叹之余，只见法夏捋了捋自己毛毛躁躁的齐肩短发，首先脱口而出道。

    与此同时，雪亚与朝颜也是跟着点了点头，纷纷表示赞同。

    “结界水晶？”听到这里，雷骁微微点了点头，示意对方继续说下去。

    另一边，看到自己终于有了表现的机会，法夏白皙的脸颊上，顿时浮现出了一抹喜色。

    只见她振了振精神，随即继续道：“领主大人，结界水晶顾名思义。

    就是一种只要注入魔力，就可以随时展开，预先储存在其中的魔法结界的神奇物品！

    并且，只要不更换储存在里面的结界类型，就可以无限次展开或者收回，可谓是十分方便。

    当然，要想维持住展开的结界，也得和普通的魔法结界一样，需要持续不断地供应魔力才可以。”

    “原来是这样，这简直就是一块魔法结界专属的移动硬盘啊。”

    闻言，惊异之余，雷骁不由得露出了沉吟之色。

    在这之前，通过和曾经身为五阶九星空间魔导师的江蓠的多次聊天，雷骁清楚地明白。

    在这个世界上，魔法结界是一个十分宽泛的名词，在生活以及战争中的很多领域，都会涉及到。

    但无非分为三种类型：

    第一种，是各式各样的普通功能性结界。

    第二种，是魔法禁制。

    第三种，则是结界区域。

    首先，普通的功能性魔法结界自不必说。

    前段时间，竹莎带领魔法师中队，在领地搭建而成的「洞察之瞳」，就是这一种。

    这些结界，大都有着独特的功能。

    比如「洞察之瞳」，就可以削弱或者破除，生效区域内的隐身和幻术效果，使得企图秘密潜入领地的敌人无处遁形。

    再比如在歌临城炼金术士大会时，那种隔绝每一个炼金术士的结界壁，就拥有着隔绝声音和烟雾的效果等等。

    “看来，这种结界水晶里，能够存储的，就是这一种了。”

    想到这里，雷骁继续思索着。

    其次，关于魔法禁制，也就是俗称的完美魔法锁，己方也已经遇见过多次。

    例如空青镇前任城主的宝物库门上、精灵遗迹地下城入口的隐匿禁制、以及目前尚未开启的精灵地下城深处和不朽之门等等。

    “话说回来，尽管这种魔法禁制，被成为完美的魔法锁，可其却并不是仅仅只是门上的一把锁那么简单。

    而是将整个房间、甚至是整块区域，全都封锁在内的巨大结界。

    因此，不管是从哪个角度，想要进入这种被魔法禁制包裹在内的区域，都是一件不可能的事情。”

    微微撇了撇嘴，雷骁又是陷入了思索之中。

    单拿拥有着五阶魔法禁制的不朽之门来打比方。

    就算己方另辟蹊径，从其他角度再开辟一条通道，绕路而行。

    可只要是通向不朽之门的方向，最后遇到的，仍然是相同强度的五阶魔法禁制而已。

    “另外，这种魔法禁制，都是自成一体的存在，拥有着完整的能量存贮以及吸收功能，这也是其可以长久存在的原因。

    没有相应的实力，或者对应的「钥匙」，是绝对无法开启的。”

    若有所思之余，雷骁的脑海里，再次浮现出了当时与江蓠的对话内容。

    至于最后一种结界区域，己方同样已经碰到过，那自然就自成一个空间的半精灵结界了。

    这种结界区域，也是最为复杂的一种魔法结界，搭建时，不但同时需要前两种魔法结界的相关技术。

    而且，还得需要空间魔法师的帮助，可谓是十分繁琐。

    “总而言之，就算是搭建最为简单的第一种功能性魔法结界。

    也是一件极为耗时耗力的事情，这一点，从之前魔法师中队的搭建情况就可以看出。”

    想到这里，望着眼前晶莹剔透的巨型结界水晶，雷骁不由得露出了沉吟表情。

    “由此可见，这种随时可以展开预定魔法结界的结界水晶，确实是一种极为便利的物品。

    打个比方，战场上，如果存储进某种防御类型的结界，在诸如遭受对方远程攻击的关键时刻展开。

    那么，显然可以大幅降低己方士兵的伤亡！

    不过，据说防御类型的结界，特别是大面积的广域结界，更是最为消耗魔力，无法维持太长的时间。

    但可以想象，如果使用得当，仍然能够起到无与伦比的效果！”

    意识到了这一点，雷骁的面容上，顿时浮现出了一抹喜色。

    毫无疑问，按照这个思路，继续思考下去。

    这种能够瞬间展开魔法结界的结界水晶，显然可以成为己方的一张底牌，在关键时刻发挥巨大的作用。

    “启禀领主大人，结界水晶可谓是极为稀有的存在，只有一些贵族豪门才会拥有。

    并且，这块结界水晶的体积和纯净度，都是属下平生仅见。

    而这两项，正是衡量一块结界水晶品质好坏与否的重要指标。

    同时，也直接关系到了储存魔法结界的生效范围、以及魔力消耗量的多寡。

    恐怕，在整个冷焰王国，也只有冷焰王室所持有的结界水晶，才能与这块相媲美了。”

    另一边，法夏在惊叹之余，又是对着雷骁恭敬抱拳道。

    “不错不错，这可是个好东西。”

    微微点了点头，雷骁不由得露出了愈加好奇地神色，随即询问道：“那这块结界水晶里，是否储存着某种魔法结界？”

    “请领主大人稍等。”

    再次对着雷骁行了一礼，法夏定了定神，随即上前一步，将纤手放在了面前玲珑剔透的结界水晶上。

    顷刻间，只见一股淡淡的金色能量，从法夏身上浮现而出，进而尽数涌入了面前的结界水晶中。

    下一秒，结界水晶再发出了片刻的同样光亮后，便是立即恢复了原样，似乎什么都没有发生。

    看到这里，法夏先是轻叹了一声。

    然后无奈地摇了摇头道：“启禀领主大人，由于这处结界水晶里，储存的是非人族魔法结界，因此，属下无法进行激活。”

    紧接着，跃跃欲试的朝颜与雪亚，在经过雷骁的许可后。

    也是分别试了试，最后，均是得到了无法激活的相同结果。

    “也就是说，结界水晶的本来主人，是非人类的其他种族吗？

    既然是这样的话，那么，这种珍贵的结界水晶，为何会出现在这种地方？”

    疑惑之余，雷骁再次打开了结界水晶的属性栏，发现上面原本的「？？？」已经出现了新的变化。

