    厉窈下午到家，家里人都不在。

    但是冰箱有舒童童提前准备好的吃的，冰箱还贴了便利贴。

    “窈窈，冰箱里有吃的，拿到微波炉热一下就行。

    晚上，等妈妈下班再给你做好吃的。”

    厉窈笑笑，把东西放到微波炉里，之后就去洗澡换衣服。

    等吃过了饭，她就在自己房间躺着休息。

    自己迷糊着，都不知道睡了多久，突然电话响了。

    厉窈摸索着电话，迷糊的应声。

    “喂？”

    “窈窈啊，还在睡呢？

    我一会儿下班了，刚才你奶奶打电话，说是知道你回来，让我们去那边吃饭。

    晚上就在那边歇着。

    我一会回家去接你。”

    母亲的电话，厉窈也就清醒了起来，“好。

    妈妈再见。”

    挂了电话，厉窈去洗了把脸，没一会儿，厉墨北先到家。

    看到厉窈在家，少年一点也不惊讶，闷闷的叫了声。

    “姐，你回来了。”

    厉窈看着他，笑了笑，忍不住走到小北面前，伸手就要摸他的脑袋，却被小北直接躲过。

    “不准摸。”

    少年长大了，对姐姐的这一行为，真的是不喜欢的。

    厉窈笑了起来，“嘿，你这小子，我是你姐姐，怎么就不能摸了。

    我非要摸，过来……”    小北躲着，厉窈非要追着摸，姐弟两个就在家里追逐起来。

    舒童童开门回家，就看到这姐弟两个在闹腾，笑着制止。

    “行了，别闹了。

    赶紧收拾下，去你们爷爷家吃饭。”

    小北停下来，厉窈趁机在他头上摸了一把，还把他的头发弄乱，得逞之后大笑着，跑进房间换衣服去了。

    小北虽然皱眉，但是并没有生气，舒童童走过来，拍了下儿子的肩膀。

    “好了，你姐姐跟你闹着玩的。”

    “哼，我不跟她计较。”

    “我家小北真可爱。”

    舒童童看儿子这么别扭又可爱的样子，她也想呼噜一把儿子的脑袋。

    但是还是忍住了，去收拾了点东西，就准备出发了。

    车上，厉窈问道：“我爸什么时候回家？

    今年过年还不在家吗？”

    舒童童点头，“你又不是不知道，他过年基本上不跟我们一起过的。

    最近又出去了，我也不知道在哪里。”

    “嗨，我爸怎么职位越高越忙？”

    “职位越高，责任越大啊！”

    厉窈是理解的，从小到大她都理解的，但是说两句还是有的。

    可是，从小到大，最应该说的，最应该吐槽的妈妈，却从来都没有吐槽过。

    厉窈想，爸爸真的是上辈子修来的多大的功劳啊？

    竟然能找到妈妈这样的好妻子。

    厉窈有时候都觉得，要是自己的是个女的，虽然理解，但是不一定能像妈妈这样，如此坚持二十年还一如既往的不抱怨不吐槽。

    “行，我就不说什么了。

    真要说还是得我奶奶来吐槽。

    她那张嘴，从来就没有放过我爸爸，每次批评他都能有新意。”

    舒童童忍不住的笑起来，横了女儿一眼。

    这个小丫头，真是越大越厉害，跟老太太也是一脉相承了。

    小北在后面始终沉默着，他现在就是个不爱说话的阶段，少年自认为的酷，沉默也是一种。

    到了厉家之后，秦雪就在客厅，带着花镜看资料，至今她都还是沉浸工作的女强人一枚。

    倒是厉言爵，不工作，整天就跟在秦雪身边，年轻的时候粘着还不够，现在一天到头，秦雪转头就能看到他。

    别说别人，秦雪看着都烦，最近都想着找案子，出去出差去，好远离这个粘人的老头。

    可是即便是出差，厉严爵也想跟着，秦雪都烦透了，今天好不容易赶紧把他打发出去，她自己清闲一天。

    “奶奶，爷爷，我们来拉！你们最可爱的孙女来了，”    秦雪一听到声音，立刻放下手中的资料，赶紧的栖身去看。

    厉窈先一步的小跑进来，看到秦雪，立刻扑上去拥抱。

    “奶奶，我好想你啊！”

    秦雪笑着，轻拍了她的后背，“行了，夸张！别肉麻了。”

    “行啊。

    我奶奶可是专业干练理智的大律师呢，肉麻不适合您。”

    秦雪白了孙女一眼，看着舒童童熟练的把提着的东西送到厨房，问了句，“童童，厉晏这几天不回来？”

    舒童童从厨房出来，解释：“他去外地了。

    可能年前会回来一次。”

    “哼！生这么个儿子，跟没生一样。”

    秦雪懒得说儿子了，再看看小北，“小北，来，你最近也很少来我这里了。

    来来来，跟我说说，有没有恋爱啊？”

    小北表情纠结了下，“奶奶，我还未成年。

    不能早恋。

    我姐现在可以恋爱了，你可以问她。”

    秦雪一想也是，自家孙女，这么漂亮，在学校肯定很多男孩子追求的。

    她立刻转移了注意力，厉窈倒是不怕。

    “奶奶，我有好多可以跟你说的。

    不过咱先吃饭行吗？

    对了，我爷爷呢？”

    正说着呢，厉严爵从外面回来，厉窈赶紧过去，热情的拥抱，厉严爵慈爱的很。

    一家人的晚餐，吃的很开心，即便缺席了某个常年不在的厉晏，她们早就习惯。

    等晚上，厉窈接到爸爸的电话，还跟他炫耀自己今晚吃的好吃的。

    “妈妈手艺更好了。

    爸爸，你说你守着这么个好老婆，却不能经常在她身边，得错过多少的美食呢？”

    “小丫头，你把我没吃的，多替我吃点吧。

    过段时间我再回家。”

    “好的，爸爸，你辛苦了。

    注意身体哦。”

    父女两人没聊多少，厉窈就把手机给了母亲，她自己去找秦雪，要跟她交流一下恋爱的事情呢。

    当然这是保密的，因为秦雪肯定不会给她暴露的。

    希望奶奶能给她再多的策略，一举把谢清砚拿下。

    

