    “我这会儿又觉得难受的紧，头有点疼，心口也有点闷，哪哪都不太舒服。”张仙桃歪在某人怀里不能自理的模样。

    星星眨了眨水汪汪的大眼，在赵明月没有注意的时候，突然被张仙桃隐晦的瞪了一眼。

    星星：“？”她就知道这货是装的。

    张仙桃的病好了，大家在破庙休息了几天精神也恢复了，翌日便要继续赶路，至于这间破庙是否闹鬼，他们不得而知，总之他们在破庙待了好些天也未撞见过鬼。

    一行人又开始疾速赶路，越来越靠近南边，再走十天就能跨过北边的界线到达南边，然而这时星星脑海里突然又有了画面提示。

    东南方向一个县城，已经四个多月未落雨，百姓种下去的麦子都要旱死了，然而这还不是最糟糕的，约莫在半个月后将会有蝗灾。

    蝗虫过境，尤如巨界末日，寸草不生，庄稼将颗粒无收。

    如此星星就没办法继续南下，必须先想办法解决蝗灾问题，她将这件事告诉了祝磷，但少年对此也束手无策，他已经是个凡人，很多能力都被限制，芥子空间内的法器在这个世界也派不上用场。

    这事一时半会儿想不到好的解决法子，只能慢慢想，不过在此之前要先和白玉霜说一声，让她和白月娥先回南阳府。

    “我让几个身手好的护卫送你们去南方，我们有件急事需要马上去处理，无法与你们同行。”

    祝磷说完又问张仙桃，“张姑娘你和赵明月是如何打算的，不如你与白婶子他们一起走？”

    那可不行，张仙桃秀眉一竖，拒绝道：“我要跟着你们，白婶子他们有人护送就行，不用我们跟着，你们要去干嘛，我也要去？”

    祝磷早就猜到她是这种打算，安排好白玉霜一行人，便没再理张仙桃。

    白玉霜急着去找女儿，自然没有不同意的，“谢谢你了祝小公子，那我们就先南下，你们也要小心一点，希望到时候我们在南阳府能再见面。”

    按白玉霜的计划是先到南方接陈月如，一家人在南方休整好，可能会回常平城去找陈图父子，如果祝磷和星星一行人太迟回南阳府的话，他们很可能就会错过，再相见不知要到何时了。

    祝磷也说不准什么时候能回去，这蝗灾过后也不知道中间还会出现什么灾害，除非星星没有再得到提示，否则他们有的忙。

    送走了白玉霜几人，星星这波人便快马加鞭的往东林城赶去，他们原来所在的位置离东林城有十日的路程，待他们赶过去后只剩五日时间做准备。

    白天他们马不停蹄的赶路，晚上就围在篝火旁想如何灭蝗虫的办法，灭是很难灭的，不过赵明月提醒了他们。

    赵明月说：“蚂蚱可以吃，我和大壮大泽都烤过蚂蚱来吃。”

    大壮大泽用力的点点头，并说：“很香，挺好吃的，捕不到猎物的时候，蚂蚱也是肉，和知了龟一样香。”

    星星想了想，眼睛一亮，“我想起来了，蚂蚱的确能吃的，在叶沟村的时候二哥也烤过蚂蚱来吃，他啥都敢吃。”

    祝磷深以为然，“如今百姓正是缺粮的时候，蝗虫过境到时候庄稼都被祸害完了，东林城的百姓怕是又要去逃荒，若是我们能把这蝗虫利用起来，百姓撑过这一段时间就好，不用背井离乡去逃难。”

    “小师弟的意思是把蝗虫当口粮吃，让百姓捕蝗虫？”祝秋羽马上领会了他的潜台词。

    “对，蝗虫也是肉，或许不比吃杂粮差。”祝磷点头道。

    星星立马拍板，“就按磷哥哥说的办，咱们赶去东林城，让官府颁告示，通知县下各里正，村长召集百姓，提前做好准备，到时候东林城所有的百姓一起捕蚂蚱。”

    于是接下来的路上，他们一边赶路一边绞尽脑汁想捕蝗虫的法子，张仙桃提议用火，蝗虫怕火，可以用火攻。

    祝清若说可以用树枝拍打，还说可以直接拿麻袋来套，一行人想了不少招出来。

    “还可以用网，没有捕鱼的网，咱们用藤条或竹篾编大网子，大网子可以网住很多蝗虫。”星星也想了一个顶好的法子。

    祝楚墨见大家都有了法子，他也幽幽的出声道：“我这里有一种草药，可以引蝗虫过来，到时候可以挖一个大坑，在坑里放些草药，待蝗虫引过来后，放火一烧，如此事半功倍。”

    四师兄这个法子得到了大家的一致夸赞，这法子的确很妙。

    待他们在十天后赶到东林城后，直接去县衙找知县，青颜和青落拿出令牌，表明他们是皇上派来的人时，东林城的知县都愣住了，圣人怎么突然派人来？

    难道是对他有所不满，可他也未做什么对不起朝廷或百姓的事啊，这是为何？而且他一个小小的县令也不值得圣上注意吧？

    “钦天监观天象，预测五日后，也就是六月六日，东林城将有蝗灾，所以圣上特派我等前来协助钟县令解决蝗灾一事。”青颜一本正经的忽悠。

    东林城的县令姓钟名离，钟离是个五十岁的老头，因着是南方人，个子偏矮，且身板瘦小，能力平雍，不过也算是个不错的县官，至少没干过鱼肉百姓的坏事。

    若是让他自己想办法解决蝗灾一事，他肯定没有太大的作为，但有人指点着他做，他倒是能把事情做漂亮。

    钟离第二日便把各镇的里正，各村的村长等人全部请到县衙商议。

    “什么？蝗灾，这事是真是假？”众人将信将疑。

    对此县令早有准备，他一脸严峻道：“旱极而蝗，蝗虫过境，庄稼将颗粒无收，从去年开始东林城就开始出现旱情，久不落雨，你们难道没有发现这段时间田间多了不少蝗虫，前些时日朝廷钦天监观天象也测出东林城即将有蝗灾到来，

    接到圣上秘令后，本官就马上派人去各处查看是否有异常，你们猜怎么着？”

    “如何了？”众人果然配合的询问。

    县令眉头皱成一个川字，“有些山林间的树枝树叶上布满了虫卵，经过一番确定那些布满丛林的虫卵就是蝗虫卵，若是让那些蝗虫都出来了，东林城就要遭大灾啦，附近的几个县城也难逃一劫。”

    “啊？既然朝廷和县令大人都确认了此事，看来假不了，咱们的确该早做准备才好，只是此事有何法子能解呢？”

    其中一个年纪最长的里正马上做出反应，这人也是个人精，很快明白过来，圣上有了秘旨，县令又特意找大家伙商议，定是有应对之策的。

