    “谁要喝橙汁了，我要喝香槟。”许念念偏过脸没接顾沛给她递来的橙汁。

    顾沛伸手弹了下她额头，“未成年喝什么酒。说好的，我带你参加宴会，宴会上听我的。”

    顾沛为了带许念念赴宴，是自己打车过来的，来得有些晚。

    许念念不情不愿地“哦”了声，接过橙汁抿了口，目光则是落在不远处优雅矜贵的顾矜和顾漾身上。

    许念念指着顾矜，问：“喂，那边穿黑色礼裙的就是你亲姐姐啊？又好看又酷，挺合我审美的。”

    “那是顾矜，旁边穿奶黄色裙子美得像仙女的那个才是我姐，叫顾漾。”顾沛轻哼。

    许念念认得顾漾，目不转睛盯着顾矜，疑惑：“那那个顾矜是谁？”

    顾沛：“我妈的亲生女儿。”

    许念念憋了个白眼：“……那特么地不就是你亲姐吗？”

    旁边顾沛的一群狐朋狗友则是笑了起来。

    孙道铭帮着解释，“小嫂子，沛哥放过话的，他只认顾漾一个姐姐。”

    顾沛的发小冯笃行则是盯着她的手机壳看，“咦，小嫂子，你这个手机壳是BWT的周边吗？”

    BWT，全称Blue Whale Team，中文名蓝鲸战队。

    资深的电竞迷就没有不知道这支神话队伍的。

    许念念把手机壳翻过来，白色手机壳上是一个Q版的蓝鲸图案，空白的位置有黑色油性笔签名。

    她神色有几分得意：“对，我以前托电竞圈的朋友要的。”

    “卧槽，这是鲸神的亲笔签名？”

    在场顾沛的狐朋狗友们都激动了。

    他们都是BWT的电竞迷，手里多少也收藏有BWT的周边，但是鲸落签名的却少之又少。

    毕竟当初鲸落没退圈时就极为高冷，鲜少有签名流出。

    顾沛也眼红，“得了，炫耀够了就收起来，小心这帮兔崽子急红眼跟你抢。”

    许念念轻哼了声，语气颇为骄傲，“别人想要鲸神的签名是难事，但我不一样，我有人脉。”

    这么一说，其他人更激动了，纷纷求许念念帮忙找要鲸神的亲笔签名手机壳。

    顾沛踹了下凑到面前的狐朋狗友，“得了吧，她连我都没帮，你们也配？”

    因为有共同爱好的缘故，都不需要顾沛怎么介绍，许念念就跟他在圈内的狐朋狗友们打成了一片。

    “沛哥，我可算知道为什么央央女神会关注你了，原来都是圈里的熟人啊！”

    一个圈里的狐朋狗友跑过来拍了拍顾沛肩膀。

    顾沛挑眉，他姐是央央的事情被发现了？

    “你怎么知道的？”

    他知道他姐有多火。

    当初他姐用央央的账号关注他直播打游戏的账号后，他直接就涨了十几万粉丝。身边的狐朋狗友连带着班里一些同学，都跑来问他，央央为什么会关注他。

    未免那些人去打扰他姐，他任由着他们猜，就是不告诉他们真相。

    “现在朋友圈应该都传遍了。真没想到，央央竟然就是陆家大小姐陆薇。不过也是，陆薇的钢琴水平在圈里数一数二的，也就你姐能相提并论。”

    那个狐朋狗友没发现顾沛脸色的变化，还自顾自地感叹，“陆薇现在还在跟曲默大师探讨钢琴呢，听说曲默大师有收她为徒的打算。”

    顾沛当即就站了起来，把橙汁往桌上重重一放，揪住狐朋狗友的衣领，暴躁地骂了出声，“草，你特么地听说陆薇是央央？就她能弹出那么好的曲子？”

