    “当初这一战，也不知到底殒落了多少强者，可惜未能亲眼目睹这惊天一战。”

    陆小天眼中满是可惜的神色，平复了心绪上的波动，陆小天重新降落到地面，伸手一招，便将那剑齿长颈龙与雷须蜈蚣的残骸都收进了结界之内。这化神级妖物的尸骸，历经无数载而不腐。

    玄魇鬼王得到了一块化神级妖物的残骨之后，便能打造出浮在诡异黑水上的白骨巨舟。那白骨巨舟上的龙骨陆小天也亲自看过，成色比起眼前所见的可要差了不少。尤其是这长颈剑齿龙的淡金色骸骨，除了被袅下的首级滚落一旁，整体保持极为完好。再加上其体格的强悍，日后定有大用。

    好在青果结界内的空间够大，否则还真装不下这许多东西。

    此时的陆小天如同一个搬运工，看到有用的东西，便直接收入青果结界内。

    陆小天且行且走，已经可以时不时地看到定荒鼎残片。

    一通忙活下来，比较有价值的化神级妖物残骸共收罗了三具，鬼族残骸两具，至于人族尸体，陆小天倒是没有看到。化神级鬼族的残骸，对于窟猿炼尸想必极为有用，只是这个念头陆小天想想之后便很快放弃了，窟猿炼尸灵智极高，此时能为自己所用，无非是自己能压制住这尸鬼之物。一旦其实力增长到无法控制的地步，恐怕也是脱离自己掌控之时，这种吃力不讨好的事，陆小天可不会去做，暂时还是让其保持现状好了。

    而陆小天想找的须弥戒指，更是一个都没有。

    “莫不是已经有人取走了？”陆小天心里一阵猜疑，不止是妖修的须弥戒指，也一个不剩。可是陆小天仔细辩论一番，甚至将追灵小白犬放了出来，也没有闻到最近这段时日有人亦或是妖族出没的迹象。

    难道是当年与龙鹿大战的古修士取走的？陆小天摸着下巴，思来想去，只有这个可能性最大了，毕竟当初大战龙鹿，怎么也应该有人存活下来才是，不至于死绝了，还真是可惜。

    且去那些飞鸿战舰的残骸上看看，也许会有些遗留的宝物。收起方才的几分惋惜，陆小天身形一顿，在这四处一片荒凉的战场上，向远方一处尚有半截巨大舰身斜插地面的飞鸿级战舰飞去。

    陆小天伸袖一拂，里面大量蝗灰尘，腐木被一股劲风刮开。虽然打造这飞鸿级战舰的灵材亦是极为珍贵，可这么多年月下来，也已经被风化得差不多了，便是那舰上的灵炮，也已经扭曲不堪一用。相比之下，尤其显得那几具化神级尸骸的珍贵之处。

    “须弥戒指！”陆小天眼睛一亮，这腐朽的木块被劲风吹开后，露出里面几枚须弥戒指。陆小天连忙拣起来，神识浸入须弥戒指之内，顿时脸上大失所望。里面虽是有不少盒，可由于年月太久的关系，玉盒里面的灵物或是消失于无，或是只剩下枯萎的残骸。毕竟巨鹿之战已经是上古时期，灵物哪怕是用寻常的玉盒盛放，灵力也是在慢慢流失的，虽然这个灵力流失的过程极为缓慢，可数十万年下来，还能剩下什么。不过里面的灵石数量倒是极多。而且有不少是极品灵石。

    “应该是飞鸿级战舰上殒落的元婴修士留下的须弥戒指。至于那些最为珍贵的化神级修士所用之物，则被人取走了。”那些东西可能便是项国，天武，大齐这些仙朝当初耐以传承的根基。

    只不过看起来当初这巨鹿之战爆发的地方，应该是出现了某种变故，离开的强者也未来得及取走所有有价值之物。如此说来，也许还有其他漏掉的，倒也是个不错的机会。

    接连收罗了几枚须弥戒指，陆小天此时也是兴致盎然。有了第一次的收获，陆小天向下一只坠落的飞鸿级战舰残骸飞掠而去。

    邻进那飞鸿级战舰的残骸，陆小天正闪身要进入战舰残骸内部，眼前的飞鸿战舰消失得无影无踪，入眼处是一处山谷，一处积水深潭边，有一个露天的妖物巢穴。里面两只绿色晰首，四足的怪物。身长丈许，前面两足格外强壮，如同人的双臂一般，反倒是后脚，要短小许多。看上去是一种低趴的姿势。一根比身体还要长了一倍多的尾巴，粗逾手臂，只是那尾巴的末端，却是一只海碗大小的绿色蜥首。

    “双头妖蜥！”陆小天面色一紧，只是凭这两只成年双头妖蜥的气息，绝对达到了十二阶的地步。这巢穴中，尚有五只蜥卵。以及已经孵化的两只幼蜥。

    而更让陆小天觉得诡异的是方才他从外面看此处，分明是一艘飞鸿级战舰的残骸。邻到头才发现竟然是幻象。

    此时以陆小天的元神强度，哪怕是赵天养那种级别的幻术高手，想要完全瞒住他都不容易。而且以陆小天以往的经验，赵族人施展幻术，大多是将自己幻化为一物，溶入周边的环境之中，让人难以察觉。而眼前则是将一方空间都进行幻化，甚至让陆小天也看不出丝毫破绽，这等手段，闻所未闻！

    这两只已经达到大妖境的双头娇蜥，虽是难缠，可陆小天真正畏惧的，还是这背后布下幻象之人。

    “嘶---”这双头妖蜥发出的声音如同毒蛇一般，粗壮的前臂往地面一撑，如同幻影一般，一左一右，向陆小天包夹而来。速度之快，让人咋舌。原本陆小天穿过这幻象，距离这双头妖蜥便已经很近。这两只妖骤然发难，换个人绝对难以脱身，只是对于陆小天而言，近距离的爆发力却是不会比这两只妖物来得稍慢，左足轻轻一跺，方圆数十太内的地面都在剧烈的震颤，而陆小天本人，已经化作一道红光，后身飞身而退。同时陆小天伸手一拍，血罡之力化成十数只箭矢，向双头妖蜥巢穴中的五只蜥卵激射而去。

    左侧的那只体形稍小的愤怒地尖嘶一声，扭头倒蹿，修长的尾巴如同幻影般甩动，砰砰十数只长箭纷纷被抽碎。

