    “什么？！”黑羽听王道叫了一声“曲风姥爷”，吓得后跳了一步，一双鹰目，难以置信的看向了花非烟。

    花非烟脸上倒是没有丝毫的意外，反而带着满意又慈祥的笑容，赞许的看着王道，笑道“哦？这么轻松就看出来了吗？还以为可以装的久一点。”

    王道苦笑着摇头道“您老倒是不挑食，女人的身，您也愿意附。”

    花非烟轻轻一笑，道“没关系，不是一直都说我是人族之母吗？或许女人更容易让人接受。”

    王道翻了个白眼，道“那麻烦您下一次能不能找一个阿姨？非烟这气质跟您老的气质严重不符。”

    “呵呵呵，从气质看出差异的吗？”花非烟笑道

    “应该说全都是差异，非烟一直致力于跟我寻道宗联姻，因为找不到机会，所以打算把心思打在我身上。”

    “跟我在一起的时候，不管周围有什么事，都会尽可能的展现自己女人的一面。”

    “可是刚才您老为了装非烟，表现出了一个大宗掌宗的阅历，对流斩的有怀疑，对绝命断魂以及流斩关系的也有怀疑，并且出言试探，看起来十分正常，但在我面前就很不正常了。”

    “如果是真正的非烟，她即便有所怀疑，也会借着这个机会，凑到我耳边对我传音的。”王道笑道

    “哦？可以传音，还需要凑到耳边说吗？”花非烟好奇的问道

    “当然，因为她不会放过任何一个让我动心的机会，这才是花非烟。而且之后你也没有再说过话，对于流斩所说的话，你都保持一副云淡风轻的样子，这可不像是非烟的表现。”王道回答道

    花非烟苦笑着摇了摇头，道“没想到现在的掌宗，都已经变的这么活泼了吗？”

    “所以说，您老已经跟不上时代的潮流了，要不是刚才流斩他们的心思都在我这里，您早就被看出来了。”王道好笑的说道

    “看来老夫的确不是一个好的假冒者，怪不得以前武神那老家伙总是不让我去潜入敌营。”花非烟，不，曲风摇了摇头苦笑道

    王道无奈的说道“额……我说曲风姥爷，咱能不用非烟的脸说‘老夫’这个词吗？有点恶心。”

    曲风哈哈大笑道“你这小娃，真是有意思，寻常人如果见到老……不，如果见到我，恐怕根本不会有这种词汇出现吧？果然，毫无敬畏之心的人，可怕可气却也是这天地最需要的。”

    “哟？”王道挑了挑眉，问道“这话有点意思了，您老不会也是跟天地有什么沟通，得到了天地意志，出来跟我发布什么任务的吧？话说，您老现在还没死，还是用了什么方法保留了意念？”

    曲风好奇的看着王道，笑呵呵的问道“你这小娃真的是令我刮目相看，面对如此诡异的情况，居然没有惊讶，也没有疑惑，反而还会顺着这个诡异的场景顺着往下分析？”

    说着，曲风指了指旁边的黑羽，笑道“你这坐骑都已经吓傻了，它的反应倒是比你更真实一点。”

    王道撇了撇嘴，道“这算什么？您老这是没见识，我的见识可比你多多了。顶多就是从玄幻世界变成仙侠世界了呗，有什么好惊讶的。”

    “恩？玄幻，仙侠又是什么怪话？你这小娃的怪话怎么会这么多？”曲风好奇的问道

    “不重要，说说具体的吧，你现在到底属于什么存在？”王道好奇的问道

    曲风也没有去追究那些怪话的含义，笑道“简单来说，我已经死亡，不过当初武神殒命后留下的一种秘法，让我得以附身于姥爷府之中，控制着姥爷府的一切，我现在就跟你寻道山的地灵差不多，掌管着姥爷府的一亩三分地吧。”

    王道挠了挠头，道“看起来还是没变仙侠，恩……主题还算稳固。”

    “又说怪话。”曲风无奈的笑道

    “不好意思，习惯了。那按照你的意思就是，你用了另外一种方法，得到了永生，而且还能够知道外界的事情了？”王道问道

    “外界的事情我的确都知道，但并不算永生，这秘法能够维持我的意识的时间并不长，近千年过去，我也已经感觉到了即将消亡。现在正在拼命的延长自己的意识，因为我不甘心就这么殒命。”曲风沉重的说道

    王道歪了歪头，问道“您老应该不是怕死的人吧？”

    “死？呵呵呵，我并不在乎，但我不想就这么毫无意义的死，武神当年用了自己的生命保留了人族最后的希望，作为他的兄弟，我有责任有义务让人族崛起，完成他的梦想。”曲风认真的说道

    “当年那一战，保留了人类的火种，还不够吗？”王道对曲风的执念有些尊敬，也对这个意图守护人族千年的老者，十分钦佩。

    曲风摇了摇头，道“人族想要战胜异族，不是那么简单的，你身在外境，有很多事情并不了解，人族没有表面上看起来的那么安逸。”

    “除了外患，还有内忧，当年我就是看透了人族那些本质上的缺点，才会带着众多逆天之物离开，创造了现如今的姥爷府。”

    “这么多年来，我一直希望可以寻找到能够统领人族，战胜异族的领袖，所以一直在观察外界众生，放出通府兽，让他们进来选择逆天之物。”

    “虽然他们的确也都凭借着逆天之物，获得了自己的传奇，可惜没有任何人能够成为这个领袖。”

    “所以后来，我重新设计通府兽，让它们成为了精英宗者进入姥爷府的桥梁，就是希望可以有更多我所照顾不到的人杰，可以成为人族的领袖。”

    “只是没想到事与愿违，这些精英的能力远远不够，导致我的计划全部失败。”

    “好在天地垂怜，在我快要支持不住的时候，你出现了，我虽然无法向中心境一样可以模糊的沟通天地，但这段时间寻道宗的所作所为，和天地对你的认可，满灵山的认主，都让我知道，你或许就是那个领袖。”

    “而这一次通府兽一战，你的几名徒弟进入姥爷府，我明显的感受到了他们身上的怪异和不同。令我又是兴奋，又是遗憾。”

    “兴奋着我终于找到了一个拥有领袖潜力的宗者，遗憾的是，你并未进入姥爷府，让我无缘一见。”

    “也许是天地之意，竟然让其中一只通府兽跨越铸灵境巅峰，变成了反向桥梁，让我的意念可以流出，而你和这位花掌宗恰好过来，让我终于能够见到你这位真正的人杰。”

    “不得不说，这一切，都是缘，也许你就是天地选择的那个人族领袖。”

    王道听到曲风的一番感慨，嘴角猛地抽搐起来，他一头黑线的竖起四根手指，道“那个……曲风姥爷，我有四个字想说。”

    “请。”曲风点头笑道

    “缘你妹啊！”王道抓狂的叫道“你这老头天桥毕业的吧？！哪来的这么多忽悠人的话？！”

