    从个体的角度，赚钱、获取荣誉地位、娱乐、繁殖，是人类生活时候的主要目标。

    这一类目标庞大而又混乱，每个人都有每个人的想法，在一个孤立系统中，熵增又是自发的，以至于难以形成长久而又持续的向心力。

    “……宇宙治理学是一个很好，形成凝聚力的的办法！因为宇宙太大了，光是一个银河系就足够让五级文明玩上几十万甚至上百万年的……玩了银河系，还可以玩大麦哲伦星系、小麦哲伦星系，仙女星系，几乎无穷无尽，所以这样的文明不会堕落！”

    “但宇宙治理学并不是唯一的办法。”

    “如果某个文明把自己的意识形态改造的比较尖锐，很容易与其他的五级文明产生矛盾。”

    “我所以的意思是……”

    关于“无止境的惊奇”这个构想，是张远这些天的时间在飞船上慢慢构想出来的，也即探究“宇宙中令人感到惊奇的事件”。

    无论是科学也好，人文历史也罢，都属于“令人感到惊奇的事件”。

    这一个目标很大，与“宇宙治理学”有着异曲同工之处。

    宇宙中有着无穷无尽的新鲜事，光是银河系，几千亿颗恒星，无数的文明崛起没落，、英雄气短，美人迟暮，又或者是某些优美的天文景观……

    这一些有趣的事儿，足够人类探索几万甚至几十万年的时间了。

    但想要发现这些有趣的故事，凭借目前的科技是远远不够的。甚至，人们的意向可以不仅仅限于银河系，而是整个室女座星系团，乃至整个宇宙！

    这就意味着必须要攀科技，取得更加长远的进步，才能够完成这一目标。

    “所以，通过这个目标，就能够达到不停向前进步的目的……你们觉得呢？”

    在场的所有人，都开始默默思考张远的观点。

    人类愿意成为这样的文明吗？

    很难说！

    修改基因原动力可不是一件小事，它意味着一个人的思维发生重大变化！现在喜欢的，未来可能不再喜欢，现在珍视的，在未来可能不再珍视。

    它意味着新人类文明，很可能抛弃掉目前的一切，成为一个全新的文明。

    未知总归令人感到恐惧，这一步真的难如登天！

    就算有一份现成的答案放在人们面前可以直接去抄袭，人类也不一定敢去抄。

    这就是鸿沟，低级星际文明，与高级星际文明之间的鸿沟。

    “面对真正的大自由，我们好像很迟疑啊……”

    李振东怪笑了一声，“那就这样吧，我第一个愿意，你们随意。如果真的到了那个时候，也没有必要全员改造，几个人就是一个文明了。”

    “愿意当人类的继续当人类，想继续进步的就改造，没有必要强迫嘛。”

    张远叹了一口气，没有理会他，“总而言之，我们离开这里的第一步，可以去拜访那一些已经篡改了自己部分基因哲学的文明，了解他们的生活方式，进一步了解这方面的知识。”

    “譬如说，将这颗战星交易给我们的半球文明，他们仅仅保留了一个大脑，去掉了很多激素调节……对我们很有借鉴意义。”

    “综合这几点，我还是建议，开发完战星之后，走出去，去另外的世界看看。”

    当张远将这一份宏伟蓝图展现给大伙面前的时候，所有人都浑身冒汗，然后陷入了沉思当中……

    是啊，人类已经是四级文明了，是时候考虑更前方的东西了。

    如果说成为四级文明，就以为高枕无忧，那实在是大错特错！

    无论怎么样，人类都不应该停止前进的步伐，都需要提防这方面的风险。

    一些这方面的科学家，已经开始苦思冥想起来。

    众人讨论了一阵子，没有直接得出结论，而是决定在虚幻实验室中成立了一个单独部门，专门负责研究基因哲学，主要负责人是山本一郎先生。

    山本一郎作为设计出了虚拟世界底层构架的高级科研人才，对于这方面的风险性以及重要程度有着很高的认知，就算研究不出什么，应当也不至于发生失控的危险。

    再接下来，所有的政府高层基本上取得了共识。

    从短期目标上看，人类还是应该先建造好属于自己的战星，获得一定程度的自保能力。

    长期目标是“走出去”，离开这里，收集更多的资料，完善自己成为五级文明的理念。

    像张远刚刚所描述的哲学理念，还是太笼统了。想要将一个目标写入自己的基因当中，何其复杂啊，必须规范好其中的方方面面。

    所以，寻找一些已经修改了基因哲学的例子进行参考，完善整个理论，才是正解。

    ……

    整个会议结束之后，张远轻轻松了一口气。

    关于未来，“事情很多啊。”

    人活在这个世界，总是有着这样那样的事要去操心，往往前面的还没有完成，后续的麻烦却接连不断的到来了……

    特别是这个时代，人们没有小孩子，注意力普遍转移到整个社会、科技等方方面面。老百姓对政府的要求是很高的，一点事情做不好就会被指责出来。

    “购买了这么多的新设备，大家应该会忙碌好一阵子吧。”

    张远获得了2天的小假期，可能是未来很长一段时间里，唯一的假期了。

    虽然各种各样的烦恼摆在眼前晃来晃去，但总体来说目前还算安全，没有必要因为一些烦恼，吓得连吃饭都吃不好，该休息还是要好好休息……

    趁着这个小假期，张远决定带着自己的妻子去攀登行星堡垒上方的“奥林匹斯山”。

    这一颗战星并没有被命名，反倒上边的一座山峰被命名了，它非常特别，陡峭异常，总共有两万八千米的高度，而最上方又是一个很大的平台，有十几个足球场的面积，非常平坦，完全可以在上边建造一个飞船停靠站。

    而原始的攀登项目，深得广大游客的喜欢。

    “为了保持地理面貌的纯净性，半球文明在开发行星发动机的时候，还特意绕开了这一座山峰，说明他们也很喜欢爬山啊……哈哈！鼓掌！”

    “说不定他们只是懒得开挖这一座大山。鼓……掌？！你哪里学到的奇怪癖好呀？”

    “当然是半球文明。鼓掌！”

    张远与林萱萱两人报了一个登山队，总共有五人，前后方由两个机器人导游带路，大家相互之间连接着绳索，以防止坠崖事件的发生。

    由于这是一颗无大气低重力的星球，大家都穿着动力甲，攀爬起来倒不是那么费劲……

    