    站在一栋高楼的顶端，拿着一个望远镜看着大桥上的情况，林浩深深地皱着眉头。

    和他一开始的猜测一样，大桥上果然被丧尸占据了，他们想要过去，除非杀穿大桥上那么多丧尸。

    问题是，丧尸的数量粗略估计都在一千以上，加上周围到处都是汽车残骸，有些地方几乎被汽车堵死了，这种情况下想要冲过去，很难。

    其他人都靠着望远镜看了一下，满脸的失望。

    大桥过不去，他们只能想其他的办法了。

    “我们去看看另外的大桥吗？”女生杨玉清问道。

    “我们这里都这个样子，其他大桥估计也差不了多少。”钱炎摇头道，“要我说，我们只有一个办法，找到我叔叔留下的船，渡船过去。”

    “河流上漂浮的丧尸，怎么办？”李寒指出了一个最大的麻烦。

    除了大桥之外，河流表面漂浮着数量不少的丧尸，他们深深地怀疑这些丧尸原本都是大桥上的人，被丧尸逼得没办法才跳入河中，最后都变成了丧尸。

    丧尸可不会游泳，除了在水中不停地挣扎，没有任何办法。

    但这也给他们带来了一个麻烦，他们想要靠着小船过去，很危险。

    林浩还看到了河中还有几艘小船在那里停摆，上面有丧尸的身影，不用说都知道，那些小船上已经没有了活人。

    这时，李寒开口道：“不知道你们有没有注意一点，丧尸在夜晚的时候，好像活力小一点。”

    李寒一直都在观察丧尸的情况，白天的丧尸就跟狗一样，发现人类就紧追不舍，但是夜晚的丧尸，有点傻乎乎的感觉，除非是闹出太大的动静，不然它们根本就懒得理会。

    “但那只针对普通丧尸，一阶以上的丧尸好像没有什么变化。”林浩补充道。

    他可是跟一阶和二阶丧尸都战斗过的，很清楚丧尸哪怕是在夜晚，一样战斗力十足。

    “普通丧尸已经足够了，河上漂浮的丧尸应该都是普通丧尸，只要在它们上船之前，干掉它们就行了，但我们需要冒着一个风险，晚上渡河！”

    一行人对视一眼，白天渡河他们就很是害怕了，更别说晚上渡河，这简直是太危险了。

    但这里有一个问题，要是不渡河，就无法前往幸存者基地，这就很麻烦。

    在他们的心中，只有幸存者基地是最安全的地方，其他地方都不行。

    林浩再次观察了一下，大桥的尽头，被各种杂物堆积，阻挡丧尸的前进，在这个没有人制造声音的时候，偶尔有几个丧尸会越过高高的杂物，往另一边跑去，大多数丧尸依然在大桥上游荡。

    这时，他通过望远镜看到了几个人正在往大桥所在的方向靠近，看起来他们也是想通过大桥前往幸存者基地。

    “你们看，那边有人过去了，真是找死啊。”李岩的声音传到其他人耳中，这个距离就算是没有望远镜，也能隐约的看到一点。

    那是一个六人队伍，全都是年轻男女，他们一路小心翼翼的躲避丧尸，实在是无法躲避，就以最安静的方式干掉丧尸，一点点的靠近大桥。

    等到他们来到可以看清楚大桥的位置后，他们满脸的绝望，丧尸太多了，以他们几个人的实力，根本无法冲过去。

    就在他们不知道下一步该怎么办的时候，林浩等人又看到一个人从一栋建筑跑出来，靠近了这几个人，不知道他们说了什么，随后六人就跟着这个人走进了建筑里面。

    这样的事情，在后面的半个小时内，发生了好几次。

    足以看出，这个城市有不少幸存者都汇聚在这里，只是暂时还没有人发现他们。

    “看样子有人在故意集中剩下幸存者的力量，想要来一次强行突破。”陈鼎看出了那些人的意思。

    如果想要渡河，那是人越少越好，集中这么多人，要说不是闯过去，他自己都不相信。

    有这种底气召集人手的，除了职业者之外，陈鼎实在是想不出第二个人。

    对方保守估计，有一个职业者。

    但陈鼎丝毫不慌，他们这里可是有四个职业者的存在！

    “接下来我们怎么办，晚上渡河吗？”陈鼎问道。

    “在渡河之前，我们可以先看看那些人的表演。”林浩的嘴角露出一丝邪笑。

    有人免费当先锋，这种好事林浩不介意多来几次，要是大桥上的丧尸数量降低到一定程度，他根本不需要渡河，这个危险性比较高。

    这个时候，夏丘的能力就派上了用场，他的女朋友灵魂，不一定非要显现出身体，才能使用，她可以变成透明状，窃取情报。

    不过夏丘的控制范围，只有自己周围一百米左右，远了就不行。

    夏丘悄悄地靠近那一栋建筑，女朋友一直在周围观察，防止自己被人发现，这种拥有两个视角的能力太方便了。

    找了一个角落，他控制着女朋友潜入建筑里面，找了一会总算是找到了一群人聚集的地方，正在建筑的地下！

    粗略看了下，这里的人数居然高达两百人，此时这两百人在一起，除了少部分人低声交谈之外，大多数人居然一声不吭。

    在最前方，站着一个穿着黑衣的男子，男子满脸的络腮胡，全身肌肉，看起来就知道很能打。

    “人数已经差不多了，各位，之前我就让人告诉过你们，想要通过大桥，光靠几个人几十人是不行的，必须要集中我们所有人的力量，才能冲过去！”

    “大家的目的都是前往另一边的幸存者基地，我也一样，为了展现我的诚意，等下进攻大桥的时候，我的人会站在第一线！”

    这时，场中一下子站起了将近五十人，这些人居然都是黑衣男子的手下。

    这话确实很有诚意，不少人都心动了。

    “还有一件事，我相信在场的各位，肯定有职业者的存在，我可以在这里当场宣布，如果哪一位职业者愿意跟我一起冲锋，那么等到幸存者基地，我熊驰愿意跟他当兄弟！”

    黑衣男子熊驰很有个人魅力，一个敢作敢当的人，在这样的末日当中，很适合当一个首领。

    为了让自己的话更加有说服力，他一声低吼，身体发生巨大的变化。

