    最近，或许我梦是因为事情忙完了有点空闲，昨天才来了一趟，今天一大早又换了套衣服来了一趟，在来到之前还给风野信打了一通电话。

    风野信安抚好圆滚滚，就出门去海滩上去接我梦，而我梦一早就等在那里了。

    看着风野信走过来，我梦打了一声招呼，旋即当着风野信的面，把星翼镯召唤出来，而后将它摘下来，递到了风野信的面前。

    风野信奇怪地看着他，我梦说道：“这是我一开始就说过的，我一定会把星翼镯还给你，虽然星翼镯的威力很大，但是如果可以，我并不想借助任何人的力量，我要靠我自己的力量守护大家。”

    “……你能这么想，当然是好的，但是星翼镯只是辅助，其实如果你的力量不强，星翼镯的威力也无法发挥出来。”风野信没有接过星翼镯，而是盯着我梦说道，“所以这也完全是你的力量在使用着星翼镯，继续用下去吧。”

    我梦上前一步，把风野信的手给一把抓住，将星翼镯强硬的戴回了风野信的左手腕上，“但是星翼镯毕竟是你的武器，我不能占用它，而且，如果用久了，有一天我不再使用的时候，我就会不习惯，甚至也可能无法发挥自己的全部实力，所以，阿信你还是把星翼镯收回去吧，不要再给我了！”

    风野信看着戴回了自己左手腕上的星翼镯，星翼镯高兴地闪烁了一下光芒，风野信抬起头看向我梦，无奈地说道：“既然你已经下定决心了，那我就把它收回来了。话说我梦，你这是休假了还是请假？”

    风野信把星翼镯隐了下去，看着我梦。

    我梦挠了挠头，干笑着说道：“我最近不是一直在忙没有休假嘛，这是给石室指挥官他们轰出来了，说要我的脑袋好好的休息一下。”

    “说的也是，你的确需要好好的休息一下了，你的大脑，”风野信说着，抬起手点了点我梦的脑袋，笑着说道：“准备在这待几天？”

    “我准备待个三天就回去了，而且，我把皮古蒙和小金它们两个也带过来了。”我梦说着，EX机从不远处开始飞过来，而后缓缓地降落在我梦和风野信的身边。

    EX机的座舱盖打开，皮古蒙和小金从EX机上跃下，风野信扭过头看去，吓得风野信基本来不及跑过去接，下意识地就用奥特念力去托住了两只小家伙。

    看着两个小家伙平安的落地，风野信这才松了口气，继而竖起了眉毛，走过去抓住两只小家伙拎了起来，脸上布满了寒霜，愠怒道：“跟你们说过多少遍了，不要从那么高的地方直接跳下来！万一受伤了怎么办？你们以为自己是怪兽就不会受伤吗？没站稳崴着了脚怎么办？摔到了骨折了怎么办？这里可没有怪兽医院的你们要知道！”

    “对不起，阿信，我们只是太着急了，我们现在保证没有下一次了。”皮古蒙蹬了蹬一双脚，挣脱不开，皮古蒙果断地认怂。

    其实，不认怂不行，在久远的过去……好吧，其实也没有多久，它还在超时空决战的世界里的时候就这么跳过一次，当时吓得风野信脸色都变了，那时候它就能很明显的感觉到风野信的怒气，风野信在当时是真的生气了。

    毕竟EX机那么高，它当时又那么的迷你小只，从EX机上跳下来，对于它来说，无疑就是从几百米的高楼上跳下来一样，虽说它是怪兽，但是从那么高的地方跳下来，不死也得摔的残废加变成植物怪兽。

    因此当时风野信在看到皮古蒙从EX机上跳下来的时候，风野信吓得脸色都白了很多。

    虽然它现在是变得大点了许多，但是风野信还是会吓到的。

    听着皮古蒙一点诚意都没有的话，风野信也懒得跟皮古蒙说什么了，之前就跟它说过一次，既然不听得话，那么就不要怪它不客气了！

    风野信放下皮古蒙和小金，沉着脸看着它们，说道：“皮古蒙我曾经警告过，但是现在还犯，甚至是带着小金一起，虽然小金我没有警告过，但是也要一起受罚，所以不好意思，你们的零食，皮古蒙取消半年，小金取消三个月。”

    说着，风野信看向我梦认真地说道：“我梦，在这期间，你不要给它们买零食，否则它们不长记性，把我的话当成了耳旁风。”

    “好的，我一定不会给皮古蒙和小金再买零食的了。”我梦闻言，露出了郑重其事地神情，认真地点了点头，答应了风野信。

    而皮古蒙和小金听到我梦答应了风野信的话，脸上的表情瞬间凝固，身体开始逐渐的石化起来，而后破碎。

    它好像是忘了这样做的后果是什么了，半年的零食没了，皮古蒙流下了宽面泪，但是它却不敢说什么，这本来就是它自己的错，被罚也是正常的。

    小金则是瞥了皮古蒙一眼，磨了磨牙，而后一脸地委屈，早知道，它就不跟着皮古蒙一起跳下来了，搞得自己三个月的零食变作了长了翅膀的零食天使奔向蔚蓝的蓝天……

    皮古蒙和小金委屈巴巴的站在海边上，风野信看着它们的样子轻轻地摇了摇头，叹了一口气，微微的俯下身，摸了摸两只小家伙的脑袋，而后头上长出了恶魔的角，露出了尖尖的小虎牙，扬起了恶魔一般的笑容，笑道：“如果还有下次，在五十年之内你们两个都不要想再碰零食了！”

    “轰隆——”

    一道晴天霹雳朝着皮古蒙和小金劈下，两只小家伙瞬间破碎成一块一块的碎片，掉落在了地上。

    风野信高兴地看着满地的碎片，而后笑道：“好了，要是你们不再犯的话，我还是会给你们买零食的，但是，这半年之内，和三个月之内，你们就不要想了。”

    皮古蒙跟小金：(╥﹏╥)

    “对了，听皮古蒙和小金说，阿信你喜欢吃咖喱饭和拉面，我带了咖喱和拉面，不过是包装起来的，所以这些可能就要自己做了。”我梦说着，又从EX机上拿下了一个背包。

    “说起来，好像也很久没有吃过了，没关系，只要有关键的材料，我就会做，不过在这之前，可能要先去趟菜园子和东边大森林。”风野信闻言微微一愣，旋即才想起来自己挺久没有吃过咖喱饭和拉面了。

    这段时间基本都是在忙碌着，吃什么风野信都是随便的应付了一下，有什么吃什么倒是一时没有想起来，现在听到我梦提起了马上就想起来了。

    想到咖喱饭和拉面，风野信突然感觉，一种想吃又没办法现在就吃到的感觉席卷了全身，令得风野信一阵难受。

    “对了，我还带了点别的零食，原本是带点给你和滚滚的，还有给皮古蒙和小金的，不过看起来好像不需要了。”我梦说着把背包背了起来，顺便让帕尔再次停到海岛的制高点上去。

    “零食啊，皮古蒙和小金才喜欢吃，我不太喜欢吃零食，滚滚也吃不得这些东西，吃了它会拉肚子的。”风野信说道，“但是既然买了也不要浪费了，作为礼物送给恩朗大叔他们也挺好的。”

    “说的也是，那我们现在就回去吧。”我梦想了一下，觉得做客的确是带些东西比较正常便点了点头。

    “等一下等一下，滚滚是谁？”正当风野信捞起两只小家伙准备跟我梦一起回恩朗大叔的屋子的时候，一直处于石化状态的皮古蒙突然反应过来，满脸的懵逼。

    闻言，风野信看向我梦，“你昨天回去没有跟皮古蒙和小金说滚滚的事情吗？”

    我梦尴尬地说道：“昨天太累了，回去了好像就睡着了，所以就没有跟皮古蒙和小金说。”

    “也是。”风野信微微颔首，跟皮古蒙和这才回过神来一脸懵逼的小金说道：“滚滚是我在海岛的地底世界里面带回来的，当时它们遇到了EX雷德王，滚滚的妈妈被EX雷德王给杀了，临终时，它把滚滚托付给我照顾了，滚滚还小，在艾雷王中才三岁，你们比它大，所以有什么事，多照顾一下滚滚，滚滚才没了妈妈没多久，现在还走不出阴影，所以你们这三天包容一下滚滚，好吗？”

    “好，既然阿信答应了滚滚的妈妈要照顾好滚滚，那以后滚滚就是我们的家人，我们的兄弟，我们一定也会帮着阿信照顾好滚滚的！”皮古蒙闻言，认真地说道。

    “嗯！”小金认真地点了点头。

    自它们跟着风野信以来，它们和风野信就是一家人了，而风野信如今答应了艾雷王要好好的照顾圆滚滚，那圆滚滚就是它们的兄弟了，虽然现在还没有见过面，但是，皮古蒙和小金已经可以真心地认下圆滚滚这个家人了。

    闻言，风野信高兴地笑了笑，一只小家伙一只手臂的抱着，带着两只小家伙一起往屋子的方向走去。

    “阿信，看得出来，你把皮古蒙和小金带的很好啊，我觉得如果是我，它们可能会打起来。”我梦用开玩笑的语气说道。

    “也没有很好，就像你第一次去我家的时候，不就看到了皮古蒙拿刀砍在小金的旁边了吗？”风野信哭笑不得地说道，“它们平时都会这么闹腾的，小金基本都能让皮古蒙急得抄起家伙就追上去砍，不过好在皮古蒙也知道分寸，对了，这段时间，皮古蒙和小金有在闹腾你吗？”

    “没有，两只小家伙都很乖。”我梦笑了笑，两个人一起走进了屋子里。

    风野信朝着里面喊了一声：“恩朗大叔，娜莱婶婶，素雅姐姐，滚滚，我们回来了！”

    “是不是接到我梦还有皮古蒙跟小金了？”里面传来了恩朗大叔的声音，后面跟着抱着圆滚滚的素雅。

    圆滚滚一眼就看见了风野信怀里的皮古蒙和小金，头上小小的犄角快速地转了几圈，圆滚滚奶声奶气地问道：“阿信，它们是谁？”

    “皮古蒙和小金。”风野信笑着说道，“和你一样，都是我的家人。”

    “滚滚你好，我是皮古蒙。”风野信抱着皮古蒙和小金来到了圆滚滚的面前，皮古蒙手短，圆滚滚手短，小金也手短，谁都握不了谁的爪子，因此皮古蒙很有自知之明的没有伸出爪子。

    “滚滚你好，我是小金。”小金不着痕迹的看了一眼大家的爪子，同样也没有伸出爪子。

    “以后我们就是家人了，我们会和阿信一起好好的照顾你的，而且虽然是第一次见面，但是我们希望滚滚你不要见外，能和我们做家人。”皮古蒙看着圆滚滚语气很是真诚地说道。

    “好，滚滚也希望能和皮古蒙还有小金做家人，能够和大家一起生活。”滚滚奶声奶气地说道，但是语气却是很认真。

    虽然滚滚这才是第一次见过皮古蒙和小金，它却意外的感觉到自己很喜欢皮古蒙和小金，它原本以为自己不喜欢它们和自己抢风野信的照顾，它们同样也会讨厌自己抢了风野信的所有关注，但是看起来却不是这样子，皮古蒙和小金竟然是很愿意的跟自己做家人，甚至是愿意一起照顾它。

    这让圆滚滚很是惊讶，倒是它显得小气了，所以圆滚滚也很快地调整了心态，很是高兴地接受了皮古蒙还有小金。

    “对了，听阿信说，滚滚吃不得这些东西，但是我还让我梦带了一个小西瓜，滚滚可以吃吗？”皮古蒙说道。

    “可以，滚滚可以吃水果，但是熟食和零食这些都是不能吃的，吃了会拉肚子和呕吐。”风野信点点头说道。

    “那这个西瓜很甜的，一会滚滚你尝一尝！西瓜是一种很好吃的水果，就是有点贵了，不能常吃。”皮古蒙高兴地说道。

    风野信看向我梦，不好意思地说道：“让你破费了，我梦。”

    “没有，”我梦摇了摇头，“这些都是皮古蒙用自己存的钱买的，我只是帮忙跑了一下腿而已。”

