    这次音乐课，因为威灵顿交流生的缘故，延迟了很长时间。

    在放学后，王冠熙回到教室那书包，忽然林小语也进入了教室。

    这里没几个人，于是林小语主动走到了王冠熙身边，羞羞哒哒的低音说：“熙，谢谢你为我独奏那么美妙的曲子，我明白你的心意”

    王冠熙顿时愣住了，他独奏【天空之城】可不是专门为林小语的。

    只是他没想到林小语以为自己是专门为她而拉的曲子。

    这林小语下完音乐课后，简直是180度转变啊，这林小语都是很被动的被自己撩，现在变得那么主动了，都不用他去撩了？

    居然还叫他‘熙’？

    真是亲切阿。

    不过这真是一个美丽的误会。

    他拉这首曲子，只是缅怀上辈子跟青梅竹马书静涵的遗憾事情，顺带装逼，在林小语等人秀一番才华而已，没想到林小语如此认真，那深情的小眼神，让王冠熙内心乐了，这女孩真是傻乎乎的。

    你明白啥心意啊？

    我只是在装逼，秀才艺而已。

    王冠熙目光有些呆滞，一时间不知道跟林小语说什么好，她忽然变得这般主动，让喜欢主动撩妹的王冠熙反而有点不适，这一刻感觉被林小语夺走了感情主动权一般。

    林小语看着王冠熙目光有些呆滞，肯定是他不知所措看，他的心跳肯定也在加速，他受宠若惊了，果然跟自己预料的一样，接着林小语细若蚊吟：“这是给你哒”

    接着她又拿出了一个用粉色纸做成的千纸鹤，放在了王冠熙口袋里，然后急匆匆的跑了。

    跑到远处的时候，还蹦蹦跳一下，双马尾甩在空中，宛如小兔子。

    好可爱阿。

    王冠熙接着从兜里拿出了千纸鹤看了看，发现粉色的。

    千纸鹤并不是一种鸟，它是一种折纸品，起源于日苯，是由于一段感人的故事而得名的，据说它能给人带去希望和好运，因为有着美丽的传说和文化底蕴，所以成为了人们的感情寄托。可是每一只千纸鹤和每个颜色的千纸鹤都有着不同的含义。

    1只千纸鹤寓意：我爱你

    粉色千纸鹤寓意：粉色代表着梦话、浪漫。

    “这小傻瓜那么快就入坑了”王冠熙得意的笑了笑，他以为还要等到林小语返回泸市后，自己在网上再撩她一段时间呢。

    接着王冠熙然后拿着小提琴离开了教室，骑车回家。

    下午5点半，王冠熙拿着课本，来到了书静涵家里，开始复习功课。

    1个半小时后，王冠熙拿出林小语给自己折叠的粉色千纸鹤，笑道：“含含，送给你的”

    书静涵脸色一红，低声问道：“熙仔你什么时候折的？”

    “在学校折的”王冠熙问道：“好看吗？”

    “嗯”书静涵垂下了美眸，将这只千纸鹤放在了手上，脸上带着羞怯的喜悦。

    没想到王冠熙折了一支那么好看的千纸鹤给她。

    这时候她又看到了千纸鹤上似乎有一丝笔迹，好奇的问：“熙仔，你是不是里面写了阿？”

    “到时候我阿妈会看的”

    她挺担心她母亲书芳萍发现的，要是被王冠熙给自己捎情书发现的话，她母亲会认为王冠熙在故意打扰自己学习。

    到时候两人也很难在一起复习了。

    “我没写阿，你放心”王冠熙一愣，内心感觉有些不对劲。

    “这里有一丝笔迹，还说没写”书静涵打算拆开千纸鹤，看看王冠熙写什么。

    这时候王冠熙瞬间就反应了过来，一把夺过了千纸鹤，扫一眼，发现真有一丝笔迹，不专心看的话，很难看得出来。

    原来林小语在千纸鹤里写了东西！

    差点翻船阿。

    这都刚刚准备脚踢两条船呢，可不能被发现。

    要是书静涵拆开了千纸鹤，看到里面写的内容，或者笔迹，都不是自己写的，那就不好办了。

    “含含，我重新折一只吧”

    “到时候被你妈妈看到可不好。”

    说着王冠熙将粉色的千纸鹤放在了自己兜里。

    他之前在学校的时候，真没有留意到林小语在千纸鹤里写了东西。

    在千纸鹤的表面有一丝笔迹，被细心的书静涵发现了。

    疏忽。

    疏忽了。

    这时候书静涵开口：“没事，我收好，不拿出来就行了”

    “熙仔，你不用那么担心我阿妈的”

    这么好看的千纸鹤，她很喜欢，打算珍藏起来。

    而且里面肯定有王冠熙写给她的情话。

    殊不知，这千纸鹤，是另一个女生送给王冠熙的。

    王冠熙并不会折千纸鹤，所以将林小语送来的千纸鹤再送给了书静涵。

    接着王冠熙不露声色的道：“含含，我还是重新折一张吧”

    “不用阿，就这一只就好了，我很喜欢，你真不用担心我阿妈看到的，我会好好藏起来”书静涵觉得王冠熙内心不好意思了，应该是不想让自己当面拆开。

    她感觉自己之前说错话了，让王冠熙担心她母亲书芳萍看到。

    王冠熙笑道：“才一只怎么够，我想送你999只”

    顿时书静涵脸色羞红不已，直接转身背着王冠熙：“不跟你说了，我要做晚餐了，”

    接着她去了厨房。

    而王冠熙嘿嘿一笑，拿着书本离开了。

    一离开书静涵家，他连忙拆开了千纸鹤，看看林小语在里面写了什么。

    这千纸鹤是林小语在音乐课上折的。

    ‘初遇你，是这辈子心脏跳得最快的一次。再遇你，不再朝朝暮暮，已是此生最美，最幸运的是我的闯入也惊动你的心。

    可我马上要回泸市了，跟你说噢，其实我是一个脾气很坏的女生，你最好不要喜欢我。

    我不想随随便便谈恋爱，我想恋爱到结婚，一起白头到老，我不想辜负你，我不想我的男孩受伤，因为我家里管我很严很严很严，高考完，你还喜欢我的话，我就来找你，然后我们在一起，你去那，我就去那。

    你千万不要拆开千纸鹤。

    害怕你看到。

    你肯定不知道拆开，也不知道我的秘密，哼！最好永远看不到。

    2008年3月13号，林小语

    王冠熙没想到林小语弄得那么的隐秘，如果不是书静涵细心发现的话，他都打算将千纸鹤收起来。

    还是得感谢书静涵的细心，不然他都不会发现林小语的秘密藏在千纸鹤里。

