    大乾朝这些年风雨飘摇，各地郡县乱得很，不少混江湖的早就将“律法”二字抛到了九霄云外。可大兴城毕竟是天子脚下，想要以武犯禁，那可得摸摸有几颗脑袋，别到时不够砍。

    　　大兴城里除了混混破皮敢惹是生非，那些跑江湖的高手大都很消停，毕竟街头斗殴顶多被捕快抓进去蹲几天大牢，出来还可以吹嘘一番。可若是仗着是练家子，与人生死相斗，甭管死活，金吾卫可是不惯着，弄不好那是会掉脑袋的。

    　　横竖都是死，这架可没人愿意打，所以这些年高手间的过招已然不多见了。当然大乾朝尚武，非要打生打死也成，只要到万年县、长安县或者京兆府府衙报个备，签下生死状，约定时间地点也可生死相搏。

    　　乾人尚武，若真有这样的事，大兴城立马会热闹起来，各家赌坊的盘口，那是会大开特开，别说老百姓，就连官老爷也会押个输赢，找点乐子。

    　　京兆府门前，剑北狂望着那个越看越不顺眼的小子，冷冷说道：“小子，可敢签生死状？”

    　　李太平疑惑道：“怎么着，打掉一颗门牙，您老就要生死相搏？”

    　　“怕啦？怕死还敢打我家少爷！这么着，明日你给我家少爷磕头认错，再把自己那两颗门牙敲下来，这事我剑北狂做主，就算翻篇了！”

    　　李太平笑了，这老头一看就不是跑江湖的，不然怎么会说出这么没心没肺的话。

    　　混江湖最在乎啥，在乎名啊，丢了命都不能丢了名，不然还跑个屁的江湖，不如回家老婆孩子热炕头，那多安稳。

    　　“成了！听您老的，咱这就签生死状。”

    　　弘道帝为了展现自己的仁爱惜才之心，特别规定，签生死状后，需约定三日之后的时间比斗，否则一律按照私斗定罪。

    　　为什么是三日后呢，就是怕这些武夫一时脑子热，做了愚蠢的决定，有了三日的缓冲期，若是后悔了大可到官府取消生死状。

    　　其实弘道帝这个做法是有些多余的，因为大乾朝立国六百年，还没有出现一例签了生死状，却又反悔的。

    　　三日后午时，京兆府门前，李太平与剑北狂生死一战……

    　　李太平和剑北狂，分别在生死状上按下手押，甘蔗这才小心翼翼的收入怀中，同时说道：“二位想好，三日内可到京兆府取消约斗！”

    　　这边刚签完生死状，京兆府门前便传来车马之声……

    　　户部尚书在护卫的簇拥下，大步迈入京兆府，却迎头与剑北狂撞了正着。卢照兴瞧剑北狂好端端的，没有动过手的痕迹，这才长出了一口气。

    　　“北狂无事我也就放心了！”

    　　卢照兴是有些担心剑北狂的，毕竟家里的武道宗师就两个，若是栽在此处一个，是很可惜的。而卢照兴更担心的是，这边刚刚与甘蔗拉上关系，就让剑北狂给搅和了，那可真是哑巴吃黄连有苦说不出了。

    　　卢照兴这口气刚喘匀，便听剑北狂说道：“卢公无需担心，小公子的面子，北狂定然挣回来，卢公等着三日后看好戏吧！”

    　　卢照兴有些糊涂了，望着剑北狂说道：“北狂这是何意？”

    　　“我与京兆府的捕头李太平，也就是打咱家镇沅那小子签了生死状，三日后定叫那小子跪地求饶，给咱卢家磕头赔礼！”

    　　卢照兴听了剑北狂的话，很是无奈的摇了摇头，心想“紧赶慢赶还是来晚了，生死状都签了，这阵子再想要剑北狂取消约斗，显然是不可能的！因为读书人要面子，习武之人更要面子！既然已经走到这步了，赢终究要比输好。”。

    　　只见卢照兴笑道：“北狂有啥需要尽管说，卢家资源随你用，只要打的赢就行！”

    　　“打发一个黄毛小子而已，算不得什么，卢公大可放心。”

    　　剑北狂是大笑着离开京兆府的，而卢照兴则摇头苦笑走进府衙。他还是要见上甘蔗一面的，毕竟来都来了，解释两句也不丢人。

    　　听说卢照兴来了，甘蔗微微皱眉，脸色也冷了许多，可当甘蔗迈出府衙大堂，却又换上了另一副表情。

    　　只见甘蔗大步迎向卢照兴，同时大笑道：“卢公这是惦念我那点花雕老酒啊，这大半夜的还亲自跑一趟！”

    　　卢照兴叹了口气，苦笑道：“都是家里的妇人不省心啊！甘大人，就莫要取笑老夫了！”

    　　甘蔗将卢照兴让进京兆府正堂，二人有说有笑的聊了一阵，只不过甘蔗有意不去提生死状的事，竟是聊些无关痛痒的话题。

    　　这一次二人不在像数个时辰前那样把酒言欢了，毕竟一次误会那是误会，可接连好几次，即便真得是巧合是误会，恐怕两个人也很难不心生间隙。

    　　很是尴尬的聊了一盏茶的工夫，甘蔗这才亲自将卢照兴送出府衙。当卢照兴登上马车，甘蔗便转身入府，片刻未曾停留。

    　　转过拐角，甘蔗便见李太平等在那里，不由苦笑道：“大兴城的官还真不好当！一天被人堵门两次，这京兆府的面子是让人踩了又踩啊！”

    　　李太平躬身一礼说道：“都是小弟不好，这刚到大兴城，就给大哥惹麻烦了！”

    　　甘蔗扶起李太平，说道：“午后我问过捕快，卢镇沅那小子不是个好东西，仗着卢家的势力没少欺负老百姓，所以太平教训的对，要我看都打轻了。”

    　　“就是白瞎我那些花雕老酒了！本寻思登门赔礼，先莫要和卢家直接冲突，未曾想人算不如天算！哎，看来还是圣上厉害，连天意都能算准。”

    　　李太平不解道：“这和老皇帝有何关系？”

    　　甘蔗拍了拍李太平的肩膀说道：“晋阳城外一战，齐王再立新功，老百姓心中自然又高大许多！现在想要削弱齐王，只能拿齐王的左膀右臂开刀，而卢家是齐王铁杆支持者，所以圣上才把我调进大兴。”

    　　“我呢，就是圣上手中的一把刀，就是来帮圣上砍人的，这个在我来大兴城前，老师便与我说了！所以卢家早晚要得罪的，而且不仅是卢家，恐怕这大兴城一半的官员，未来看我都将是眼中钉肉中刺！”

    　　李太平皱眉道：“老皇帝这哪里是升您的官，这不摆明了坑您吗！”

    　　甘蔗摇头道：“皇权旁落，再这么下去天下必将大乱，最终受苦的依旧是黎民百姓！我甘蔗虽无大才，可只要能让大乾重新振作起来，圣上就算让我做那万人唾骂的无耻小人，我甘蔗也心甘情愿。”

    　　李太平很是无语，像甘蔗这样的人，这样的官，他们心里只有家国天下，为了心中理想，为了万千百姓，哪怕肝脑涂地他们也在所不惜……

    　　李太平知道他做不到甘蔗那样，他无法为了大乾朝放弃一切，放弃他的朋友。如果非得在天下和兄弟手足之间做个选择，他应该会站到兄弟那一边。

    　　这么选，他不知道对不对，因为他不是圣人，还无法将这世界看个通透，他只知道他的选择是由心而发。

    　　户部尚书府邸，卢照兴正在思考，是动用一切力量将甘蔗踢出大兴城，还是当什么也没发生，来个不闻不问。

    　　卢照兴在官场摸爬滚打几十年，做事情显然不会按照自己的心意来，而是要更多的权衡利弊。如果卢家可以得到更多的利益，可以成为天下第一大族，就算让他献出一个儿子那也是无所谓的，甚至要他的老命他也会毫不犹豫的抹了脖子。

    　　在卢照兴眼里，家族兴衰大于一切。大乾朝有这样想法的可不仅卢照兴一人，比如现在东都王家的家主王忠，就做出了他的选择。

    　　夜虽已深，王家政事堂却依旧亮着烛火，只见王忠站在堂门前，背着手望着夜色微微发呆……

    　　王家二爷站在长兄身后，皱着眉头说道：“我不同意丹枫去大兴城，若是王家非得有人去，那就让丹仁去，实在不行丹叶也可以。”

    　　王忠回过身来，打量王义半响，是要看透他这个二弟所说之话是否发至真心一般。

    　　只见其摇头道：“丹仁和丹叶分量是不够的，只能让丹枫去！”

    　　原来，月前弘道帝下旨，召天下大族嫡系子孙去大兴城备考书院。表面看起来这是好事，其实不然。只要有点脑子，当可知弘道帝其实不过是想拿这些孩子当质子罢了。

    　　这一点王忠看得很明白，所以他不得不让他的独子丹枫去大兴城，更何况他已然收到消息，南宫家的南宫守即将到东都上任，接过他手中的兵权。

    　　南宫守是什么样的人，他王忠很清楚，是没机会收归己用的，所以兵权不能交，一旦交了他王家的好日子也就到头了。

    　　在如今这个节骨眼上，他必须用儿子向老皇帝表忠心，让天下人知道，他王忠，他王家，对圣上忠心耿耿绝无二心。

    　　大乾朝赤胆忠心的家族已经不多了，弘道帝若是还要剥了他王忠的兵权，是会寒了天下人心的。

    　　王忠不像他二弟就喜欢背地里玩阴谋，他更喜欢光明正大的阳谋，他要明着把弘道帝伸过来的那支手挡回去……

