
　　“我希望我能像姜寻那样，不被外界的言论影响，始终坚持自己。姜寻是一个很不一样的女明星，她一点儿女明星的样子都没有。她很漂亮，漂亮到能让我失语的程度。可是她又完全没有给我任何距离感，跟姜寻相处，就像是日常遇到的陌生人,友好又放松。就像是一个可靠的姐姐，给我满满的安全感，特别可靠。但是面对她时，又一点儿不像是面对名人那样紧张。姜寻真的是一个非常特别的人。我只想说，姜丝们，粉姜寻不亏！23sk.Com

　　我也努力以姜寻为榜样，努力成为像她一样那么好的人。努力尽自己所能,让我所能顾及到的地方都变得更好。”

　　包括姜寻粉丝在内的许多网友,今天要上课上学,没能看到直播。

　　看到女生的微博才知道发生了什么事情。

　　女生的微博立即被大量转发。

　　没多会儿竟然上了热搜。

　　【姜寻见义勇为】

　　蟹黄小笼包：“姐妹，粉姜姜真的值得！”

　　迷恋秋天：“如你所说，粉姜姜，入股不亏！”

　　“拍综艺，这么巧还顺便见义勇为？不会是节目给的剧本吧？”

　　女生直接放出了自己的学生证照片，将重要信息和证件照片打了码。

　　“这是我的学生证，学校名字我没有打码，因为我当时穿着校服，视频里能够看到，所以我就不多此一举的把学校打码了。我还是一个学生，我说的是真事，这不是节目组的剧本，是我的亲身经历。如果有人因为这件事情人肉我，我会报警。”

　　又有看了直播的观众，将录屏放出。

　　“不是剧本，节目组的人都懵了。”

　　“但凡看过直播的人，都能看出来不是剧本。姜寻就是路见不平,见义勇为了。”

　　“说是剧本的人，真是张嘴就来，难道公交车司机，周围那么多路人，甚至是警察都跟着节目组一起演戏？节目组有这么大的能量？就算真有，他们敢吗？这可是在违法的边缘疯狂试探了。可风可不会干这么蠢的事情，而且就算可风敢，魏风也不会允许可风做这么愚蠢的事情。”

　　“直播里警察亲口说了，姜寻不是第一次见义勇为了。高三暑假，姜寻把整个帝都全都转遍了，见义勇为到跟各片儿的警察都熟了。”

　　“或许有人忘记了，姜寻还收到过警局送的见义勇为锦旗。”

　　“或许也有人忘了，以前还有姜寻见义勇为被人拍下的视频，现在还能在闪频搜的到，不会又有人说是闪频的剧本吧？笑死。”

　　“我单纯是冲着综艺去的，恰巧节目邀请的嘉宾我都不讨厌，还有路好。但这一波真的有被姜寻圈粉到。”

　　“@《我们这一天》，孩子要上班，看不了直播。节目周五上线的时候，可一定要把姜寻见义勇为的片段完整释放出来啊！”

　　“回楼上,这可能有点儿难,毕竟节目时长有限，如果真要完整放出，光是见义勇为那段估计都能占三分之一的节目时间，再加上其他嘉宾的镜头，姜寻就没别的镜头内容了。”

　　“也可以把见义勇为完整版视频当做vip加更版，彩蛋版之类的单独放出，这样时长肯定够用了。”

　　“录屏也不是完整版吗？”

　　“不是，观众肯定预料不到姜寻会突然见义勇为，所以录屏的时间肯定会晚一些，不能算是完整版。”

　　“而且录屏之后的画质也不行，观众用什么设备看的都有。手机、平板或者电脑。录屏肯定不如节目组正片出来的画质那么清晰。”

　　《我们这一天》官方微博v：“大家的提议我们都看到了，大家放心，完整版一定会有。考虑到正片时长的问题，正片中我们会放出一小部分，完整版会在正片之后，以vip的形式送上，具体是通过vip加更版，还是vip彩蛋的方式，还在待定阶段，但播放完整版是肯定的。”

　　计俊杰舒了一口气，还好他经验丰富，刚刚姜寻见义勇为的事情通过直播放了出去，他就知道网上的热度一定非常大。

　　早就让人做好准备，及时在官博回复了。

　　直播画面暂时切换给了别的嘉宾，姜寻回到家，换了身在家穿的衣服，检查了一下系统面板。

　　发现因为她见义勇为被直播出去的缘故，好感度又增加了7566619点。

　　现在总共有7631287点好感度。

　　因为姜寻见义勇为这件事情实在是太正能量了，姜寻的身手着实帅。

　　哪怕直播间里有姜寻的对家粉，但除了少数对家粉，绝大多数观看直播的观众都对姜寻的所为有了很大好感。

　　有许多观众是对事不对人，单单只是对姜寻见义勇为这件事情，非常的欣赏。

　　别看节目组说周二的时间段，大家上班的上班，上学的上学，可是看直播的观众依然不少。

　　再加上还有观众把姜寻见义勇为的这段录屏发到了各大社交平台，被许多网友看见。

　　姜寻这次收到的好感度，也只是其中一部分而已。

　　还有许多网友还没来得及看到。

　　待更多的网友看到，姜寻还将源源不断的收到更多的好感度。

　　饶是姜寻，都被如此大量的好感度镇住了。

　　甚至还装模作样的数起了这数字有几位数。

　　系统：“宿主，以你现在的脑力值和智商，根本不必数的。别说你了，普通人也一眼就能看明白，不用数。”

　　姜寻：“你懂什么，我这是在表达我此时的喜悦，只是运用了一种夸张的表现方式。”

　　系统：“……你的花样还挺多。”

　　姜寻拿出763000点好感度，换成了763点功德值。

　　没办法，她现在的功德值实在是太少了，好感度兑换的功德值虽然少，但苍蝇腿也是肉。

　　能加点就加点。

　　于是现在，她的好感度剩下1287点。

　　而功德值则有2495点功德值。

　　看到这点功德值，姜寻就忍不住叹气。

　　不够买技能书，距离开启新任务也差的很远。

　　弄好这些，姜寻肚子有点儿饿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第353章 你的花样还挺多免费阅读。https://xs.23sk.com 