    南镜坐上出租车的时候姿势仿佛是在逃难。

    他其实也不完明白郁安晏怎么就这,  他确实救郁安晏，但是不仅拿五百万，还把铃铛也拿到。

    铃铛可也是能他续命的东西。

    虽然南镜觉得自己现在的情感已经比之前丰富很多,  但是……他还是不理解郁安晏！！！

    苗金栗在旁边拿从助理那顺走的一个什么水果香梨子,  一边啃一边狂笑，对南镜开玩笑说：“主人……”

    这人搭南镜的肩膀把怀里的蛇都差要笑出来。

    南镜眼睛瞟到那探探脑的银白『色』小蛇：……

    他伸出细长白皙的指,  面无表情按住这个迫不及待要出来的蛇,  直接把小蛇塞进苗金栗的怀里。

    两人一看穿打扮也不像是正常人，苗金栗不用说,  黑『色』的t恤和牛仔裤，巧克力『色』的皮肤大笑起来看似爽朗少年,  但满身挂银『色』的挂饰，还有些挂饰一看就是很阴间的虫子。

    要是仔细看,  说不定还能发现这银饰还能动。

    南镜更不用说，身上的白衬衫袖子都撕烂，臂上还缠绷带，更要命的是,  绷带上还能看出一血迹。

    出租车司机看奇怪的两人,  差没直接打方向盘把车开到警察局。

    南镜转过,  把搭在后座上，司机吓得身体一僵差一脚就踩下油门，慢慢转看到南镜的脸一愣。

    这天阳光不烈,  照到南镜的脸上看跟个上瓷釉质一的,  看得紧,  南镜嗓音清凌凌的：“师傅麻烦你，我们去湖江景城。”

    嚯，商圈的富人区。

    这……应该是那些家里两个不听话的后生的吧。

    司机那颗心放进肚子里,  松口气脚一踩油门：“得嘞。”

    一边开车，一边心里感叹，现在的有钱人啊，不会教孩子，瞅瞅那身穿的，走街上不被当成街溜子才怪。

    一个无父无母刚脱贫的南镜和一个刚从寨子里出来的苗金栗，根本不知道司机他俩安个啥人设。

    苗金栗啃梨子，拿机加南镜的微信，然后拉个只有他们两个群，群改名叫做南三区诡异事务处理办。

    南镜『迷』『惑』：“……只有我们两个人拉什么群？”

    苗金栗：“梦想还是要有的嘛。”

    车子在街道上行驶，南镜看自己一也不熟悉的街道场景，心想他还有很多东西放在京城的出租屋，哪天得拿过来。

    想到什么，南镜陡然转：“你还没告诉我你为什么就来我的……地盘？”

    苗金栗把梨核塞到怀里的一个罐子里，里面爬出来几只虫，被苗金栗镇压，他挠挠：“我现在还没到高阶天师，但是也不能会寨子，只能找个地盘挂靠。”

    “我里虫子多，一铺开就是整个区域，其他地方肯定不会接受我，只能找你这个人。”

    苗金栗搓搓，笑得非常爽朗且真诚：“南镜，我觉得你肯定行的。”

    南镜：……

    果不是看到苗金栗身边那些蛊虫和蛇，他差都要信苗金栗的话。

    不过苗金栗来其实对他来说是事，南镜不清楚任何玄门的事情，更别说什么封神还有这些诡异事件……

    到地方，司机踩下刹车，看南镜和苗金栗这俩讨论一路神啊鬼的年轻人，宛若关爱两个智障，忍不住说：“少看小说。”

    两人对视一眼，站在繁华的商圈，才后知后觉地意识到自己的打扮不对。人来人往的街道，两人这次倒是难得默契地找家衣店进去买衣服。

    南镜随意在售货员指导下换一身很薄的『奶』黄『色』卫衣套装，衬他的黑发白肤，整个人的锋锐都削不少，看特纯良。

    苗金栗这次倒是换身西装，他肤『色』巧克力的，气质野『性』，里面深『色』的衬衫扣子被解开一些，宽大的西装外套里面方便他藏瓶瓶罐罐，『露』出大片精壮皮肤，倒是挺帅，并且一看就不惹。

    两人换衣服直奔目的地。

    郁安晏早就把门禁和相关资料他俩准备，南镜活没让郁安晏跟来，理由也非常充分。

    这次他们要找的女明星，就是当初想跟郁安晏炒cp结果差被郁安晏封杀的那位，之所以是差，是这位女明星后来不知道又搭上谁，不仅没被封杀，现在还火得日中天。

    但诡异的是，这位正当红的时候推大量通告，现在在这边休养，有跟得紧的狗仔拍到一图片。

    南镜放大图片，看到女明星肘长得疮，眯眼说：“看像是人面疮？”

    “但是，人面疮应该不是这的吧。”

    两人刷门禁已经进这个小区，苗金栗凑近过去看，小声说：“不应该啊，人面疮没那么大的威力，我的虫一进去就。”

    “并且，南三区之前一直各家轮流管，现在才交到你上，人面疮生长是需要时间的，要是人面疮，早就被发现处理。”

    南镜收起机，两人到地方。

    在二十三层，这一层200平米的大平层，只住女明星一个人。

    南镜按响门铃，门铃响不过两声，就有人开门，看到两人都没问来意，焦急地说：“你们可算，大师说你们中午来，怎么拖到现在？”

    “晶晶已经撑不住！”

    女明星的名字叫做薛晶。

    大师？

    南镜和苗金栗对视一眼，他们从郁安晏拿的身份是上来谈合作的合作人，不知道为什么薛晶的助理一看就说他们是大师派来的人。

    整个房间有浓烈的熏香味，闷闷的，所有窗帘部被拉上，灯也只开几盏，看很让人不舒服。

    两人被助理近乎于推走到一个房间。

    “晶晶？”助理先探进去，小声说：“大师让人来，你快出来吃东西。”

    “呵呵呵，进来吧。”刺耳的女声响起，南镜借一微弱的光线，看到床上坐一个女人在一下下地梳发，她听到助理的声音，于是按亮床的台灯。

    “卧槽……”

    灯光亮起的一瞬间，苗金栗下意识惊讶出声。

    南镜看到那幕的时候，也不由得屏住呼吸一瞬，只见薛晶开台灯的那只臂上密密麻麻部都是凸起，而这凸起长得是一副人脸的子。

    　　

