
【任务日志】

【沉默的向导：

‘下流小说’冒险队需要你与他们一同前往迷雾森林，并协助他们活捉2只成年霜虫。

已活捉的成年霜虫：0/2

任务描述

你身边的伙伴因为各种原因，再一次的离你而去，只是你对此早已习以为常。但不管怎样，冒险还得继续不是。平淡的生活会让你感到茫然，唯有惊奇刺激而又险象环生的冒险生活才能让你找回自我。

来自慕雅城邦的‘下流小说’冒险队看中了你，用丰厚的酬薪雇佣你当队伍中的向导。这其中的原因很多，不仅因为你是一名武艺出众、且有着丰富经验的冒险者，还因为你是一个诺德人——‘下流小说’队伍之前死掉的一名同伴也是诺德人。

他们希望此次任务之后，你能正式加入到‘下流小说’队伍中，但那是以后的事情了。

至于现在，冬天已经过去，霜虫们将要返回它们深不见底的巢穴中，所以留给你们的时间并不多。

出发吧，迷雾森林在召唤你。

任务奖励：100点灵魂能量。】

这究竟是怎么回事？所谓的灵魂能量又是什么东西？谁来给我这个奖励？巴里特皱着眉头、抿着嘴唇看着眼前这些奇怪的文字。他额头上的花纹刺青因为皱眉的动作而挤在一团，样子像是一朵即将绽放的黑色鸢尾。

这些文字居然不受控制的主动跳了出来，巴里特的心里对此着实有些恐慌。还有那仿佛歌剧中旁白一样的任务描述，使巴里特恍惚中感觉自己像是一个歌剧中，站在台上供他人欣赏的演员。

巴里特不喜欢歌剧，不喜欢那些演员在歌唱时的古怪唱腔。为什么不能用正常的声音好好唱歌呢？身为一个诺德蛮子，他很不理解那些贵族们经常去听的所谓高雅艺术。

我宁愿自己演的是一个小丑，也不想用那些或高昂、或低沉的声音去歌唱。巴里特胡思乱想着。但我不太会逗人发笑，他又有些犹豫。

“怎么？有什么问题么？”老威尔看着巴里特，“你看起来似乎又感到了迷茫，难道这个任务让你为难？不过我得多说一句，你的眼神似乎并没有聚焦到这张任务薄上，除非你和我认识的一个狗头人一样，是个斜眼。”他笑了笑。

老威尔的话让巴里特回过神来，蛮子冒险者使劲晃了晃脑袋，发现眼前的那些文字又消失不见。

再这样下去，终有一天我会精神错乱的，变得和家乡镇上的那个‘疯子汤姆’一样，每天都恍恍惚惚的，满口都是让人听不懂的呓语。

镇上的孩子都喜欢欺负‘疯子汤姆’，包括巴里特。因为‘疯子汤姆’不仅疯疯癫癫的，而且又小又矮。虽然他其实是一个纯种的诺德人，而非像巴里特这样的混血，但是从个头方面却丝毫看不出这一点，而是像个侏儒一般。

被欺负的紧了，‘疯子汤姆’也会说些狠话，他会抱着头一边跑一边喊：“你们给我等着，等我有十点法力值的时候！”

巴里特不知道这句话什么意思，事实上没有人知道，也没有人去在意一个疯子的话语。

该死，现在不是想这些杂七杂八事情的时候，巴里特抬起头，发现老威尔、半精灵以及食人魔都在看这他。

“不，不是任务的问题。”他解释着。深呼一口气，巴里特又仔细看了一遍手中羊皮纸上的内容，上面只是描述了此次任务的目标和所能拿到的报酬，除此之外并没有其他任何多余的东西。

羊皮纸右下角印着两个图案，其中一个图案是魔法七芒星，那是魔法协会的标志；而另一个图案是一张被钉上了匕首的羊皮纸上，那是冒险者行会的标志。

这说明这个任务的发布者是魔法协会内的某位法师，而魔法协会又将任务下派到了慕雅城邦的冒险者行会中。

“确实有些事情让我迷惑。”巴里特将羊皮纸卷上，用蓝色绑带系好，又递回给了老威尔，“但不是这个任务。”

“如果可以的话，不妨和我说说。”老威尔那炯炯有神的眼睛看着巴里特。

“您......”巴里特看了一眼对面的威尔法师，犹豫了下，然后仿佛下定决心一般，将左手的手指伸向旁边酒杯中，那里的黑麦啤酒还剩浅浅的一个底。

巴里特用被黑麦酒润湿的手指，在桌子上横平竖直的比划着，一个“日”字被他规规矩矩的画了出来。

他思考了下，似乎感觉一个‘日’字并不足以说明问题，又再次用左手的食指沾了沾杯底的黑麦啤酒，然后慢慢的将‘志’字也写了出来。这个字他写的很慢，但完成后仍旧有些扭曲变形。

“您认识这两个字么？”巴里特指着桌面上用黑麦啤酒画出的‘日志’，问向又开始抽上烟斗的威尔法师。

法师们总是很博学的，旺盛的好奇心和强大的力量让他们几乎什么都想去研究一下、了解一下，所以总是给普通人一种无所不知的感觉。事实上整个法师群体也确实离‘无所不知’差不了太多。

眼前这位威尔法师自称活了200岁，想必知识应该是很渊博的，巴里特希望能从他那里得到少许帮助。

老威尔俯身仔细看了看，不由得皱着眉头沉吟了一下：“你确定这些图案是字？而不是某种印记？我们都知道，法师们给自己创造的那些法师印记，大多都很特别。”

“它应该是个字，也可能是某种符文，但不会是某种印记。”巴里特回答。

印记是孤独的、不合群的，就像他一样，即便加入到了‘下流小说’冒险队，也是显得有些格格不入。而文字和符文会有‘兄弟’，它们会团结在一起，以不同的罗列形式来展现不同的含义。

“在我200年的记忆中，整个大陆上并没有任何一种文字是这种结构的。”200多岁的威尔法师思索着，仔细揣摩着桌面上的图案，“不过从它们结构上的关联来看，确实很可能归属于某种尚未被人知晓的文字种类。”白色的烟气从法师的鼻孔中喷出，让巴里特想到了迷雾森林的雾气。

“文字并不仅仅代表着含义的表达，它更影射着一种文明的诞生和演化。而且最原初的文字和语言还具有着十分强大的力量。”威尔法师似乎有些好为人师，“法师内部流传的一种观点，这种观点认为最初多元宇宙中只存在着一种文字和语言，而这种文字只能被极少数比传奇法师和神明还要强大的多的生物所使用。”

乘着兴致，威尔法师对眼前几个家伙讲诉着一些不为人知的传说，“因为某些不为人知的因素，在某个无法考究的历史时间点上，这种单一文字中的一部分被那些强大的存在剥离了其中所蕴含的力量，使得更多物种都能够学习使用。之后在漫长的历史蜕变中，被剥离了力量的原初文字渐渐演化出了现在诸多的种类，即便是现在，你仍能发觉一些特别的痕迹存在，就像通用语、高等精灵语、以及只存在极少文字的兽人语中，他们对于‘母亲’两个字的写法，都是大同小异的。”

他说完，沉默了一下，用眼睛扫视了一圈众人，然后又说：“当然，这只是一种无法考究对错的观点而已。”

“如果它们......”法师指着‘日志’两个字，眼神有些发亮，就像一个孩子在无意中发现了一个新奇的玩具：“确实是某种文字的话，通常来讲，还应该有其他更多同类存在，这无疑具有很高的研究价值，那么你是否还知道更多呢？”

“这个……”巴里特犹豫着，不知道该怎么回答。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479799"  chaptername="第十一章  任务日志（上）">加入书签</a>
</div>
