    “这位舅舅是个明白人，等他来了，咱们也不必隐瞒什么，毕竟是本地人，对这里肯定比咱们熟。”

    离开这里，才是风离最关心的，若是能走，那乌家也就不是事了，

    第二天一早，店门还没开呢，就听的外面有些嘈杂，阿薇出去一看，只见一个穿着公服的男子带人站在门口，看到她便露出了不耐烦的神色，

    “叫了半天，怎么才开门呢？快，兄弟们进去搜一搜，陈公子丢的丹丸八成就在里面？”

    回身一挥手，阿薇这才看清，后面还站着个白衣男子，大概就是那姓陈的吧。

    没等她说话呢，几个男人一拥而上，挤开她就进了房门，

    “哎，你们是什么人？”

    她急忙跟了进去，只见两位主子气定神闲的站在当间，顿时放下了心，有他们在，有什么好怕的。

    来人往柜台处奔去，眼看着就冲进柜台了，却一个个弹了回来，原来，有一面无形的墙挡在那里，这是风离布下的阵，原本是防着街头的混混，他们不在家时，怕丹奴应付不来。

    “大胆，你们偷盗了丹丸，竟然还敢拦着公差，给我收了这个结界！”

    “偷盗？捉贼捉赃，你那只眼睛看到我们偷盗了，就凭他的一面之辞吗？”

    曼卿指着那人，问的不紧不慢，丹奴给她传了音，此人正是昨日那位客官。

    “赃物就在里面，你们要是心里没鬼，怎么不让搜呢？这么快就想进监牢了？”

    那差役一脸的蛮横，神识也伸了过来，不过，他很快就缩了回去，看来修为不算很高。

    “阿大，你将丹丸瓶子都搬到柜台上，倒几粒出来给他瞧瞧。”

    她就不信了，自家的丹丸还有雷同的？好在开店时间短，就算是卖出去一些，数量也不多。

    “就是这个，刘大人，您看，您看，是不是和我家的一模一样？”

    那男子跳着脚的喊着，怪不得一口咬定偷了他的，原来这是早有准备啊。

    差役掏出了一只小瓶，倒出来了两粒，

    “看到了吗？你们还敢抵赖？走吧，跟我回衙门！”

    “好笑，这几粒药确实是我家的，开店做生意，这几天也卖出了不少，就凭这个，就能断定我的货是偷盗的？”

    风离沉着脸，开口驳斥。

    “陈家是炼丹世家，我不信他，难道信你们吗？那好，你说出在哪里进的货，能说清楚我就信你！”

    原来还真是个炼丹世家？曼卿看向那人，只见人家一脸得意，这个人怕不是有啥大病吧，虽然他们是外来人，这种拙劣的招数就能赶走他们？

    “炼丹世家？你的意思这些丹丸是你们陈家炼制的？”

    “哼，当然了，放眼绿甸，还有谁家有这个能力？”

    “你是当家的？”

    “收拾你们这种混混，哪用得着我们族长。”

    “混混？”风离一下被气笑了，他历经了几世，这个头衔还是第一次戴，

    “你既然是官差，就应该知道，我们药铺也是办了手续的，就算要对簿公堂，他能代表陈家吗？”

    言下之意，对方才是混混，

    官差也犹豫了，他虽然拿了陈三的好处，试探之下，这个药铺的茬口硬呀，要是真闹大了，他可兜不住。

    他斜眼看向了陈三，没想到对方也傻了眼，他原本想的挺好，一来就砸了药柜，再趁乱将丹丸都藏了，叫对方有口难辨，

    没想到，人家竟然设了结界，娘的，也太狡猾了吧，他可是在大哥面前夸了海口，三日内必定弄垮这个铺子。

    “刘大人，他们这是狡辩，要是真没偷盗，干嘛不让您检查呢，您看，那倒出来的丹丸是不是跟我家的一样！”

    官差一口老血差点喷出来，尼玛，什么跟你家的一样，老子吃了这么多年的补气丹，这种还是第一次见！

    以他看人的眼光，这家店铺不好惹，已然想打退堂鼓了，

    “那什么，老陈呀，你回去跟当家的说说，下午去衙门报案吧，我会将这里的情况属实上报城主，此案得由大人定夺，你们下午也到官衙去，别想着跑路哦，咱们绿甸不大，去了哪里都能给抓回来！”

    说完，拂袖而去，至此，曼卿才明白，这是惹了同行了，原来这么小的地方也有行业垄断呢，看来藏拙这招不行啊，

    “大不了叫阿大当堂炼制，看他们还有什么说的，”两人正在商量，没想到外面进来个男子，

    “请问，您就是柳儿的姐姐吗？”

    “你是柳儿的舅舅？”

    “啊呀，正是在下，恩公在上，请受我一拜！”来人扑通一声跪下，行了大礼。

    曼卿忙叫阿大扶起，眼看着风离撤了结界，杨宏才皱着眉头说道，

    “我刚才就在外面，陈家可不好惹啊，咱们绿甸丹师不多，高阶的更少，只有陈家有一个，原本老家主在时还好，可这个新当家的心胸狭窄，整个丹药行业都得看他家脸色，就连城主也偏袒几分。”

    “我也没拿出什么好东西，不过一个小买卖，怎么就碍了他的眼呢？”他们原本就不想惹事啊，

    “您可能没注意，你们两家挨着呀，刚才我看到了柜台上的丹丸，品质可比陈记的好多了，他们怎能不慌呢。”

    “他们既然要挑事，那咱们也别藏着了，下午就去官衙支炉子，当堂炼制几炉，是不是名声就打响了？”这样的广告，可是又经济又实惠呢。

    风离宠溺的笑了，低调行事也不是自己的风格，既然小丫头想通了，他有什么不赞成呢？

    “好！恩公只管去，我给家父也传个讯息，让他多叫几位老友，咱们都去做个见证，谁也不能冤枉你！”

    他们将人带到了后堂，杨柳正在院中打坐，杨宏看了惊讶不已，

    “这孩子竟然有了灵根！听我爹娘说，姐姐就是因此而去，这么多年没见孩子，也是因为这个，心里总归有些疙瘩，她现在竟然种灵成功了。”

    看着他无限感慨的样子，曼卿拿出了种灵丸，

    “你姐姐用的方法不对，这才力竭而亡，喏，我给杨柳吃的这个，种灵丸，再用些辅助丹丸，差不多有五成把握。”

