    这一下午发生的事，令老顾头脑发懵。

    张伟更甚。

    爷俩坐在餐桌右上角，各自发呆。

    顾安民心系奇怪的1/5，沉默不语。

    大马或许真饿了，啃光烧鸡，双手如飞抓小菜，身旁啤酒已经空了六七瓶。

    顾安民眼看其就要吃干抹净，狠抽一口烟，“马叔……”

    “别，喊我、大、马！”壮汉表情冷漠，眼神锐利如刀，油乎乎的手指，点点自身胸口。

    饶是顾安民在另一个时空抢工地，见惯不要命的狠人，此刻也有点发怵，“大马。”

    “诶～～老板，您吩咐！”大马点头哈腰。

    顾安民：“……”

    “老板？”

    “草原来的？”

    “怎么可能，草原距离东山数千公里，又没有火车直达，一个月都赶不过来。我是草原人，环游全国，凑巧路过十里营，听说您招工，就来了，您放心，只要您不赶我走，我绝对不私自溜掉。”

    ‘我怕你大摇大摆的抢完，装上驴车再走。’

    顾安民转念一想，自家除了欠债，似乎也没啥好东西，“大马，都会点啥？”

    “种地、养殖、捕鱼、伐木、开矿……”

    “……”

    你咋不说十项全能？

    顾安民明显不信。

    “老板，无需怀疑，我当了十几年兵，下战场有点不适应，走南闯北，四处打抱不平，学的就有点多……”

    ‘是个狠人！’

    顾安民当即决定，把对方当作顺毛驴，哪怕不工作，坐在这也是一尊门神。

    君不见醒来的张海，再次偷偷闭上双眼……

    大马吃饱喝足，起身道：“老板，似乎遇到点麻烦？”

    “是啊，咱家有座砖窑，受洪水影响，砖坯烂掉，红砖严重返碱……”

    “这么说，今天没活？太好了，我去睡觉。”

    凎！

    我以为你见多识广，有啥好办法呢。

    顾安民一口啤酒呛出，气得直咳嗽。

    “还有，我睡哪个房间？”

    “旁边旁边！”老顾热情招呼道。

    大马抱拳行礼，转身离去。

    等其背影消失在门外，张海猛地爬起，推着俩小弟鱼贯而出，边跑边喊，“顾建军，我知道你有难处，但我也要偿还银行贷款，不管怎样，到期必须还，要不然我炸了你的破砖窑！”

    “放心，我肯定还！”

    忽然，跑到院子里的张海，语调一变，“卧槽，谁家的驴，怎么咬人啊？我靠，后面还拖着一辆小轿车？！”

    老顾闻言跑到门口，气急败坏跳脚大骂：“干恁娘，老子不还钱，你们也不能用驴车把我汽车拖走啊！卧槽，你们还敢砸烂我的前车窗？”

    ……

    半个小时后。

    屋内再次剩下最初的三个人。

    老顾爱车‘被砸'，心疼的唉声叹气。

    张伟知道车子毁坏原因，格外心虚，低头不知想些什么。

    顾安民研究1/5毫无所获，挠挠头，“抱歉，今天脑子接收的信息量有点大，让我缓缓。”

    “缓个屁！”

    老顾举手打算拍桌子，却又担心吵醒隔壁已经打呼噜的壮汉，“老子云里雾里，必须给我个解释！”

    “张哥，你说！”

    “我？”张伟很茫然。

    顾安民看一眼被吃的连骨头都不剩的饭，索性用酒瓶将塑料袋一股脑推到地上，拿纸巾擦擦油腻桌面，打开文件包，取出所有材料，“别整那么多没用的，咱们还是聊聊砖窑吧。”

    “都这样了，有啥好聊的？我准备今晚带你母亲南下广区，投奔你三大爷，票都买好了。”老顾拿出钱包，亮出两张火车票。

    “？？？”

    我正考虑怎么解决，你却想着跑路？

    这不是你上吊的性格啊老顾！

    顾安民惊了，看向张伟，后者似乎早就知道。

    “老顾，你跑路，我怎么办？”

    “嗯？来的路上，张伟没告诉你？”

    “事情有点复杂……”张伟开口准备解释。

    老顾摆摆手，“算了，我来说吧，欠债太多，我担心讨债的去学校找你麻烦，索性把你喊回来。我跟武备领导挺熟，早就提前说好，下一季征兵，你报名，你几个哥哥在边疆，也能说得上话，直接走，我不信那些讨债的敢去军营。”

    “父债子还，政审怎么办？”

    “张伟告诉我，没这方面规定，再说，我只是经济纠纷，又不是思想错误，不耽误你走兵。”

    默不作声的张伟，重重点头，“我是首都大学律法系毕业，我确定。”

    “……”

    你牛掰！

    但你为什么屈身我家砖窑？

    顾安民忽然惊觉，他对这个世界依旧很陌生。

    “小厂长，有问题？”

    “我爹走后，你怎么办？”

    “我提前上车，帮厂长探路。”

    “……”

    你可真忠心。

    顾安民陷入沉默。

    忽然，老顾猛地站起身，翻腕瞧瞧黄金色的百达翡丽，“小五啊，我得去你姥姥家接你母亲，再去县里赶火车，要不然，时间上来不及。”

    “你给我坐下！”

    “火车票很贵的。”

    “张哥，帮我老爹退票，要不然，我喊壮汉揍你！”

    “好的，厂长。”

    老顾满脸不乐意，“我才是厂长！”

    “从今天起，砖窑是顾安民的！”

    说到这，顾安民脑海里灵光一闪。

    支开老顾，或许真能拖一拖贷款。

    毕竟银行起诉，法院批捕，公安抓人，整个流程需要一段时间。

    更何况这年头办事效率，远不如另一个时空。

    只要在这段时间内，找到解决办法，就能把老顾捞出来……

    另外则是。

    砖窑停产，不是人祸，是天灾，上面对此有着极大的容忍度，肯定不会在这个节骨眼上，把乡里合规合法的正经砖窑逼上绝路。

    如此，砖窑起家，自己也能成为根正苗红的乡镇民营企业家。

    “老顾，快去赶火车。”

    “好咧！”

    老顾拿起钱包，撒腿就跑。

    顾安民无意间瞥到其手腕，“等等！！”

    “怎么了？”

    “把手表撸下来！”

    “不行！”

    “我喊壮汉了！”

    “我是你爹！”

    “赶紧撸……”

    “……”

    “咦？大哥大？摘下来！”

    “……”

    “我去，这西装不错啊！”

    “你够了！”

    “皮鞋尺码……咱俩差不多。”

    “你滚！”

    “老顾，麻利点，不然我喊壮汉。”

    “……”

    “纠结啥？你是跑路，带那么多贵重东西，半路被人劫了怎么办？”

    “有道理！”

    ……………

    四点钟。

    老顾趿拉人字拖，身穿老汉衫大裤衩，踏上南下之路。

    学其豪言壮语：这不叫跑路，这叫……此去泉台招旧部，旌旗十万斩阎罗。

    而投奔对象，则是自家三大爷。

    顾家内部和谐，三大爷在南方搞装修，远比自家富裕，另一个时空自家揽工程，也是对方资助的起步资金。

    只能说，老顾此行，等同旅游度假。

    所以，了无一身，更安全。

    张伟肯定留下。

    律法高材生，可是做企业必备大杀器。

    送老顾离开。

    顾安民翻翻其'留下'的钱包，清点出35张蓝色伟人钞，旋即打开装有砖厂财务章、法人章、各种凭证和贷款合同的文件袋。

    “咦？竟然还有欠条？”

    此欠条非老顾欠别人，而是别人用了自家红砖，尚未结账。

    张伟点点头，“我知道，

    一是水泥厂，前年拉走50万红砖，单价一毛五，欠七万五。

    二是砂石场，年初拉走20万，单价两毛，欠四万，

    三是派出所，发大水之前，拉走六万红砖，单价一毛八，欠一万。

    其它杂七杂八，都是比较熟的乡亲，少则一两千，多则三四千，需要等到年底，各家劳力打工回来再结算。”

    “派出所和乡亲们先缓缓，另外两家……明天去要帐！”

    顾安民没问为什么都这个时候了，不把钱要回来。

    因为这年头在乡下开水泥厂、砂石场的，能是正儿八经的生意人？

    所以，很难要回来。

    顾安民收好欠条，“马叔……不，大马，起来干活！”

    “来啦！”

    “能打么？”

    peng……

    大马一巴掌拍散小马扎，鼓起肱二头肌，“老板，您认为如何？”

