    太原，日军第一军司令部。

    筱冢义男已经没心情下棋，板着脸坐在作战室，静等驰援各部的最新进展以及李家坡的最新战况。

    作战室里的气氛有些凝重。

    几个参谋都不敢大声说话。

    因为山崎大队的情况很不乐观。

    驰援各部的进展却又十分迟缓。

    种种迹象都表情，山崎大队要有大麻烦。

    从司令官的脸上，已经可以清楚的感受到暴风雨的气息。

    “将军！”情报参谋野泽纪夫匆匆走进作战室，神情凝重的报告道，“早田中尉发来诀别电报，经过一天激战，山崎大队已……集体玉碎！”

    筱冢义男刚端起来的茶盏便立刻停顿在半空中。

    沉默了两秒钟后，筱冢义男突然将茶盏重重的掼在地上。

    只听得啪的一声，青花瓷的工艺茶盏便碎裂成了无数块。

    野泽纪夫和司令部的几个作战参谋噤若寒蝉，大气都不敢喘一下。

    好半晌后，筱冢义男才终于长长的舒了口气，神情再次恢复平静。

    然后说道：“命令，独立混成第4、第9、第16旅团以及第36师团撤回各自防区，放弃对山崎大队的救援行动。”

    停顿了下，又说道：“再让情报部门重新评估八路军的战斗力！”

    筱冢义男有着近乎野兽般的敏锐嗅觉，他已经意识到，经过两年多潜心发展之后，晋东南的八路军已今非昔比，不能够再用以前的老眼光看待了。

    黑岛联队、山崎大队的连续覆灭就是最有力的证据。

    这样的话，A号作战计划就必须进行适当修改。

    ……

    李云龙挎着把军刀，臊眉耷脸的来到了386旅的旅部。

    王岩跟着一起过来，看到李云龙这表情，险些笑出声。

    这要是不知内情的，还以为独立团刚刚吃了个大败仗。

    但其实李云龙内心别提有多得意，打完李家坡这一仗，他们独立团才算是真正的把身翻过来了，山本特工队带给他们的耻辱才算是真正的翻篇了。

    今后独立团的战士跟老乡拉家常，就敢大声说，老子是独立团的，不服来干！

    魁头岭那一仗虽说歼灭了日军的一个骑兵联队，后来还趁胜追击拿下了虎亭据点，缴获了大量的物资，但那一仗的难度显然不能李家坡之战相比。

    魁头岭之战是利用了日军的轻敌，又借助了有利地形，仗还没打黑岛联队的战斗力就已经被削减大半。

    魁头岭之战，顶多算是打得聪明。

    因为换成别的团也基本上差不离，无非就是损失大些。

    李家坡之战则不然，李家坡之战是中日两军正儿八经的摆好阵势，当面锣对面鼓，毫无花巧的过招交锋，而且日军还占据了地形上的优势！

    独立团唯一占优的，就是人数比山崎大队多些。

    但是多得也是有限，因为山崎大队也有九百多人。

    这个数字是战斗完全结束之后才刚刚统计出来的。

    山崎大队下辖四个步兵中队加一个独立炮兵中队，足足900多人！

    李家坡之战，李云龙敢拍胸脯说，既便是换成他一手带出来的新一团来，也不一定能够打出这么好的结果！

    原因很简单，新一团没有炮兵连！

    这一战之后，李云龙就有底气说，他们独立团是太岳军区的王牌主力团！

    什么程瞎子，今后见了他李云龙还是得绕着走，什么772主力团，在他们独立团面前就没有资格摞橛子！

    ……

    还没进门呢，就在门口见着了陈旅长。

    陈旅长是特意到大门口来接李云龙的，以示尊重。

    没别的，就因为李家坡之战，李云龙给他长脸了。

    真是给他老陈长脸了，这一仗还是当着老总和师长的面打的，仗还没打完，老总就一个劲夸他带的好兵。

    不管怎么说，李云龙都是他老陈的兵。

    陈旅长笑道：“李云龙，我恭喜你又发财了。”

    “哪里，发什么财呀。”李云龙赶紧否认道，“这一仗亏了血本了。”

    “不能够吧？”陈旅长忍着笑说道，“全歼了日军山崎大队，还能亏了本？”

    “怎么不能？”李云龙苦着脸说道，“旅长，为了打李家坡，我们独立团真是亏了血本了，120箱小3000颗香瓜手雷全扔光了，还有炮弹，也打掉了足足半个基数，要是再来一次，咱老李就得去要饭了。”

    “行了行了，少他娘的在我面前哭穷。”陈旅长终于没忍住，哈哈笑出声，“我这次不打劫，李家坡之战的所有缴获都归你独立团，这总行了吧？哈哈！”

    “旅长，可不许反悔。”李云龙忙说道，“这可是你亲口说的。”

    “反悔？我什么时候反悔过？”陈旅长气乐了，“走吧，老总要见你。”

    李云龙嗳的应了一声，笑逐颜开的跟在陈旅长身后进了旅部，然后在旅部见到了已经等候多时的彭老总跟刘师长。

    彭老总和刘师长等了足足两小时。

    因为李云龙打完仗还要打扫战场。

    “老总，这是答应你的生日礼物。”李云龙嘿嘿一笑，将亲手缴获的山崎治平的佐官刀递到彭老总面前，又说道，“刚刚才缴获的，还热乎着呢。”

    彭老总笑道：“听你这话里的意思，我是不是应该趁热吃呀？”

    刘师长、陈旅长还有韩副旅长便愉快的笑起来，王岩也是乐了。

    彭老总刷的抽出军刀，一抹寒光便弥漫在室内，温度都下降了。

    “好刀！”彭老总挥舞了两下军刀，对李云龙说，“李云龙，我谢谢你了，你送的这份生日礼物我很喜欢！”

    李云龙嘿嘿笑道：“老总喜欢就好。”

    “李云龙，请你帮我给独立团全团指战员带句话。”彭老总的表情忽然间又变得严肃起来，沉声说道，“我正式收回之前的话，独立团是一支作风硬朗能打硬仗的部队，不是发面团，我为之前的不当评价，向他们道歉！”

    “老总你这是干啥呀。”李云龙忙道。

    彭老总却又换回笑脸，对刘师长说道：“老刘，你生日是不是也快到了？”

