    不多时。

    苏白和慕奕暖被带领着，来到了一处冰原上。

    也是一个大广场，中心处，是一个巨大的散发黑芒的冰晶。

    高度、大小，都和太阳圣宗的太阳圣石差不多。

    此地也有许许多多的弟子，围绕着冰晶盘坐，在修炼。

    此时，广场内的弟子们却都暂时停下。

    都是仰头看向苏白，眼神各异。

    显然，她们已经知道苏白了。

    ……

    冰光飞剑纵空而过，苏白他们被带领到冰晶边上了。

    有一位女子，穿着长老级服饰，立在冰晶边上。

    不是之前见过的五大长老，而是一个……唔，类似什么教武之类的长老吧。

    当然，五大长老虽然看似不在此地，但实际上，除了四长老需要看守凌霜寒的情况，其余的四位长老们，全都过来了。

    只不过隐藏在暗地，没有现身。

    闲话说完。

    苏白和慕奕暖从飞剑上下来，慕奕暖乖乖巧巧的落后苏白两步，垂头站立。

    有许多人的眼神在他身上溜了一下，但也没多过在意了。

    稍后，就是那站在冰晶边上，不知名字的长老说道：“小姑娘，将你的手贴在圣晶之上，细细感悟。”

    “没时间教你基础功法了，希望以你的天资，以你身上那极纯的太阴之力，能让圣晶现法……”

    “嗯。”

    苏白点头，而后，将手贴住了巨大冰晶。

    【太阴圣晶】

    详细：太阴圣宗立宗之根本，有太阴圣力蕴藏其中。感其力量，可从太阴圣晶上领悟太阴圣论。

    注1：需要太阴圣宗基础功法，才可勾动太阳圣晶中的力量，进行感悟。

    注2：该冰晶中，似乎有一股隐藏极深的神秘力量。

    这次没有BUG去激发太阴圣晶的力量。

    不过，这次有很大不同。

    之前在太阳圣宗时，苏白无法调动体内的太阳之力。

    而现在，虽然苏白也没法调动太阴之力。

    但是！

    太阴之力是自发的暴动的，根本不用苏白去调动。

    所以，当苏白的手一碰到太阴圣晶时……他那极纯、能量等级极高的太阴之力，立刻就引发了太阴圣晶的变化。

    “嗡！！！”

    璀璨的黑芒，瞬时间自圣晶上亮起。

    刹那间，就辐射出了极远距离！

    天地间，几乎瞬间被这黑芒笼罩了，仿佛一眨眼间进入了黑夜当中。

    没有在太阳圣宗时，以BUG所激发的光芒远。

    但是，也远远超过了万余米！

    将一小半个太阴圣宗，全都笼罩了！

    当见此景，所有人皆是剧烈震惊。

    “什么？！”

    “这恐怖而璀璨的光……她的天赋，竟然比圣女还强？！”

    “这……”

    “太恐怖了！一个外来者，竟然拥有如此天资！！！”

    “天呐！她的天赋，究竟有多恐怖？！”

    “这……比圣女还强！那……该不会，刚立的圣女，就要被撤了吧……”

    满座皆惊！

    而隐藏在暗处观察的四位长老们，都是面面相觑，不知道说什么了。

    才刚立了一个天资非凡，可以让圣晶散发数千米光芒的圣女，结果……

    没几日，就来了一个妖孽！！！

    一触之下，光芒照耀万米余！

    怔怔无言半晌，五长老苦笑一声道：“看来，这圣女还是立早了……”

    “非也……”

    大长老也是无奈一笑，轻道：“我们立的不早，溪月的天赋，可堪比老祖的天赋了！由她来承担圣女一位，再合适不过。”

    “只能说，这外来者的天赋太过逆天！她不单单超越了溪月，更是超过了老祖！！！”

    “！！！”

    “嘶……”

    余下两位长老，心神震荡，没有发表意见，也是不知该说什么。

    ……

    而在圣晶处，苏白又和上一次一样，见到了一个个字符。

    这些字符从圣晶内飞出，缭绕苏白舞动，很是神异。

    只可惜，都不够璀璨。

    当然了，在别人的眼中，已经是璀璨之极！

    但在苏白眼力，还觉得差一点什么。

    显然，这不是完全版的，可能是前几重吧。

    “看来，是得等下一次的BUG了。”

    苏白心里默想着，无所谓的等待这些字符入体。

    稍后，这些字符也不凝聚，就直接落入了苏白身体中。

    进入丹田，散乱的漂浮着。

    苏白能感觉到，自己现在对体内的太阴之力有了一些掌控了。

    “嗯……应该，可以暂时的恢复男身了，但想一劳永逸，还是得完全版。”苏白心里估摸着。

    松开了手掌，因为太阴圣晶的光芒已经削弱消失了。

    “好好好……”

    此时，一旁的教武长老非常激动喜悦，连连称好道：“不错！你很不错！太强了！很好！非常好！你简直是妖孽般的天才！你的天资举世无双！”

    一连串的，噼里啪啦的夸赞。

    “呃呵呵……”

    苏白憋出脸红，一副不敢当的样子，摆摆手说道：“哪里哪里……也就这样……”

    “咔嚓咔嚓咔嚓……”

    此话一出，冰原广场上的其他弟子们，一片心碎声。

    看着苏白的眼神，也透露着幽怨。

    这还叫‘也就这样’？

    那我们……找块豆腐撞死得了！

    就连那教武长老，隐藏暗处的长老们，也都是面色一僵。

    本来招收了一个天资逆天的弟子，是件好事儿。

    但现在，怎么感觉异常的扎心，开心不起来呢……

    ……

    “呵呵……呵呵……”

    教武长老清丽的面容上，扯起一个不尴不尬的笑，然后说道：“大长老有命，如果你成功习得我宗圣法，便让你去见她。”

    “呃……好的。”苏白点点头，心里有点困惑。

    也不知道，大长老找自己做什么？

    稍后，这教武张老家御剑带着苏白飞向……

    太阴寒泉谷！

    隐藏暗处的四位长老们，早以提前离开，也去往了太阴寒泉谷。

    至于慕奕暖，虽然想跟着去凑热闹，但……

    被教武长老叫人送回了落雪峰，接下来要去的地方，可不能让他去。

    现在身为女.仆，他可不敢造次。

    “要不要，去看看？”

    落雪峰中，慕奕暖坐在椅子上，估摸着苏白这是去太阴寒泉谷了，托着小下巴沉思着。

    “那几个长老，应该都在那儿吧？去看看是不是有点危险？”

    “算了，还是不要作死了。万一被发现，小姐就要说我坏事儿了~”

    哼着歌，慕奕暖出门，在这山上闲逛起来。

    而苏白这边，已经抵达了太阴寒泉谷。

    这一次，光明正大的，来到了那洞窟之中。

    带下凹坑，抵达深潭边上。

    谭边，站着五大长老。

