    白小洁可以百花谷花了那么多的资源培养出来的，现在说跟人走就跟人走了。

    虽然说追随刘江不是直接脱离宗门，还是百花谷的人。

    但跟了刘江，以后估计很久都不回来一趟。

    这和跑了没有太大的区别。

    好在，还有南宫灵儿，白小洁的天赋，比起南宫灵儿，还差了很多。

    “我的天，我的女神，怎么就成为刘江的追随者了。”

    “啊，不要啊。”

    “该死。”

    “好羡慕。”

    场外，白小洁成为刘江的事情，飞速传开。

    整个演武场，所有人都将目光投向了刘江。

    甚至都没有看场上激烈的战斗力。

    所有人，看着刘江，给刘江贡献着羡慕嫉妒还有怨念，还有崇拜之情。

    这个时候，又一个黄金二星的天骄李玉上前，他走到刘江面前，很是恭敬的开口，希望做刘江的追随者。

    刘江来者不拒，温和收下李玉。

    顺带着，再一次收集大波的情绪之力。

    接着，居然又有五个少年天骄，请求追随刘江。

    修为最高者黄金一星，其他全是白银巅峰。

    南宫灵儿看着刘江又收下五个追随者，不由眼睛一亮，自从刘江救下她后，她就决定，要报恩，打算以身相许。

    但她脸皮薄，不好意思开口，而且万一被刘江直接拒绝了，那还不得尴尬死。

    但要是追随刘江的话，就可以和刘江朝夕相处。

    到时候，说不定就水到渠成了。

    田雨星还在嘟嘟嘟的说着刘江的坏话，随后却瞬间瞪大了眼睛。

    因为她发现，南宫灵儿也是大步走向刘江。

    田雨星有些惊恐的给南宫灵儿传音，紧张道：“灵儿，你要做什么，你可千万不要做傻事，跟随刘江这个小畜生，他可不是什么好人，你长这么漂亮，他会对你图谋不轨的。”

    南宫灵儿传音回复：“我不怕。”

    朱石刘海秦封等一众南宫灵儿的爱慕人，看着南宫灵儿走向刘江。

    不由的难以置信的看着刘江，南宫灵儿要干什么。

    “南宫灵儿她要干什么？”

    “不会吧。”

    “我要死了。”

    “她可是冰雪一般都女神啊，她不会做人追随者的。”

    场上，瞬间爆发一阵的议论之声。

    朱鼎刘庆秦新等人，也是看着南宫灵儿。

    就连九公主，也是徒然看着南宫灵儿。

    南宫灵儿大步走到刘江面前，恭敬开口：“刘江大人，我想成为你的追随者，还望大人你能收下我。”

    “啊……”

    “天呐……”

    “我心碎了。”

    听到这话，演武场上瞬间爆发出来一阵的哀嚎之声，无数少年感觉自己的心都碎掉了。

    那可是他们的女神啊。

    居然当人的追随者。

    瞬间，刘江收集到了海量的怨念之情。

    足足四百万点，加上之前的，宝树上的顿悟果子，居然达到恐怖2420颗了。

    “不错。”

    刘江心中欣喜不已，这么多的顿悟果子，将缥缈身法修炼到大圆满，还能剩下很多。

    刘江看着面前的南宫灵儿，南宫灵儿有点瘦，远没有九公主丰满，甚至可以说平，但俏丽的脸蛋却是很美，给人一种很清新的感觉，很舒服很舒服的感觉。

    越看越好看。

    刘江看着南宫灵儿，奇怪道：“以你的天赋，晋级黑金很容易的事情，你为什么要做我追随者。”

    南宫灵儿心跳微微加速，心中忽然有点紧张，但脸上却是装出恭敬的模样：“我想成为更强的武者。”

    “行。”刘江点点头，对方修为这么高，很不错的情绪工具人，还很养眼。

    “天杀的。”

    “混蛋。”

    “畜生。”

    这下，演武场上又是一阵的躁动，整个演武场一片哗然，异常的噪杂。

    演武场中央，激战的两个修炼者，都是停下了动作，一脸懵逼的看着台上。

    你们都他娘的咋回事，我们这里拼命呢，你们居然看别的，能不能尊重一下人。

    “哼。”九公主心中冷哼一声，有些不舒服，心中泛酸。

    “呵呵，这小子真是厉害。”秦新赞叹一声，随后看着田雨星，笑呵呵道：“辛苦喂大的孩子，却是被狼叼走了。”

    他和田雨星关系不好，故意刺激田雨星。

    田雨星听到这话，感觉肺都快要气炸了，她看着不远处的刘江，恨不得上去将之活活扇死。

    但却不敢。

    刘江一巴掌能拍死他。

    “小混蛋。”田雨星咬牙切齿。

    “来自田雨星的怨念+4530，+……”

    “来自张洋的怨念+2310，+……”

    ……

    片刻之间，便是足足三百四十万的怨念。

    还有大量的其他各类情绪之力。

    “不错。”刘江心情相当的不错，有了这么多的情绪之力，他可以修炼好一段时间了。

    可以全面的提升一下自己的战斗力。

    “刘江，我也要成为你的追随者。”秦封一脸激动的上前，大声说着。

    他怕他的女神，被刘江这个畜生给勾搭走了，所以打算，干脆追随刘江，正好可以和女神朝夕相处，说不定能获得女神的青睐。

    刚刚还在嘲笑田雨星的秦新闻言，瞬间暴怒，给秦封传音：“你个小畜生，你疯了吗你？你可是秦氏宗族的少宗主，你要去给刘江做下人。”

    秦新却是根本就懒的搭理朱鼎，鸟都不鸟。

    为了女神，做几天时间的下人怎么了。

    “哈哈，你家猪也要跑了。”田雨星看着，笑着开口。

    她感觉心情一下子好了很多。

    人其实就是这样，经不起比较。

    就自己一个人惨，就感觉被全世界都抛弃了，很是难受，心里头堵得慌。

    但看到别人和自己一样惨，她瞬间就感觉好多了。

    虽然还是难受，但心里却没有那么的赌了。

    “你要做我追随者？”刘江有些诧异的询问秦封。

    “是。”秦封很是恭敬的开口：“你让我往东，我不会往西，你让我打狗，我不会撵鸡。”

    刘江都听乐了，不过他感觉感知何等的恐怖，心思又是何等的敏锐，通过秦封不时看向南宫灵儿的眼神，和不断给他贡献的羡慕嫉妒和怨念之情，刘江已是知道，秦封目的不纯，是冲的南宫灵儿来的。

