    -

    出了考场，在家歇了一日，陈恪便带着宋端平，往东南便桥一带去了。在如影随形几个月后，皇城司认为警报解除，终于撤走了烦人的卫士。

    大水已经退去半个月，但洪灾对汴京城带来的伤害，仍然随处可见。沿街的店铺都在重新装修，道路上堆满了从水渠中挖出的淤泥……这样的情形，越往东南越严重，因为开封城的地势西北高、东南低，越往便桥一带地势就越低洼，受灾也就越重，到现在，这里仍然是一片黄泥荡，到处可见坍塌的房屋。

    两人卷着裤腿，深一脚浅一脚的走在泥泞的巷子里，只见满眼都是残垣断壁，完全辨不清原先的街道门户了。

    他们转了一上午，也没找到目标。中午时分，便在附近找了家茶摊，要了壶热茶，几个馒头，胡乱填饱肚子。

    宋端平就着茶水咽下口干粮，小声道：“瞎转悠找不到，咱们得问问人了。不行还是找那个经纪人吧。”其实随便找个人问问最简单，但宋代的邻里联结互保制度太厉害了，遇到陌生人打听地址，他们必然会反问你要找谁，一下就抓了瞎。

    “嗯。”陈恪点点头，从怀里摸出一把拴在木牌上的钥匙，看一眼便收回去。这把钥匙，正是当日从那丐帮大龙头身上搜出来的，见它被大龙头贴肉藏着，陈恪敢打赌，丐帮的真正家底，就隐藏在它的背后。

    但是知情人已经死的死亡的亡，唯一的线索，就剩下这把钥匙。陈恪细端详这把崭新的黄铜钥匙，被一根绸布，系在一面写着数字的小木牌上。

    他们起先一直以为，这是某家钱庄、牙行或者客栈的寄存钥匙。但多番打探，发现各家虽然都有寄存业务，却没有提供储物柜的，更谈不上钥匙。好在功夫不负有心人，两个多月的打探下来，他们终于弄清楚，这块木牌其实是牙行待售房屋时，绑在钥匙后面的。不久也打探到了，这是哪一家牙行的木牌……

    秋闱前的一天，他们三个来到了这家位于城东南的牙行。房屋经纪听说他们要买房，顿时大喜过望……因为这场内涝，城东南房屋的行情看跌，许多原住户都想搬到城北去住，更不会有人来买这里的房子。房屋经纪手里的多套宅子行情看跌，正焦心如焚呢，好容易逮着几只大羊祜，焉能让他们逃了？

    经纪人又是端茶又是倒水，还拿出登记册来，殷切的介绍优质的房源。陈恪表示，担心会不会再有水灾，经纪人马上拍胸脯保证，这种百年不遇的涝灾，下一次得一百年以后。现在很多人杞人忧天，让这一片的房子便宜了不少，现在正是逢低买入的大好时机。要知道，京城就这么大点地方，过不了几天，这里的房子又会抢手起来，到时候，客官就是转手卖了，也能赚个盆满钵满……

    他在这边跟陈恪滔滔不绝，那边五郎则黑着脸，和宋端平翻看登记册，好像在寻找心仪的房源。经纪人几次想拿回自己的册子，都被五郎那张黑脸，吓得不敢开口，只好任他们看了个够。

    一直扯到口干舌燥，陈恪见宋端平朝自己点头，便与那经纪人胡乱约个看房的日期，拍拍屁股走掉了。

    离开牙行后，宋端平告诉陈恪，他看到那套编号‘七五三’的宅子了，是驴尾巷中第七户，显示在二月份才卖出去。

    当时苦于身后有吊靴鬼，陈恪没有动手寻找。直到现在，才来到便桥附近找寻这条巷子，谁知道整片区域已经面目全非，根本找不到原先的街巷了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    填饱肚子，两人便回到那家牙行，也巧了，还是那个房屋经纪在。看到陈恪两个，经济脸上自然没有好颜色，宋人注重承诺，对于不守信的人，那是很瞧不起的。

    陈恪忙陪着笑道歉，说被秋闱耽误了云云，那经纪人脸色这才缓和些道：“你们将来是要作官人的，就更得守信了。”

    “一定一定，下不为例。”陈恪低姿态道。

    “走吧，去看房去。”显然最近的买卖不咋地，六七天前的房子仍然在售。

    “不看那栋了，我们实地转了一圈，”宋端平出声道：“想在驴尾巷置业。”

    “那里……”经纪人道：“位置很偏，出入都不方便。”

    “我们就图个肃静。”

    “好吧……”

    经纪人便从柜子里，拖出一大串钥匙，果然每把钥匙后面，都系着块木牌。翻了好久，经纪人找到两把，解来下道：“走吧……”

    两人便跟着他出去，走在大街上，那经济道：“我可不瞒你们，房子都被水泡坏了，你们要住的话，肯定得翻修。要不，也不能这么便宜。”

    看看满眼的残垣断壁，陈恪点头道：“了解。”

    经济带着他们左拐右拐，不一时，到了一条破烂隐蔽的巷子口：“这里就是驴尾巷第二户、第六户有售。”

    “看看第六户吧。”宋端平道：“第二户太靠路。”

    “……”经济心说，都偏成这样了还嫌闹，真有够变态。

    经济把他们带到第六户去，谁知门锁已经锈住了，好半天才捅开，进去一看，好家伙，七间屋塌了一半，院子里到处都是黄泥。

    经济一看，心说要坏。他都不抱希望了，谁知两个变态的客人却一致点头道：“不错，就是它了。”

    陈恪交了五两银子作定金，约好明日去官府签合同，那经纪人便把钥匙给了他，放心的走了。

    “怎么，你真要买这栋房子？”宋端平道：“这本钱，也太大了吧。”

    “不大，二十两银子买这么大一宅子，平时可捡不着这种大便宜。”陈恪笑笑道：“你在这守着，我去隔壁探个究竟。”

    “嗯。”宋端平点点头，陈恪便迈过坍塌的院墙，到了隔壁院子里。他先观察了一下左边的一户，见也是空着的，这才放下心来，打量这套大龙头的密宅。

    这处庭院与隔壁大小相仿，但屋宇完整，不过院子里的黄泥也不少。陈恪里里外外仔细搜查一遍，见屋子里一片狼藉，到处都是被水泡过的痕迹。黄泥完整的覆盖着地面，显然很长时间都没有人来过了。

    “这怎么找？”宋端平隔着坍塌的院墙，看得清清楚楚。

    “肯定不在地面以上。”陈恪道：“耗子永远改不了打洞的习性，估计是埋起来了。”

    “屋里还是屋外？”

    “屋里的可能性更大些。”陈恪拎起院中的两只水桶。

    “你要干甚？”

    “洗地……”陈恪郁闷道。不把厚厚的黄泥都洗掉，你怎么知道底下有什么？

    好在后院就有井，而且井水漫到井沿，都不需要用辘轳汲水。陈恪脱掉上衣，一连打了八桶水，才把东屋洗出来。然后倒持着匕首，逐格敲击地砖，一直忙活到黄昏，才颓然道：“没有……”

    “不急，还有八间屋呢。”一直在望风的宋端平道：“先回家吃饭吧。”

    “嗯。”陈恪叹口气道：“走，回家吃饭。”

    回到家，两人洗了个澡，还是耽误了晚饭。陈希亮看两人满脸疲惫，腰都直不起来，不禁皱眉道：“你们是不是去青楼，要注意节制啊……”尽管宋朝男人逛青楼合法，但在做父母的看来，孩子还没结婚就沉迷花柳之地，显然是有害无益的。

    两人这个汗啊，连忙矢口否认，好容易才把小亮哥应付过去。

    第二天，陈恪把五郎也叫上，他去跟那经济签合同，宋端平两个则径直去驴尾巷里继续寻找。

    办完过户手续，已经是中午了，陈恪买了些吃食，便往驴尾巷行去。街道里十分安静，他突然微微皱眉，便朝着相反的方向走去，在拐过一道弯后，倏地闪进了一处断壁后。

    过不一会儿，便见两个鬼鬼祟祟的身影拐过弯来，看到没了陈恪的影子，一人轻咦一声：“人呢？”

    “不会发现我们了吧？”另一人沉声道：“快追！”两人便急匆匆跑了过去。

    待脚步声走远，陈恪现出身形，原路折回……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈恪急匆匆回到驴尾巷里，敲敲门。

    门开了，露出宋端平一张笑嘻嘻的脸，陈恪提着半天的心，才算放下一半。闪身进去，关上门：“方才我遇到盯梢了。”

    宋端平登时就笑不出来了：“什么人？”

    “不知道，我没有妄动，只是把他们甩掉了。”陈恪皱眉道：“这里没有被发现吧？”

    “没有。”宋端平道：“丝毫未动，没有人来过的迹象。”

    “那就好，看来是今天才盯上我的。”陈恪轻舒口气道。

    “不会是临时起意的吧？”

    “不像。”陈恪摇头道：“看两人的打扮，不像是歹人，倒像是密探之类。”顿一下道：“不管怎样，只要他们盯上我，很快就会找到这里。”

    “怎么办？”宋端平皱眉道。

    “找到了！”突然听到一声兴奋的低吼。

    -----------------------------分割-------------------------

    还有两更。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

