    “东西都已经分下去了吧？”

    见到关元出现在自己的办公室门口，徐洛看到他点了点头。

    “都分下去了，兄弟们都很高兴！”

    此时关元的脸色也是无比的欣喜，毕竟之前从异世界之中夺取到的那些东西，他也分到了一部分，以他的级别来说，所获得的当然是非常多的。

    徐洛并没有搞所有人平分那一套，毕竟这不现实，因此在所有东西经过统计价值之后，都是按照各自的级别进行分配的，不管怎么说，哪怕仅仅只是最普通的士兵而已，所获得的也是不少的，至少比他们曾经领取的俸禄来说的话要多得多。

    “那就好，这不过就是给你们送的一个见面礼而已，跟着我，以后你们获得的自然会更多！”

    听到关元说东西都已经分下去了之后，徐洛点了点头，请他在自己对面坐下。

    “军团里面不应该有书记员吗？咱们书记员呢？”

    听到徐洛的话语之后，原本脸上挂着笑容的关元顿时一阵僵硬。

    “之前的时候，那位老书记员跟着您父亲徐振军团长一起退休了，之后接替他的那一位，跟着何逊军团长一起战死了，后边的时候，上边派了一位新的书记员过来的，但是听说他所乘坐的那一艘宇宙飞船在半路之上遭遇到了星际海盗的袭击，他不幸丧生了，现在最新的书记员还没有赶过来。”

    听到关元的话之后，徐洛都忍不住张大了嘴巴，没有想到居然发生了这样的事情，这也算是解释了，为什么之前的时候，他在军营之中没有见到书记员存在。

    军队外出征战，除了有一个统领之外，更重要的是还有一位书记员存在，这位书记员和军队的最高统领，两人之间一文一武，一个领兵打仗，另外一个则是统管内务，除了关注那些士兵的心理问题之外，更关键的这位书记员还肩负着监督统领的任务，毕竟统领大权在握的情况之下，有时候也会做出一些错误的指示，因此这个时候就需要这位书记员来进行纠正。

    “行吧，既然没来就没来，等上面的人安排吧。”

    听到他这么说之后，徐洛也就点了点头，没有再在这件事情上继续耽搁下去，毕竟这也不是他所能够管理的，他之所以来这里接替开拓者军团军团长一职，也不过就是暂时的而已，他很清楚自己不会在这里长时间的停留下去。

    “我初来乍到，对于军团中的事务也不是太清楚，你先跟我说一说，现如今军团里边那些人的实力在什么层次？”

    “咱们部队里面的兄弟们，经过这么长时间的修行之后，现如今实力和曾经的时候已经有巨大的提升了，加上我在内，整个军团之内，黄金级之上的一共有十七个人，其他的战士则全员在白银级之上，至于那一些后勤人员最低也有青铜五阶以上的力量，在有外人来入侵之时，他们至少能够有力量自保。”

    显然在来之前的时候，关元就已经做好了心理准备，因此面对徐洛的询问之时，他直接将军团内部之中所有人的实力做了一个简短的报告，从这里徐洛也就看出来，开拓者军团的力量还是非常可怕的，毕竟除了十七个黄金级别之外，剩下的那些人主力部队清一色的白银级别，而且是数千人的部队。

    更关键的是这些人除了他们自身拥有白银级别实力之外，因为精通战阵，所以在实战的过程之中，所发挥出来的威力会更加的可怕，一个两个士兵组成战振威力并不明显，但是如果几十个人，上百个人甚至是数千个人直接在一起，发挥出来的力量就是非常恐怖的。

    听到他这么说之后，徐洛点了点头，如此看来的话，开拓者军团的力量还是非常厉害的。

    而且在详细的了解了一下整个军团内部中的构造之后，徐洛也就知道了，现如今开拓者军团虽然人员并不齐备，和之前的时候，并没有形成六千人的满额部队，但是以他们现如今这股力量，镇压这附近一片区域，完全没有丝毫的问题。

    而且前面的时候，已经有不少人达到了自己当前层次的巅峰，只不过无法突破而已。

    现如今徐洛带领着他们在异世界之中转悠了一圈，每个人都分到了巨大好处的情况之下，接下来一段时间之内，开拓者军团之内的那些人，实力将会进入到暴涨阶段。

    甚至于有一些之前就已经停留在白银巅峰的人，趁着这次机会直接冲破白银的束缚，达到黄金层次也未必不可能，如此一来的话，到时候整个开拓者军团的力量将会更加的可怕。

    “周围那些人呢？”

    了解了开拓者军团的实力之后，徐洛这个时候，最关心的就是自己周围的那些邻居。

    之前的时候，他们既然能够将何逊给弄死，那么显然他们的实力也是非常可怕的，前面的时候徐振在之时，把他们压得死死的，但是毕竟过了这么长的时间，对方会进行增员的情况之下，现在绝对不能够用老眼光来看待对方。

    “我们的力量在附近这一片区域之内，个体实力是最强的，周围那一些人，他们少的五六个黄金，多的十一二个，至于他们的士兵，则是白银和青铜交杂在一起，每个军团都是五千人左右，算上镇守通道内部之中的那些人，一共两万人上下，比我们少一点。”

    提到这件事情的时候，关元的脸色满满的都是自豪之色，毕竟之前的时候，他们这一些开拓者军团的力量都是差不多的，但是短短几年时间而已，现如今人类的力量却已经一跃而上，压在所有人的头顶之上，这当然是让他们非常自豪的事情。

    听到他这么说之后，徐洛挑了一下眉头，如此看来的话，自己老爹在这里掌管开拓者军团十几年的时间，还是卓有成效的。

    “那个团长，我想知道接下来我们有什么目标吗？”

    看到徐洛听到周围那些异族之人的实力之后，就没有了任何的下文，此时关元有一些好奇，接下来徐洛会对他们有什么样的安排。

    毕竟之前的时候，徐洛到来之时给他们送的这一份见面礼实在是太大的手笔，在这样的情况之下，他当然也会好奇，接下来徐洛又会做什么样的事情。

    是不是会继续带领着他们进入到异世界之中进行征战，如果是的话，到时候他们这些人获得大量好处的情况之下，实力提升的还会更加的迅速，如果有一天他们这整支部队全员都是黄金级别的话，那么面对周围那些异族之人之时，直接镇压过去就可以了，哪怕是传奇级在面前之时，他们也会义无反顾的冲过去。

    “接下来的时间就老老实实呆着吧。”

    瞥了关元一眼之后，徐洛知道他必然是因为之前获得了巨大好处之后，现如今想要得到更大的好处，所以没好气的说了一句。

    “刚刚拿了那么多的好处，接下来总归要让他们好好消化消化，总不能就这样一窝蜂的冲上去吧，而且那些受伤的人也需要好好的休养休养。”

    如果是平时的普通伤口的话，以现如今的科技来说的话，当然是可以轻而易举的将他们给治疗好的，但是那些战士可是在和异界生物或者是其他异族之人那里作战之时受伤的。

    面对对方能量攻击的情况之下，虽然现如今科技非常发达了，一些技术比曾经的时候有了显著的提升，但是在治疗这些伤势之时，终究还是并没有那么快速，因此他们这些人需要修养一定的时间。

    听到徐洛的话之后，关元肃然起敬，这一点他之前是没有想到的，他只想着让徐洛带领他们过得巨大的好处，可是从来没有想到还有一些人的伤势并没有完全的复原。

    之前徐洛带领他们这些人进入异世界之中去掠夺资源，但是出来之后，徐洛并没有忘记这些受伤的士兵，也没有忘记那些后勤人员，所有人都是一视同仁的获得了一份属于自己的资源。

    用徐洛的话来说，就是他们这整个团队都是一体的，在这样的情况之下，所获得的东西当然是人人有份的，虽然每个人所获得的东西都不太一样，但是想要获得更大的份额，那就自己拼命去争取，提升自己的本事，之后自然就能够获得更多了。

    随手把关元打发走了之后，徐洛坐在自己的办公室之中发呆，而另外一边他将自己的那些虫族划分出去之后，开始探听周围那些异族军营的情报。

    毕竟虽然关元手中有他们这些时间以来所探查到的关于异族开拓者军团的一些情报，可是毕竟不够细致，而徐洛完全可以借着自己那些工蜂去探查对方的情报而不被对方发现，相比之下他还是更相信自己这些虫族给自己带来的情报。

    在附近这一片区域之内，除了徐洛所在的人类的开拓者军团之外，旁边还有红眼文明的开拓者军团，水星文明的开拓者军团，哔咔文明的开拓者军团……

    大量的文明的开拓者军团都在这里坐镇，而每一个军营所在之地都在镇压着一条条通道，他们相互之间平时的时候，其实是没有什么往来的，只不过有些人毕竟不够安分，所以每当他们所在文明相互之间发生冲突之时，基本上就会选择让这一些在前线的开拓者军团之间来解决。

    这也是之前人类文明和红眼文明之间开战的时候，当时两方文明所在的开拓者军团之间大打出手的原因。

    毕竟在各个文明都应禁止不允许大规模交战的情况之下，两方人员也不可能调兵遣将，而身在破碎星环之中的这些开拓者军团之间展开一定的冲突却是被允许的，之所以如此，主要还是因为破碎星环这一片区域的环境比较特殊，所以受到的压制也要小一些，也正是因为如此，所以在这里空间薄弱的情况之下，才会有着大量的通道在这里出现。

    他们这一个个开拓者军团所镇压的通道，可不仅仅只是一条两条那么简单，每个文明都负责多条的情况之下，其实压力也是非常大的。

    尤其是以前的时候，每当通道发生动荡之时，有异界生物冲出来的话，到时候就只能是拿命填上去，特别是像当时还没有腾飞起来的人类文明这样的弱小文明，在面对这些异界生物的时候，每一次都有着许多人丧生，这也是为什么之前的时候，人类联邦财政支出那么多的原因，为了要镇压身在各个区域之内的那一些异界通道，人类这一方可以说是焦头烂额的。

    也就是现如今人类获得大量资源，而且所在文明之中，高手层出不穷的情况之下，力量增长了之后，可以轻易的镇压从通道之中过来的那些异界生物，要不然的话，这种局面还会再继续持续下去。

    徐洛之所以要探听这些异族之人的情报，当然是想着要把场子给找回来，毕竟他们前军团长都已经被这些人给合伙弄死了，人类这边要是没有什么动静的话，怎么着也说不过去。

    如果是以前的话，人类面对这样的欺压之时，当然只能是咬咬牙把这个损失给认了，毕竟多个异族文明相互联手的情况之下，人类也是惹不起的。

    可是现在人类虽然还是处于一级文明的状态，但是他们的力量和曾经时候已经完全不可同日而语了，哪怕是那些三级四级的文明面对人类之时，都要谨慎一些，更不要说是那些一二级的了。

    现在已经有一个主神强者坐镇的情况之下，人类一方有着足够的底气找他们的麻烦。

    而且哪怕人类一方没有足够的底气，现如今徐洛在这里，他自己就是人力一方的底气。

    以前左天耀没有成就主神之时，徐洛也会担心会不会有一些异族之人不讲规矩，让那一些主神之上的无上存在对自己出手，但是现如今有着左天耀存在的情况之下，附近的一些三四级文明距离人类一方本来就非常的遥远，更强大的文明和他们并不接壤的情况之下，周围的一些邻居最强的也就是主神层次而已，他们如果敢不顾规矩出手的话，到时候左天耀又不是吃干饭的。

    而如果没有这一些超规格的顶尖强者对自己出手的话，那么现在能够在规定范围之内出手的存在，在徐洛面前根本就不够看。

    天神不能出动的情况之下，对徐洛来说，不管来多少的传奇他也不带怕的，而且虽然现在成就传奇已经比较简单了，但也没有达到烂大街的地步，因此也不至于说是想要多少传奇就有多少。

    徐洛并没有急吼吼的直接带领着自己手底下的开拓者军团冲上去，毕竟这件事情是开拓者军团丢的脸面，因此他想着还是要带领他们去把这个面子给找回来，而且仅仅只是带领着自己的虫族找上门去打败了对方，又有什么意思呢？

    对于这些开拓者军团的战士来说，他们丢掉的面子还是没有找回来，这个耻辱就没有能够洗刷掉。

    不过关于这一切，徐洛也没有太过于放在心上，毕竟有了他存在的情况之下，带领他们在异世界之中稍微掠夺几次之后，直接获得大量资源之下，到时候把他们这些人的实力提升上去后，到时候周围那些异族之人还不是手到擒来，所以这件事情自然不至于太过于看重。

    之前的时候，那一条通道之中的异界生物被镇压了，但是在他们这个开拓者军团之中，其实还有着另外四条通道存在。

    以前的时候，在开拓者军团之中，其实只有两条通道存在，而且有一条还是被那几位天神给彻底的封印了的，但是随着这两年，异世界和现实世界相互之间不断交融的情况之下，这里作为整个区域空间最为薄弱的地方，因此空间通道出现的频率也是越来越高，因此人类这一边也再次多出了另外三条通道。

    而且之前那一条被彻底封锁的通道也变得越来越不安稳起来。

    之前的时候，徐振在之时，他还能够带领手底下的那些人彻底的将这里镇压住，因为他拥有着传奇级别的力量，而一旦进入到通道内部中的话，他就是一个真神级战力，在这样的情况下，不要说只是五条通道而已，哪怕是再多一倍，以他真神级别的力量也能够轻易。

    更何况，因为那时候，徐振自己不是真神到情况下，他可以肆意到在异世界之中出手，对方缺奈何不得他，也不能排出真神对付他，所以一个个异世界不敢动弹，生怕徐振经常但他们的世界之中去。

    但是现在徐振走了，而接他班的何逊又已经死了的情况之下，现在在整个开拓者军团之中，就没有这样强有力的人物可以镇压这些通道，因此现在这五条通道都开始变得有些不安分了起来。

    之前那一条有着半兽人冲出来的二号通道就是如此。

    徐洛手下虫族将那条通道的异族给扫荡的差不多了，接下来一段时间之内，至少那个异世界中的生物再也不敢过来冲击，可是另外四条通道里边的生物却不会如此，所以徐洛想着接下来的时间之内，得对这四个世界也得进行一番扫荡。

    只有彻底的将这些通道之中的麻烦彻底解决之后，接下来的时间之内他才有安生日子过，要不然的话时不时就有异界生物从通道中冲出来的情况之下，徐洛知道自己没有那么多的精力和他们相互之间纠缠，所以最好的选择就是彻底的将他们解决掉。

    如果仅仅只有原本的开拓者军团的几千人的话，当然没有这样的力量，毕竟他们守住通道都已经非常勉强了，更不要说是从通道之中杀入到对面的异世界里边，以他们这些人的力量，哪怕联合上自己在众神世界之中的实力，但其实也不过就是送菜而已，可是现在有了徐洛到来的情况之下，有着自己的那些虫族帮助的情况之下，他们这些人其实不过就是一些打杂的而已，跟在徐洛的身后去掠夺各种资源就可以了，等到把他们的实力提升上去之后，接下来的时间之内熟了，也就不用再继续费心费力的操心他们的事情了。

    将所有的事情都已经进行了规划之后，徐洛总算是松了一口气，毕竟突然之间成为了开拓者军团的军团长，他还有一些不太适应，但既然他来到了这里，那么对于那一些战士的性命就得要负责。

    数千人的军团，加上镇守通道，还有散布在其他地方的人手，一共两万多人在他手底下掌握的情况之下，他知道自己绝对不能够继续乱来了。

    好在之前的时候，他有过掌控天眼部门的经验，因此掌控这些人之时，对于他来说都是驾轻就熟地了。

    相对来说的话并没有想象之中那么艰难，主要还是他一来就显露了强大的力量，而且之后的时间里面更是带领着这些战士深入到异世界之中，斩杀异界生物，彻底的征服了这些士兵。

    要不然的话，虽然不会有人站出来挑衅他的威严，但是徐洛很清楚这一些实力强大的士兵，桀骜不驯的情况之下，想要彻底的把他们给压服，并没有那么容易如此，这样一来他想要掌控这一个军团就没有那么容易了。

    而现在整个军团之中没有书记员的情况之下，也就意味着没有人来对自己做出制衡，因此他完全可以按照自己的想象对这整支部队进行增强。

    毕竟如果有军团的书记员存在的话，到时候他要将这些士兵带入到异世界之中，或者是怎么样，军团的书记员必然会阻拦他的。

    就像是之前的时候那样，他们整个部队里边人人带伤的情况之下，其实并不适合进入到异世界之中，当时书记员必然会反对。

    但是前边的时候，因为没有书记员存在，所以徐洛在这里就属于是他的一言堂，而且他又展示了自己强大的实力，因此才顺利的将所有人都带进去了。

    当然了，从一开始的时候，徐洛就没有想过要让这些战士去动手，毕竟有自己的虫族存在的情况之下，根本就没有必要让这些人动手，只不过就是要让他们感受一下，跟在自己身后尽情的掠夺是什么样的滋味而已。

    而很显然，前面的时候他的那些虫族带领他们在异世界之中纵横的情况之下，徐洛的设想还是非常成功的。

    此时从军营之中，一个个士兵的交谈之中，对于徐洛的推崇就能够看得出来，现如今他这位军团长的形象在他们之中已经是深入人心了。

    如此，之后他带领他们之时，自然就会更加的方便容易。

    下达指令之时，这些士兵回更容易听从命令，不会出什么问题。

    徐洛只需要他们听话就可以了，别的不强求那么多。

