    第236章 236章：抵挡万年之后，一切的起始

    一万年后。

    斗罗大陆以万年为一纪元，而如今正是霍雨浩纪元。也是斗罗世界线上唯一一个既不是唐家人，体内也没有魂兽血脉的正常人。

    但可惜，依旧免不了被唐三驯化成忠犬。

    万年后，斗罗大陆变化颇大，随着时间流逝，天斗帝国也改名了, 叫天魂帝国，但星罗帝国依旧。

    而在两大帝国的接壤处，依旧是星斗大森林。

    而在通往星斗大森林的一条笔直大道上，一个穿着朴素的十一岁少年沿着路边快速前进。

    少年虽然年幼，但凭借着十级魂士的身体素质，比之一般成年人还要好上不少。

    他一边向着星斗大森林进发, 一边那他那澄澈中透露着丝丝光晕的深蓝眼眸眺望远方。

    蓝眸少年，星斗大森林外，少年赫然是绝世唐门的主角，将来要被唐三教育成忠犬的霍雨浩。

    此刻的霍雨浩才十一岁，一切才刚刚开始，丝毫没有意识到自己将来会有多大的成就，只是一个想要获取第一魂环，证明自己的孩子。

    自从灵眸觉醒之后，霍雨浩就发现自己的视力远超常人，近，能看到许多旁人无法看清的细节，远，则能看到普通人两倍以上的距离。

    而随着魂力的提升，视力还在不断的进步之中。正是因为身体随着修为增加而出现的变化，也令他越发坚定了母亲所说的话，魂师, 一定要成为一名魂师。

    “妈妈说, 如果我能够拥有一個魂环，那么，我就是一名控制系战魂师了。我的武魂并不差, 天赋差，我就用比别人更多的时间努力修炼。”

    在这份坚定的信念支持下，霍雨浩一边前行一边修炼，渴了，就找些山泉水喝，饿了，就吃点随身所带的粗饼。除了赶路就是打坐冥想，以他的年纪，一天时间竟然能赶路三百里，不得不说是个奇迹。

    他身上只有七个银魂币和五个铜魂币，花钱极为节省。

    霍雨浩终究是第一次出门，尽管有地图的指引，但他还是不可避免地几次走错了路。还是在不断询问路人的情况下，才重新找到了正确的路径。

    行走了足足六天，霍雨浩终于看到了一丝星斗大森林的影子，距离那座孕育了无数魂兽与超级魂兽的大森林越来越近了，这让霍雨浩大喜望外。

    原本疲惫不堪的身体又重新涌现出一股力量，迈着腿冲向星斗大森林。

    奔跑了不到数里，霍雨浩就看到一处树林, 只要有树林的地方，就相当于进入了星斗大森林外围。

    他连忙进入树荫之中，想要坐下通过冥想来恢复体力。

    突然，一阵哗啦啦的水流声浮现在霍雨浩耳边，这让他面露喜色，有水流声就代表着这附近有水源，而有水源就表示一定有鱼！

    而霍雨浩最拿手的就是烤鱼了。

    他并未急着去寻找水源，而是先休息一会，恢复体力。

    同时闭上眼睛，通过冥想让自己的精神防空，通过耳朵来倾听水流声的方位。

    作为精神系武魂的拥有者，他的五感敏感度比之普通人还要敏感。

    水流声在霍雨浩耳边流动，渐渐的清晰明了，很快他便认准了水流方向。

    霍雨浩睁开眼睛，小心翼翼的在树林中前行，毕竟这里是星斗大森林外围，魂兽众多，危机四伏，万一突然蹦出一个万年魂兽，就完犊子了。

    毕竟森林外围蹦出万年魂兽的例子屡见不鲜。

    小心翼翼行走了不到两百米，霍雨浩发现了水流声的来源，是一条清澈小溪。

    霍雨浩欢呼一声，迅速脱掉衣服，一下就跳入了只有不到两尺深的溪水之中。上次洗澡还是两天前呢，两天的赶路，早就令他一身的汗渍，在这清冽的溪水中洗个澡简直是再舒爽不过的享受。

    洗了个痛快，当他重新上岸的时候，整个人都有种焕然一新的感觉，心中暗想，反正也快到星斗大森林了，就在这里先好好休息一下。

    他换上包袱里的干净衣服，将之前的脏衣服在溪水中洗好，晾在树枝上。然后又折了一根长约三尺的树杈。

    右手从后腰处摸出一柄连鞘短刃。短刃大约有一尺二寸长，刀鞘呈墨绿色，是用坚韧的皮革做成，霍雨浩也不知道是什么魂兽或者是动物的皮革。他只知道，这柄短刃是父亲送给母亲唯一的礼物，一直被母亲视若珍宝，直到去世前的一刻，才将这柄短刃交给了霍雨浩。

    刀柄长约五寸，没有什么华丽的装饰，却给人一种古朴之感。握在手中不但契合，而且异常舒服。

    抽刀出鞘，没有发出半点声音，长约七寸的刀刃宛如一汪秋水，纤薄的刀刃仿佛透明一般，森森寒气令已经有所习惯的霍雨浩还是不禁打了个寒战。

    白虎匕，这是母亲告诉他的名字。

    霍雨浩看着白虎匕，眼中的兴奋顿时变成了浓浓的伤感，从那光可鉴人的刀刃上，他仿佛又看到了母亲的身影。

    拿起刚刚折下的树杈，白虎匕在树杈前端削了下去，散发着淡淡碧光的刀刃从树杈上划过，就如同切入豆腐一般毫无阻隔。三两下，树杈前端就被削得锋锐起来。

    霍雨浩将白虎匕插回刀鞘重新别在自己的后腰上，拿着树杈来到小溪边。

    就在霍雨浩想要在小溪之中叉鱼时，突然也现了小溪上游飘荡着一具一动不动的“尸体”，这让霍雨浩眼神骤变，暗道不好。

    在霍雨浩看来，那小溪漂来的“尸体”应该是猎魂失败的魂师，这附近一定有强大的魂兽，不是自己能应付的。

    就在霍雨浩犹豫要不要开溜时，他的灵眸敏锐差距到那具“尸体”的手指动了一下，那具“尸体”，不，是那个魂师还活着。

    这让霍雨浩陷入抉择之中，要不要救那个魂师呢？万一救的是邪魂师怎么办？或者有魂兽在暗中捕猎怎么办？

    就在霍雨浩犹豫不决时，那具“尸体”动了，直接朝霍雨浩出手。

    ~

    （吞噬！取代！夺取！）

    (本章完)

