
　　“晓婉，这肉包子闻起来还挺香的。”白鲤有些矜持的暗示道。

　　“是啊，郑叔家的包子可香了，我今天还是特意起了个大早才能买到那么多，不然的话，一般出炉半个小时就会全卖光了。”

　　“这样啊，听起来很好吃呢，我尝一个吧。”

　　“好，白鲤你接着。”

　　李晓婉伸手从袋子里取出了一个肉包，抬手扔向了白鲤。

　　白鲤：“....”

　　虽然感觉这小丫头的动作颇有点不礼貌，看起来就像是逗猫喂狗一样，但闻到那大肉包特有的油香味，白鲤决定先不与这小丫头多计较什么了，灵活的一个摆头便将肉包子一口嚼碎吞下了肚。

　　回味着那一抹余留在嘴中的鲜香余韵，白鲤居然忍不住有一种热泪盈眶的感觉。

　　“好吃吗？”李晓婉有些好奇的问道。

　　她也不知道鱼类和人的味觉系统是否有什么差异，万一她觉得美味的包子，白鲤却又是另一种感觉，那不就白费了吗？

　　沉默了几秒，白鲤才应道：“嗯，很好吃，还有...谢谢。”

　　若不是李晓婉的话，白鲤今天也吃不到这美味的肉包子了。

　　“真的吗？太好了！我还担心你的味觉和我们不一样呢。”李晓婉高兴道。

　　确认白鲤的味觉系统与自己并无太大不同后，李晓婉高兴的给白鲤投喂了起来，很快，一大袋肉包子便见了低，她也算是真正见识到了白鲤的食量。

　　这成了精的就是不一样哈，不但体型比普通的鲤鱼要大的多，胃口更是大的吓人，三十几个肉包子，就这么三两口便解决了。

　　这要是让李晓婉她自己吃，恐怕一个星期都吃不完。

　　将空了的塑料袋扔进湖边的垃圾箱里，李晓婉拍了拍手，向白鲤告别道：“白鲤，我就先回家了，等下午我再来给你送吃的啊。”

　　“嗯，路上注意安全。”

　　到了下午，李晓婉果然又来了，还带来了几根煮熟的香肠，也不知道她是从哪找来的，虽然味道有点咸了，但嚼起来还是挺香的，再配上湖边的嫩芦苇，也别有一番滋味。

　　往后的几日，李晓婉也一如既往的每日来给白鲤投喂，虽然不是每次都能给他带来很多的食物，有时候可能就只有几个馒头，一只烤鸭什么的，但白鲤也不嫌弃，每次都吃的很开心，并默默的将这份投喂之情记在了心底。

　　一转眼，便又是一个月过去了，这一天，深夜凌晨之时，李晓婉再次来到了清华湖。

　　“白鲤，我来了。”

　　白鲤默默的从水底之下浮出了脑袋，颇有些无奈的说道：“晓婉，不是都和你说了吗？晚上就别来了，黑灯瞎火的，不安全。”

　　“嘿嘿。”

　　闻言，李晓婉只是嘿嘿一笑道：“这街上都是路灯，哪里黑灯瞎火的吗？再说了，我出门到你这不过才两三百米，又哪里有什么不安全的。”

　　半月之前，李晓婉一家便搬到了毗邻清华湖的清华湖小区中，与清华湖也就隔着一条柏油公路，她想来找白鲤无疑更加轻松了。

　　“好了，别说了，白鲤，我给你带了宵夜来哦。”

　　李晓婉一边说着，一边将手里提着的东西往白鲤眼前一放，白鲤这才看清，这小丫头居然把她家里的电饭煲都给提过来了！

　　“当当当当当..你看，我煮了一大锅白米饭哦。”

　　因为投喂大胃王白鲤的缘故，李晓婉最近一阵子小金库急速缩水，全副身家都用到喂食白鲤身上了，搞到后面，甚至连三块钱一个的肉包子都几乎要买不起了。

　　不过她也聪明，干脆便开始以白米饭作为主食投喂白鲤，毕竟普通的本地大米也才二块多一斤，能煮出来两斤还多的白米饭，白鲤也喜欢吃，性价比算是最高的了。

　　“行吧...”白鲤也没什么好说的了。

　　“对了。”李晓婉像是突然想起了什么事一般，“白鲤你看看这个！”

　　只见她从随身的小包包中掏出了手机，解锁然后给白鲤播放了一个视频。

　　视频的内容，是一座阴气森森的荒山野岭，荒岭之上是一片墓地，如此阴森诡异的氛围，看起来就和那些恐怖片里的片段一样，若是不出意外的话，恐怕下一秒就该有什么怨灵大粽子之类的鬼玩意跳出来了。

　　而事实上，也果然不出白鲤所料，几秒过后，视频中的画面突然像是受到了什么干扰一般，闪烁了那么几瞬，更诡异的是，就在那几瞬有些失帧的片段画面之中，居然隐约拍到了一个近乎透明的鬼影。

　　“所以，这是什么恐怖片的片段剪辑，还是某个无聊的人搞出来的‘见龙视频’？”白鲤如是问道。

　　李晓婉说道：“才不是呢！这视频可是经过那些网上的大神鉴定过，没有修改过的，后面还有好几个视频呢，我放给你看。”

　　说着，她便又给白鲤播放起了另外几个视频，内容不出意外全都是类似第一个墓地鬼影般的超自然视频，或是诡异的鬼影，或是不寻常的动植物。

　　更让白鲤惊奇的是，李晓婉还提起了湖里的那几只蠢鹅。

　　“...还有啊，白鲤，你知道吗？我们这清华湖里的那几只黑天鹅也出名了，都说它们成精了呢....”

　　白鲤看着视频中低头从湖中吸水，然后如喷水枪一般将几个冲它们扔食物的熊孩子喷得满脸是水的蠢鹅，不由的眯起了眼睛。

　　这几只蠢鹅，看起来还真有点成精了的意思，又回想起最近这段时间，自己每次开始修炼，那几只蠢鹅便会出现在自己附近趴窝的表现...白鲤似乎隐约察觉到了一些东西。

　　好像月余前，那只袭击李晓婉的水鬼现身之前，白鲤便曾隐隐约约感觉到过身下的湖底之中似乎隐藏着一抹阴寒之意，会吸引他修炼时溢散出去的月华之力...

　　搞不好那只水鬼和那几只疑似快成精了的蠢鹅，都是因为他才会出现的！

　　念及此，白鲤不禁暗自皱起了眉头。

　　“晓婉。”

　　“啊？怎么了？”

　　“你今晚先回家吧，我有些事情要去确认一下，等弄清楚之后，再来找你。”

　　说着，他也没理李晓婉的反应，转身便潜入了湖中，不见了踪影。

　　看着水面上激起的波纹，李晓婉不禁有些小生气：“什么嘛，不和我说就算了。”

　　等了几秒，见白鲤果真没了回应之后，她又不禁有几分泄气：“那我就先回去了，我明天再来找你啊。”

　　另一边，白鲤已经一路游到了那几只蠢鹅的湖边小窝附近。

　　白鲤也并没有惊动那几只蠢鹅，只是默默的打量了它们一会，果然发现了一些不同寻常的地方。

　　只见那几只蠢鹅正飘在水面之上，互相挤做一团睡觉，月光洒落在它们身上，映照得它们那身黑色羽毛都像是在散发着一层幽幽的荧光。

　　但在白鲤看来，那一层若有若无的荧光，分明就是一缕缕淡薄的月华之力...虽然那几只蠢鹅看起来并不懂得主动吸收那些月华入体，但如此潜移默化之下，总有一天会让它们形成吸收月华的本能！

　　白鲤又抬头看了一眼天上那轮皎洁的明月，微微眯起了眼睛.....天上月华之力越来越浓郁了。

　　比起他刚穿越而来那时，只有每月十五之时才能感应到几丝微薄的月华之力，如今已经真的变成当空皓月了，浓郁的月华之力几乎凝为了液态的流浆，甚至有种即将要满溢而出之感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从白鲤开始更新，第六章.不寻常的变化免费阅读。https://xs.23sk.com 