    第541章不为鱼肉为刀俎

    第541章不为鱼肉为刀俎

    “丫头，你说的没错，或许要不了几十年，世上真的会有精怪妖魔之物。”

    吴老头看了看苏小鹿，没有敷衍和隐瞒，而是把苏小鹿当成一个大人了。

    归游沉吟不语。

    苏小鹿看着吴老头，有些期待的问道：“师傅,你是不是已经知道些什么了？”

    吴老头看了看苏小鹿，沉着的说道：“丫头，世间万物讲究的都是命轨，擅长卜卦的神算子，去年就算出了命轨有变，这个变，福祸相依,上古时期,灵气充盈，崇尚修仙得道，随便一个小弟子，都能在天上飞，世间妖魔诸多，凡人生存艰难。”

    “人之性命宛如蝼蚁，但数千年过去，不管是仙还是妖魔都已经不存于世，繁衍下来的，只有凡人，这些玄妙的记载，如今在人们口里，也不过是一则神话，如今命轨生变，世界会变成什么样，一切都说不好啊。”

    “人,或许是蝼蚁,又或许是执掌世界的人,全都是未知数，但蝼蚁尚且偷生，不管是什么样，咱们这些人，都要奋力活着，变强大，活下去，保护在意的亲人。”

    吴老头缓缓的说完这一番话，就深深的叹了口气。

    “不想为人鱼肉，那就为刀俎。”

    归游沉沉的说。

    人想要自立自强，那就必须要强大。

    “师傅，那我们现在就更得从海里抓很多的龙鱼了，那咱们明天就出海吧，用一些药材，就能把龙鱼药翻，到时候抓捕就容易多了。”

    苏小鹿捏起小拳头，世界的变化有多快谁也不知道，所以当下，要抓准任何在眼前的机会。

    她要抓很多龙鱼,提炼出精华灵液，分给家里人吃。

    吴老头和归游都点头。

    苏小鹿回房去休息。

    她隐约听到吴老头抱怨。

    “真是倒霉，黄土都埋脖子了，还要习武……”

    “少说话，运转内息，只要没死就得练。”

    归游非常的苛刻，哪怕是教导起比他年长很多的吴老头，也丝毫不留情面。

    苏小鹿忍不住勾唇笑了。

    世界在变化，活在世界当中的人，渺小的人，想要生存下去，自然也是要改变的，这个改变，不管是刚出生的幼子还是老龄的老人，想要活下去，都是必须要改变。

    ——

    天微微亮，周挚就醒来了。

    他安安静静的坐起来，双手都在发颤，他颤抖的摸着双腿，感受着光滑的肌理，这是多么的不可思议，他的双腿，竟然长出了两寸来，它们也不丑陋了，就是断腿的截面，也是圆滑的。

    他心里有一个大胆的假设，他只要补足足够的灵气，他的双腿都能长出来，而这些东西，要从那些新的物种身上获得。

    他从未有过这种感觉，感觉自己是个健康健全的人。

    周挚一直呆坐着，直到天亮了。

    他才出声叫人进来。

    “主子，你有没有哪里不适？”

    金四观察着周挚，问道。

    周挚摇头，他看着金四开口：“昨天她给我吃了些什么？”

    这么好的东西，是那白鱼的数倍，她为什么这么舍得？

    金四如实回答道：“苏姑娘拿了很多小瓶子，打开后气味很香，她全都喂给伱喝了，应该有十多瓶的样子，主子当时已经没有意识，高热让你全身都通红，巫先生已经素手无策，喝了苏姑娘给的东西后，主子的情况就好转渐渐稳定了。”

    “巫先生说，这一次还将你身上的很多毒素清除了，苏姑娘给你喝的，是好东西，堪比神药。”

    说起苏小鹿，金四就非常的恭敬，如果没有苏小鹿，他们的主子，一定熬不过这一次。

    以往巫先生也很生气，但却没有这一次这样慌乱过，那种什么都做了，却还没有办法的无奈，让大家都知道，这一次，真的是没有办法了。

    周挚目光幽深：“的确是神药，我的命，是她给的。”

    他欠苏小鹿的，这辈子都还不清了。

    “她在哪儿？”

    周挚轻声问。

    “苏姑娘回小院了，她说过，有事可以找她。”

    金四说道。

    周挚点头：“这段时间不着急出海，我要好好修养，可以继续捕捞白鱼，那种鱼，能抓就抓，抓不到就算了，保住性命更重要，多想想办法，总能有办法的。”

    “是。”

    金四很欣喜，他从没有在周挚身上感受到这么强的求生欲。

    他一直都是无所畏惧的，哪怕任何时候死，他都无所谓。

    但现在，他开始在意，这是前所未有的，也是最好的改变。

    那种长了翅膀的大鱼，总是能有办法抓到的，一种法子不行就换一种。

    “让金七过去她那边，看看有没有什么需要帮忙的，听她吩咐。”

    周挚下了命令。

    金六点头，领命下去。

    ——

    早上起来，苏小鹿做了海鲜粥，师徒三人吃完，苏小鹿就对两位师傅开口：“师傅，归游师傅，你们身上有多少银子？”

    苏小鹿想了想，她觉得应该把那一片海域圈起来，龙鱼的事情，迟早会传开。

    别人抓不到，可能也会让她抓不到，人心难测，搞不定一条鱼，但暗算一个人却能有千万种手段。

    把海域买下，那别人再眼红，也只能睁大眼睛看着。

    吴老头摸了摸胡子说道：“银票的话有个二十万两吧，其他值钱的，在老窝，价值百万两都有哦。”

    说着，吴老头用手捅了捅归游：“小子，把你那几万两借我用用。”

    吴老头甚至都没有问苏小鹿要做什么，就心甘情愿为他的宝贝徒儿倾尽所有。

    归游也没问，一个箱子拿出来给苏小鹿：“拿去。”

    吴老头也有一个箱子，他笑眯眯的交给苏小鹿：“丫头，师傅的棺材本都在这儿了，你掂量着用，师傅老了，可都得指望你了，你可不能让师傅被什么人欺负了。”

    苏小鹿抱住吴老头：“师傅放心，徒儿一定不负所望。”

    老头还是一如既往的可爱，他的疼爱，很厚重，是他的全部。

    苏小鹿把东西收好，就准备去找安烈和安城了。

    金七来的正是时候，看见苏小鹿要出门，他恭敬的说道：“苏姑娘，有什么需要帮忙的吗？请尽管吩咐。”

    ?  ?ps：有推荐票和月票的宝贝，都投给我呀，爱你们。

    ?  

    ????  

    (本章完)

