    墨云寂摸了摸自己被撞得剧痛的后背，龇牙咧嘴，吁了口气，又一脸担忧得问边上的陈玉荣。

    “陈教授，你这是用了多大计量的麻醉，大哥他受过特殊训练，一般计量的麻醉对他来说根本没用！”

    陈玉荣显然也是知道。

    他晃了晃刚才被邵九霄拍了一下而有些酸疼的手。

    "大概五倍吧。"

    墨云寂狠狠低骂了一声。

    “我去，这不会有事吧！大哥他现在身体很虚弱！”

    陈玉荣上前想要把靠着墙仍旧支撑着身体的邵九霄扶起来，却发现靠自己一个人的力量根本没什么用。

    他只好招呼墨云寂过来帮忙。

    “放心吧，没什么事。先把人送到手术室，要是等暖暖醒来，如果知道邵九霄出了什么事，她恐怕也活不下去了。”

    听到这话，墨云寂忍不住叹了口气。

    这两个人啊。

    就好像是果实的两瓣，谁缺了谁都注定干枯，谁也离不开谁。

    他走过去，把邵九霄扶了起来，扛在自己的肩膀上朝着另外一间手术室走去。

    很快，另外一个老人离开了秦暖暖那场手术，过来帮陈教授的忙。

    秦暖暖的手术总共进行了四个小时。

    最麻烦的是那颗被射进心脏的子弹。

    幸好子弹卡在了胸骨的位置，只是划破了心脏，但是没有洞穿。

    否则的话，即便是秦暖暖的师父重新活过来，秦暖暖恐怕也救不回来了。

    当子弹没取出时，所有的人都是松了一口气。

    很快，手术结束。

    舰艇也随之靠岸了。

    大概十几分钟之后，邵九霄的手术也随之结束。

    双方商量之后，决定还是在战舰上观察过24小时，等到两人醒过来之后在进行转移。

    反正这艘舰艇之前是苏联淘汰下来的一艘战舰，被破晓买下之后进行了改装，里面该有的设备全都有。

    墨云寂最后还是把两人放进了同一个ICU监控室之中。

    一来，方便几位国手随时监控两人的状态。

    二来，也是为了秦暖暖和邵九霄其中一方醒来之后，能够看到对方。

    果然。

    几个小时之后，身体素质和恢复能力相对好很多的邵九霄先醒来了。

    他睁开眼睛，下意识得就去寻找秦暖暖的身影。

    看见隔壁病床上躺着的秦暖暖时，这才松了一口气。

    病床上的秦暖暖浑身插满了管子和各种机器，脸上带着氧气罩，双眼紧闭着，苍白的脸上是一片寂静。

    邵九霄摘掉了自己脸上的氧气罩，挣扎着撑起上半身，朝着秦暖暖伸出手，小心翼翼抚摸着她的脸颊，目光温柔。

    “暖暖。”

    他的声音哑得不成样子。

    而躺在床上的秦暖暖仍旧是没有什么动静。

    直到陈玉荣赶来，身后带着的几个研究生干净扶着邵九霄躺了下来。

    陈玉荣无奈得看着邵九霄，严肃得冲着邵九霄提醒道。

    “你现在不能乱动，否则的话你的伤口会裂开的，你知不知道你的肋骨断了几根，脾脏都被肋骨刺破了，幸好不是特别严重，否则你整个脾脏都要摘除！”

    邵九霄轻轻咳嗽了几声。

    他躺在床上，转头死死盯着秦暖暖。

    "陈教授，暖暖她怎么样了？"

    陈教授责怪得瞥了一眼邵九霄，冷冷说道。

    “你先让自己好起来，后期暖暖需要很长一段时间疗养，照顾她的事情肯定要你亲自来做，结果你也病病殃殃的，我怎么可能放心把暖暖交给你！”

    听到这话，邵九霄高悬着的一颗心渐渐放下。

    一个研究生给邵九霄挂上点滴，低声嘱咐道。

    “九爷，你千万不能再乱动了，这两天你还不能吃东西，只能靠点滴，明天晚上八点之后可以吃流质，五天之后可以正常进餐，但是不要吃鱼、虾、辣椒等等腥辣容易发的东西。”

    邵九霄心不在焉的听着。

    等到那个研究生说完了，这才应了一声。

    又对着对方问道。

    “能不能把我的病床推到暖暖的身边，我想看看她。”

    研究生愣了愣。

    “已经很近了啊？我们按照墨先生的吩咐，特意把两位的病床放在一起。”

    邵九霄缓缓摇了摇头，却说。

    “再近点，不够。”

    那个研究生没办法，只好把邵九霄的病床朝着秦暖暖的病床那边推了过去。

    谁知道，邵九霄还是说。

    "不够。"

    一连几次，边上给秦暖暖配药的陈教授终于是看不过去了，白了一眼邵九霄，没好气得吩咐自己手下的研究生。

    “把两人的床靠一块儿。”

    听到这一声，邵九霄笑了笑。

    果然还是陈教授上道。

    事实上，如果不是秦暖暖现在还没有彻底脱离危险，邵九霄恨不得两人是躺在一个病床上。

    陈教授在一旁看着，低声对着邵九霄说。

    “既然已经醒了，那就多跟她说说话，她潜意识里听得见，有助于她增加活下去的信心，也许能够提早醒，目前暖暖各方面指数都还算稳定。不出意外的话，48个小时内应该会醒过来。”

    说完，陈玉荣带着自己的那帮研究生走了，把地方留给了他们。

    邵九霄侧头，望着和自己近在咫尺的秦暖暖，小心翼翼握住了她的手，低声说道。

    “暖暖，你快点醒来。我们还有很多事情没有做，还有很多地方没有去，你答应了要给我生一个可爱的小宝宝，答应要陪我一辈子，陪我走到天荒地老，这些你都还没有实现，所以你一定要醒来。小骗子……”

    说到这，邵九霄的唇角勾起一抹温暖的弧度，温情脉脉得望着秦暖暖。

    这天晚上，他和秦暖暖说了很多。

    一直到口干舌燥，一直到天光破晓，仿佛怎么样都不知疲倦。

    而躺在病床上的秦暖暖仍旧是没有什么反应。

    中间，陈玉荣又进来过几次，检查了秦暖暖的身体指数之后，并没有发现有什么问题。

    他看着唇瓣干燥到微微有些发白的邵九霄，低声劝道。

    "我让你陪着她说说话，没让你把自己的命也说没了。你现在也是病号，需要好好休息，赶紧给我休息！"

    说到这，他倒了一杯水给邵九霄。

    邵九霄虽然很配合的躺着，但是目光始终罗在秦暖暖的身上。

    直到最后陈教授实在是没法子，偷偷在喂给邵九霄的水里下了点安眠药，才让他睡了六个小时。

    而在睡梦之中，两人的手始终是紧紧相扣在一起。

    终于。

    到了晚上12点左右的时候。

    邵九霄忽然感觉到了被自己捏在掌心的手动了动。

    他瞬间狂喜。

    “暖暖，暖暖，你醒了吗？你要醒来了吗？”

    躺在病窗上的人脸色苍白，双眼仍旧紧闭着，只是眉头蹙了起来，呼吸渐渐变得略有些急促起来。

    氧气面罩上面蒙了一层薄薄的水汽。

    邵九霄不敢眨眼，只死死盯着秦暖暖。

    终于，十几分钟之后，秦暖暖的睫毛微微颤动了几下。

    慢慢睁开了眼睛。

    睁开眼睛的第一眼就看到了自己此生最想要看见的人。

