    “雷霆血脉！”

    “御剑术！”

    同一时间，秦尘催动体内血脉之力，身上陡然爆发出无尽的雷光，雷光涌动，宛若天劫一般，将四周的魔气击溃，而后，他催动神秘锈剑，闪电般斩杀了过去。

    一阵能量沸腾，光芒大作，这片天地顿时被无尽的雷光给包裹住了，蕴含极致杀意的剑气像是狂风骤雨一般，霞光璀璨，穿透虚空，宛若攒射一般疯狂落在黑衣人的身上。

    噗！

    一瞬间，黑衣人身上出现无数剑孔，从中飙射出鲜血，而他的身躯被镇魔鼎镇压，刹那间干瘪下去，发出一声凄厉的长嚎。

    他轰的一声被轰飞出去，身体如同破布包一般，差点炸开了，浑身都是鲜血，体内魔气失控，半边身子都快爆轰爆了。

    两人的战斗说起来漫长，实则是在一瞬间，从秦尘出手到异魔族强者被轰飞，仅仅片刻而已，电光火石一般。

    而这里的暴动，也终于惊动了这片秘境中的另外两名。

    “是谁在我执法殿秘境撒野！”

    一道怒吼之声响起，嗖嗖，最先反应过来的，居然不是就在不远处魔气中的那一群拥有异魔族血脉的天才，而是那两名坐镇的中期武帝强者。

    长啸如雷，两道身影暴掠而出，第一时间冲向秦尘。

    与此同时，两人的怒吼惊动了整个秘境中的天骄，所有天才强者都出来了，寻找入侵者。

    “在这里！”

    而后，他们第一时间发现秦尘，急冲而来。

    “死！”

    其中一名中期武帝须发花白，是一名双眸圆睁的老者，浑身杀气如炽，黑色手掌穿透虚空，第一时间发现秦尘踪迹，抓摄而来。

    轰隆！

    漆黑手掌散发混沌气息，太猛烈了，瞬间来到秦尘头顶，镇压而下，宛若一座巨山一般，足以将天地都打爆。

    “哼，没想到这么快就被发现了。”

    秦尘冷哼一声，对方反应的太快了，根本不给他太多的机会。

    不过，秦尘也无惧，在古虞界，他不曾领悟空间规则的时候，仅在半步武帝就能斩杀初期武帝强者，如今，他领悟空间规则，修为虽然不曾突破，但他的本质，却已经是九天武帝了，自然不畏惧中期武帝强者。

    而今他实力大进，正是检验自己的时候！

    轰！

    秦尘催动空间规则，手中神秘锈剑像是融入虚空一般，倏地斩出，噗嗤一声，便将那可怕手掌给劈成两半，边缘处真元之力疯狂爆散。

    “什么？一剑就劈开了我的攻击。”

    那冲上来的老者心底一惊，同时也已经看到了秘境中的场景，顿时瞳孔收缩，心底狂震。

    只见不远处，一头戴鬼脸面具之人，傲立在虚空之中，手持一柄阴冷长剑。

    而在他对面，那被执法殿高层派来的神秘黑衣人，则狼狈的躺在地上，浑身鲜血，且已经显露出了原形，浑身肌肉虬结，宛若恶魔一般。

    “异魔族人？莫非飘渺宫和执法殿，真的和异魔族有合作？”

    两名中期武帝对视一眼，眸中都闪过骇然之色。

    他们身为中期武帝，虽然是执法殿高层人物，甚至能够参与执法殿的一些基本决策，但却也还无法接触到异魔族这个核心的机密。

    他们只知道，在执法殿内部有一个直属于飘渺宫的神秘部门，这个部门中都是一群行为十分神秘的黑衣人，修炼有一些诡异魔功，且不在他们管辖之下。

    但是，除此之外，他们了解的却并不多，哪怕是在这训练营中，有这么一位神秘黑衣人存在，双方的交际也不多，几乎没怎么说过话。

    他们只知道，这黑衣人只需负责这一群修炼特殊魔功的天才便可，至于其他，他们无权过问。

    而古虞界事情传出去后，他们也曾有过怀疑，只是一直没有证据。

    如今看到这黑衣人的真面目，两人悚然一惊，顿时明白过来，外界各大势力所说的极有可能是真的，飘渺宫，的确有和传说中的异魔族人合作。

    然而此时此刻，他们没有太多的时间去梳理这些，目光只是落在秦尘身上。

    看其装扮，和外界纷纷扬扬的天道组织成员十分相似，莫非是天道组织的人找到这里了？

    “杀！”

    两人对视一眼，根本没有任何犹豫，直接扑向秦尘，轰，轰，两股可怕的气息一瞬间爆发，震动整个秘境。

    两人化作黑芒直扑向秦尘，想要一起围攻，击毙秦尘。

    同时，其他人终于看到秦尘。

    哪怕是盖世天骄，曾经血战过无数次，心肠硬如钢铁的人物，此刻也忍不住震惊，甚至叫出声来。

    “这莫非是……天道组织的高手！”

    容不得他们不惊，不久前，天道组织在明州斩杀执法殿几大分殿，更是怒怼执法殿高层的事迹，已被他们知道。

    并且，连训练营不少教官也接到消息，在前不久离开秘境，前去明州支援，要搜寻此人踪迹。

    可不曾想，明州还没消息传来，就有天道组织强者竟然神不知鬼不觉的摸到了这里，抢先对他们发难，这令他们如何不震惊。

    “没错，我天道组织，今日便要替天行道，将诸位斩杀于此。”

    秦尘冷喝，浑身杀气盈天，如同魔神一般。

    “可笑，你以为此地和外界的执法殿分殿一样吗？不知天高地厚的东西，天堂有路你不走，地狱无门你非要闯进来，今日，老夫便要你有来无回。”

    一名老者冷笑，浑身血脉冲天，一时间，滔天的火焰席卷，他周身萦绕可怕火焰，宛若化作了一尊火神，头顶之上，也有一片可怕的火焰升腾。

    此人，以火焰入道，掌控火焰规则，同时，他的血脉，也是火属性的炽火血脉，抬手间，天地都仿佛融化了，强的不可思议。

    他化作一道火球，冲向秦尘，焚尽世间一切。

    另一侧，那先前出手的老者也动了。

    浑身黑光升腾，带有阴冷的毁灭气息，如同死神降临，从另一侧夹击秦尘，嘴角勾勒嘲讽的笑容。

    两大中期武帝联手，爆发出来的威力绝无仅有，要在顷刻间斩杀秦尘。

