    李彬在镜头前面侃侃而谈，听得懂的人，知道他是在说国家队的问题，听不懂的人，却都认为，他就是在对这些世界杯参赛的球队发表看法，预测冠军而已。

    李彬对于这些球队的评论，很犀利也很直接，说不定明天就会成为报纸的头条的。可是，这种头条比起来比赛，吸引力就不大了。李彬毕竟只是教练，不是个预言家。像这种看好某个队伍的预言年年都有，比如贝利老兄年年都有做出来这样的评论，可是真正准确的，又有几次？因此，在球迷们看来，李彬的话虽然多，但是最多也就是个发表看法而已，虽然说得很细致，不过比赛还没有开始谁知道最后如何？而且，他几乎把所有强队都骂遍了，嘴巴也太毒了点。

    真正知道这一切的结果的，只有李彬：对比赛，他还是有着自己的见地的。

    而两个解说员，听的可是另外一个意思：两个人都理解了李彬的意思：在李彬看来，只要有一个合适的管理，立足青训，不疾不徐的搞投资建设，在未来的几年里面，总会有起色的。

    其实，这倒是也是一些人的想法：足球本来就该这么搞，尤其是现在已经整顿过了，很多人也都认为，足球该走上正轨了。可惜的是，现在中国足坛，还是有些问题不是那么简单就可以定下来的。花费十年力气去做青训，说的很容易，可是，如果十年之后，年轻球员们没有踢出来，那算是谁的？这些问题，也都是很重要的问题啊。

    在两个解说还在回味着李彬的话的时候，比赛也已经开始了。虽然说，李彬在赛前已经说了，这场比赛，估计这支英格兰队的成绩是不可能太好的了，不过，当比赛开始之后，他们的注意力还是立即被吸引到了比赛中。

    至少，这两个人，是不想去考虑国足的问题了。

    “这支英格兰的中场，双德肯定在，米尔纳和列侬也在……李老师能够解释一下他们两个为什么是主力么？”

    “很简单，列侬是为了冲击力，他的速度快，现在英格兰其他的球员的速度都相对来说一般，也就沃尔科特快，可是沃尔科特的高速下的带球变向还是差点的，相比而言，列弄得有球能力更强。而米尔纳则是英格兰少有的有着静态过人能力的球员，在未加速的时候，他能够踢出来不错的球，这是非常难得的。”

    “李老师有没有想过买下米尔纳？”看到李彬对米尔纳有所称赞，两个解说马上也都开口了。

    “没有——我的球队不缺乏这种能力，迪玛利亚有这个能力，而贝尔虽然技术差，但是靠爆发力强起没人拦得住。我们今年不需要在英格兰买人，前锋我们放走了一个赫斯基，可是卡罗尔升上来了，我们还是可以应付的。”李彬摇头道，“倒是曼城说不定会买下他，他的技术特点，还是很适合曼城做补充的。”

    李彬的话，让人们马上对米尔纳更有兴趣了。

    只不过，米尔纳踢得却很难让人恭维几句。其实，整个英格兰，踢得全都不算特别的好。虽然对手不过是美国，可是，他们依然是踢得支离破碎，连个像样的传球都没有。

    掌控不住，传不出去，没有威胁——英格兰的比赛，让人看得直皱眉头，李彬刚才的话，仿佛全都说对了一样，甚至就连李彬对米尔纳的评价，都被人当成了恭维话。

    “为什么看上去，英格兰踢得连法国都不如呢？法国按理说已经是内讧了，而且，多梅内克根本管不了自己的球员，可是为什么就算这样，感觉英格兰踢得还是不如法国呢。”

    “得看怎么说了。还记得我前几天说过的，法国队的踢法就是一个人带着一个球队踢球了吧？他们擅长于踢有核心带着的球，英格兰更差，连一个核心都没有，他们的训练，根本就是一窝蜂的踢球，从小就开始踢大场，球员的运动能力很好，可是空间视觉，执行能力都有很大的差距——和前几天的法国队对比一下，也是别有风味的。”李彬停顿了一下，才开口说话，“青训理念可以很大程度上决定一个国家的足球的水平。你看英格兰，他们在90年代改变了青训理念，然后球员们就一代不如一代了。你再看德国，本世纪初的时候，他们的实力已经很差了，可是，这才休养生息不到十年吧？现在他们就再次复起了。真正愿意投入力量，发展青训，见效是很快的。有人说什么足球需要几代人才能够改变那是胡扯——日本也就是济科带队之后才开始发展的，他们不也是起来了？哪里需要什么几代人，有个十年，一切都有了。”

    李彬的话，还是继续针对着自己的想法说的，这一次，他连时间都挑明了。

    两个解说都隐隐的觉得，李彬既然提到青训了，那么对此也是有着自己的看法的。只是他的想法是什么样子的？两个人还是不得而知。

    不过，他的话语中，有些其他的东西，也都是让人有些不理解的，两人也认为，这些话很重要。李彬说的法国队和英格兰队的对比，到底想说什么？有人带着踢，和没有人带着踢，区别到底是什么，李彬分析这些，到底是想要说什么？

    他们也在等待着李彬做进一步的解释。

    而现在在球场上面，场面已经发生了变化了。杰拉德攻入了一个进球，英格兰1-0领先了美国队了。

    英格兰的领先，也让解说有了点些许的兴奋：谁看都是喜欢看到进球的，而且英格兰队虽然一向都名声不佳，可是比起来美国这个公认的足球荒漠，还是更得到人们的好感的，看到了比较受支持的一方进球，总是会很让人高兴的。

    “放心，英格兰会输回来的。”可是，李彬的态度，却不是那么乐观，“杰拉德是个好球员，甚至可以说是这支英格兰最好的球员，可是，他没有改变败局的能力，他们的球队的门将，永远都靠不住，如果你的门将是黄油手，永远不必指望赢球。”

    李彬的话果然很快就得到了印证，马上，詹姆斯就因为一次低级失误，把球漏进了球门。

    “英格兰门将嘛……”对此，段轩辩解都没的辩解，“不过，近两年还是不错的吧，至少，乔·哈特不就踢出来了？”

    “乔哈特87年4月生人，上个赛季刚刚踢上比赛，这个赛季才确定的主力位置。”李彬的声音依然平静，“咱们不说更强的，单单说一个法国队，洛里斯86年12月生人，比乔哈特就大了4个月，可是他踢主力已经四年了，而且后面还是在有欧冠可踢的里昂。这个级别的天才，你真的觉得指望的上么？”

    两个解说都有些沉默了。他们本来还以为，乔哈特已经是相当天才得了，可是，现在听到了李彬一说，他们才发现，英格兰的天才似乎差距很大。

    看看他们还是没有理解自己想说什么，李彬还是自己开口了。

    “英格兰自己不擅长培养门将，他们的门将培养系统，本来就不算很好。而且，在长时间的比赛中，英格兰人自己也没有重视这个问题。他们开放市场，打开局面，让外援大量涌入，结果出现了英伦20球队，19个用外援的盛况，从而也导致了球队的衰退……”

    “比起来，中超倒是好很多了。”

    “至少，这一点做的是对的。”

    关于中超不许用外国门将这一点，就是日后的里皮来中国执教，他的团队也是对此赞许有加的。保护本土门将的行为，虽然看似是有些不公平，但是对于自己的足球发展，有很深刻的意义。李彬现在对这个问题，也是表示了一些自己的赞同的看法。

    “其实，从比赛中，我们也就可以看出来，一个国家的足球该怎么发展的问题了。”李彬看着比赛，也缓缓开口了，“你看看他们的踢法就知道：美国人找到了奎罗斯，让他给美国人写训练方案，从而使得美国足球现在发展的很不错了。而英国人忽视青训，盲目引进资本，致使自己的足球落后到了不如美国的地步。这些东西，都是很值得我们借鉴的。现在，我们有了门将保护，所以，我们的门将有了很好的发展。前几天的比赛，我们的门将发挥如何？再看看英格兰的门将，这就是合理的办法产生的实力。而如果我们能够引进那些更多的好办法呢？法国人喜欢有核心带着踢，虽然球员培养的僵化死板，可是却成才很快，如果我们可以借鉴，在中超里面，让核心前腰带着球员们踢球，对年轻人的进步，有着很大的意义的。同样，如果我们肯请来世界级的教练，根据中国国情，为中国量身定做一个训练大纲，然后让各个球队的青训营使用，保证我们的球员的出产质量，那么，若干年后，我们的球员们，也可以有一个长足的进步。别说什么发展困难，阻力重重，韩国人能做到，日本人能做到，美国人能做到，我们难道比他们差？”

    “当然不差！”对于这个问题，两个解说都没有丝毫的犹豫，当着全国球迷们的面，他们可以不敢胡说八道，“可是要说起来，世界级教练咱们中国，也只有李老师你啊。”

    “我当然可以做这个计划书。”李彬马上一口答应下来，“其实我也蛮有兴趣的呢。”

    直到此时，李彬才说出来了他的目的：他想要为中国足球做一份发展计划，至于中国足球能够走多远，那就是中国足球自己的事情了。

    而就这个东西，对于中国来说，已经很重要了。

    “就凭这一个大纲，李老师你就堪称我国足球新时代的导师了。”段轩也赞叹了一句，“有这个东西，你就是咱们中国的奎罗斯了。”

    “说得好像我是老外一样，”李彬笑笑，“我就是想要建设起来一个青训的合理结构，让球员们能够健康成长。而且，要说起来，我也不是独创，也是和西班牙人学的——哦，对了，你不是问我，世界被看好谁么？这一届，我赌西班牙夺冠。”

    因为李彬，西班牙没有拿到欧洲杯，巴萨也没有拿到欧冠，现在他们的理念，没有受到太多的追捧。可是，他们的思想中，有一部分是适合中国使用的，既然如此，那么，李彬自然就会毫不客气的拿来用了。

    有交流才能够进步。他去欧洲那么多年，现在就是要把这些东西，植入中国足球中！作为教练，传播足球也是一项工作，他既然有这个能耐，为什么不做？

    这都做不到，还算是什么一代名帅？