    

    王承勋与田义抵京了。

    两人都是奉旨进京，所以进京后也没干别的，第一时间进宫觐见。

    由于途中两人进行了一番掏心掏肺的交流，心境早已变得开阔起来，故而当日种种担忧都已经云消雾散。

    觐见地点还是在东暖阁。

    王承勋之前压根不认识朱翊镠，田义倒是认识，但没有正面交流，对朱翊镠的印象也不怎么好。

    可不影响他俩觐见时的心境。或许这就叫作身正不怕影子斜吧。

    行礼赐座后。

    朱翊镠分别打量王承勋与田义，毕竟眼前这两人他都不认识。田义认识他只是因为他之前“潞王”的身份。

    听说王承勋与田义进宫觐见，冯保忙也赶到东暖阁。

    他心里还一直惦记着南京织造局请银的事儿，生怕给耽搁了影响龙衣的制作——倘若果真如此，关系到他这个大内总管的能力与声誉。

    既然来了，朱翊镠当然也不会赶他走，那就让他旁听，索性让值守太监将首辅申时行也请来得了。

    这样，东暖阁就坐着五个人。

    尽管面对朱翊镠与内相、外相三大权势，王承勋与田义也不紧张。

    率先开口的当然是朱翊镠了，他直截了当地说道：

    “朕召二位前来京城，是有几件要事与你们商议。恐怕传旨交代不清，或是你们心中存有疑问，干脆召你们二位进京当面说算了。”

    “第一件事就是出使他国，队伍将从南京出发，朕届时肯定不能亲临，所以需要你们积极准备。”

    王承勋回道：“此事陛下放心，南京方面已经做好了充分准备，只等北京这边官员一到，即可出发。”

    “好，那这件事朕就不再多说了，本来准备的时间就够充足的。”朱翊镠欣慰地道，“第二件事是关于南京的改革，本想将应天知府也召来，但想了想，还是算了，改革先从南京开始。”

    “来，你们先看看这个。”朱翊镠将三分条陈递给王承勋与田义看。

    第一份是《关于大兴县试点改革的若干建议疏》以及附录《大兴县改革初步成果以及未来展望》。

    第二份是《关于保定府改革的若干建议疏》，这道条陈一直没有公之于众所以看过的官员很少。

    第三份是《关于废除卫所与军户知府的建议疏》，读过这道条陈的大臣就更少，一只手数得过来。

    申时行与冯保两个都心知肚明，改革已是大势所趋，只是有点想不到南方的改革竟率先从留都开始。

    待得两位粗略看完，朱翊镠接着说道：“自大兴县试点改革启动时，朕就在想，南方的改革从哪个地方开始最为合适。几经思量，还是觉得先从南京开始或许比较容易召开，准确地说是比较容易控制。不知你们有何意见？”

    “臣没意见。”申时行道。

    “奴婢也没意见。”冯保跟着道。

    “臣赞同。”王承勋在路上其实就已经想到了，只是没想到如此激烈。他还以为只切断对皇亲国戚的无条件供给，以及爵位的废立承袭几个问题。

    这三份条陈居然还涉及到了废除里甲制与卫所、军户制度。

    然而朝中大臣其实也都知道，要改革的内容正是弊端日益凸显，且可能危及大明统治的几大弊病。

    王承勋既然都想通了不要爵位，那其它几项改革当然赞同。

    “奴婢也赞同。”田义跟着表态。其实他知道自己与王承勋不是来参与讨论提意见，只是来领旨的。

    人家冯保都已经表态了，难道让他说不？就像皇帝、首辅都点头了，难道让王承勋说不行？且不说他们在南京任职，本来的官儿才多大？

    “当然有一点朕需要申明，无论是切断对皇亲国戚的无条件供给，还是废除天下爵位，都不可能一蹴而就，需要有针对性地逐步废除。”

    “恳请陛下第一个废除臣的爵位。”王承勋一本正经地请示。

    朱翊镠微微一滞，“朕召你进京，不是为了废你爵位，而是想让你积极推行南京的改革，尤其是卫所、军户制，朕登基以来，还没有摸清楚大明到底有多少可用的军士呢。”

    “陛下，臣已经想得很清楚了，来时的路上就与田公公说过，暂时废除新建伯。”王承勋坚持地说道。

    “是，万岁爷。”田义忙帮衬道，“王守备打心里是这么想的。”

    “理由呢？”朱翊镠问。

    “回陛下，”王承勋道，“第一，陛下推行改革，臣当做出表率；第二，臣觉得`一代有功，代代收益`的世袭制，并不合理；第三，臣忝居新建伯之爵位，却对朝廷毫无建树之功，与祖父相比，有着天壤之别，臣深感惭愧。故恳请陛下废除新建伯一爵，这是臣心甘情愿，请陛下恩准。”

    见王承勋言之凿凿音韵铿锵，朱翊镠不由得暗自感叹：识时务啊！不愧为王守仁的孙子，看来还是继承了其祖父的某些品质。

    朱翊镠正想着要如何回复，毕竟王承勋的决定在他的意料之外。

    只听冯保开口大赞：“新建伯果然深明大义，有你祖父的风采。”

    说完还竖起大拇指点赞。

    朱翊镠这才缓缓说道：“新建伯一片丹心，刚才那一番话也发自肺腑，着实让朕感动。一来这是形势所趋，二来倘若朕不答应，似乎对不住新建伯的拳拳之心。要不这样如何？新建伯一爵不再世袭，自你而终。”

    “陛下，要废还是废彻底吧。臣若有能力，自然可以为朝廷立功，赢得属于自己的声誉；臣倘若无能，给臣一个爵位又能如何？难道让臣的子孙后代都活在祖辈的光环中吗？难道陛下不相信臣是发自内心的吗？”

    “朕当然相信你。”

    “那就请陛下立即决定吧，褫夺新建伯的爵位。倘若陛下觉得臣可用，继续担任南京守备镇守南京便是；倘若陛下觉得臣资质不够，委任他人也行，总之臣绝无半分怨言。”

    “好！既然你如此体谅朕的用心，又如何为国家的前途着想，那朕便决定废除新建伯一爵，南京守备的职位你继续担任。”朱翊镠朗声说道。

    “多谢陛下成全！臣谢主隆恩！”王承勋忙磕头致谢。

    “倘若天下皇亲国戚王公勋贵大官大僚们都像王守备一样深明大义，为国家前程而不计个人得失，那朕可安枕无忧啊！”朱翊镠由衷地感慨道。

    “陛下身负振兴大明之艰任，相信像臣这样的还是大有人在。”

    朱翊镠不以为然地微微摇头：“王守备或许想得太好了，否则就不会有保定府与归德府那样的案子发生，也不会至今都查不出一丝眉目，大公无私的人毕竟还只是少数。”

    “哎，算了，算了，不说这些。”朱翊镠随即一摆手，口风一变，“朕还是接着说第三件事，就是关于留都南京各大小衙门的设置与改革问题，是不是所有的衙门都需要像北京一样保留，乃至是否有必要撤除留都。”

    朱翊镠这话一说出口，让在座四位都是讶然，然后面面相觑，一时间谁也不敢率先搭话。

    尤其是王承勋与田义，想着这种牵扯到朝廷祖制的大事儿，让他们参与商议作甚？他们又哪有资格？而且听起来都有点吓人。

    ……

    。        

