    钦天监这一关算是过去了，没露出破绽来，他们仅是怀疑一下没有继续探究，终究是眼界限制了他们。

    还有一关，便是皇上那边。

    不过皇上那边却不能用天眼通去看了。

    一者是怕引起皇帝的警觉与反噬。

    二是皇帝周围有浓雾笼罩，确实是看不清。

    即使有了金睛，能看清禁宫，却看不清皇帝。

    不过在这件事上，皇帝那边反而更容易应对，毕竟皇帝是一个多疑之人。

    皇帝显然是用了策反或者是反间之计，出了意外，他会先怀疑是不是那些人再次反了。

    林飞扬与徐青萝返回金刚寺外院。

    两人直趋法空的小院，看到法空笑眯眯坐在石桌边，顿时长舒一口气。

    徐青萝径直钻进西厢房里，再出来时，已经恢复了平时的装扮，恢复了原貌。

    她摸摸自己的脸，舒一口气：“师父，还是变回自己更舒服。”

    林飞扬好奇的看向法空。

    法空瞥一眼四周，敲钟横木上没有慧灵和尚。

    自从法宁与林飞扬踏入一品之后，慧灵和尚便彻底放飞了自我，彻底逍遥自在。

    一天到晚不在寺内，与至渊和尚不知跑哪里去了。

    徐青萝看他这般慎重神色，越发兴奋，压低声音悄悄问：“师父，真是大事？”

    法空轻颔首。

    他扫一眼林飞扬，以他心通直接在两人脑海里说话，说了一遍自己干的事。

    两人露出兴奋神色。

    “师父，从坤山圣教里得了不少好东西吧？”

    “只有一些灵丹妙药，其他的没什么了。”法空摇头道：“他们的秘库暂时没找到，而且还有旁人，钦天监与皇宫的都在，很难讨得便宜。”

    “可惜可惜。”徐青萝惋惜不已。

    如果没有他们两家，师父独吞了好处……

    不过想想也不太可能。

    毕竟原本就是他们挑动的内乱，坤山总坛殒落他们岂能不知，岂能不抢占好处？

    马无夜草不肥，人无横财不富。

    “这么说，大头都被禁宫秘卫占了？”林飞扬传音入密。

    法空颔首。

    林飞扬埋怨：“该跟我说一声的，有我在，那方便太多了！”

    自己的御影真经无影无踪，偷袭暗算最擅长，当然也擅长偷东西。

    趁着禁宫秘卫没反应过来，先搜一遍，把好东西捡过来还是很轻松的。

    可惜错过了这么好的机会，错失了多少宝贝，多少金银财宝？

    法空笑了笑：“这些身外之物，不必贪求，行了，你们心里有数便好。”

    “师父，我们这是遮掩耳目，不让人怀疑到师父你身上？”

    “嗯。”

    “应该没问题的。”徐青萝信心十足：“只要我不说话，就没有破绽，是不是，林叔？”

    林飞扬露出赞叹笑容。

    法空摆摆手：“忙你们的去吧。”

    两人走开，各忙各的。

    徐青萝再给法空沏了一盏茶，然后跑去塔园，跟周阳周雨他们一起练功。

    法空轻啜一口茶，闭上眼睛。

    时轮塔忽然亮起。

    待时轮塔熄灭之时，他睁开眼睛，已经吸纳了大长老周玉山的记忆。

    ——

    第二天清晨，法空一行人来到观云楼的时候，李莺他们已经在吃饭。

    她依旧憔悴，却精神熠熠，显然处于高压之下，斗志昂扬。

    两人微笑合什之后，彼此没有搭话，各自坐下。

    法空一坐下，周围人们跟他见过礼之后，纷纷坐下，继续开始议论。

    坤山圣教总坛已经被攻破，坤山圣教已经覆灭，人们议论得欢天喜地。

    据说皇上先是派人找到了坤山圣教总坛的位置，然后令神武府的高手将其一网打尽。

    坤山圣教总坛高手尽数伏诛，一个不留。

    疯狂猖獗一时的坤山圣教终于覆灭，这天下还是大乾的天下，恢复了朗朗乾坤。

    人们皆赞叹皇上圣明。

    法空静静听着，慢慢吃饭，悠然喝酒。

    有人笑道：“现在坤山圣教被灭，再没人敢暗中抗拒南监察司成立了吧？”

    “抗拒有什么用，都已经开衙了，我昨天看到了端王爷，当真是一表人才，风姿磊落！”

    “你胆子够大的。”

    “正好经过那边，凑巧碰到端王爷出衙，果然不愧是皇家贵胄，气度摄人呐！”

    “嘿……老曹，你是故意等在那边的吧？”

    “真没有！”

    “别不承认啦，我们谁不知道谁，你那个好奇劲儿，怎么可能忍得住，还正好路过，凑巧遇到呢，骗鬼呢！”

    “唉——你们不信就算啦。”

    “老曹，罚你喝酒，三杯，赶紧的！”

    “喝就喝！”

    徐青萝压低声音道：“师父，消息传得这么快，应该是有人故意传过来的吧？”

    法空喝一口酒，轻颔首。

    “阿弥陀佛。”法宁宣了一声佛号。

    林飞扬摇摇头。

    坤山圣教这些人确实是人人喊打，自己把自己弄臭了，即使现在不灭，将来也是要灭的。

    再怎么强大，也不可能与天下人为敌。

    “砰！”忽然一声闷响。

    人们看过去。

    只见一个蓝衫青年一拍桌子，桌上的盏盘全部飞起，再落回桌子时便翻倒。

    菜汤撒了，酒也撒了，桌面一片狼藉不堪。

    这蓝衫青年相貌粗犷，正涨红着脸，怒气冲冲的瞪着旁边一张桌子的英俊青年。

    这英俊青年一身绿袍，神情从容不迫，优雅的从袖中取出雪白手帕，轻轻拭了拭嘴角，慢条斯理的淡淡道：“理不辩不明，说话便说话，拍桌子算什么本事？”

    “我拍桌子不算本事，收拾你算不算？！”蓝衫青年见他一幅嫌弃自己的模样，顿时火上浇油再也忍不住，一拳捣过去。

    “砰！”绿袍青年出掌，拳掌在空中相撞，顿时狂风呼啸，周围人们纷纷被推出去

    桌子椅子还有椅子上的人都被平推出去，形成一个空旷的场地，只有两人与两张桌子在场中央。

    人们没想到这两个年纪轻轻却有如此修为，所以虽然愤怒却没敢多说话，只是冷眼旁观。

    好汉不吃眼前亏，他们打就让他们打，最好打个你死我活！

    “阿弥陀佛！”法宁摇头。

    这两个都是年轻气盛，竟然一言不合便动手，实在太草率太冒失了。

    “他们是没挨过教训。”林飞扬不屑的冷笑：“这里是神京，不是在别处，无法无天惯了的！”

    他知道那些刚刚进神京的武林豪客，不受拘束惯了，一进神京，就会觉得束缚太多。

    刚开始的时候肯定忍不住，非要挨过教训才会老实。

    徐青萝忙道：“林叔，碰上这样的，是绿衣内司负责呢，还是步兵衙门？”

    她瞥一眼李莺。

    李莺一行三人纹丝不动，根本没有出手阻止的打算，好像她不是绿衣内司的司丞一般，让徐青萝颇为疑惑。

    林飞扬却没想到李莺，道：“谁抢到算谁的，我看步兵衙门反应更快，他们人更多，喏，大街上就有呢。”

    他朝窗外呶一下嘴。

    徐青萝看过去，下面有四个披光明皑士兵正大步流星的往前走，双眼顾盼四周如鹰视。

    “砰砰砰砰……”闷响声中，两个青年战成一团，很快蓝衫青年落了下风。

    他忙往人群里蹿动，以其他人为挡箭牌，令对方有所顾忌不敢用全力。

    人们好像木偶一样被摆弄，东倒西歪，倒七八糟，眨眼功夫便把整个酒楼弄成一片混乱。

    蓝衫青年便要冲向李莺这边时，李柱猛的站起，魁梧如熊的身体一竖，形成庞大的压力。

    蓝衫青年一见马上避开，转向了法空这一桌。

    “阿弥陀佛！”法宁起身。

    他魁梧如铁塔的身形一站，让蓝衫青年也是色变，忙一闪身又避开，冲向了旁边的窗口，便要飞出去。

    “着！”绿袍青年忽然一甩手。

    一道银光射进蓝衫青年后背，从前面贯穿而出，带着一蓬血射到了窗外。

    徐青萝扭头看向法空。

    法空正捏着酒杯看得津津有味，却没有出手救人的要算。

    徐青萝嘻嘻笑一声：“师父，不救他？”

    “自己找死，怨得谁来。”法空淡淡道：“吃饭吧，是非之地早早离开为妙。”

    蓝衫青年身形一滞，抓着窗框的手渐渐无力，不甘的抓窗框却抓不住，再也撑不住自己沉重的身体，软绵绵而结结实实的往后仰摔在地。

    “砰！”地板颤了颤，众人咧嘴，这一下够结实的，不死也够受的。

    蓝衫青年仰面朝天躺在地上，胸口汩汩冒血。

    他不甘心的瞪大眼睛，瞪着走到近前的绿袍青年，愤怒欲狂，却有心无力。

    “你这样的，能活到现在也是异数，来历不凡吧？”绿袍青年发出一声轻笑：“我就喜欢杀有身份地位的，有本事，下辈子继续投个好胎。”

    “你……”蓝衫青年想说话，嘴却被鲜血涌满，发不出声音来。

    “哈哈哈哈……”绿袍青年仰天纵声大笑数声，神态狷狂，如一片叶子飘出了窗外，轻盈而去。

    眨眼间不见踪影。

    法空起身：“我们也该走了。”

    他起身往外走，经过蓝衫青年时，看也不看，只对李莺轻轻颔首，徐徐而去。

    众人还没反应过来，这一切变化太快。

    待反应过来时，法空一行人已经消失。

    李莺一行三人也跟着消失。

    他们刚消失，一群黑衣青年涌进来，一身紧身黑色劲装，如火焰一般的大红色披风猎猎飘荡，极为惹人注目。

    他们一行九人瞬间把蓝衫青年围在当中，也堵住了楼梯口。

    一个英俊青年高高举起一块红色牌子，扬声喝道：“南监察司在此，不得擅动，不得喧哗！”

    众人顿时好奇的打量他们。

    法空在朱雀大道徐徐而行之际，心眼也在观察这边的情形，摇摇头。

    南监察司倒是雷厉风行，动作极快。

