 数十道出现在地狱牢笼入口的身影，向李庸才等人，说明了一个问题，一个天大的问题，一个，足以改变这个世界，百年局势的问题！    玄天，并非是用某种方法强行走出地狱牢笼的，他是，以正常的方法，出来的！    一个传说级的高手，就这么凭空出现！他的出现，不光是让这世界多增加了一名控灵强者，他的出现，是告诉了李庸才等人，从这一刻开始，控灵强者，也是能够被杀的！    这已经不光是局势的改变了，这是一个格局的改变，一次重新洗牌，控灵强者不再无敌，所谓的顶尖势力，也不再顶尖！    玄天，就好像是一座拔地而起的高山，瞬间成为了世界第一峰。

    “老大，上面这几个家伙感觉水平很一般么，让我来跟他们过两招，这百年待的，我骨头都散架了。”

下方一人盯上了古侍。

    “我也选一个，都说好，大家别抢啊。”

又有一人，盯上了蓝云霄。

    原本晴朗的天空，又一次变得乌云涌动起来。

    狂暴的气流开始肆虐，这些气流肆虐的中心，正是站在地狱牢笼上方的众人。

    “好像有些，不一样的感觉啊。”

矮小男人看着自己的双手，“这种感觉，说不上来。”

    “的确如此。”

老鬼也出声，“感觉精神都好了很多，我好像更加年轻了。”

    “这种感觉，有些美妙。”

波姐扬起手腕。

    地狱牢笼上二十五人，都在这一时刻，感受到了一种前所未有的舒爽。

    天空乌云翻滚的更加厉害，看那浓郁的黑云，好似里面藏着某种怪物，正在翻腾。

    天地间的气流也越加的狂暴起来。

    李庸才看着下方，眼中，出现了震撼的神色。

    “怎么可能！”

古侍摇头，口中不停喃喃，“这不可能！不可能！怎么可能这么多人一起入控灵！凭什么！他们凭什么！”

    唐纳德的脸色，要多难看，有多难看。

    控灵强者，乃这天地间的巅峰，屈指可数，可现在，竟然二十多人同时入控灵！    李庸才出声，“地狱牢笼无气的存在，他们在里面压制的时间实在是太久了，于这一刻爆发，就跟我当初一样。”

    李庸才，天资平平，在修行路上难以寸近，他选择了另一条路，聚集百年力量，于那一刻爆发，突破桎梏，成就控灵，现在下方二十五人，于当初李庸才踏入控灵之法，有异曲同工之妙。

    “哈哈哈！”

玄天仰天大笑一声，“好，今日你们入控灵，我给你们护法。”

    狂风肆虐，乌云翻滚的更加汹涌。

    李庸才突然挡在玄天身前，“玄天前辈，这控灵，不能入啊！这天地间，本就无英灵存在，谈何入控灵，现在控灵，不是帮他们，是害了他们啊，万一将那些引出来，再想处理，可就难了！”

    玄天不管不顾。

    李庸才一脸焦急，“玄天前辈，我知道你可能不信我所说，不过你看了这个，应该就明白了，这是陆前辈留下，让我交给你的。”

    李庸才从怀中拿出一副竹简，递给玄天。

    “陆衍给我的？”

玄天脸带狐疑，接过竹简。

    李庸才一脸诚恳道：“陆前辈的东西你应该认得，我骗不了你。”

    玄天挥手，李庸才手中的竹简自然飞起，随后落入他手中，再自然铺开。

    玄天只看了一眼，便确定道：“的确是陆衍留下的东西。”

    在竹简上，寥寥草草，写了几行。

    玄天越看，眉头皱的越紧。

    天空中乌云翻腾的更加厉害了。

    “玄天前辈，必须要赶快阻止他们了啊！”

李庸才焦急不已，“这不是为了我，也不是为了哪一方的势力，这是为了所有人啊。”

    玄天深吸一口气，随后大喝一声，“散！”

    “轰！”

    天空中，那翻滚汹涌的乌云，像是突然被什么炸掉一般，轰然散开，阳光再次洒下，那席卷在天地间的狂暴气流，也在这一刻终止。

    下方，波姐等人身体齐齐一震。

    “老大？”

矮小男人不解的看向空中。

    玄天摇了摇头，“控灵不能入，你们将自己，控制在赋神巅峰便好。”

    “这……”矮小男人看向周围，入控灵，是每一个修士的终极目标。

    “听老大的吧。”

波姐开口，“老大有他的理由，不会害我们。”

    “嗯。”

老鬼点头，“入不入控灵，对我们现在的影响不大，还是享受生活，更适合我们啊。”

    一行人突然大笑起来，他们今日能走出地狱牢笼，就是这人生当中，最大的喜事了。

    李庸才见乌云散去，这才松了一口气，他开口道：“玄天前辈，这世间没有英灵，现已经无法再入控灵，控灵强者，死一个，便少一个，唐纳德，真的不能杀啊。”

    玄天冷哼一声，“死罪可免，活罪难逃，他伤张玄，就得付出代价！”

    玄天说话间，手臂一动。

    “噗”    一道轻响，出现在李庸才耳边。

    紧接着，就见一条带血的手臂，从李庸才面前扬起，落于地面。

    唐纳德紧咬着牙，脸色惨白，面容难看，他右肩此刻空荡荡的，看着格外渗人。

    以玄天的实力，他手持无锋重剑，催动血脉力量，所爆发出的战力，根本就不是唐纳德可以比拟的。

    一条胳膊被废，对于唐纳德而言，并没有太大的影响，神隐会与返祖盟私下勾结，以返祖盟的生物技术而言，为唐纳德再接一条胳膊，并非什么难事，可当着这么多人的面，被人斩掉一臂，这就好比被抽了一耳光子，是丢脸，也表示暂时的屈服。

    “这一剑，当做利息。”

玄天手中，无锋重剑收回后背，他虽然霸道，但并非不识大体，看了陆衍留给他的竹简后，玄天也只能暂时收起杀心。

    “多谢玄天前辈。”

李庸才抱了抱拳，“既然如此，那我就先行离开了，那里不能离开太久。”

    李庸才说完，一个闪身消失。

    “没架打了，走咯。”

天国圣主淡化身后座椅，也冲一个方向离开。

 