    刑法，一直是最后的手段。

    各个公检机关，在遇到这种案件的时候……

    能做和事佬的，一般都会当和事佬。

    争取大事化小，小事化了。

    所以存在着促成双方达成谅解，撤销起诉的流程。

    不过……

    这三个家庭的行为实在是太恶劣了，他不可能选择谅解这个方式。

    因此。

    为了避免麻烦，他让王大锤直接在起诉书上加入了这四个字。

    “好了，接下来只需要等待开庭了。”

    录制完第二段视频，秦牧伸了个懒腰。

    该有的证据都准备好了，王大锤那边……

    作为养老院的法律顾问。

    他当仁不让的接下了这个案子，正在写诉讼词，进行开庭准备。

    他并不需要操心。

    ……

    下午。

    秦牧恢复了日常的工作。

    照看老人，陪李卫国张清源等人进行各种娱乐活动。

    经过了张清源等人的开导，李卫国的心情也逐渐好转了起来。

    主动加入了各种老年人活动。

    “哈哈哈，老张，你个臭棋篓子，又输了！”

    李卫国拿起一个马，卧槽一将。

    发出了畅快的笑声。

    而张清源……

    则板着个脸，十分不开心。

    因为……

    他已经连着输一下午了。

    本来和他棋力相当的李卫国，这一下午如有神助，保持连胜。

    而他，则打出了八连败的傲人战绩。

    “不下了不下了。”

    最后。

    张清源摆了摆手，明智的决定罢手。

    以对方如今的状态……

    他再下下去，也只是自取其辱，极有可能豪取十连败。

    而养老院的其他人见到李卫国逐渐好转，也放下心来。

    欢笑声，重新弥漫在养老院里。

    然而……

    在下午的时候。

    从养老院外，却气势汹汹的冲进来了三个中年妇女。

    连门卫都拦不住她们。

    她们三人，径直冲进了养老院，指名道姓找李卫国。

    最终。

    找到了房间里正在休息的李卫国。

    对着李卫国劈头盖脸，破口大骂。

    唾沫星子横飞。

    “你居然把我们告到了法院？”

    “亏我们一直把你当作好人，还教导孩子以后长大了一定要报答你，没想到你是个这么虚伪的人，当面一套背面一套！”

    “我们孩子不就是没有读书吗？以后不要你资助了就是，你赶紧撤诉！”

    “对！没错！撤诉，今天不撤诉，我们就不走了！”

    “我们就赖在这里，以后吃你的用你的！”

    这三个冲进来的妇女们叉着腰，每个人的目光都紧紧盯着李卫国。

    仿佛和李卫国有深仇大恨一般。

    而懵逼中的李卫国……

    被吵醒后，睡意瞬间消失。

    整个人被气得浑身发颤，满脸通红。

    “你……你你……你们……”

    他伸出手，颤抖着指着眼前三人。

    却因为太过气愤激动，说不出话来。

    “怎么？你还想要打我们不成？”

    三个妇女见状，丝毫没有尊重老人，反而更加蛮横起来。

    “我可告诉你，现在可是法治社会！”

    “我们来，其实只是让你撤诉的，只要你撤诉了，以后我们保证，绝不会再找你要钱！”

    三人对视了一眼。

    回到了正题。

    不过语气依旧蛮横无礼，没有任何忏悔的意思。

    其实。

    在上午的时候，她们就接到了法院的传票。

    在搞清楚原因之后。

    她们第一时间就坐公交来到了养老院。

    这几年里，李卫国资助过她们很多次。

    她们也意思了一下，给李卫国送过两次锦旗。

    因此知道李卫国居住的地方。

    “李老师，只要你撤诉了，我们马上就走！”

    三人将李卫国堵在休息室里。

    语气咄咄逼人。

    “撤诉？”

    正在此时。

    秦牧得到了消息，赶了过来。

    看着被三人逼在了角落里的李卫国。

    神情一冷：“告诉你们，我们不可能撤诉！你们还是老老实实回去，等待开庭吧！”

    三个妇女听到背后的声音。

    连忙回过头。

    满是不爽地说道：“你又是什么人？我们跟李老师说话，关你什么事？”

    言语之中，没有任何尊重。

    秦牧淡淡说道：“我是什么人不重要。”

    “重要的是，我要是你们，现在应该忙着去找律师，准备开庭，而不是在这里胡搅蛮缠。”

    话音一落。

    三人的脸色微变。

    秦牧说的话……

    的确说到了她们的心里。

    作为普通人，她们一辈子也没接到过法院的传票。

    这次接到传票后，慌得不行。

    思来想去，最好的方法就是让李卫国撤诉。

    这也是她们此行的原因。

    “我们不管，今天不撤诉，我们就赖在你们养老院了！”

    “对！赶紧撤诉！”

    “我们平日里老实巴交，什么人也没得罪过，凭什么要告我们？”

    “你们这就是在欺负老实人！”

    三个尖锐的声音，又在休息室里响起。

    在发现秦牧态度强硬后。

    她们又开始胡搅蛮缠，卖可怜。

    李卫国看着故技重施的三人，紧咬着牙。

    似乎做出了某个重大的决定，站了出来。

    一字一句，异常坚决地说道：“你们走吧，这次……小秦的意思，就是我的意思，我是不会撤诉的。”

    此时的他……

    一改之前老实可欺的模样。

    变得非常强硬。

    “什么？你说什么？”

    三个妇女脸色无比难看，死死盯着李卫国。

