    从罗辉把门打开的一瞬间，看到门外站着的是去而复返的警察时，那一丝紧张，被江浩捕捉到了：

    【又来了？难道发现了什么？】

    而当于安民问及珠宝外出展销的时候，江浩再次发现：

    【已经查到这了吗？但是时间过去这么久了，警方不可能有什么证据的！】

    罗辉面对于安民的询问，虽然内心慌乱，表面上却故作镇定：

    “我都辞职大半年了，肯定不知道他们现在是什么流程了，再说我当时入职的时间也不长，出展也都是跟在唐经理后面学习的！”

    “但是我们发现被调包的那10颗钻石，都有被你带出去参展过！”

    【发现了？怎么办？淡定，他们没有证据，只要我死不承认，他们也拿我没办法！】

    短短的几句交流，江浩就确定，调包钻石的人就是对方，只是让他有些不解的是，既然都已经偷到钻石了，为什么还能欠信用卡逾期呢？

    或许钻石还没有脱手，那么钻石现在可能还在家里？

    念及于此，

    江浩顿时把注意力放在了他们家里。

    “来，喝杯茶，家里地方小，招待不周！”

    罗辉的母亲倒了四杯茶水，他父亲的从屋里出来了，里面想着电视的声音。

    “谢谢！”

    江浩谢过之后，四处地看了看，厨房、卫生间，甚至集成吊顶上面，他都用勘察术仔细地观察了一遍，看看有没有可能藏钻石的地方。

    这是一个五口之家，两个老人住在次卧，罗辉的媳妇在主卧哄着婴儿睡觉，他们一起挤在三室一厅的套房里。

    而江浩在房间里像是在寻找什么的动作，顿时让一旁被问话的罗辉精神有些紧张了，回答于安民的问题也有些驴唇不对马嘴，尤其是看到他进了卧室，心更是提到了嗓子眼！

    因为卧室里有妇女，许丹莹也跟了进去，看到罗辉的妻女，主动地上去交谈道：

    “孩子睡着了？”

    “嗯，应该睡着了，你们警察三番两次过来找罗辉，是不是怀疑他偷钻石了？”

    “案子没破之前，谁都有这个可能，您说是吧？我们也只是例行检查。”

    “谁偷钻石都不可能是他偷，俺们家孩子都快吃不起奶粉了，你看俺们是像偷钻石的人吗？”

    江浩见他们聊了起来，发现罗辉偷钻石这件事，他媳妇好像并不知情，就是不知道，最后知道真相的她，会有什么样的反应！

    余光看了一眼外面的罗辉，见对方非常紧张自己在卧室，似乎害怕自己发现什么。

    如此反常的举动，顿时让江浩怀疑钻石就藏在这间主卧里。

    为了进一步确认钻石的位置，江浩故意把罗辉喊进了卧室：“不介意我到处看看吧？”

    “不介意，警官你随便看看！”

    罗辉话虽然这么说，但江浩还是在他眼神里看出了紧张，尤其是当他走到一个插着富贵竹的瓷瓶前，对方的心跳声，他都清晰地听见。

    “咦，你们家也喜欢富贵竹啊，我也很喜欢它，但是你这个叶子已经有黄的了，这一看就需要换水了，我帮你吧！”

    说完，江浩顺手就把这瓶富贵竹抱了起来！

    “不用，我自己来！”

    罗辉大惊，连忙制止江浩的行为！

    “没事，举手之劳，你们先聊，我换个水就行，很快的！”

    “还是不麻烦警官了，反正快黄没了，一会儿我出去扔掉了！”

    说完，罗辉上来就想拿瓶子，江浩自然不放手，只是一双鹰眼，死死地盯着对方的眼睛，一时间，两人对视的画面，像是静止了一般！

    正月十二的天，依然寒冷。

    没有暖气的室内温度甚至被屋外还冷，但此时罗辉的额头却起了一层细小的汗珠，喉结不住地吞咽口水，显然是紧张坏了！

    “钻石就在这瓶子里！”

    江浩一句话，顿时犹如晴天霹雳。

    看出现场气氛不对的于安民和李岩，也懵了，难道江浩他有透视眼？

    没有任何证据的情况下，居然敢断言钻石就在瓷瓶里？

    而罗辉的老婆此时也看明白了，顿时不顾依然躺在床上睡觉的婴儿，‘蹭’的一下，站了起来：“怎么回事，罗辉？难道钻石真是你拿的？”

    罗辉眼见自己再也没办法掩饰了，顿时一下子瘫坐在地上，嚎啕大哭：“我只是想让你们过上好的生活啊！”

    江浩喊上李岩，一起走到卫生间，让李岩肩上的执法记录仪，清晰地拍到自己手上的动作，这是重要的取证手段，为将来法院给罗辉的定罪，提供重要的证据。

    只见他先是把富贵竹全部拿了出来，然后把里面的水小心的全部倒了出来，然而水里面什么都没有，钻石并没有藏在水里。

    随后，他将目光看向了富贵竹的根部。

    果然发现了一丝异样，只见这些富贵竹的根部，都被开过一个小口子，而钻石，显然就藏在了里面了。

    “找到了！”

    李岩看到江浩从富贵竹里找出了钻石，顿时兴奋的喊了出来，谁能想到，价值超过千万的钻石，居然就藏在几十块钱买回来的富贵竹里？

    然后大摇大摆地放在房间的电视柜上？

    果然应了那句话，最危险的地方就是最安全的。

    找到了钻石以后，最不能接受的，就是罗辉的媳妇儿，顿时对着瘫坐在地上的罗辉痛骂了起来：“你干麻子不好，干嘛去偷钻石啊！俺大老远嫁给你，能不知道你没钱吗？没钱俺们一起努力去赚钱，你去偷麻子钻石啊？俺们女儿还不到半岁，你说以后让俺们母女俩怎么办啊？”

    哇～哇～哇～

    房间的吵闹，顿时惊醒了正在睡觉的女婴，嘴里发出了斯歇底里的哭声，罗辉的媳妇儿此时也顾不上去骂他了，连忙转身回去床上，把婴儿抱在怀里哄了起来！

    “怎么只有九颗？”

    江浩把所有的富贵竹都翻了一遍，最终也只找到了九颗钻石，与报案声称的十颗钻石，仍差了一颗！

    于是江浩拿着钻石，回到卧室询问罗辉：

    “还有一颗钻石呢？”

