    宁涛淡淡地道：“武田先生，你说得对，我出手确实重了点，可是他刚才出手那么重，怎么不见你出声制止他？”
    武田信介顿时语塞，脸色越发阴沉。
    确实，刚才那个空手道武士将宁涛当成鼓来擂的时候，除了林清妤叫了一声住手，谁为他说过一句话？恐怕，在座的大多数人都想着他被揍得鼻青脸肿，狼狈倒地，看他的笑话，谁又会制止对他施暴的那个空手道武士？
    这时宁涛的手机传出一声收到短信的提示音，他掏出手机看了一眼，居然是殷墨蓝给他发的短信。
    殷墨蓝的短信内容：我在楼上一个房间中发现了两个白人，一个在组装狙击步枪，一个在看监控画面，看你的就是你，明显心怀不轨，要我杀了他们吗？
    宁涛用眼角的余光扫了一眼，一眼便看见了安装在墙角的一只监控摄像头，他不动声色的回了一句：不要，先监视那两个人。
    回了短信，宁涛将手机揣回了裤兜，眼眸中隐藏着一丝杀机。不用殷墨蓝拍照给他看，他也能猜到那个组装狙击步枪的枪手正是在广场上刺杀他的白人枪手，而那个看监控视频的多半就是当时驾驶那辆奥迪A6的司机。那两个人是职业杀手，可要他命的人却就坐在这个多功能餐厅里。
    这时另一个空手道武士突然说道：“你拳脚厉害，我和你比剑！”
    领事馆的翻译将他的话翻译了出来。
    宁涛点了一下头，“好，你想怎么玩都可以。”
    武田玉夫亲自去武器架上取了两把竹剑，一把给了武田家的武士，一把给了宁涛，然后说道：“点到即止。”
    武田玉夫将右臂挥下。
    这是一个比武开始的信号。
    “吼！”持剑的武士怪叫了一声，双手抱剑，身体以人类所能达到的极限速度冲向了宁涛。
    几米的距离转眼消失。
    持剑武士一跃而起，手中的竹剑化作一道残影，带着撕裂空气的声音劈向了宁涛的脑袋。
    啪！
    宁涛的脑袋中剑，竹剑爆裂，有的竹片甚至断裂。
    这一剑有多狠，仅仅从这只瞬间爆裂的竹剑的竹剑就可以看出来。这样狠的一剑，哪里是什么切磋，简直是谋杀！普通人要是被这一剑劈中，即便是不死也得重度脑震荡！
    可是，宁涛却连还站着，没有倒下。就在那只竹剑在他的头上爆开的瞬间，他手中的竹剑自下而上撩劈了出去，狠狠的劈向了那个持剑武士的裆部。那个持剑武士人还在空中，根本就无处躲闪。而起即便是他能空中借力，也有地方躲闪，他也快不过宁涛的速度。
    猫爪拳，不只是拳，它还可以是猫爪剑，甚至猫爪水果刀。
    嘭！
    宁涛手中的竹剑狠狠的抽在了持剑武士的双腿之间最重要的地方上，竹与蛋的碰撞，他手中的竹剑瞬间爆裂！
    “啊——”持剑武士的身体倒飞了出去，重重的摔倒在了地上，虾米一般蜷缩成一团，大口大口的吸气缓解痛苦，可是没等他多吸两口，那用言语无法形容的剧痛便翻过了他所能承受的极限，他双眼一黑就昏死了过去。
    这一两秒钟的时间多功能餐厅里安静得落针可闻。
    宁涛扔掉了手中爆开的竹剑，很有礼貌的对两个倒在地上的空手道武士鞠躬，还说了一句客气的话，“承让了。”
    两个空手道武士一个昏死，一个有眼睛也看不见，这句承认了等于又在他们的脸上抽了一巴掌。
    “你太过分了！”武田玉夫怒道：“说了点到为止，你竟然下了那么重的手！”
    宁涛不温不火地道：“这就是点到为止，他往我脑袋上劈一剑，剑都劈断了。我往他的腿上劈一剑，剑也断了，这难道有什么不公平吗？”
    只允许你把我往死里打，我打你狠一点就暴跳如雷，这天下哪有这样的道理？
    “呵呵呵……”武田玉夫笑了，脸色的怒意转眼消失，“说得好，这是一次很公平的比武。他劈你一剑，你劈他一剑，这的确很公平。真是没想到宁先生的功夫如此高强，失敬失敬。”
    说完，武田玉夫轻抬双手，啪啪鼓起了掌来。
    啪啪啪……
    所有的日本人都为宁涛鼓掌，可没有一个日本人的脸上有笑容，也没有一双眼睛里有敬意。这掌声，是冰冷的掌声。
    宁涛笑了笑，“谢谢。”
    他也不是真心说谢谢。
    进来两个侍者将两个受伤的空手道武士抬了下去，还有人用抹布擦掉了掉在地板上的血迹。随后，那个日本艺伎又回到了她刚才离开的位置上，开始弹奏三味线。
    宁涛回到座位上坐下，看了克罗亚瑟一眼。
    克罗亚瑟从宁涛微笑了一下，那笑容颇为友善。
    林清妤凑到了宁涛的身边，乌溜溜的眸子里满是崇拜的神光，“阿涛，你好厉害，你什么时候学的功夫，我怎么不知道？”
    宁涛说道：“我很小就开始学功夫了，祖传铁头功。”
    “铁头功？”林清妤恍然大悟的样子，“难怪你的头那么硬，挨那么重一下都没事。”
    宁涛只是笑了笑。说谎固然不对，可是有时候他却不得不说谎。不过这谎言并不只是对林清妤说的，还有在座的所有人，所以他的声音所有人都能听见。
    “原来宁先生是自幼就习武，难怪功夫这么厉害。我以为华国的功夫已经失传，却没想到今天见识到了真正的华国功夫，这次华国自行真是不枉此行啊。”武田玉夫说，脸上满是笑容，给人一种很诚挚的感觉。
    宁涛说道：“武田先生过奖了，我看武田先生走路龙行虎步，神气内敛，你也是一个功夫高手，要不我们切磋一下？”
    什么人能逃过他的眼睛？他一眼望术便对武田玉夫的身体情况了如指掌，怎会不知武田玉夫是一个比刚才那两个空手道四段的武士厉害几倍的存在！
    宁涛说得委婉客气，可对武田玉夫来说却是一个明明白白的挑衅。
    武田玉夫的眼眸里闪过了一丝怒意，可那一丝怒意转瞬即逝，他笑着摇了摇头，“我不过学了点皮毛而已，不值一提，我不是宁先生的对手，所以还是免了吧。不过，我虽然不敢跟宁先生你比武，可我敢跟你喝酒，我敬宁先生一杯，希望我们能成为真正的朋友。”
    就这份隐忍的能力，这个武田玉夫就不是简单的人物。槐克兵与他相比，差得太远。
    “这个武田玉夫不简单啊。”宁涛心中暗暗地道，面上却露出了笑容，他也举起了酒杯，与武田玉夫碰了一下杯，然后喝掉杯中的酒。
    酒是清酒，带着点竹叶的味道，酒精度并不高。
    “阿涛，你吃口菜。”林清妤给宁涛夹了一块三文鱼，蘸了加了芥末的酱油放到了宁涛面前的碟子中。
    宁涛对她微笑，“谢谢。”
    林清妤却有些不满，“你跟我这么客气干什么？”然后，她拿起酒壶给宁涛倒了一杯酒，还不忘叮嘱一句，“你少喝点，喝多了伤身。”
    这就有点打情骂俏了。
    奇怪的是，林东海和房美玲两口子这一次没有开口说什么难听的话。宁涛今晚的表现让夫妻俩有点刮目相看了。如果说宁涛的一身精湛的医术还不入两口子的法眼的话，那么再加上让人惊呆的功夫，他们就不得不重新给宁涛这个“未来女婿”加分了。别的不说，一个可以预见的未来就是，假如宁涛去打拳击比赛，超越不可一世的梅威瑟那不就是一点时间的问题？
    山城市长胡寄鲁开口说道：“没想到我们山城居然还有小宁这样的人物，今天晚上真是开了眼界了，我敬你一杯。”他举起了酒杯，又笑着说道：“我自我介绍一下，我是山城的市长胡寄鲁。”
    宁涛端起了酒杯，客气地道：“我是晚辈，应该是我敬胡市长才对。”
    “呵呵，我干了，你随意。”胡寄鲁一口喝掉了杯子里的酒。
    宁涛也喝掉了杯子里的清酒。
    林清妤又来叮嘱，“你少喝点。”
    清酒，宁涛可以当成水来喝，可是他还是点了点头。
    武田信介操着蹩脚的汉语说道：“胡师长，窝们谈谈投资合作的事吧。”
    胡寄鲁说道：“好的好的，这也是我们此行的目的。”
    武田信介说道：“窝们武田生物制药想与蓝图生物科技公司合作，只要你们同意，窝们将投资一亿英镑建造一个生产系地。鹅且，这还仔细前期投资，刚来窝们还会跟进投资，窝们合作的话，窝们将在山城建立一个全亚洲最大的生物制药生产系地。”
    胡寄鲁高兴地道：“好啊，我们当然同意。我这这里表个态，你们要地给地，要政策给政策，总之你们将获得最大的政策上的支持。”
    武田信介拍了拍手。
    一个西装革履的中年男子便走了进来，从公事包之中取出了两份文件，双手陪着来到胡寄鲁的身边，给胡寄鲁一份，然后又来到林东海的身边，给了林东海一份。
    “这是我们起草的计划书，两位长辈请看一看。如果没什么意见的话，我们明天再正式的。”武田玉夫说道。
    胡寄鲁和林东海都迫不及待的拿起面前的计划书翻看。
    宁涛心中却是一片困惑，“武田父子和克罗亚瑟明显是冲着林清华的寻祖丹来的，可看着架势他们是真的要投资蓝图生物科技公司，这是怎么回事？”
    就在这个时候，宁涛的裤兜里的手机颤了一下，还有一个轻微的短信提示音。
    殷墨蓝又发现了什么？
