    回到客栈后，俩人就见司晨躺在沙发上闭着眼睛。这状态一看就是去了星网了。

    雪果见陈柒柒回来，连忙嘘寒问暖。

    等坐下后，打发走了雪果，陈柒柒问玉栖墨：“唐南意刚刚跟你说的是什么事啊？”

    只见他揉了揉眉心说：“等司晨从星网回来再一起说。”

    “噢。”陈柒柒闻言也就闭上眼睛，躺在沙发上开始养神中，她脑袋这会儿乱的要命，还是好好休息一下脑子吧。

    玉栖墨见她躺下了，本来想问的事也收了嘴。

    他给她盖了一块厚毯子，打算等一会她休息好了再问吧。

    司晨也没去让他们等太久，半小时后他就回来了。

    见到玉栖墨后，他正打算喊人，结果玉栖墨做了个“嘘”的动作。

    他就收了声，然后凑近他小声的问：“你们昨晚干嘛去了？”

    玉栖墨给他说了一下昨晚的事，司晨闻言看了一下躺着的陈柒柒。

    “那她现在没事儿吧？”

    玉栖墨也看了看她说：“不知道，这种事我也说不清，她自己觉得没事就好。”

    “那你怎么一副心事重重的样子？”司晨伸出一只手搭到玉栖墨身上问。

    “一会儿再说吧。”

    陈柒柒说休息脑子还真就休息脑子，她啥也不想，直接就放空脑袋睡了过去。

    等她睡醒了，玉栖墨和司晨都喊她起来先吃饭。

    等三人坐到客厅商量事情的时候，已经是晚上九点了。

    玉栖墨先问了陈柒柒的身体情况，见她再三声明自己没什么大事后，才缓缓的把昨晚唐南意说的事情说出来。

    陈柒柒一脸震惊：“时空穿梭器，这种东西真的能研究出来？！”

    司晨：“听起来很不错的样子。”

    接着陈柒柒好像想到了什么，然后说：“不对呀，你刚刚说唐南意的父亲已经失踪好久了，但是他曾经向我买过花，说是给父亲求婚用的呀！”

    另外俩人听了她的话后，顿时皱起了眉头，难道唐南意在骗他们？

    陈柒柒为了确认，还特意翻了一下订单信息和记录，他确实说过买花给父亲求婚用的话。

    她也不等了，直接光脑问了句：【你父亲失踪这么久了，那当初你买花给他求婚的人是谁呀？】

    她还把聊天图截图给唐南意。

    过了几秒，唐南意回复了：【我这个父亲是我的教父，联邦大将朱泽和。他惧内，母亲让他每年都得换着花样重新求婚她一次。】

    陈柒柒看了他的话之后，去查了一下这个大将，然后看到了不少关于他惧内的消息。

    每年求婚的小视频确实能在光脑上查到。

    她查了一下最近的求婚，果然看到朱泽和大将抱着一束鲜花求婚的视频。

    她给司晨和玉栖墨说了一下，俩人噢了一声，然后继续说起刚刚的事情。

    陈柒柒看着光脑界面，觉得自己也需要找唐南意好好聊一聊了。

    不过不是现在，后面再做打算把。

    三人商量了一下，决定把这事儿报给上头，让上头来做选择。

    于是司晨拿出卫星电话，打通了于永清的电话。

    确认电话那头是于永清后，司晨就把唐南意想和他们合作时空穿梭实验的事说了一下。

    电话那头于永清久久说不出话来，然后等他回过神，电话那头已经挂了。

    于永清思考没多久，就赶紧去了为人民服务的大院。

    事情报告了，客栈里的人一时间相顾无言。

    沉默了一会，陈柒柒开口问：“你们俩真的相信有时空穿梭器这样的存在吗？”

    “为什么不信？”司晨一脸疑惑，“你不现在的情况难道不算穿越？”

    想到自己的情况，陈柒柒说：“我不是靠机器，我这个完全就是意外。但是我还是不太明白，唐南意有很多选择为什么一定要跟我们合作呢？星际也不是所有的种族都强悍吧。”

    “这我哪知道，是玉栖墨跟他聊的，又不是我聊的！”

    司晨摊手，他也不是很理解唐南意的脑回路。

    沉默了许久的玉栖墨说：“我想大概是那个机器有什么特定规矩或者情况吧。咱们明天去A771问问不就行了吗。”

    “也是，急也没用。”司晨点点头。

    玉栖墨叮嘱陈柒柒说，“都这个点，大家先睡吧，柒柒你也上楼睡觉去，别动脑了，也别想那些记忆。”

    “嗯，我知道的。”

    三人分开各自回房间后，没一会司晨就敲响了玉栖墨的房间。

    玉栖墨开门就见他站在门口，于是就问：“你还有什么事吗？”

    司晨靠在门框上说：“你觉得这个实验对我们有好处吗？”

    玉栖墨闻言也靠在另外一边的门框上说：“我觉得有，唐南意的两个无条件的承诺，这是非常好的事，我觉得他的来历不简单。”

    “我也有这个感觉，所以才阻止柒柒和他走进。”

    玉栖墨看了司晨一眼说：“那你就尽量别让柒柒开窍吧，让她脑补也不错。”

    “岂是不错，她现在都在磕唐南意和玖月的CP呢，据我观察还挺上头的。”

    司晨脸上扬起一抹坏笑。

    俩人接着又说了几句就各自回房间了。

    陈柒柒完全不知道这俩人为了不让她开窍都快操碎了心。

    第二天吃了早饭后，陈柒柒他们三个也不急着去A771，今天是大年初四。

    外面依旧冷得要死，北风呼啸的吹着，感觉大玦的冬天似乎比现代的冬天还要冷一些。

    “钟华他们也不知道怎么样了？”司晨难得的关心的想起了钟华三人组。

    玉栖墨说：“没办法联系上他们，就等着吧。他们都是经过部队层层选拔出来的特种兵，能力应该不会太差。”

    陈柒柒翻着游戏商城，上次钟华他们走后，她向道恩买了个可会检查毒药的小机器人给他们带着。

    于是她赶紧找道恩问了一下，有没有可以传信的机器人。结果道恩便宜的卖给了她一个机械小鸟

    说是可以用钟华他们带的那个小机器人来定位。

    司晨看着陈柒柒手里巴掌大的小机械鸟，他拿到手上玩了一下后就还给了她。

    信是司晨写的，写完后陈柒柒把信卷成一张小卷，放到小鸟的肚子里，然后就放飞了那只机械小鸟。

    它像一颗流星般的划过，一眨眼就消失了，这速度快的，陈柒柒觉得下午钟华他们差不多就能收到信了吧。

    此时大玦这边，钟华他们三人在自己的院子里呆着，并没有出去乱逛。

    钟华看着大家总结出来的资料说：“行最近这些日子收集到的情报来看，这个世界基本可以确定不是地球了。”

    余楠和成骏点了点头。

    “华哥，你看这个小机器怎么一闪一闪的？难道我们周围又有什么毒物了不成？”

    余楠一直注意着小机器人，见它眼睛开始忽闪忽闪的，顿时就有些担心那个欢瑶县主又搞什么幺蛾子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天匆匆忙忙的把后面的章节定时弄成了18号凌晨一点多，实在是对不起大家

