    黑金字塔，最深处。

    一位全身以「黑色」来呈现的存在，浸泡在全圣城独有【黄金喷泉】，流质状态的黄金规则排布于他的身上，让他的肌肤呈现出一种黑金色泽。

    法老。

    神都-阿卡玛甘的至高君主，掌握全国的军政、司法、宗教大权，同时也是【天平-233】行星的终极统治者。

    借用沐浴期间的闲暇时光，以「荷鲁斯之眼」来观看这场比较有趣的升位比赛。

    作为最高掌权者的法老，能力各方面也都是最顶尖，自然很清楚参赛者里混着一群不属于这颗星球的人类。

    不过，法老完全没有任何的排斥情绪，甚至还叮嘱过负责比赛的裁判与智囊团，只要是人类种族都要一视同仁。

    本身相当欢迎且愿意接纳这群来自于母星的人类同胞。

    只要能为神都做事，就是他的子民。

    就在刚才。

    法老眼前一亮，甚至连胸膛上的黄金图案都发生了相应改变，因为他在比赛里意外看见了相当有趣的一幕。

    以【逃亡】为主题的升位比赛，智囊团在其中设置了一项不可抵抗的条件-【恐惧】。

    参赛者在无法摆脱掉恐惧侵袭的情况下，竟有一位参赛者能在危急时刻爆发出‘意外的能力’，斩断「恐源」的一部分肢体。

    自命立于众神之上的他，自然很清楚这能力的来源。

    “阿努比斯……真是有趣的异乡人。”

    然而。

    在接下来的观看过程中，法老又看到好几位让他感兴趣的角色。

    “居然还有能习得「太阳碑文」的个体，以及现阶段就能承受高端手术与进阶魔法的奴隶……这群异乡人还真是有趣，应该都属于母星上的精英吧。

    如果能全部发展到为我所用，等到他们成长起来，就能与我一同对大墓葬区进行「压制与控制」。

    一旦下面的东西被彻底控制住，我就能控制神都回归人类的母星……将伟大的神位奴隶制带回母星，进行全人类的统治与改造计划，培养出更多的精英奴隶。

    再以「神之水」为辅助，将母星完全吞噬……到时候，神都将成长为不受第一宇宙规则限制的「宇宙虫」。

    星际侵略将由我这一任法老来亲自拉开帷幕，成为史上最伟大的存在。”

    ……

    视角切换。

    【安全屋】

    10m×10m×10m的正方体规格

    采用类金字塔的黑色石块搭建而成，与医院内的白色主题正好相反。

    中心设有一道微型喷泉，不断有着清凉的泉水由喷口流出。

    一种类似于「萤火虫腹腔」的灯饰挂于墙面的两侧。

    淡黄而略带暖意的灯光照在每个人的身上，残存在脑袋里的「恐惧」被迅速驱散，原理不得而知。

    讲道理恐惧不是一种会瞬间产生与消散的情绪，就算是逃离到绝对安全的区域，回想起先前的恐怖经历也会受到‘残余恐惧’的影响。

    【升位比赛】里的恐惧，却给人一种来去自如的感觉。

    ……

    喷泉水源的设置自然是给大家用来解渴的。

    只是还没等大家喝上第一口，玛丽缇丝已将身体浸泡于其中……借由这样的泉水来补给身体水分。

    米娅因‘情敌’这一因素差点就破口大骂-你这母蛤蟆怎么这么不要脸。

    韩东却及时拉住米娅，示意她不用在意。

    毕竟韩东去过建设在【恩凯伊】之上的蟾祖皇都，那里的河流、水池或是喷泉，均有蟾民在里面清洗身体或是补充水分……毕竟蟾蜍论及根源本就是两栖动物，这一点不能怪玛丽缇丝。

    见韩东居然帮别人说话，而且还是一位雌性生物。

    米娅在这么十几天沉淀下来的‘矜持’差点就被打破，最终选择戴上面具来遮掩自己生气的表情。

    “玛丽小姐与佩鲁贾城的那只老鼠不同，她属于一种比较亲和的支援型异魔，在蟾族里也是属于比较【温和】的类型……由她待过的水池，里面的清水也会沾染上蟾衣的特性。

    饮用后能活血化瘀、提神醒脑。”

    “尼古拉斯你是怎么知道的？这些天你们待在一起，似乎经历了什么啊？”

    邓普斯刻意做出了一个喝水的表情，似乎在示意韩东是不是喝过玛丽缇丝的洗澡水，亦或是舔过别人的身子。

    “陪练的时候，玛丽小姐为我补充过水分而已……别废话了。”

    大家上前饮用泉水，入口时的确有一种清新的感觉……米娅则独自站着远远的，打死也不肯喝。

    还未等韩东提议讨论。

    刚刚补满水分的玛丽缇丝，一脸担忧地提出她自己无法理解的问题：

    “这种强烈的恐惧感是怎么来的？

    我自从踏足【真理之门】，借由最原始的真理完成返祖演变后，已经很长时间没有感受过这样的恐惧滋味……就算遇见蟾祖，也只是充斥着敬畏之意而已。”

    韩东自进入安全屋便一直都在思考，既然话题已经展开便将自己思考的结果抛了出来。

    “我能想到的大概有三个可能性。

    1.环境影响：构建伊姆贺特普治疗区是一种能唤回原始恐惧的特殊石材。

    2.外界影响：以【逃亡】为主题的比赛，肯定要避免我们正面与怪物进行冲突，除了怪物本身极度危险外，还将由设置该比赛的智囊团或是主裁判对我们施加精神入侵，激发「恐惧」情绪。

    在我们全体都遭到能力压制的情况下，这样的精神入侵相当容易。

    也或者是，我们待在预备区时，就已经被【方尖碑】释放的精神冲击植入「恐惧」，提前放大了我们对于恐惧这一情绪的敏感度。

    3.虚拟测试：神都对于「生物传感技术」的发展远超于我们的世界，各家各户都配备有颅仪这种意识接入性的道具。

    我们有一定可能是受到生物传感技术的影响，将意识接入医院区域。

    以上三种情况都有可能，必须回到医院进一步确定。”

    也就在韩东阐述他的推断时。

    邓普斯已通过一种白色液体，在漆黑地面上绘制出一幅「医院地图」。

    是由【手术室】到【安全屋】所经过的路线图绘制而成……全程路线，甚至包括每条通道的长度比例都清晰记忆在邓普斯的脑袋里。

