    光天化日下，几个大男人微愣，有一瞬间，竟然被忽悠得一愣一愣的。

    　　他们盯着少女看了好一会儿，见她一脸无畏天真的诚恳模样。

    　　“好啊，我就给她半个月的时间，到时候要是还不上钱，我们可就找你拿了。”

    　　等到人离开。

    　　吴小优红着眼睛，哭着说：“半个月，我拿不出这么多钱的....”

    　　她一边擦着眼泪一边道：“我跟我爸到处借钱，再加上卖房子，也才还了一百万，他们不是人，五十万，给硬生生的的滚到了一百多万！”

    　　路易冷冷地看着人类少女。

    　　这个女人又多管闲事了，他微眯着眼眸看着那几个人离去的方向。

    　　暗暗冷笑一声，想动他的人，那也要看看他同不同意。

    　　系统：“崽，你为什么要说吴小优能还上这笔钱，一百多万可不是一个小数目。”

    　　苏瓷垂着眼眸，软软地说：“因为她本来就有钱啊。”

    　　系统：“爸爸看不出来...”

    　　钱罐子精蹲到女生的面前，捧着腮帮子，像是看人民币一样的看着她，认真地说：“相信我，半个月以后，你们家一定能还上钱的。”

    　　吴小优又哭又笑：“我们家要是有那么多钱就好了....呜呜呜瓷瓷我好怕。”她抱着少女说：“他们要是找上你怎么办啊...”

    　　苏瓷拍了拍女生的肩膀，看她的眼神还是像看人民币一般：“别怕，钱很快就会从天上掉下来了。”

    　　路易：？

    　　吴小优会信才有鬼。

    　　没想到吴小优一边哭着一边擦眼泪，点了点头说：“那我等天上的钱掉下来给我。”

    　　路易：“.......”

    　　其实吴小优觉得她家瓷瓷怎么会这么好啊，要是平常人遇上这些事早就怕麻烦走远了，但少女并没有，她还帮着自己，还逗她开心。

    　　吴小优就发誓，这辈子也要对苏瓷真心。

    　　苏瓷送走了吴小优，就被她家崽崽咬住了手指头。

    　　小狼崽有点不满的看着她，仿佛又在责怪她陷入危险的境地了。

    　　苏瓷蹭了蹭小狼崽：“崽崽是在关心麻麻吗？好爱你噢。”

    　　少主的耳朵尖一下子就发烫起来。

    　　淡金色的瞳眸盯着人。

    　　眸色越发的深邃。

    　　苏瓷走了几步后，发现好像有人在跟踪自己，但是她没有回头。

    　　而是直接往前走。

    　　小狼崽的耳朵微动了下，立马警觉的微眯了一下眼眸。

    　　在拐弯的时候，鬼鬼祟祟的身影在看到面前的少女时，往后退了一步，停了下来，有点错愕。

    　　苏瓷看着面前的人，她确定，自己没有见过。

    　　“你跟着我做什么？”

    　　男人似乎也想不到这个人类少女竟然会这么的警觉，他将目光放到她的背包上，神色微动道：“你包里的那条狗，其实是我的。”

    　　他撒了一个谎，说自己是怎么把狗给弄丢的，还问少女是不是在垃圾桶旁边捡到的。

    　　却见对方一脸略微奇怪的看着他，软糯的说：“我不是傻子啊，就算再怎么眼瘸，也知道那不是狗。”

    　　男人：“.......”

    　　他似乎没想到少女竟然这么直接的就说出来了，错愕道：“你知道那是一条狼？”

