    王小强脸色阴沉。

    那只路过的厉鬼早已离开，但他却并没有太多轻松。

    因为厉鬼实在太过恐怖，就算他驾驭了鬼心，和能够定死鬼域的鬼手，也并没有太多的优势。

    因为这只鬼，很可能是鬼画的源头。

    这是一只无解的存在。

    就连李军和熊文文也是因为鬼画事件而丧命。

    在原来的鬼画事件，折损了好几个总部的驭鬼者。

    若非最后秦老出手，很可能，整个大京市已经被彻底的毁灭。

    而作为整个剧情战力天花板的存在，哪怕秦老关押了鬼画，也使得总部出现了纰漏。

    正是因为这次鬼画事件，才使得王察灵有机会盗走了总部的饿死鬼。

    当然，这是后话。

    属于是还没有发生的剧情。

    但是无论如何鬼画的恐怖程度可想而知。

    就算是现在巅峰状态的他，面对鬼画的源头也并没有多少胜算。

    这只可怕的厉鬼，虽然，原著当中没有仔细描写，但仅是冰山一角，也可以看到鬼画的恐怖，无论是关押的鬼差还是秦老的出手，无不显示着这厉鬼的恐怖程度极高。

    ……………

    “看来我还是有些弱呀！”

    王小强皱起眉头，感觉自己也应该加强一番实力。

    不过他思来想去，感觉目前似乎并不适合增加本体的力量。

    虽然他的骷髅鬼不会主动复苏，但实际上并非永远不会复苏，只是一种被动的复苏。

    鬼，依然有着复苏的可能。

    而且根据他自己的感觉，现在的身体现在已经达到了一个平衡。

    鬼心寄存在骷髅鬼的身上，而骷髅鬼又驾驭了鬼手和鬼眼。

    但是鬼手和鬼眼也不完全是被骷髅鬼驾驭，鬼心在中间起到了很大的作用。

    这是一种微妙的状态。

    一旦他现在补全自己的拼图。

    很可能会打破这种状态。

    虽然就算打破了平衡他不见得会死，但也许，补全的拼图，反而使他的实力大降。

    这不是不可能的事情。

    他现在虽然驾驭了4只厉鬼，但在总部来说也不是独一无二。

    就连现在的曹洋也是驾驭了三只厉鬼，甚至到了后期，驾驭四只鬼的人更是不止一个。

    而他的四只厉鬼说实话，骷髅鬼只是作为一个基础建筑，无论鬼心还是鬼眼，哪怕鬼手都是依托于骷髅鬼存在。

    失去了骷髅鬼的保护，他很快就会完蛋。

    因为，他早已经不是一个活人，只剩下一张空荡荡的人品。

    “看来，暂时还不能打破平衡。”

    王小强捏了捏下巴。

    “不过现在以我这种战力，就算在原著当中也算是不错了，最起码达到队长级是没有问题了。

    暂时来说，应付不断出现的灵异事件应该是足够了。

    不过，对于像鬼画和鬼差这种，最顶级的厉鬼入侵还是不够看，要是跟民国大佬对比，那简直是小弟的小弟。

    即便是原著后期的杨间，已经成为不死的异类，却依然被柳青青看做入门级的存在。

    若是这样对比的话，看来自己还真是够弱的了。”

    看着自己漆黑干枯的鬼手，王小强暗自沉思。

    既然无法增强拼图，那就只有通过外力的帮助了。

    不过纵观整个剧情。

    强而有力的武器虽然不少，但只有寥寥几种比较适合他。

    因为很多灵异武器都是有副作用的，有的则是因为太过强大，根本无法夺取。

    像王察灵老宅当中的时钟，虽然无比强大，能够进行不断的重启，甚至，可以将厉鬼放逐在不同的时间段内。

    但是这种灵异武器，哪怕是原著当中，也似乎没有太好的解决方法。

    对他而言，最容易得到的反而是杨间所拥有的棺材钉和柴刀。

    棺材钉不用多说。

    他手中现在就有一根。

    这是用系统复制的棺材钉。

    之所以还留了一根棺材钉给杨间，那是因为他考虑到饿死鬼剧情崩坏之后，他先知先觉的优势丧失的太快。

    他觉得，还是尽量维持着原来的剧情有利。

    毕竟，他虽然有着系统，但实际上，最大的优势反而是对未来剧情走向的把控。

    如果让整个故事彻底崩坏，他将失去最大的优势，所有的事情都必须从头摸索。

    现在的棺材钉已经已经到手，下一步考虑的就是柴刀了。

    不过有了棺材钉之后，他对柴刀的需求就没那么紧迫，毕竟在中山市的凯撒酒店，那里很可能是通往灵异之地的入口。

    而那手持柴刀的高大男尸，很可能是镇压凯撒酒店出口的存在。

    这个上个时代驭鬼者的尸体，可不是简单的货色。

    更加重要的是。

    中山市的凯撒酒店事件，其实是属于整个剧情的前期，为了避免剧情彻底崩坏，他决定暂时不予理会。

    “棺材钉和柴刀如果不算，哪里还可以有打秋风的地方，而且对剧情没有太大影响？”

    王小强皱起眉头，捏着下巴。

    他反复分析着原来的剧情，突然想到了一个很好的地方。

    这地方虽然十分凶险，但是能够获得的好处也十分可观，可以操作的空间很大，更加重要的是，根据他自己的判断，就算他参与了这个灵异事件，也不会对整个剧情，出现太大的改变。

    是的，他现在想到的就是鬼邮局。

    作为灵异事件的鬼邮局，不仅仅有着众多的信使，而且，在5楼的油画当中，还关押着许多顶尖的存在。

    鬼邮局的这个剧情，在原著当中虽然进行了很久，但是对整本书的剧情影响不大。

    这是一个很好的选择，因为鬼邮局的事情与整本书而言，其实是一个独立的支线剧情。

    就算这个剧情彻底崩坏，最起码他还能在其他地方保持情报上的优势。

    而且鬼邮局的许多任务，其实可操作的空间很大。

    而鬼邮局内的信使也是一个庞大的势力。

    无论是谁，只要能够掌握这些信使，必然会成为一个庞然大物。

    ………………

    ……

    想到了鬼邮局的一切，他立刻决定。

    “决定了，先去鬼邮局。

    就算做不了邮局管理者，也可以与鬼画之中的信使，成为合作的关系。

    哪怕再退一步，仅仅只是掌控邮局1~5楼的信使，那也是一笔庞大的势力。

    更何况，邮局当中的送信任务也是有许多好处可以捞取。”

    想到这里，王小强顿感，坐立不安。

    现在，他需要了解大汉市最新的情报。1

