    林易对《艾伦秀》同样不陌生，这档节目的主持人艾伦-德詹尼丝是一位成熟的短发女性，著名的蕾丝边……

    她主持的《艾伦秀》从2003年9月3日起开始在美国CBS电视台上播出，是美国最著名的脱口秀节目之一。

    节目以趣闻、名人、音乐嘉宾、人情故事为主，林易这次参加《艾伦秀》，总共要录制15分钟左右。

    《艾伦秀》看中了林易的“毒鸡汤”能力，希望他能在《艾伦秀》继续保持风格。

    本期和林易一起参加的嘉宾还有“大霉霉”泰勒-斯威夫特。

    斯威夫特本身和艾伦就是好友，最近斯威夫特和演员泰勒-洛特纳又分手了，艾伦打算在节目中好好吐槽一下自己的好友。

    不过斯威夫特并不会和林易一起出场，她是本期节目的第二位出场嘉宾。

    在节目录制后台，林易看到了“活人版”的泰勒斯威夫特，她看上去心情不错，正在写歌，至于是不是在写歌DISS她的哪一位前男友，林易就不知道了。

    前世有许多网友都吐槽，泰勒斯威夫特写歌的灵感都来源于她的前男友们......不得不说，做斯威夫特的男朋友，是一项危险程度很高的活儿。

    这时期的斯威夫特还没有自暴自弃，一双长腿还是挺养眼的，不过也仅仅是养眼罢了，林易童鞋毕竟阅片无数，经验丰富，所以他并没有一看到斯威夫特就激动地下本身不能自理，毕竟人和泰迪还是要有点区别的。

    脱口秀节目虽然考验嘉宾的临场反应，但是基本也会给嘉宾交个底，这是为了保证节目效果，毕竟很多明星的文化素质都有一定缺陷。

    NBA球星们还好，奥尼尔上节目经常能够妙语连珠和他受过高等教育关系很大。

    林易和库里都是热爱学习的积极分子，作为戴维森出来的学霸，怎么也不能在电视机前给母校丢人啊！

    一边思考着一会儿自己要说什么，林易一边下意识地哼起了一首他很喜欢的音乐。

    结果这一哼就完蛋了。

    泰勒-斯威夫特起初一边摇晃着她的大长腿一边填写着歌词，但是等等，这旋律、这歌词......

    “大霉霉”好奇地望向了林易，对于林易她同样也不陌生，除非她不看新闻。

    这位纽约之王在美国的人气太过可怕，就算斯威夫特的审美有障碍，林易的样貌在她心目中也绝对是十分。

    但是真正吸引泰勒-斯威夫特的，是林易哼起的这旋律。

    “大霉霉”好奇地凑到了林易身边，“这首歌，有歌词吗？”

    啊哈？等等，我刚刚做了什么？

    林易的脸有些红，这不是害羞，而是惭愧！至于为什么会惭愧？因为他下意识哼的这首歌是他前世很喜欢的一首歌，名叫《Look_What_You_Made_Me_Do》。

    嗯，原作者就是泰勒-斯威夫特，是斯威夫特在2017年时写的一首新歌。

    这首歌可以说是“大霉霉”对自己演艺生涯的一次总结与回应，她DISS了那些批评她的人们，并且讽刺了她遭遇的不公：被DJ摸臀性骚扰、感情上倾尽一切付出却总是被渣男背叛、维护自己正版利益却被人们讽刺只认钱等等......

    当山寨遇到正版，怎么办？在线等，挺急的......

    斯威夫特觉得林易太可爱了，居然脸红了？不过也是，听说他从来没谈过恋爱，可能缺乏对付女孩子的经验吧？

    “林，我只是很好奇你刚刚哼得这首歌的旋律，这是你自己写的吗？有没有歌词？”斯威夫特对林易说道。

    林易点了点头，心想反正这首歌也是未来你自己写的，于是在修改了一些原本的歌词后，林易把歌词给写了出来。

    在斯威夫特的强烈要求下，林易还唱了一遍。

    “I_don't_like_your_little_games，Don't_like_your_tilted_stage~！”在林易唱完之后，斯威夫特激动坏了！

    太美妙了！

    这歌声太好听了！

    这歌词也太赞了有木有？

    斯威夫特不可思议地看着林易，为毛明明可以靠脸吃饭，却要靠才华？

    啊啊啊！

    连个打球的写歌唱歌都这么厉害，还要不要人活了？

    “相信我，林，你太有才了，你这首歌如果能够完整的录制下来，绝对会引爆音乐圈的。”斯威夫特好奇地问了一下林易创作的灵感，因为这首歌描述的意境显然有些......

    “我有一位演艺圈的女性朋友失恋了，而且.....”这种时候，就必须到我有一位朋友登场了啊！

    林易机智的救场并没有引起“大霉霉”的怀疑，因为这首歌发生的一些事“大霉霉”自己都还没经历呢。

    只是在林易的故事说完之后，斯威夫特似乎有些感慨，眼角也落下了泪水。

    其实“大霉霉”也并不是一直遇到渣男，比如这次分手的洛特纳，斯威夫特对他是有一定歉意的，她和洛特纳两人在一起太过短暂，“大霉霉”太忙，而且似乎“大霉霉”天生就带着自动规避好男人的属性，洛特纳对她很好，但是她却认为他们两人更适合做朋友。

    林易递了一张纸巾给斯威夫特。

    “谢谢！”斯威夫特擦了擦眼泪后，看着林易说道：“答应我，一定不要浪费你的这首歌！”

    林易汗颜地点了点头，这都什么跟什么啊！

    斯威夫特还要了林易的电话，林易也并没有拒绝，多一个朋友也是好事，只要不和斯威夫特谈恋爱就行，这妞分手后太爱写歌DISS人了。

    斯威夫特对林易的印象很不错，林易的嗓音很好，斯威夫特认为他就算不打球也能成为明星。

    两人在后台聊了起来，斯威夫特还给林易说起了她一位前男友的故事，“见鬼，他和两位墨西哥女郎把卧室搞得一团糟，最可恶的是他居然问我要不要一起加入战局？真可惜我那一脚没踢爆他的luan蛋！”

    “你知道吗？他哭着求我不要分手，然后白天刚刚得到了我的原谅，晚上就约了妹子出去开房，最主要的是那个妹子比我妈长得都老！”“大霉霉”果然是吐槽界的一位奇人啊，这时期她的素材还不够多，未来林易相信她会有更多的吐槽素材。

    好莱坞可真是混乱啊！

    林易并不觉得自己是什么君子，但是贵圈真滴有些乱。

    就在“大霉霉”讲得正激动的时候，导演提醒林易，准备要出场了。

    “加油！”斯威夫特给林易比心说道，如果说在来之前斯威夫特觉得林易就是个球星，那么现在她已经把林易当作闺蜜了。

    斯威夫特就是这样的性格，不然也不至于总是吃亏。

    不管怎样，这次《艾伦秀》收获了一位朋友，还是很不错的。

    现在，是时候表演真正的技术了！