    彭温伦最近确实顾不上星光娱乐，麻烦的事情太多，让他把精力全部都放在了集团内部的主要事务上。

    彭玉也没时间。

    昨天倒是抽空打了个电话问了一下，但眼下貌似还没有什么意外。

    她知道，山雨欲来风满楼。

    现在，只是前夕。

    彭氏集团资产分割后，绝对会引来对手的觊觎，他们会趁着这个机会，试探试探再试探，最后再发动进攻。

    商场也是一个需要赌的地方，但除了赌之外，还可以尽人事以待天命，把所有的前期工作都做好，再开始赌，这样一来，赢面就会大很好。

    彭玉确定，现在那些对手一定都在寻找信息，从各方面的渠道，不惜一切代价的寻找有关于彭家的信息。

    现在的彭氏集团，眼下已经经历过两件大事，第一件事情就是主动放弃了一些合作，国内的和海外的都有，第二件事情，就是和绿意集团展开的一系列合作，这两个大动作，让一些对手有些不敢轻易动手。

    他们不确定，绿意集团和彭氏集团的合作能到什么地步。

    彭温伦也说不准。

    他看不透眼前的这个小子，但这个小子总给他一种很讨厌的感觉，每次看到他，都想骂他，幸好彭温伦的涵养不错，每次都能忍住。

    但这次，他有些忍不住。

    这个混账小子居然已经糟蹋了很多个姑娘，而且还大言不惭的说，将来一定会娶李静雯。

    问及彭玉。

    他更是挠了挠鼻子，嘴里蹦出了一句让彭温伦这个涵养不错的人，都想要拿棍子给他两棒。

    “正在努力。”

    就这四个字。

    彭温伦也终于搞清楚，为什么总看这小子不爽了。

    家里两颗水灵灵的大白菜，不知道为什么，偏偏都看上了这么一个小混蛋。

    李静雯也就罢了。

    彭玉一向眼高于顶，前一次居然都想出来那种主意。

    彭温伦实在有些后悔。

    当时，应该拦着的。

    可他实在是想要给饶之卉母女一些补偿，在那种时候，他能想到的补偿，也就只是钱财了。

    鬼使神差的，同意了彭玉那荒唐的做法。

    如此想来，倒是自己做错了，让她去找了周萧，结果让这小子更起了那荒唐的心思。

    “真是够操蛋的！”彭温伦终于骂了出来。

    很爽！

    很痛快！

    周萧没有生气，反而大笑，他一向认为，人活一世，规矩是应该守的，可也要懂得发泄。

    成天端着架子。

    不痛快。

    骂出来了。

    痛快了。

    彭温伦的语气也开始变得奇怪，“你这小混蛋，真让我喜欢不上来！”

    周萧微笑：“是因为您下棋下不过我？”

    彭温伦懒得理他，扯开话题，“你说的这件事情，找我商量，没什么大用，你该去找黄敏中和郑野狐，找他们才有用。”

    周萧笑道：“他们能拿出来钱？”

    彭温伦道：“拿不出来。”

    周萧道：“所以说，这件事情到底还是会落在我们的身上，眼下的情况其实很清楚，CA组织看我们国内的古武者们并不是铁板一块，想着在这种时候撬开一个口子，有了这么一个口子，我们亡羊补牢都来不及。”

    “现在就来得及？”

    “最起码，现在还不到我们没办法做事情的时候，CA组织之所以能有那么多的异人，除了信仰，就是钱财和势力，钱财的来源是掘金人。陆谨言真的很傻，他看不出来，所谓的掘金人在他们那些人的眼中，根本就只是工具。

    什么是工具，就是没用了，可以随便扔掉的东西。

    因为在绝对的实力下，任何的事情都是徒劳，就算你有本事掌握全世界的财富，在那些人的面前，照样还是工具。

    但就算是这样的人，也需要生活，需要生活，就需要管理，现在国内的这些古武者，就是因为没有良好的管理，才会导致眼前的局面。”

    “你想做第二个CA组织吗？！”彭温伦冷冷道。

    “彭叔叔，你误会了，我没兴趣去当管理者，我只是觉得，我们需要完善管理方式，让CA组织没办法从我们手中打开一个口子。而要做到这一切，首先是需要钱！

    彭叔叔，CA组织之所以将彭氏集团分割，您敢说，没有这个目的吗？

    眼下，彭家刚刚分家，CA组织就迫不及待的将所有海外的产业一一分化，这个目的是什么，不用我多说了吧？”

    彭温伦的脸色略微僵了一下，缓缓摇头道：“这是一个无解的局。”

    “有解。”周萧立刻道。

    “他们的计划一环扣这一环，只怕没有我们插手的机会，你也说了，对方是在钱这方面下手，一旦掌控了这个局势，我们能做的就不多了。”彭温伦叹气道。

    周萧却笑了，“彭叔叔，咱们夏国有一句老话，叫做一力降十会，在绝对的实力面前任何的阴谋诡计都是没用的。”

    “绝对的实力？你是在说笑吗？”彭温伦有些不理解。

    眼下是个死局，从哪儿看出来，他们这边还有着绝对的实力？

    周萧笑了笑，道：“彭叔叔，您觉得，米国为什么这么久了，还让龙腾集团在米国内存在着，就算知道周采薇在转移资产，他们也没有任何办法。”

    彭温伦一怔，“因为抗癌药。”

    “没错，因为抗癌药，这种药物没办法被仿制，以他们的力量，暂时也制作不出来此类的药剂。当然，他们可以将这种药剂拦在国门之外，可民众会罢休吗？他们很无可奈何，即便知道这是阳谋，也无法解决，这就是绝对的实力。”

    看着周萧的笑容，彭温伦更讨厌他了。

    他这个浸淫商海几十年的老手，此时在他的面前，竟如同一个孩子一样。

    倒不是说没有计谋。

    关键是，正如周萧所说的这样，在绝对的实力面前，任何的计谋和花样都是可笑的。

    真正意义上的一力降十会。

    彭温伦想了想，长叹了口气，道：“也罢，听你的，只要你能劝服黄敏中和郑野狐这两个老顽固，我都可以。”

    “谢谢彭叔叔。”

    “客气——”

