    今天是四十一师团进攻的第三天，是的……这已经是筱冢义男给小泉幸夫三天期限的最后一天。

    在这三天里小泉幸夫督促着四十一师团拼命发起攻击，为了对付民团的两个炮营，日军的陆航还不惜伤亡的对栖霞关进行了狂轰滥炸，即便为此已经损失了二十八架轰炸机和十六架战斗以也没有停止。

    在损失了四成的火炮后，高洪明不得不下令两个炮营暂时隐蔽起来。

    不过值得庆幸的是，虽然民团的炮营不能发挥作用，但四十一师团的野炮联队在第一天的炮战里损失过半，而且也忌惮民团那隐藏起来的火炮，所以不敢肆无忌惮的对苍云岭进行炮击，如此奇怪的一幕便发生了。

    明明两方的步兵已经打得死去活来，可双方的炮兵却偏偏保持了沉默，偶尔开炮也跟做贼似的打上两炮就赶紧跑路，根本不敢多呆。

    面对这样的情况，无论是小泉幸夫还是高洪明都有些无可奈何。

    不过说到底，从总体上看还是拥有了人数优势和飞机助阵的日军占据了上风，虽然在这三天里日本并没能拿下栖霞岭，但三个步兵联队的轮番进攻还是给民团造成了很大的损失。

    前面说过，高洪明下令收缩防线后，栖霞关正面就只剩下了两道防线。

    第一道防线就在山腰下数十米的地方，距离公路只有两百多米的距离。

    可别小看这两百多米，对于步兵来说这两百多米的距离长得犹如天堂到地狱般遥远，这三天来，光是倒在这一片小斜坡上的日军尸体就不下一个大队。

    日军对于这道久攻不下的防线也是咬牙切齿，发誓一定要让华夏人付出代价。

    马占福斜靠在战壕里，冲锋枪就放在他的旁边，两只手在身上摸了一下，掏出了一个干瘪的烟盒，从里面掏出一根香烟点燃后深深吸了一口，万宝路那略带辛辣的烟雾吸入肺部憋了一会，这才吐了口气，一起出来的还有一条长长的烟雾。

    一阵沉重的脚步声传来，随后一个身影一屁股坐在他旁边，随后一个略带沙哑的声音在旁边响起，“好啊，你小子居然还藏着私货，还不赶紧交上来，别逼我动手啊。”

    马占福翻了一个白眼，随手将烟盒扔给了他，“你一个堂堂的营长，居然跑来跟我这个小连长蹭烟抽，你也好意思。”

    来的不是旁人，正是四营的营长农添财，他脸上没有任何一丝惭愧的表情：“我一个月才那么点烟哪够抽的，否则我也不会来蹭你的烟啊。”

    看着自家长官那副不要脸的模样，马占福直接就气乐了，“合着我一个月三条烟，在您这已经属于土财主的范畴了是吧？那您每个月五条烟又算什么？”

    “废话，你不能光看到我每个月五条烟的配额，也得考虑一下来我那蹭烟的人啊。”农添财冷哼一声：“我手下有三个连长，十多个排长，每人每天蹭我一根烟，一个月下来是多少？

    你再看看你手下能有才几个排长，能跟我比吗？”

    马占福愣了一下，发现自己居然无言以对。

    “好吧，现在不是讨论这个时候，因为再讨论也改变不了他们要断炊的事实。”

    不过马占眼珠子一转，“营座你也别泄气啊，我知道有一个人，即便是全团都没烟抽了，他那里肯定更有，只要你去他那里一趟就能弄回来几包，搞不好一条都有可能。”

    农添财也不傻，笑骂道，“你小子别想拿老子当枪使，我知道你想让我去团座那打秋风，要是换做往常倒也不是不行，不过这几天战况激烈，我听说为了鬼子飞机的事团座急得都上火了，我现在过去不是找骂嘛。”

    被戳穿了小算盘的马占福没有半点不好意思的模样，嘿嘿一笑：“咱们营今天晚上就可以退到后面休整了，到时候您肯定是要跟团座汇报工作的，那就是顺带的事。”

    “顺带的事……”农添财突然敛起了笑容，看了看正午的太阳。

    今天只是一个上午日军就发起了三次冲锋，虽然全都被他们打退了，可经过这几天的激战他们营的伤亡也已经超过了三成，要是再来几次的话，搞不好四营可就真的要被打残了。

    就在这时，旁边传来一阵悠扬的音乐，俩人回头一看，原来是一名左胳膊绑了绑带的伤兵不知从哪弄来一片樟树叶，用右手将树叶放在嘴唇边吹了起来，没曾想居然还真能被他吹出了悠扬的调子。

    不远处一名三十来岁，胡子邋遢的老兵见状也开始吼了起来：“哥哥你走西口，小妹妹我实在难留，手拉着哥哥的手，送哥送到大门口。

    哥哥你出村口，小妹妹我有句话儿留，走路走那大路的口，人马多来解忧愁。”

    说实话，老兵模样邋遢，相貌也很是粗狂，但配合着他那带着沙哑的嗓子和仿佛看透了尘世的情感，这首凄凉中带着哀怨的小调却有一股格外引人的粗狂味道，瞬间便引来了周围不少士兵的倾听。

    “紧紧地拉着哥哥的袖，汪汪的泪水肚里流，只恨妹妹我不能跟你一起走，只盼哥哥你早回家门口。

    哥哥你走西口，小妹妹我苦在心头，这一走要去多少时候，盼你也要白了头。”

    不少即便是面对着枪林弹雨甚至受面临死亡也没有哭泣的士兵听着听着眼泪突然忍不住从眼眶里流了出来。

    是啊，谁的心里没有一个难忘的女孩，这个女人可能长相平凡甚至脾气也很粗暴，可在他们的心里那个她就是世上最美的女人，或许此时此刻那个她正在村口盼着他们平安回家。

    看到哼唱的士兵越来越多，马占福有些担心继续唱下去会影响士气，用眼神请示了一下自家营长，但农添财却摇了摇头，低声道。

    “弟兄们这些天打得太苦了，让他们发泄一下也好。”

    马占福点点头，刚想说点什么，突然愣了一下，侧耳听了听随即脸色一变，高声吼了起来：“炮击……快隐蔽……快隐蔽……”

    “轰……”

    马占福的话音刚落，第一枚炮弹就落了下来发出巨大的爆炸声，随即便是第二第三枚……

    经过这些日子炮火的洗礼，四营的兵们被锻炼得敏捷无比，这些兵们能从炮声迅速判断出炮弹的落点，而且还能在炮弹落下之前做上一个俯卧撑再窜进掩体。

    没办法，就是这么敏捷机灵，因为战场上不机灵的人要么去了后面的野战医院，要么去了天堂。

    接二连三的炮弹落在四营的阵地前扬起了漫天的尘土和火光，四营的兵们全都躲在了防炮洞或是战壕里，缩着身子祈求不要被炮弹直接命中。

    这场炮击的时间很短，只持续了两三分钟。

    当漫天的硝烟和尘土慢慢消散，马占福这才钻出了防炮洞，开始大声招呼着士兵们出来进入阵地。

    “你们他娘的都快点……机枪……机枪呢……赶紧给老子架起来……”

    很快阵地上就响起了马占福以及各个班排长的吼骂声。

    几乎是全套德国装备的民团也继承了一部分的德国战术，无论是进攻还是防守，都是以MG42机枪为核心，98K步枪和MP40冲锋枪为辅。

    “滴滴答答滴滴……”

    就在这时，被尘烟遮挡的前方突然传来了阵阵冲锋号，紧接着一阵急促的马蹄声也响了起来。、

    “不好……是骑兵……鬼子的骑兵！”马占福的脸色突然变了颜色。

    伴随着浓烟渐渐散去，从前方突然冒出一大片黑压压的骑兵，举着三八式骑枪高呼着“半载！”，自山坡下犹如倾斜的洪水般向四营的阵地发起了逆袭。

    这些马背上的日军骑兵先是一轮排枪，随即挥着闪着寒光的马刀冲了过来，一边策马狂奔一边挥舞着马刀的他们口中发出兴奋的呼喊声。

    “快开火……开火……”

    不仅是马占福，农添财也吃了一惊。

    日军发起冲锋不稀奇，但令他感到吃惊的是这次发起攻击的居然是骑兵，而且看规模应该是联队级别的冲锋，这就了不得了。

    在日军的编制里，一个的标准的步兵联队应该是三千八百人左右，但骑兵联队就没有那么多人了，一般来说也就在1400到1700人之间。

    虽然骑兵联队的人数要少于步兵，但他们的攻击力比起步兵却是有过之而无不及。

    由于缺乏机械化力量，在整个二战期间，日本军队的甲级师团和乙级师团，都装备了大量的骑兵部队，他们在华北平原上，这些骑兵的机动性在面对国军时拥有非常明显的机动优势。

    日军突然出动了日军，也大大出乎了高洪明的意料。

    在他生活的二十一世纪，骑兵这个兵种可以说近乎消失了，偌大的华夏几百万的军队里，除了象征性的保留着一支骑兵营以外，其他的骑兵部队早在二十世纪七十年代末就全部撤销了。

    所以不客气的说，高洪明对于骑兵的概念是非常模糊的，加之在来到这个时空这大半年的时间里，他也从来跟日军的骑兵交过手，所以他也从未想过日军会出动骑兵攻击他的阵地。

    不过……高洪明虽然对骑兵很陌生，但这并不妨碍他明白骑兵的威力，情急之下的他大声吼了起来，“迫击炮……赶紧支援四营……决不能让他们冲上四营阵地。”

    “哒哒！……哒哒哒！……咔咔咔……咔咔咔……”

    四营士兵虽然被突如其来的的冲锋吓了一跳，但是在发现骑兵的瞬间他们立即条件反射般扣动了扳面，刚架设好的十多挺MG42机枪以及数十支MP40冲锋枪提供的自动火力是阻滞骑兵进攻最好的武器，步枪手们在射出枪膛内的子弹之后，纷纷从腰间取出腰间的M24长柄手榴弹甩了出去。

    望着如山洪狂泄一般涌来的骑兵，马占福连忙冲到通讯兵旁边一把抓起话筒。

    “喂……我是三连长马占福，用迫击炮……迫击炮……”

    当发现敌情的时候，这些趁着炮击的声音和烟雾摸到阵地前的骑兵距离四营阵地只有不到三百米的距离。

    而短短的两百多米地距离对于战马来说连热身都算不上，骑兵们只需要十几秒钟的时间就可以冲到目标跟前。

    尽管四营冲锋手、机枪手以及后方的迫炮部队，在敌军骑兵刚出现时，就向他们倾倒了密集的弹雨，但是仍然未能阻止日军骑兵的逼近，在四营士兵们打空第一个弹匣未及换弹之即，第一匹日军的战马已经跃进了四营的战壕里。

    马背上的骑兵们挥着手中地马刀用力的挥砍下去，借着战马的冲击力，那名未及的换弹的士兵的脑袋与身躯分了家。

    然后数十、上百匹战马驮着马背上的骑兵挥舞着马刀纵马跃入战壕里，马背上的日军尽情挥舞着马刀砍杀。迎敌而上地四营士兵不是被砍倒，就是被冲来的马蹄踩踏在地。

    这一刻，日军骑兵们如同一群凶神从地狱中涌出，在四营的地上毫无顾忌地展开杀戮，他们发出的兴奋的纳喊声响彻着整个栖霞关。

    “啊！”

    一个胳膊被砍断的士兵躺在地上用牙齿拉开手榴弹的保险栓，随后嘶吼着一跃而起扑向最近的骑兵，随着一阵剧烈的爆炸，这名伤兵和正在肆意砍杀地骑兵同归于尽，被炸开肚子的战马躺在阵地上不停抽颤着。

    只是尽管四营的士兵拼命用刺刀、冲锋枪还击着冲入己方阵地的骑兵。但是但是在骑兵团团围绕斩杀之下完全失去了方向感，只能盲目而无力的反击着，原本的防线在被骑兵撕开之后，各自为战的士兵们则成为了任人宰割的目标。

    马占福带着通讯员和两名步枪手背靠背在一处战壕里拼命的朝着外面射击，此时的他只恨自己的弹匣里为什么只有32发子弹，要是能有六十发甚至六百发该有多好，这样他就能在临死前多杀死几名鬼子了。

