    “弟妹！”萧奕白惊讶的看着她，那样明媚的身影从汹涌的冰山融雪中一剑刺出，飞舞的火焰让视线变得雾腾腾，紧接着破军从云端跌落，被黑龙一把卷起落在不远处的高地上。

    云潇见他无恙，心头的巨石终于落地，萧奕白却神色凝重，赶紧把她拉到自己身后，他下意识的按住肩头原本夜咒的位置，然后低头看着云潇手背上泛起的淡淡咒印，担心的道，“弟妹，你没事吧？”

    “嗯？”云潇倒是没注意他是在问什么，从地下裂缝中逃出之后，她发现雪原已经发生了翻天地覆的惊人变化，越来越多的积雪被交错的神力融化，泣雪高原眼见着就要变成汪洋大海，她一刻不敢耽搁的往北方赶来，远远看见黑龙搅动着海水，将之前吞噬的雨蛟、蜃龙、药龙的能力一并激发，这一瞬间她不顾上空气里让人的眩晕龙息，拼尽全力的将剑气逼至极限，硬生生劈开海流来到了大哥身边。

    “这个东西……你可有不适？”萧奕白压低声音，小心的指了指她手上的咒纹，夜咒解开的同时，他很明显的感觉到那股致命的反噬之力通过云潇留下的法术被转移，这才让他在短短数秒的不适之后立刻恢复充沛的灵力，他原本还有些担心，毕竟之前滥用凝时之术导致反噬之力千倍万倍的累积，可如今看云潇的模样怎么似乎一点影响都没有？

    疑惑的刹那，云潇仰着头，稀疏的光落在额头，终于让他看清楚另一个一模一样的咒印，萧奕白恍然大悟的同时，另一股担心油然而起。

    另一边，破军和黑龙心照不宣的互换了神色，夜王的气息越来越淡了，谁能想到两颗辅星被牵制无法支援，夜王竟然还是失了手！那么高高在上，统领万千流岛的上天界，败在了一座早已经坠天落海的孤岛手中！

    破军似有惋惜，低低笑起：“看来此地不宜久留了……不过，对方好像也不打算轻易放我们离开啊。”

    “倒也不必急着走了。”黑龙并肩而立，反而露出饶有兴致的笑，一边感受着高原上越来越逼近的冥王之力，一边将目光悠然的落在云潇身上，不满的道，“你竟然让她逃出了千机宫，甚至千里迢迢的赶到了白星身边，呵呵……破军，你是该幸运夜王败了，要不然他怪罪下来，恐怕不论是你还是我，多少都要吃点苦头了。”

    “我是故意放她过来的。”破军不屑的冷哼，抬手指着青色剑灵上摇晃的坠子，“虽然只是猜测，但好像还来了一个了不得的帮手呢！”

    “帮手？”黑龙迟疑的望过去，果不其然是察觉到什么微妙的违和感，他在短暂的停顿之后不动声色的搅起水流，幻化成无数小蛇，萧奕白拦在云潇身前，风神砍碎水蛇之后，水珠顺着风溅落在两人的身上，顿时刺激的龙息让云潇脸色一僵本能的挥剑反击，水珠也立刻化成更加肉眼难以察觉的细细水针，她屏住呼吸退了一步，即使萧奕白已经拼尽全力的拦截了面前密密麻麻的攻击，但背后的水流也在无声无息的变幻形态，千钧一发之际，摇晃的剑穗里击出另一道厉风，隐匿的魂魄不得不被迫现身。

    朱厌出现在她身边的同时，每个人的神色都不尽相同，萧奕白禁咬牙关，愤怒的捏紧了拳头，脑子一片空白，要不是大敌当前，他恨不得现在就以分魂大法质问明溪到底是怎么一回事！剑穗……竟然是藏在青魅剑的剑穗里！这可是陪伴云潇成长，属于昆仑弟子荣耀一般的东西！明溪竟然、他竟然让那种罪无可恕的人藏身在剑穗里！

    他默默想起那时候明溪说过的话，说是要物归原主将剑灵归还，而特别请人定制的那枚天征府家徽模样的剑穗，则是为了聊表歉意。

    那只丢在地上被捏碎的墟海水母，那次他擅闯进去所谓的自言自语，他应该更早的发现明溪的反常才对，从那时候起，明溪就已经放出了朱厌，可当弟弟质问那个人的去向之时，明溪竟然还能坦然无畏的说跑了！那分明就是欺骗，当着自己的面，毫不掩饰的欺骗，但他虽然生气，还是鬼使神差的给明溪找了许多冠冕堂皇说谎的借口，安慰自己明溪只是不想在这种大难临头之际徒添麻烦。

    那时候心中疑惑的他曾控制着骨咒暗中探查过千机宫，难怪明溪一点也不紧张，甚至欣然顺了他意跟着一起去了后山墓园，朱厌原本就是白教出身，白教的法术怎么可能察觉的到他的踪迹！

    然而想起后山墓园的画面，萧奕白的脸色铁青，他还能清晰的想起明溪当时的一举一动，想起那双浅金色的眼眸里流转着深不可测的光芒，那不是他熟悉的朋友，而是飞垣的帝王，保持着王者应有的风度，所有的语调都平稳的听不出任何端倪，直到最后，他弯下腰轻轻搀扶起自己，在耳边低声吟道：“我不会害你的。”

    帝王帮他拍去他肩上的雪，墓园里万籁俱静，明明日光清清冷冷的从头顶轻洒而下，周围的一切却比黑夜更让人看不到光明。

    歉意……他哪里有丝毫歉意？无论他私自放出朱厌的理由是什么，他都不该隐瞒这么重要的事情！

    相比他的愤怒，黑龙却是笑呵呵的咧起了嘴，他早就通过吞噬墟海的六长老而获得了那段经历，这个人的面容和蜃龙幻术里的一模一样，万万没想到能在这种地方见到朱厌，他讥讽的挑了挑眉毛，玩味非常的舔了一下嘴唇，低道：“这可真是见到大名鼎鼎的人物了，呵呵，我所吃掉的每一只蛟龙，都把你视为英雄呢……”

    云潇握着剑灵，手指情不自禁的收紧，黑龙在距离她很远的地方，他的声音却如珠落玉盘清晰而空洞，而她心底的诡笑更是肆无忌惮的摇曳，似乎是想故技重施挑起她的情绪，黑龙暧昧的轻笑：“我以为你一定很恨他呢，怎么这会反而站到一起去了？呵呵，毕竟是有过肌肤之亲、床笫之私，是不是？”

    话音未落，风神率先挑起水流砸向黑龙，同时将不怀好意的坏笑阻断，萧奕白担心的望向云潇，她的手背暴起青筋，骨骼都因愤怒而格外清晰，但短短数秒的咬牙切齿之后，云潇咽下一口沫，倏然扬起明朗的笑，剑灵依然镇定的握在手中，炽热的火沿着剑身吞吞吐吐，黑龙目光一沉，顿时感到一种无形的压力逼身而来，下一瞬，青色的剑搅动着红色的火，两种截然相反的色泽前所未有的融洽成一体，黑龙倒抽一口冷气，他直接钻入水中，同时破军在旁凝聚魔刃斜切而过，三股力量撞击在一起，水面轰然炸裂！

    云潇收剑稳住平衡，她退后一步的同时，萧奕白抓住机会再刺一剑，魔刃来不及再度凝聚，这一击是黑龙拍打起巨浪方才勉强逼退，不等他们喘过这口气，刚才站立的高地上隐隐出现奇特的光，立刻就意识到这是强大的空间之术，黑龙被迫腾升钻入云层里，破军紧随其后，他们不约而同的望向高地，发现竟是朱厌魂魄的躯体借助微弱的日冕之力，险些就让他们泥潭深陷！

    破军不可思议的笑了，带着期待自言自语的道：“不愧是能杀死皇鸟幼子的男人，有两下子嘛，这是压了一张鬼牌，出其不意啊。”

    黑龙却在沉默，他沉默的不是眼下意料之外的联手，他沉默的是一直暗中干扰云潇的黑焰在刚才那短暂的交手之后悄无声息的被压制了回去，无论他如何找寻都无法察觉，他自然清楚火种并不在云潇身上，但那毕竟是她的生命之源，只要火焰还在燃烧，黑焰就不会消失，发生了什么？她真的已经从过去的阴影中走了出来，凶手近在眼前，她竟然视而不见？

    云潇提剑指向高空的两人，扬起明朗的笑，嘲讽：“希望你的实力要和嘴皮子一样厉害才好，两个都是上天界的手下败将，如今主子都败了，丧家之犬何足畏惧？”

    话音未落，一声猖狂的笑由远及近，瞬间就在耳畔亢奋的激荡：“说的好！”

    这个声音似曾相识，而扑面而来的赤色热浪顷刻就将雪水全部燃烧成雾，泣雪高原第一次露出苍白的地表，冰裂的岩石赫然暴露，云潇豁然扭头，一定睛，冥王的脸闪电般贴着她的鼻尖蹿出，她甚至能清楚的看到对方瞳孔里的细丝，他的嘴角上咧着飞扬的弧度，眼底赤芒和黑焰同时迸射而出，一抬手，黑龙在他掌下化作古尘，再抬手，一刀将云潇逼退百米，不等她站稳，冥王的身影如影随形，带着凌驾万物之上的非凡神力，第三刀，脚下的土地寸寸开裂，转瞬就在高原上劈十字大裂谷！

    冥王就站在裂谷的上空，迎着烈风傲然冷笑：“就算是丧家之犬，打狗也要看主人。”

    云潇揉了揉痉挛的手臂，冥王的目光却已经转向了萧奕白。

