    帝兵的神祇平时都在沉睡之中。

    但无始钟的神祇，周峰猜测却是时常醒着的，因为它经常的都在响。

    难的是无始钟不搭理他啊！可能就是黑皇来了，它也不会理。

    但总要试试不是？

    周峰向无始钟施礼，道：“前辈，你能听的到吧，能不能送晚辈出去啊？”

    ……寂静一片。

    “无始钟前辈，我和黑皇认识，还是朋友，你知道它怎么出紫山的吗？”

    ……？？

    “我们还一起去了瑶池旧地，那里的人都搬走了，不过我们得到了西皇经。”

    ……？？

    “还有叶凡一起，叶凡你知道吧！那个来这里的荒古圣体，他可是有无始大帝一半的体质，还用帝玉从这里离开了。”

    ……？？

    “其实我也有帝玉，只是……后来又不再我身上了，不然我也可以从无始帝经那里出去。”

    ……？？

    “我在一处地宫得了大帝的床榻，你看，就是这块混沌石。”周峰指着离火炉中的神台。

    “对了，前辈你的本体就是从里面提炼出来的，现在我得它，也算是得到前辈你的传承，是你的后辈弟子了。”

    周峰仿佛化成某片里的唐僧，絮絮叨叨，开始对着无始钟鬼话连篇。

    “前辈，你知道吗！外界还有一有先天道胎，正好是个未婚少女，你送我出去，我帮您掺合她跟圣体，生个先天圣体道胎，给你送来。”

    ……？？？？？

    “到时，他（她）就可以继承无始大帝的传承，你的使命就完成了，晚辈是不是很好！哈哈！”

    ……？？

    “我还去过圣崖，见过大帝炼制的封神榜，封神榜您知道吧？”

    ……？？？

    “那里的不死道人逃出一丝神念，还是封神榜前辈将他炼到这个神炉里面，前辈你也能帮我一次吧！”

    ……？？？？

    “大帝已经走了几万年，前辈一个钟不寂寞吗？”

    ……？？

    “晚辈可以陪你聊天啊！”

    ……？？？？

    “前辈，紫山还有那些古族？”

    ……？？？

    “前辈，……”

    ……

    “前辈，你知道无始大帝在那里不？”

    ……？？？

    “前辈，告诉你个秘密，我知道无始大帝的生死，还知道大帝在哪里！”

    “在哪里？”一个浩大的声音在大殿回荡。

    “在……”

    周峰一愣，抬头看着上方的石钟，接着他跳了起来，兴奋道：“前辈，你终于说话了。”

    “你知道大帝在哪里？”浩大的声音再度响起，哪怕无始钟也想知道无始大帝的生死和行踪，它渴望伴随大帝一起争战，而不是在紫山中沉寂。

    “在仙界和人界之间，还有一个浩大的世界，那里有少量的长生物质，无始大帝就在那方世界。”周峰道。

    “仙界和人界之间吗！我就知道大帝不可能那么容易逝去。”无始钟显然是不知道大帝行踪的。

    “大帝在那方世界可能已经成仙，但那里还有一尊同样的存在，与大帝争锋相对，若是前辈您在大帝身边，想来足以镇压另一尊仙。”周峰开始恭维无始钟。

    “当”

    钟声如大道天音，震动天宇，让紫山远处观察的人快速逃窜，可是这次钟声没有发出神威，只是单纯的声音。

    这让那些人很不解，诸圣地的第二攻伐还没开始，无始钟怎么自己响了。

    周峰却知，这应该是无始钟激动，想要去陪无始大帝征战。

    可惜，无始钟的使命还没有完成，不能离开紫山。

    “你可知如何去往那方世界？”无始钟神祇的声音在大殿响起。

    “以前辈之能应该足够打进那方世界，但却需要坐标，或者有无始大帝接引。”周峰想来，以无始钟的力量应该可以打穿那个世界。

    此时，能与无始钟沟通，他明白离开紫山有望了。

    只是有时候人啊！就是得川望蜀，他知道无始大帝留在这里的神物很多，想从无始钟这里得到一些。

    “前辈，大帝应该留了很多仙珍神药吧！能否给晚辈一些，不要多，一两件就够了。”周峰舔着脸笑到。

    可是，大殿中安静了下来，久久无声，仿佛无始钟沉睡了一般。

    不是吧，这就完了！周峰盯着大殿上空。

    突然，大殿顶端出现一道刺目的霞光，一只烈焰燃烧，赤芒万道小凤凰飞了下来。

    同时，一股馥郁芬芳传来，让周峰沉醉，馨香沁到他的骨子中。

    “这……这……神凰不死药！”

    他目瞪口呆的看着缓慢落下的小凤凰，本能的伸手接住。

    只见是一颗拳头大小的果实，却完全是一只神凰的样子，满是赤霞，周峰轻轻吸一口药香，就有种要羽化飞升的感觉。

    “收起来吧！”无始钟神祇的声音再度响起。

    周峰回过神来，赶紧拿出一件小玉鼎把神凰不死药果装了进去，施展玄法将它封印，避免精气流失。

    “多谢前辈。”周峰激动的道谢，他本想试试要点宝物，没想到无始钟居然给了一颗神凰不死药果，完全出乎他的预料。

    “大帝走八万年了！神凰不死药也成熟了多次，今日给你一颗不死药，多谢你为我带来大帝的消息。”

    无始钟有些感叹的语气，让周峰以为上方就是无始大帝在那里。

    无始大帝离开后，留下了无始钟、无始经，还有神凰不死药在紫山里。

    不死药四五千年一成熟，八万年来的神药果都被无始钟收了，算来也有十五六颗，对无始钟来说也不算多珍贵了。

    “记得你说的先天圣体道胎之事。”

    周峰脸色一苦，这个他不过是瞎说的，叶凡和紫府圣女那有那么好撮合。

    但此时他也得点头答应下来，成与不成那是以后的事了。

    “晚辈一定竭尽全力让他们生出先天圣体道胎。”

    “好！”无始钟说完后，一声轻响。

    大殿之中的空间裂开，一道漆黑的门户出现。

    “离去吧！”

    周峰见此，知道离开的时候到了，再次向无始钟的神祇行礼，然后跨入空间之门，横渡虚空而去。

    ……

    紫山外围，此时聚结了诸圣地的人。

    因为摇光圣地的龙纹鼎、姜家的太阳神炉、姬家的虚空古镜，要镇压底蕴，没有轻易动用。

    但是，诸圣地与十三大寇达成了协议，借来了半件帝兵，狠人大帝的吞天魔罐罐体，准备再攻紫山。

