    各大宗门，很快便收到林桀成被立为下任教皇的消息。

    七宝琉璃宗，宁荣荣得知这个消息时，满怀欣喜。为林桀骄傲，也为自己骄傲。

    “风致，上次林桀小子说的事情，你怎么看！”

    尘心再次问起了七宝琉璃宗归降武魂殿的事情。不是他有心归降，而是上一次被林桀的实力给震撼到了。以魂圣击杀封号斗罗，这样的战力，再加上武魂殿，他们七宝琉璃宗没有任何抵挡的能力。

    “荣荣已经一心跟着林桀那小子了，如果林桀小子成为教皇的话，咱们七宝琉璃宗加入武魂殿，只能算是亲上加亲。”

    骨斗罗的话让宁风致眼中一脸，可不是吗？自己女儿荣荣与林桀穿一条裤子了，林桀成为教皇，不可能吞并七宝琉璃宗的，否则他对不起荣荣。

    “这个..我在考虑考虑吧。”

    宁风致之所以犹豫了，主要还是上次被林桀强大的实力给震撼到了。

    “才四多年过去，想不到他已经这么厉害了。”

    天水学院，水冰儿得知林桀被立为下任教皇，脸上有些欣喜。

    对于林桀，她一直都没有忘记。在得知林桀以魂圣击败封号斗罗时，她的震惊不比任何人低，现在有得知林桀成为武魂殿下任教皇，心中有些感叹。

    “或许我一辈子都没有机会战胜他了。”

    对于败给林桀，一直是她的一样遗憾，不过就是因为这遗憾，让林桀一直留在了她的心中。

    “自己现在才五十六级，与林桀一比，还是差的太远了。看来自己也需要好好努力了。”

    在从武魂殿离开之后，这五年，水冰儿一直努力的修炼，如今实力达到五十六级，她本想找林桀的，因为她想与林桀再战一次，弥补一下心中的缺憾，但现在看来，是没什么希望了。

    “林桀！可恶的小子竟然被立为下任教皇。”天斗帝国内，玉小刚收到这个消息时，眼中满是愤怒。

    “哈哈，戴维斯，你依旧是败给我了。”

    星罗帝国内，戴沐白看着狼狈不堪的戴维斯，眼中满是杀意。

    这几年，他为了当上星罗帝国的皇帝，与戴维斯不知道战斗了多少次。

    因为戴维斯失去了朱竹云，而他戴沐白也失去了朱竹清。两人都没有得到朱家的支持。这五年，一直都是两人斗智斗勇，现在，他戴沐白终于击败了戴维斯，成为星罗帝国的下任皇帝。

    “林桀，你竟然成为了下任教皇，可恶。”

    收到林桀成为下任教皇的戴沐白，心中不知道有多愤怒。

    “不过，我也不比他差。”

    正式成为下任教皇之后，林桀此时在武魂殿内声望达，权势到了最高峰。

    原著之中，成为下任教皇候选人的是胡列娜，现在换成了林桀，胡列娜自然也没有什么意见，更何况，林桀的，不就是她的吗。

    之前林桀围成为圣子之时，很多事情比比东都是交给他办的。现在林桀成为圣子，林桀所做的事情比起以前更多。

    像拉拢一些王哥，分裂两大帝国这些事情，林桀就没少参与。

    在比比东将林桀立为圣子之后，也开始宣布下一件事情。

    “如今，时机已经成熟。是时候让那些王国宣布脱离两大帝国了。”

    “两大帝国乱起来，就等于变相的强大了我们武魂殿！”

    “还有那些宗门和学院，能够拉拢的也要尽快拉拢，确定不能拉拢的，就要想办法铲除，不能让他们阻挡了我们武魂殿的步伐！”

    这些事情，一个月之内完成，一个月之后，就是我们武魂帝国成立之时。

    武魂殿的会议室中，各方主教，白金主教，长老，武魂殿的各个高层，此时正在商量着武魂殿之后的方向。

    关于成立武魂帝国的事情，他们早已经收到通知，他们也都赞成。

    如今武魂殿有实力一统大陆，不成立武魂帝国一统大陆，难道还坐着看两大帝国变强吗？

    这时，林桀站了出来。

    “老师，剩下那些学院，宗门，便让弟子前去拉拢收服吧。”

    比比东看着自己的弟子林桀，又想起她与他的三天三夜，心中一阵激颤，但很快便被他压了下去。

    淡淡道：“你确定吗？现在能够被武魂殿收服的都已经收服，剩下的一些都是顽抗份子。”

    “老师，如今没有加入武魂殿的也就上三宗，与各大元素学院了。不过，炽火学院之前已经答应加入武魂殿。剩余的弟子想去再试一试，如果不成，灭之。”

    至于所谓的下四宗这些宗门，早就归顺武魂殿了。

    倒是有些小宗门，硬气的很，像昊天宗的附属宗门，始终不肯加入。

    武魂殿之所以没有铲除他们，是因为没有把他们放在眼里。而且无端端的铲除了他们，只会让这些小宗门联合在一起抵抗武魂殿，这点，可不是武魂殿想看到了。

    “好，这些顽固分子就交给你了，一个月，你只有一个月的时间，到时候如果不成的话，动用大军，将其灭杀。”

    一听到大军，会议殿下一众人皆是齐齐的看向林桀。

    对于这个大军的实力，他们实在惊骇不已，而能够拥有这批大军，都是因为林桀。

    “是，老师。我一定不会辜负你的。”

    “有那两位封号斗罗愿意跟随圣子一起前去。”

    比比东淡淡望了眼下方一众长老。

    “禀教皇冕下，让我跟林桀前去吧。”

    率先走出来的自然是九长老独孤博了。他之所以想跟林桀出去，是因为这断日子他呆在武魂殿实在有些闷了，正好出去透透气。

    “好，月长老，你也一并陪圣子去吧。”

    “是，教皇冕下。”

    听到月关也一起去，独孤博看向月关时，眼中激出一丝火光。

    月关自然是毫不犹豫的回看了过去。

    在会议结束之后，林桀便带着独孤博，月关两人出了武魂殿。

    “林桀小子，我们先去哪里？”一出武魂城，独孤博率先问道。

    “老毒物，现在林桀可是圣子，你这样称呼圣子殿下，可是很不礼貌的事情。”

    “我喜欢叫他林桀小子，怎么了，你有意见。”

    “我不仅有意见，意见还很大。圣子殿下可是我武魂殿下任教皇，你这样称呼他，成何体统。”除了拍林桀马屁之外，月关更多的是与独孤博针锋相对。

    “哼！懒得理你。”

    “先去四大元素学院，炽火学院学院离武魂殿，不过他们已经加入武魂殿，不用去，然后是神风学院，雷霆学院，之后便是天水学院。再之后便去七宝琉璃宗，蓝电霸王龙家族。”

    在出发前，林桀就已经想好了去哪里了。

    这几大学院，实力最强也就是魂斗罗，完全是丈着声望强大，不肯屈服武魂殿，而且，连两大帝国都没有屈服。不过林桀出手，现在轮不到他们不屈服。如果不屈服，等武魂帝国成立之后，最后的下场只有一个，那就是被灭。

    花了半天时间，林桀来到带着两人来到了神风学院外。

    一来到神风学院，神风学院的院长得知武魂殿圣子，杀死过封号斗罗的林桀带着两位封号斗罗前来，吓的连手中的笔都掉了下来。慌慌忙忙的走出迎接。

    “武魂殿圣子大驾光临，实在是有失远迎啊。”

    神风学院院长是一位中年男子，也是风笑天的父亲，更是一位魂斗罗。

    林桀和他说了番客套话之后，直接和他说起了本次的目的。

    看着灼灼逼人的林桀，还有他身旁的两位封号斗罗，神风学院院长脸上冷汗直流。他只是一个魂斗罗啊，现在你带着两个来威逼利诱的，他压力真的好大啊。

    “圣子殿下，我神风学院只是一所学院而已，从不参与魂师势力之间的争斗。所以...恕我得罪。”

    “好，我明白了。不过我提醒一下你。你们学院虽然没有参与势力之中的争斗，但所培养出的学生可就不一定了。所以，你还有一些时间考虑一下，我也不逼你们。毕竟，以后大陆的情况，会变的很危险。”

    “这个....”

    神风学院院长心里犹豫了，毕竟面对着两个封号斗罗，不犹豫不行啊。

    “而且，告诉你一件事情，炽火学院已经同意加入了。”

    “什么，那老鬼加入了？”神风学院院长惊讶的看着林桀。

    “好了，我说的只有这么多了。加不加入你自己考虑吧。”

    说完，林桀便带着两人离开了。

    “那老鬼怎么会加入武魂殿呢？不像是他的风格啊。看来得去探探口风才行。”

    林桀离开后，带着两人前往雷霆学院，但结果很显然，雷霆学院还是没有加入武魂殿。林桀也没有为难他们，毕竟他们不识时务，林桀也没办法啊。

    离开雷霆学院之后，林桀向天水学院赶去，对于天水学院，林桀可是记得，水冰儿可是在里面的。

    而且，这个学院完全就是个尼姑庵，个个都是美女。

    对于水冰儿这位聪明，善良的女子，林桀心里还是很喜欢的，还有听说天水学院的院长是一位极美的女子，所以林桀决定，这一次，一定要说服她们，让天水学院加入武魂殿。

