    看着正在跟其他玩家菜鸡互啄的“疯狂枷凌”，赵千羿的表情那叫一个古怪。

    既然出现了小说里发生的剧情，那么是不是意味着他做的这个梦，其实并不是重温自己当年的游戏经历，而是梦到了自己进入了小说里的世界？

    以他一个网文写手的脑洞来说，日有所思夜有所梦的梦到这种剧情，好像也说的过去啊？

    赵千羿写小说的时候，老喜欢用“穿越、重生”之类的桥段。

    没想到现在做个梦，居然还能亲自经历一次“穿越”，也算是难得的体验了。

    看到“疯狂枷凌”干掉那个来报仇的玩家后，就顶着红通通的名字呆呆的站在原地不动了。

    赵千羿知道这要是照着小说里的剧情发展，他这会儿应该正在通过游戏的聊天系统，跟主角小队的另外两名成员联系，商量利用自己“无敌”的特性，制订杀人夺宝的“邪恶计划”。

    作为旁观者的赵千羿不由觉得好笑，因为主角这会儿正在干的事情，实际上就是二十年前他自己玩游戏时所亲身经历过的，想当年像这样的蠢事他可没少干。

    不过，在公测开服怪比人多的情况下，杀人夺宝的确是要比等着怪物刷新后，跟成百上千的玩家抢那么可怜兮兮的几只怪物，成长速度要快得多了，倒也不失为一种取巧的手段。

    不过，他要是因此去了“红名村”的话，虽然会有另外的一番际遇，但是也会错过新手任务中的一些好东西。

    赵千羿当年就是因为等级低的时候，不知道还有新手任务这种任务体系。

    等后来知道了，等级又超出了完成新手任务的限制，以至于留下了不少的遗憾。

    看着跟同伴商量完之后，重新开始边打怪边等同伴赶来的“疯狂枷凌”。

    赵千羿突然心血来潮的冒出个想法，不知道他能不能够在梦境之中，影响这个“网游小说世界”里的既定剧情？

    要是真的能在梦境中，改变以自己亲身游戏经历为基础，所创作出来的小说剧情的话，未尝不是一种弥补当年在游戏中留下的各种遗憾、抓住错过的各种机遇的方式？

    “朋友？”

    走到“疯狂枷凌”的附近，赵千羿尝试性的跟他进行交流：“你不知道恶意击杀其他玩家，会导致自己犯‘谋杀罪’，变成红名的吗？”

    “啊？”

    “红名是什么意思？”

    “疯狂枷凌”的头顶上，冒出一排文字：“诶？我的名字还真变红了诶！？”

    赵千羿嘴角抽搐了一下，当年《玛法传说》这款游戏刚出来的时候，在游戏中可没有什么语音通话功能。

    玩家只能通过“纸条”系统，也就是通过打字来给其他人发送“短信”，所以在战斗的时候交流起来十分的不方便。

    而这会儿，赵千羿直接张嘴跟对方用语音说话，结果对方却用在脑袋顶上显示文字条的方式进行回复……合着这个梦境还有自动“语音转文字、文字转语音”的功能呗？

    好吧，做梦嘛，合理自洽，不奇怪！

    不过还真能跟小说里的角色进行沟通，倒是让赵千羿十分惊喜。

    他本来还担心，自己在梦境里会像一个旁观者一样只能干看着，而不能跟这些游戏角色进行互动呢。

    “红名就相当于是‘通缉犯’的意思。”

    “不但会被城门守卫秒杀，而且任何玩家碰到红名，都能‘见义勇为’。”

    “因为红名第一次被击杀的时候，背包里的物品会一次性全部爆空，并且大概率的掉落身上的装备。”

    “而第二次被击杀，如果背包里没有物品的话，就会将身上的所有装备爆出，作为‘见义勇为者’的战利品。”

    “恶意击杀白名玩家，‘凶手’会增加100点‘罪恶值’，名字也会随之转变成警告性的黄色，这时是不会影响到正常游戏的。”

    “但要是在黄名期间，再恶意击杀一个白名玩家，导致‘罪恶值’达到200点名字就会变成红色，每在线1分钟只能消除1点‘罪恶值’……”

    赵千羿向疯狂枷凌解释了一下，恶意击杀玩家后成为“红名”的弊端：“而且‘罪恶值’是会累计的，杀的越多红名的时间就越长，你刚才杀了好几个，估计需要好几个小时才能恢复白名了。”

    “啊？”

    疯狂枷凌明显有点慌了：“那我岂不是不能回村子去买东西了？”

    “要不怎么叫做惩罚呢？”

    赵千羿笑着向疯狂枷凌科普了一下，攻击模式的切换方法。

    打破了他以为自己“无敌”了的幻想，然后安慰道：“不过补给倒是可以让其他人帮忙从村子里代购出来，不会影响到你正常练级。”

    而这时，疯狂枷凌的两个同伴，“云雨窈窕”和“风有心”也从另外一座新手村赶了过来，准备执行他们的“邪恶敛财计划”，却被疯狂枷凌转述的科普内容给打击到了。

    “那咱们现在怎么办？”

    在得知“罪恶值”会累计之后，疯狂枷凌的两个同伴也不敢让他冒着红名的风险，去杀人夺宝积累资源了。

    可不这么干的话，在现在这种人比怪多的情况下，他们根本就无法提升自己，一时间陷入了一筹莫展的状态中。

    看着现在还无比稚嫩，还不是后期那个杀的玛法大陆血流漂杵的主角小队，一旁的赵千羿禁不住露出一副老父亲般宠溺的笑容。

    虽然当初在创作小说的时候，考虑到剧情的合理性和真实性。

    他只给主角开了一个小小的“幸运光环”挂，没有让他在新手村阶段就原地起飞、平地超神。

    可现在既然连他这个作者，都“入梦”到自己所创作的小说里，来弥补当年留下的遗憾了。

    那主角小队作为他这个作者的“亲儿子”，他在旁边当当“随身老爷爷”，应该很合情合理吧？

    “你们出村之前，跟村口的助手说过话了没有？”

    赵千羿回想了一下，许多尘封的记忆也逐渐从脑海深处浮现了出来，便向主角小队询问了一句。

