    　　        对在场的导师而言，这种程度的两道神识可以说都弱的可以，但是一个人同时能够拥有两道神识的事情，他们却从来没有听说过！

    　　

    　　    另外，这两道神识强度虽然比较弱，但后劲却似乎非常足！

    　　

    　　    显然，公主平时应该十分注重对于神识方面的修炼。

    　　

    　　    甚至可以说，她炼体的实力不怎么样，或许正是因为平时把功夫都用在了神识上面。

    　　

    　　    “怎么会这样？公主殿下的这是什么情况啊？”

    　　

    　　    众人都很是纳闷，同时也算是明白了，为什么公主会说要拜入神识最强的导师门下。

    　　

    　　    原来，她本身居然有着两道神识！

    　　

    　　    武者拥有两种属性，这是正常的，但是两道神识，闻所未闻。

    　　

    　　    谁没啥事儿会整出两道神识，合成一道强度多高啊！

    　　

    　　    “既然公主愿意说，那接下来的情况，就由我来说明吧！”

    　　

    　　    林逸倒不是想出风头，而是公主也不是很明白，哪怕是说也未必说得清楚，不如自己代劳来说明更清楚一些。

    　　

    　　    至于公主身上的一些**症状，自然是不会说出来的了。

    　　

    　　    “大家都看到了，公主殿下有两道神识！至于为什么？是因为公主有两个神识海！听起来是不是不可思议？我发现的时候，也觉得不可思议！而且确切的说，是一个神识海，一个巫灵海！”

    　　

    　　    “我不太清楚公主为何能形成这种局面，但是神识海和巫灵海互相牵制，对修炼造成了一定的掣肘！”

    　　

    　　    说着，林逸随手一挥，用神识压制了一道公主的神识，只留下了那道元婴期的神识：“这道神识是公主的本体神识，也是她自身的神识海释放出来的。”

    　　

    　　    说完，林逸再次一挥手，将那道金丹期的神识也释放了出来，继续说道：“而这一道，是从巫灵海中释放出来的！”

    　　

    　　    “如果我看的没错，公主年幼的时候，神识方面就特别突出，打算选择主修炼神识吧？”诸天轮回

    　　

    　　    公主微微点头，正要作答，封山却冷笑一声道：“你问的这些纯属是废话，公主的神识强度如此精纯深厚，自然是主修神识了！而且她刚才也说了，要拜一位神识高手为师！”

    　　

    　　    这就是封山最不爽的地方，明明他觉得他自己才是最强的，可是林逸却跳出来妖言惑众：“你说的这些，公主殿下也说了，在武盟都能查到！而如果我记的不错，你就在武盟中兼职，而且身居高位，想要调取这些资料根本不是问题吧？”

    　　

    　　    “哦，你说的都对，然后呢？没有了我就继续了！”

    　　

    　　    林逸耸了耸肩，一副那又怎样的表情继续说道：“所以公主正是因为想要主修神识，才会去成就巫灵海！只不过，在成就的过程中出了一些差错，原本是将神识海成就为巫灵海，但是公主却保留了自己的神识海，单独成立了一个巫灵海！”

    　　

    　　    封山被林逸一句话怼的满脸通红，和刚才的公主差不多。

    　　

    　　    他刚想说这些大家都能分析出来，就听林逸继续说道：“咦？封山导师的脸怎么这么红？莫非也是被我亲了一下？所以龌龊的人总会想龌龊的事，明明不是那样，非要那样想！”

    　　

    　　    林逸说的含糊，但是封山的脸却更加红了。

    　　

    　　    “好，我们继续！刚成就巫灵海的时候，公主或许是欣喜的，毕竟两者共存，也是以后的一个底牌！所以公主打算巫神同修，而在最开始的时候，公主的修炼或许很顺利，两者共同提升！”

    　　

    　　    “但随着时间推移，公主发现，两者一起提升，花费的时间和精力是提升其中之一的两倍！这就太花费时间，得不偿失了！”

    　　

    　　    “所以公主就开始提升其中之一，可是却无奈的发现，当其中之一升级突破之后，却无法继续升级。也就是说，巫灵海和神识海的等级可以差一级，但是绝对不能差两级！”

    　　

    　　    “如果神识海和巫灵海都是金丹期，那么可以选择其一修炼到元婴期。如果想要将元婴期提升到玄升期，就必须将二者都修炼到元婴期，这样后面修炼的难度就会越来越大。”

    　　

    　　    “所以公主近阶段的提升应该是非常缓慢的了，除此之外，身体上也会因为神识海和巫灵海的等级不同步，而出现许多不适的症状。”汉牧天下

    　　

    　　    “之前殿下说的那些症状，并不是因为修炼的功法、武技有问题，而是因为神识海和巫灵海的不同步，导致身体出现排异的现象！想要治疗，就必须解决两者之间的同步问题。”

    　　

    　　    公主听的神色激动，不住点头。

    　　

    　　    她本人或许不清楚症状的根源在哪里，但她自己却可以感觉到，神识海和巫灵海不同步是有问题的。

    　　

    　　    所以，在没找到解决方式之前，她才会想要跟随神识强大的导师学习，将神识海和巫灵海都共同快速提升。

    　　

    　　    这属于治标不治本的笨方法，但也是她目前唯一能解决的办法！

    　　

    　　    因为，大洲武盟的神识协会高手都出去做一件大事了，她只能退而求其次，来到了纳朵武盟分部辖区的盟立学院。

    　　

    　　    而林逸刚才和公主附耳说的话，基本上说的就是这些，但是对于公主却不用说的这么详细，轻轻一点她就能明白了。

    　　

    　　    所以公主才这会心情激动的想要摆林逸为师。

    　　

    　　    能看出问题的症结所在，还说的那么详细，很明显是有所研究，恐怕也是有解决办法的

    　　

    　　    “司马老师，你说的都对，那请问是否有解决本公主问题的办法呢？”

    　　

    　　    “当然有！”

    　　

    　　    林逸肯定的点头，双手负在身后，英姿挺拔的对公主微笑道：“你拜我师吧，入我门下，我会亲自传授你解决的方法！”

    　　

    　　    开玩笑，说了那么多铺垫那么久，林逸为的就是收下这个人头凑数！

    　　

    　　    所以，在公主拜师之前，林逸可不会轻易告诉她怎么解决！

    　　

    　　    “是！”

    　　

    　　    公主毫不犹豫的点了点头，就要拜师。

    　　

    　　    她本就决定了要拜入林逸门下，现在自然不会有异议，所以当即就想要行拜师礼，却被封山给拦了下来。

    　　

    　　2

    　　  

