    时间线往前拉，某年某月某日，首都一个天气微凉的傍晚。

    　　“谢谢你帮我搬家！请你吃我做的饭。”宋香菜手里端着两盘菜从厨房里出来，并不是什么大菜，就是西红柿炒鸡蛋，还有一盘炒土豆丝。但是色泽卖相都好，闻起来也是十分的香。

    　　王太卡身体僵硬的坐在沙发上，说是坐在沙发，其实就是屁股挨了一点边，好像随时要起身立正一样。

    　　宋香菜看见王太卡那个样，笑道：“你好像很紧张啊？”

    　　“没有啊！”王太卡若无其事擦擦头上的汗，说道：“你搬家这种事，我肯定是义不容辞啊！不过你在学校住的不是挺好嘛？为什么搬出来？”

    　　“没有，这是我朋友的地方，我就是东西太多，放在这。平时还是住在学校。”宋香菜笑着。

    　　王太卡点点头，然后拿起筷子夹了一口吃，脸色露出惊讶的表情：“我有一个疑问！”

    　　“什么？”宋香菜问道。

    　　“为什么这么好吃？话说你要不要招聘一个男朋友？就是那种安安静静只吃饭，超可爱的那种！”

    　　宋香菜听见王太卡这么说顿时笑得不行，眼睛快眯成了一条线。然后打击王太卡道：“我还是觉得你不说话的时候比较可爱！”

    　　王太卡笑了笑，盛了一碗米饭，自己狼吞虎咽起来。然后还不时偷偷瞥一眼宋香菜。

    　　没错，王太卡暗恋宋香菜！这已经很明显了！自从王太卡在一次大学生文艺展演上见到宋香菜之后，王太卡就喜欢上了宋香菜，别问为什么！没有原因！就是想和宋香菜做很过分的事情了，斯文人管这个叫一见钟情。

    　　两个人一边吃，一边漫无边际的聊着。吃完饭，王太卡就和宋香菜一起看电视。

    　　在沙发上的位置，距离宋香菜还是有点远，王太卡不动声色的悄悄靠近。表面上还是很自然的和宋香菜交谈着。

    　　宋香菜看见了王太卡这副搞笑的样子，也不戳穿，而是很自然往王太卡这边坐了一下，这样两个人就临着了。

    　　王太卡感觉到宋香菜靠近的同时，还带过来一阵淡淡的清香，然后干咳了两下，心跳莫名的加快了。

    　　宋香菜这时候一指电视，说道：“这个电影预告了好久，我还特意开了一个电视的付费频道呢！今天便宜你了，我请你看电影！”

    　　“行啊。”王太卡看着电视上已经开始出现了龙标，电影马上开始。

    　　宋香菜站起身把屋子里的窗帘拉上了，然后坐回沙发上，说道：“不好意思，我看电影喜欢黑一点，这样有电影院的气氛。”

    　　“那你直接去电影院呗！”王太卡说道。

    　　宋香菜笑了笑，没说什么。随后双脚一蹬，拖鞋蹬飞，一双美腿盘在沙发，把一个抱枕抱在怀里，身子往后一靠，开始看电影。

    　　王太卡默默的把宋香菜蹬掉的拖鞋从脑袋上拿开......

    　　这是一部青春爱情的电影，讲的故事也不俗套，还挺好看的。慢慢的两个人也被剧情吸引，认真的看起来。

    　　王太卡用余光悄悄看了看宋香菜，想着要不要表白？但是偏偏他又怂起来了，害怕表白失败，连朋友都做不了。

    　　“宋同学。”王太卡突然叫了宋香菜一声，但是这个称呼却显得无比生硬。宋同学是什么鬼啊！

    　　“嗯？怎么了？”宋香菜聚精会神的看着电影，微微侧过脸。

    　　王太卡一咳嗽，咬牙说道：“额......电影挺好看的哈！哈哈哈！”

    　　“哦。”宋香菜应和着。

    　　两个人又继续看起电影，而王太卡则是越看越心酸。电影里面的情节也是暗恋，而且结果那个惨啊！这简直就是......

    　　宋香菜看了看王太卡，嘴角露出一丝笑容。这个家伙，就知道装模作样的。看你还能怎么装！

    　　王太卡到底还是年少气盛，最后在电影完结的时候再也忍不住了，心里压抑很久的话，连大脑都没过直接脱口而出：“看你单身太不容易的，要不，我......追你吧？”

    　　“不装了？”宋香菜歪头笑着问道。

    　　“啊？你......看出来了！”王太卡话还没说完，宋香菜便毫无征兆的扑上来，一口咬住了王太卡的嘴唇。

    　　宋香菜不是在吻，那是真咬啊！真疼啊！

    　　没有预想中的甜蜜，小说里的都是骗人的。太疼了！疼中有一股酸甜涩涩的味道，然后就是一丝咸咸的味道。居然咬出血了！

    　　宋香菜推开王太卡，然后抹抹嘴，说道：“满意了吗？”

    　　王太卡顾不上嘴唇上的血，懵比的问道：“你想干嘛啊？”

    　　“我也喜欢你啊！早就等着你表白了，谁知道你这么怂，能憋了这么久才说！这是我的初吻，所以我不许这个吻被忘掉！只有疼到流血的吻，这样才保证我的吻，会被你记住一辈子！”

    　　多么霸道！多么不讲理！但是王太卡居然想不到一丁一点的理由反驳，没有一丝一毫的力量反抗。好像宋香菜说的就是对的，就是天经地义的！宋香菜的吻就是要铭记一辈子的！

    　　说起来，宋香菜的本性其实十分的汉子。当时还没有女汉子这么一说，也不能完全说是女汉子，应该是御姐！宋香菜风格完全是那种霸气御姐！

    　　鬼知道她后来去了韩国之后，怎么变成了组合的撒娇担当了！

    　　宋香菜嘴唇上还有点血，配合上她倔强美丽的样子，居然并不可怕，反而是有一种别样的美丽！

    　　我是不是疯了！王太卡心里快问自己一万遍了！

    　　宋香菜脸色有点红扑扑的，可爱极了。捋了捋自己的长发，说道：“看我干什么？看电影！”

    　　王太卡眨眨眼，干巴巴地咽了口吐沫，然后点点头。

    　　宋香菜继续看电影，假装很镇定的样子。

    　　王太卡默默往那边挪了挪，于是两个人挨在了一起。

    　　此时王太卡的内心在激烈的挣扎着！最后，也不知道是谁给的胆子，王太卡一只手就从后面揽了过去，然后直接搂住宋香菜的腰。

    　　宋香菜吓了一跳，下意识转头开口问道：“你要干什......唔！”

    　　话还没说完，王太卡直接咬住了她的嘴！

    　　以彼之道，还之彼身！

    　　咬了我，还出血了，想白白逃过去？想得美！

    　　“耍流氓是嘛！”宋香菜推开王太卡，脸色红的像一个熟透的大苹果！

    　　王太卡也后悔自己冲动了，居然真的莫名其妙的控制不住！那是一种奇妙的感觉，无关风月，只是心里面满满的全是宋香菜。刚吻上去，就感觉脑子“轰”的一下，什么沧海桑田，人间世故全顾不上了。王太卡心里暗道自己没出息。

    　　但是那种奇妙的感觉，真是难以形容的美好！

    　　不过看宋香菜的样子没有生气，心里的石头也放下来了。

    　　宋香菜真的是有些怕了，说道：“哎哎，差不多得了，得寸进尺！换了别人马上告你非礼，非得让你进监狱！还搞偷袭，真是最无耻的臭流氓！”

    　　王太卡这个汗啊！但是一句话也反驳不出来！

    　　古人云：“发乎于情，止乎于礼。”王太卡想不通自己，那种忍不住想要亲吻的冲动，自己真的是人生第一次遇见啊！

    　　之前都是理性大于感性的！今天怎么了？难不成这宋香菜是九尾狐？小妖精！来吸我的阳气？真的太邪恶了！

    　　算了，为了世界和平，为了苍生不受到伤害，还是舍身取义吧！阳气我多的是！那就尽情的吸我一个人吧！

    　　王太卡下意识摸了摸自己的嘴唇，只感觉刚刚那一个疼到极致的吻，像是一道烙印，深深刻在自己的心里。

    　　这个吻，这辈子真的再也忘不掉了！

