    第680章他们又要倒霉了

    “你们怀疑他们就是南越王和南越王妃？”

    “是的！”

    楚家主沉思着，如果真是南樾王和南樾王妃，也不是没有可能。

    他之前可以易容，他们也可以易容。

    如果他们的圣水被盯上，那他们又要倒霉了。

    一个男人道：“也有可能就是巧合，他们两个，无端端的来这极寒之地做什么？”

    另一个男人道：“你别忘记了，南樾王的四弟是龙套的弟子，他们就住在天山顶上，而且，南樾王妃也是龙套的弟子，他们一个来看四弟，一个来探师父，也不奇怪。”

    “但是，去年底，龙套已经带着他的小徒弟离开了天山，去了南樾王老家过年，然后又和小徒弟在外边历练，据咱们收到的消息，至今未回来。”

    “或者他们已经约好了，在这个时间见，正因为龙套他们没回来，所以南樾王和南樾王妃，在这山脚下等他们。”

    “你这分析的也有些道理。”

    人们七嘴八舌。

    张三李四站着不动，不敢反驳这些人。

    甚至他们还庆幸，好在他们也只是说了怀疑。

    楚家主沉思着问一个男人：“三弟，龙套和他小徒弟没回来的消息，准确无误吗？”

    被称为三弟的男人，是负责收集情报的。

    此刻，他也不敢将话说满。

    “应该八九不离十，但是，也不能百分百确定，万一他们也易容回到天山，我们一时没发现，也是有可能的。”

    楚家主不太满意三弟的说法，但也没有当场指责他。

    他扫了一眼在场的人。

    “不管那两个人是不是南樾王和南樾王妃，我们都要做好防备！”

    “三号，四号，你们做得对，有事能及时禀报。”

    “你们现在马上回到客栈，密切注意那两个人的动静。”

    “明天早上告诉他们，就说你们已经联系上了卖圣水的负责人。”

    “明天，本家主亲自去会会他们！”

    “是！”

    张三李四弓身退了出去。

    楚家主又扫了众人一眼。

    “今晚就先这样，大家散了吧。”

    “不过，我要提醒你们记住，咱们楚家今非昔比，不得不处处小心翼翼，那两个人虽然还没有确定，就是南越王和南越王妃，但也要当成一件大事来看待。”

    “南越王不是一个好对付的人！”

    “南越王妃更不好对付！”

    三年前，他机关算尽，以为兄弟帮肯定能到他手里，却被南越王几张画像便破了他的局。

    他几次派人去捉南越王妃，不仅没捉到她，而且派去的人竟无一生还。

    那个小丫头究竟有什么本事，他至今都还没有完全了解。

    所以，还是万事小心一点。

    屋里的男人陆续退出去。

    “三弟，你留下。”

    “嗯。”

    其他人都走完后，楚家主和他的三弟坐得近了些。

    “三弟，你可知道你犯了什么错？”

    “大哥，我……”

    “为兄将最重要的事情交给你做，是因为相信你能做好，但你实在令为兄失望！”

    “我们的计划是，想方设法捉住南越王的四弟，逼使南越王答应我们的要求。”

    (本章完)

