    

    回到训练场上，李鑫岩整了整衣装，当场立定。在他的身边，九个战士瘫在地上，气喘吁吁，但是瘫倒在地的战士们却丝毫没有气馁的现象，而是瘫在地上举起双手拍了巴掌。有的人不仅仅拍巴掌，还在兴奋地大声尖叫。情绪具有传染性，片刻之间，围在四周观战的战士们纷纷凑热闹，巴掌声和欢呼声席卷整个训练场。

    天色已经不早了，这一天的训练也走到了尽头。

    李鑫岩看上去却没有那么轻松，他声音低沉，道：“都给我听好了！全体都有！集合！”

    命令一下，人影攒动，片刻之间所有人列队完毕。从效率上看，这效率比之前的列队效率似乎还快了点。

    “今天的训练就到这里！明天，我要按照原定的训练计划，分组训练！”李鑫岩语气似乎有些恼火，从事实上，他两天来的训练思路还真是没有展开，这些老兵痞子们，这两天完全就是在考验他的耐心。“都给我听明白了！明天你们再这个样子，我就把他拉出来单练！听到了没有！？”

    “听到了！”出乎李鑫岩的意料，兵痞子们回答的十分整齐，就如同一个人吼出来的一样。

    这是李鑫岩第一次听到这么整齐的回答。之前集合的时候有龙翼在场，所有人表现当然是最好的，这两天龙翼忙自己的事情去了，这些老油条们根本就没这么好的精神状态！

    李鑫岩在心里给吴坤狠狠地记了一分。他说的对，对待这些家伙，不狠一点是压不住的。

    解散了队伍，回到房间，李鑫岩打开抽屉，慢慢拿出了那只绿色的装满杜鹃花叶子做成的疗伤药膏，慢慢涂抹在自己身上擦伤的地方。他不知道药膏对于自己的身体有没有效果，但是这种微微清凉的感觉最是放松，心里想着那个特定的脸庞，不知不觉间，他睡着了。

    恍惚间，他来到了一个看起来像是太空舱的地方。

    李鑫岩能够分辨出来，这不是梦，这个地方看起来有些熟悉，而进入这里的方式，有些像斯特罗格呼唤他的时候那种抽离身体的感觉。

    只是这一次，这种抽离看起来有些不稳定，所以李鑫岩有种恍恍惚惚的感觉。

    四周的事物在视觉上有些模糊，就跟梦境有些相似。

    这是一个极大的太空舱，单看面积，便有一种空旷的感觉，估算一下，大概在五千平米上下，高度有二十余米，看上去跟古迹中描述的神殿差不多。

    太空舱的墙上、地面完全由金属材质构成，无数的金属块中间嵌入了液态晶体，偌大的太空舱被某种机制控制着，从顶层不时有能量沿着遍布四周的流线冲击而来，像是电流一样在流线中闪过，将整个太空舱染成耀眼的红色。这些流线看起来与斯特罗格身体上的流线是同一材质做出来的，就连光芒流转的形式看起来也很类似，唯一不同的，是这些流线的颜色是红色的，而斯特罗格身上的流线颜色是青色的。

    太空舱的中央，地面上拥立着一座金属台，大小跟斯特罗格在狼谷那个基地里面的金属台有些相像，但是金属台上面没有斯特罗格用的那些管子、机械什么的，而是空空一片。

    金属台上，躺着一具看起来处于熟睡之中的机械战士。

    金属台的旁边，李鑫岩曾用“巨灵神”与之作战的机械战士奥卡洛斯静静恭敬地立在下首，而另一个看起来更为高大的机械战士则站在金属台边，盯着金属台上特制的一架仪器上面悬停着的三个光团，默然不语。这三个光团，一个是青蓝色的，最为饱满，另一个是淡紫色的，看起来有些缺损，而最后一个颜色偏黄，光芒挺强但体积要小很多。

    “主人，属下还让他们做了两具身体，要不要一并送过来？”奥卡诺斯看着金属台上沉睡的机械战士，问。

    那沉睡之中的机械战士看起来连能量都没有，身体表面的流线全部是暗色的，没有星点光芒，李鑫岩知道，那里面没有能量。

    奥卡洛斯说躺在金属台之上的机械战士，李鑫岩便去细看那机械战士，但是画面始终有些恍惚，看不清机械战士的细节，只能看得出来这机械战士并非狼头，而是有着人类一般的面貌。

    “不用了。”高大的机械战士张了张狼嘴，声音低沉而充满力量，有着不容置疑的威压感。“没有提拉特弥斯的手段，造出来的身体就算用最好的材料也达不到原来天使团守卫者的身体强度，就算你将其他两具身体送过来，他们也并不一定能够确保能跟身体完美融合在一起。”高大机械战士说。

    奥卡洛斯不说话了。静静侍立一旁。

    高大机械战士盯着三颗光球又看了片刻，终于有了决定，左手徐徐伸向那颗最小的光球，一股红色的电流从他的手中生长出来，慢慢压向那颗最小的黄色光球。

    “殿下！这是福莱尔的意识，他原本是属于克瑞斯殿下的，如果克瑞斯殿下知道我们动了他的人……”

    高大机械战士冷笑道道：“克瑞斯算个什么东西？落在我手里，我害怕他来找我？”高大机械战士话语听起来并没有生气的意味，但是随着他的声音，太空舱中所有的流线中的红色光芒都变得有些不稳定。“这个小东西，嘿，早就背叛了天界，就算我粉碎了他，克瑞斯也是无话可说的。”

    “是！殿下！”奥卡洛斯点头称是，然后往后退了一步，继续侍立一旁。

    高大机械战士手中窜出的红色电流细碎而而狭长，道道电流组成了一张很有规则的网，慢慢将那团黄色光球压向躺着的机械战士躯体。而高大机械战士的右手指向机械战士躯体的眉心，一道硕大的红色电流从他的右手指尖穿出，瞬间撞击在机械战士躯体的眉心，顿时，太空舱响起一声雷声！

    雷声过后，机械战士的躯体上的流线开始透出一层红色的光芒。而高大机械战士左手就在这时候发力，将那团黄色光团猛然下压，推进了机械战士的眉心。

