    “叫什么名字？”老大夫推了推鼻子上的眼镜，看着婷婷问道。

    “张婷。”婷婷回头看了一眼肖彬，轻声说道，脸上微微泛红。

    “多大了？”老大夫又问道。

    “18。”张婷略停了一下，开口说道。

    老大夫认真看了看片子，说道：“骨头没有事，就是扭伤了。开点樟脑酒回去抹抹，有个半个月差不多就能走了。”

    “啊？还需要半个月啊。”张婷满脸不情愿地说道。

    “知足吧，你这算是轻的，要是重一些，可能就不是半个月了。”老大夫收起了病历，刷刷点点写好了处方，递了过来，显然准备结束谈话了。

    肖彬连忙伸手接过了处方，又扶起了张婷，说道：“咱们先出去吧，后面还有病号呢。”

    肖彬把张婷扶出了诊室，把她扶到旁边的长椅子上。

    “你稍等一会儿，我去取药。”肖彬说完，朝着药房走去。

    “给你钱！”张婷在后面喊道。

    “没事，我这儿有。”肖彬头也不回地说道。

    肖彬取了药，走回了诊室走廊。后面传来惶急地声音。

    “婷婷！婷婷！你在哪啊？你怎么样了？”

    两个人快速从肖彬身前跑过，其中一个衣着得体，看上去很有身份的中年妇女，声音正是她喊出来的。

    另外一个是青年人，身材挺拔，一身黑色列宁装，紧跟在中年妇女身后。

    “妈，你别喊了。我在这呢。”张婷站起来，红着脸说道。

    中年妇女快步走到张婷跟前，一把拉住了她的手，急切地问道：“婷婷伤到哪了？没事吧。”

    候诊的人们不约而同地将目光看向这边，张婷面孔通红，小声说道：“我没事，就是上楼梯不小心，脚扭伤了一下。”

    “脚扭伤了？让我看看问题大不大！”说着话，中年妇女就要弯腰。

    “妈！你干什么啊。”张婷红着脸说道：“已经看过大夫了，没有事，就是软组织挫伤，抹几天药就好了。”

    肖彬静静地站在后面，看着他们几个，没有说话。

    “就是他送我来医院的。”张婷用手一指肖彬，红着脸说道。

    中年妇女转身望向肖彬，肖彬连忙笑着向前一步，将手中的樟脑酒递了过去。

    “阿姨好。”肖彬客气地招呼道。

    中年妇女看了一眼肖彬，年青人上前一步，接过了樟脑酒。

    “你和婷婷是一个单位的？”中年妇女笑眯眯地说道。

    肖彬还没有回答，张婷已然在旁边说道：“妈，你干什么啊！查户口啊！”

    肖彬连忙说道：“小张同志，既然阿姨已经来了，那我就先回去，我还得去接厂长他们呢。”

    肖彬说完，冲着中年妇女一点头，转身走了。

    “哎，肖彬，还你的药钱。”张婷在后面喊道。

    “没事，不着急。我得赶紧回去。”肖彬边说边朝着外面跑去。

    肖彬正要出医院大门的时候，和杨厂长正好走了个对脸。

    杨厂长跟在一位身材高大，看上去五十岁左右，看上去更加气派的人身后。

    “肖彬！婷婷呢？你怎么自己跑出来了！”杨厂长一见肖彬，立刻大声问道。

    “啊，她在一诊室，骨头没有事，只是扭伤了。她母亲来了，还有一个年青人，我看也用不着我来帮忙了，所以就想着去接您呢！”肖彬连忙说道。

    杨厂长点了点头，说道：“那正好，你回去把罗主任和何雨柱他们接回去吧。”

    杨厂长说着话，却并没有停步，肖彬回头又跟着杨厂长走了几步，问道：“那您怎么办？”

    “不用管我了。”杨厂长看了一眼前面那人，低声说道。

    肖彬不再跟着向前走，几个人步履匆匆地奔向一诊室。

    肖彬转身出了医院大厅，走向吉普车。

    轧钢厂。

    一个小时后，肖彬将车停到了厂办公楼前面。

    肖彬抬手腕看了看表，正好下午四点。

    居然在医院忙了这么长时间。

    许大茂和傻柱率先从吉普车上下来，后面跟着下来的是于海棠。

    “挤死了！没看出来许大茂，你居然这么胖！”于海棠笑着和许大茂说道。

    她和傻柱不熟，和许大茂工作还算对口，都归宣传科管，所以就拿许大茂开起了玩笑。

    “肖彬，把吉普车开到车库，来办公室一趟。”罗主任从副驾驶上跳了下来，冲着肖彬说道。

    “好的。”肖彬点头表示明白。

    “兄弟，知道车库在哪吗？”毕竟是傻柱，知道肖彬是第一天上班，对他还挺关心。

    “我带你去。”于海棠拉开副驾驶的门就上了车。

    “姐，我知道车库在哪。我也是咱们厂的子弟，甭说别的，就是洗澡也来过几十次了。”肖彬笑着说道。

    “走吧，我怕你迷路。”于海棠吃吃笑着说道。

    肖彬笑着摇了摇头，启动汽车，开向车库。

    “肖彬，可以啊！今天第一天上班，就露了一手！这估计直接就留汽车班了吧？”于海棠笑嘻嘻地看着肖彬说道。

    肖彬可没有于海棠想得那么简单，他可不是十七八岁的懵懂少年，在前世，他也是饱经风霜，受过社会的毒打！他没有那么天真。

    给厂长开了一次汽车，就此改变自己的地位？！

    电视剧也不敢这么演啊！

    小车司机？那可不是光有技术就行的！

    时间还长着呢！慢慢来吧！

    肖彬笑着说道：“今天不是报道碰巧赶上了吗。我们还没有学习呢，学完了习还有实习呢，谁知道最后分哪？不过不管分哪不都还是在咱们厂？分哪都成。”

    于海棠点了头，颇为赞同地说道：“你说的没错，我也认为只要能进咱们厂就行。”

    说话间，到了车库，肖彬把车停好，下了车，却发现车边站了一个人，冷冷地看着他，一言不发。

    司机小刘。

    于海棠下了车，一眼也看到了小刘，笑着说道：“哈哈，怎么样，肚子好点了没有？准是昨天吃独食，没有叫我，所以今天拉肚子！”

    小刘见于海棠和他开玩笑，绷着的脸尴尬地笑了笑。

    随后望向肖彬，眼神又冷了下来。

