    杨辰正要出手格挡，但是却看见一柄巨大的铁锤凌空飞了过来。

    还没有反应过来是怎么一回事，“砰”的一声，直接让他愣在了原地。

    红的白的溅了他满脸都是。

    云千帆傻眼了，柳军也愣住了。

    就连基洛夫等人也懵圈了。

    阳九奸笑了一声，而后慢慢走上前，来到了战场中央。

    看着躺在地上的尸体，啧啧摇头。

    随后将染血的大铁锤捡了起来，面露歉意的看着基洛夫那一方的人。

    “不好意思，我的铁锤好像有些不听话，自己就飞出来了，一不小心，把这个垃圾给砸死了。”

    “你们说，咋办？”

    “要不，换个人上来吧？”

    “刚刚这场战斗，就不算好了。”

    阳九的一番话，直接让基洛夫那一方的人马怒了。

    纷纷叫嚷着要上台，对阳九进行围攻。

    但阳九丝毫不惧，铁锤狠狠的砸在地上。

    整个地面都颤抖了一下，一瞬间所有人都闭嘴了。

    “有谁不服的，可以上来试试！”

    “老子说了，我的铁锤不受控制，自己飞出来的！”

    “不信的，有种把脑袋伸出来，让我的铁锤试试看！”

    云千帆众人都笑了，阳九这一番做法虽然不光彩，可对手的做法，更是让人恶心。

    他们完全可以说，这个铁锤是自己飞出去的。

    基洛夫沉着一张脸，“神州君主，你们这是什么意思？当着所有人的作弊吗？”

    柳军笑了，笑得很随意。

    “基洛夫，我神州人向来光明磊落，可不会使用作弊这种下三滥的手段！”

    “我看，是有些人自己用了这种肮脏手段吧？”

    话音刚落，云千帆也开口了。

    “你们用了什么手段，我们既往不咎！”

    “但是，如果你们还用这种手段想要取胜，那么等会，不是刀就是铁锤，可能还会飞出去的。”

    “不信的，可以试试。”

    云千帆伸手将饮血刀拔出，直接插在了面前。

    这是一个警告，也是一个威胁。

    对方要是还敢使用这种手段，他不介意出手杀光对方的人。

    “好好好！”

    “我倒要看看，除了你这十几个九星大帅的人，你几个人挡得住我们！”

    基洛夫彻底怒了，随后冲着身后的人说道：“接下来的战斗，给我拿出全力来！神州的敌人，见一个杀一个！”

    闻言，云千帆和柳军脸色一沉。

    对方九星大帅级别的人，至少在五十个左右。

    而自己这一边，只有十多个。

    除非是自己这一方面全胜，才有机会赢下这一场比试。

    但，这可能吗？

    可事到如今，只能硬着头皮上了。

    “众将士，这一次，看你们的了！”

    “能杀多少，就杀多少！”

    云千帆回头，冲着身后的众将士怒吼一声。

    “杀杀杀！”

    众将士齐声怒吼。

    开局两次战斗，以神州获胜结束。

    而接下来的战斗，就是真正的开始了。

    不使用任何作弊手段，单纯靠自身的实力。

    “星汉，你上！”

    云千帆指着一个魁梧的大汉怒吼一声。

    “是！”

    “属下必定摘下敌人的脑袋！”

    叫做星汉的将士，身披盔甲，手持巨斧，走进战场中央。

    同样的，对方也来了一个手持巨斧的男人。

    “杀！”

    双方同时怒吼一声......

