    这时候赵汉庭出现，倒是让张铭有点诧异。

    依照道理来说，在景区之内应该有不少伏龙殿的人，不管是杀堂还是生堂，这些人隐藏在暗处，随时都可能注意到张铭。而赵汉庭这时候出现在张铭面前，而且投来的目光，显然是要和张铭见面啊。

    这家伙就不怕被伏龙殿发现？

    张铭心里有点疑惑，出了门之后，远远得跟着赵汉庭身后。

    不一会。

    赵汉庭拐入了一个巷子，张铭扫了一眼四周，在确定自己没被人跟踪之后，才拐入了赵汉庭所在的巷子。

    巷子深处有一个小茶馆。

    赵汉庭坐在茶馆里，喝着凉茶。

    这茶馆看上去有些年头了，老板是个光头老人，似乎是个僧人。凉茶是自制的，环境看上去却很干净。

    “赵汉庭，你带我来这里，不怕被人发现啊？”张铭坐下，拿着凉茶喝了一口，顿时又抬眉道：“这茶不错，比起外面茶馆里的龙井味道可好多了。”

    赵汉庭轻哼道：“你不怕我给你下毒？”

    “我是学医的，何田中都为难不了我，你能给我下什么毒？”张铭笑问道。

    赵汉庭轻轻点头道：“听说了。在丽江的时候，影子在你手里吃了亏。张铭，我还真有点佩服你，这些年影子做了不少事，但是吃亏还是头一遭。这一次我找你，首先是为了我们赵家的事。”

    赵家？

    张铭好奇道：“你代表赵家来找我？什么事啊？”

    “因为代表赵家，所以我才能名正言顺来见你。”赵汉庭给张铭倒了一杯茶，开口道：“我母亲病了。”

    母亲？

    张铭轻笑，开口道：“一个多月前不是还好好的吗？怎么突然病了？还有，你该知道，我们这一脉的规矩。黑市挂榜，一月只出一次手，非濒死之人不救。要是谁都找我来救人，那我这辈子也就不闲着了。”

    “我知道规矩。”赵汉庭开口道：“病的不是我妈，所以我代表赵家来找你，只是个借口。你救不救，那是你的事，我并没有那么关心。”

    张铭这下明白了，赵汉庭说的母亲，是赵家现在的老太太，也是赵家当家家主的母亲，并非赵汉庭生母。

    赵汉庭生母被老太太逼成这样，他自然不会真关心对方的生死。

    张铭喝着茶，反问道：“那你找我什么事？”

    “你知道我这一次来的目的吗？”赵汉庭开口道。

    目的？

    张铭笑着道：“还有什么目的？伏龙殿的人不是来杀我的吗？影子上次被我射了一枚金针受了伤，他难道不想找我来报仇？”

    “这一次我们不是来对付你的。”赵汉庭缓声道：“我们这一次来是保护一个人。”

    保护人？

    张铭好奇得看着赵汉庭问道：“伏龙殿保护人？保护谁啊？周凝？”

    “周凝？”赵汉庭也满脸惊讶道：“为什么你会怀疑我们是来保护周家那个小丫头的。”

    不是周凝？

    张铭又问道：“那你来保护谁的？”

    “不知道。”赵汉庭摇头道：“影子只是随口说了一句我们是来保护人的，至于保护谁，他没有说。我来是告诉你，这一次伏龙殿应该来了个很重要的人物，而且对方实力应该不算太强，否则也不需要我们保护。至于其它，你自己找线索，能找出什么都看你自己了。”

    这个消息的确重要啊。

    张铭轻轻点头，笑问道：“你打算跟我合作了？”

    赵汉庭沉默了。

    好一会。

    赵汉庭才开口道：“没有人愿意一辈子被人控制着。张铭，我会尽量给你我知道的消息，只希望你别为难我，我死没关系，我不希望我妈出事。”

    这好理解。

    张铭回应道：“这一点你放心，我不是伏龙殿，还不至于不择手段。”

    茶喝完了。

    赵汉庭临走的时候，又开口道：“老太太中风，人已经瘫了。我大哥已经在黑市对你发出了委托，如果可以的话，请你走一趟舟山。”

    “你要我就她？”张铭喝着茶，看着赵汉庭背影道：“我听说那老太太对你可没那么好。”

    赵汉庭没说话，直接离开了。

    一个奇怪的人。

    茶的味道不错，茶馆的环境也不错。

    张铭没有跟着离开，在位置上喝着茶，拿出手机打了个电话。

    电话是打给千面的。

    响了好几声，千面才接通了电话。

    “喂，老大，什么事？”千面声音不大，显然不是太方便接电话。

    张铭反问道：“不方便接电话啊？”

    “有点。不过没关系，你说。”千面开口道。

    张铭问道：“影子给你吩咐任务了吗？赵汉庭刚才找我，说他的任务是来保护一个人。”

    “保护人？”千面讶然道：“影子没有给我安排任务，只是让我在山下待命，说等明天要进山。”

    明天就是达摩洞开启的日子了。

    张铭猜测道：“这一次伏龙殿应该来了一个重要角色，能够让杀堂出面保护，对方的身份绝对不低，而且实力也应该不算太强。如果猜测不错，应该是这一次来参加达摩洞的某个人。想办法查看看，能不能找到什么线索。”

    “知道了。”千面应声道。

    哒。

    就在张铭挂电话的时候，茶馆后门的院子里却响起了人的落脚声。

    张铭手里的杯子停住了。

    这脚步声，显然是有人从高处跳下来的。

    就在张铭警惕的时候，后院里一个穿着僧袍的年轻和尚走进来了。年轻和尚看上去也是二十来岁，面容白净文气，一身青色僧袍，在见到张铭坐在茶馆里时，便连忙行僧礼。

    “阿弥陀佛，小僧似乎惊到施主了，还请施主见谅。”年轻和尚轻声开口道。

    张铭脸上挂着笑容，回应道：“没什么。大师不需要道歉。”

    实力不弱啊。

    刚才年轻和尚走进茶馆的步伐快速扎实，可是走进茶馆之中，周围的空气都没有丝毫颤动，仿佛整个人融入了空气中一样。对方的实力不弱，绝对在先天境之上，甚至张铭有那么意思错觉，自己未必是眼前和尚对手。

    年轻和尚点头笑了笑，便转身走向了老和尚。

    过了会。

    张铭看着杯子里的茶水，对正在收拾桌子的年轻和尚问道：“大和尚，这茶是什么茶啊？味道不错。”

    “施主，贫僧法号善因。”年轻和尚善因看着茶开口道：“这是罗汉茶，不过不是武夷山的铁罗汉，而是小僧师父用甘草、竹叶、麦芽清炒而成。茶味清香，特别这夏秋之日，饮用可让人气血顺畅。”

    竹叶，麦芽。

    这味道张铭倒是闻出来了，不过显然里面还有一些其它东西，喝了之后的确让人心肺舒坦。

    张铭笑着点头道：“是好茶。不过我倒是奇怪，这店里有这么好的茶，为什么客人却这么少啊？”

    “哦。”善因和尚笑着开口道：“平日里小僧和师父在外云游，并不在茶馆之中。就算回来，也不会挂招牌，客人能否喝到罗汉茶，尽是佛缘。”

    好一个佛缘。

    张铭淡淡笑着点头。

    哒。

    门外响起了脚步声，一个女子的声音出现在茶馆之外，是子嫣阁的女子，显然是来查看张铭在这里是否安全的。

    看样子是曹婴等急了。

    张铭看了眼时间，也差不多了，便从口袋里取出一张钞票放在了桌上。

    “这是茶钱。”张铭开口道。

    善因和尚见了，却是行僧礼道：“施主，能来店里喝茶，尽是佛缘，店里不收茶钱，还请施主收回吧。”

    不收？

    张铭迟疑了一下，收起钱，点头道：“说的是，尽是佛缘，钱财世俗之物，用在这里却显得不敬，那我就收起来了。老师父，大和尚，有缘再见。”

    走了。

    这老和尚和年轻和尚一点头，便目送张铭离开了。

    回到民宿。

    张铭进了房间，只见床上一条白花花的身影正抱着背子睡觉。

    这身影自然是曹婴。

    曹婴只穿着一件背心和短裤，大长腿勾着辈子，在听到张铭进门的声音时，连动都没动一分，只是慵懒道：“主子，你怎么现在才回来啊。我都困死了，要不是等你回来，我早睡着了。”

    “那你睡，你睡！”张铭连忙点了点头，刚准备往外走，却没想到外面又冲进来一个人。

    肖世南！

    张铭愣在原地。

    肖世南走进来，似乎想说什么的，只是嘴长着才喊出张铭的名字，便见到了床上躺着的曹婴。肖世南瞪大了眼睛，张铭也是有点懵了。

