    黄天等人迎出来，并没有显露出震惊之色，只是激动而已，因为姜小凡在进入这片宇宙的时候就已经以神念通知了它们自己回来了。¤小說，

    “都还好吧。”

    姜小凡问道。

    “很好，老大看起来气色也不错。”

    黄天道。

    数载前，姜小凡施展禁术移走这片宇宙，独自一人应对欺天四人，这一直让它们四人很担心，很愤怒，这些年来，他们的修行比任何人都刻苦，他们想报仇。不久前，当姜小凡出现，将神念打入他们心中，他们差点激动的跳了起来。

    自己一方的领袖，没有死！

    “老大，当时……”

    黄天有些疑惑。

    旁边，梵天和青天三人也都望着他，很是不解。

    姜小凡自然知道它们想问什么，道：“原本已经死了，修为全部消失，不过最后又莫名其妙的活了过来，且突破了原有的境界。”

    四人都松了一口气，无论怎么样，活着就好。

    这几年来，他们过的可不比冰心等人好多少。

    “那老大，你现在什么境界。”

    黄天问道。

    姜小凡望着他，道：“和你一样，天道第二重。”

    “这么快？！”

    黄天惊喜。

    姜小凡曾经处在天道巅峰，如今重新修行后达到天道第二重，这可远远不是普通的天道第二重可以相比，所以黄天才会露出惊喜之色，而这修行速度也确实很快。

    “于我们而言，并不算快。”姜过了吧，青天，苍天，你们可明白？”

    他寻到过梵天的一缕天道记忆，交给了梵天，所以他相信梵天不需要黄天讲解也能明白曾经，但是青天和苍天不同，他们没有曾经的天道记忆，就算相信黄天和梵天，但是却还是会很迷茫，就和他自己当初一样。

    “有些朦胧。”

    青天道。

    旁边，孙其居亦是点头。

    姜小凡望着他们，笑道：“没关系，很快就不会朦胧了。”

    “什么意思？”

    孙其居疑惑。

    姜什么，右手摊开，三团光华浮现了出来。这三团光华一出，顿时散发出了浓郁的光辉，有一种浩瀚到极点的波动在这方天地中弥漫而出。

    “这是？！”

    梵天瞳孔一震。

    此刻，他的天躯生出了某种感应，在与其中一团光华共鸣。

    黄天亦是惊讶：“老大，这……”

    姜小凡对着黄天点头，随即望向梵天等人，手中的三团光华跳跃，分别飞向三人：“梵天，青天，苍天，这是你们昔年的天道记忆，现在，我和黄天为你们护法，你们充分将它们融合，这之后，在最快时间内重回天道。”

    “太好了！”

    黄天惊喜。

    梵天三人亦是激动，它们能够感觉到身前的三团光华对它们而言有多么的重要，三人深深吸了一口气，皆伸出手去，握住了自己身前的那团柔和光华。

    “嗡！”

    三团光华如水纹一般波动，很快就消失在三人手中，各自融入到了他们体内。一瞬间而已，三人身上神光爆炸，璀璨的光华照耀，渐渐转换成七彩之色，那等浩瀚的波动远远的传荡出去，震的整个星空都晃动了起来。

    姜小凡抬手，光华一闪，在永恒未知处外布下大片欺天阵纹。

    “黄天，护法。”

    他轻声道。

    “老大放心。”

    黄天认真道。

    天道记忆蕴含着非常博杂的东西，非常的浩瀚，在融合天道记忆的过程中，不能受到外界的干扰，否则会发生极大的影响。此刻，姜小凡和黄天一左一右，各自牢牢的盯着梵天三人，在四周布下一重又一重天纹。

    “嗡！”

    三道强横的气息在这片空间内涌动，越来越强大。

    被三股七彩本源包裹，三人都忍不住颤抖，天道记忆太过浩瀚，他们有些难以承受，非常的痛苦。

    “啊！”

    孙其居忍不住发出惨呼。

    “苍天，坚持。”

    姜小凡道。

    融合天道记忆自然会承认很大的痛苦，当初连他都如此，承受了极大的负担，就更不用说苍天三人了，他们的境界远没有他高深，自然更难抵挡这等痛楚。

    “该死！”

    梵天咬牙，忍不住怒呼，以此转移痛苦。

    倒是青天，虽然脸颊涨的通红，不过却生生忍不住了这等痛楚。

    “啊！”

    苍天大叫，觉得这样更舒服一些。

    很快，一个月过去……

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    这一天，三股可怕到极点的波动从永恒未知处传出，梵天三人大汗淋漓，眼中满是血丝，终于完全融合了天道记忆。这一刻，他们脑海中都多出了许多东西，同时，身上的气息也变得格外的强大。

    梵天达到真一天境第三重。

    青天达到真一天境第二重。

    苍天达到真一天境第二重。

    “差点被痛死。”

    孙其居吐出一口浊气。

    “你就那点出息。”

    青天斜视他。

    姜小凡望着他们，道：“完全融合就好，你们再巩固一下，将神识海洋中的记忆梳理一番，之后我再和你们说一些其它的事。”

    “好的老大。”

    孙其居点头。

    三人各自闭上了双眼，如此，又是数日过去，数日后，他们身上的气息都变得沉稳了下来，光芒内摄，看上去和一个普通的凡人没有什么区别。

    梵天第一个睁开眼，随即是青天，最后是孙其居。

    “世事难料，原来我们真的还有这样的身份。”

    孙其居叹息。

    这数载间，虽然黄天已经告诉了他们所有的事，但是因为丢失了天道记忆，所以对于曾经的事，他们始终很朦胧。如今，天道记忆恢复，曾经经历过的事一一回荡在脑海中，真实的经历让他们感慨颇多，而最多的，无疑是愤怒。

    “欺天，冥天，鸿天，真天。”

    青天眸子冷淡。

    想起了往昔，他的眼神很冷。

    孙其居最是恼怒，握紧了拳头：“鸿天那王八蛋，当年设计坑我，这一次，老子非得以同样的手段虐死它！”

    他想起了曾经，自然也记起了当年鸿天对他做过的事。

    “不用了，我已经帮你报了仇。”

    姜小凡道。

    “什么？”

    闻言，孙其居顿时一惊。

    同一时间，黄天三人也都望向姜小凡。

    “老大，难道你把鸿天……杀了？”

    黄天心惊。

    姜小凡点头，随即又道：“现在只剩下欺天和冥天了，真天我也斩了。”

    黄天四人顿时瞪大了双眼。

    “也就是说，鸿天和真天，都死了？”

    黄天有些不确定的问道。

    “都死了。”

    姜小凡点头。

    这让梵天等人个个心惊，不过，随即也就高兴了起来。当年鸿天等人对他们做的那些事，他们无一不想杀了它们，如今，鸿天和真天被杀，也算解气了。

    “不愧是老大！”

    孙其居道。

    黄天握紧了拳头，双眼中精芒湛湛，接过话来道：“现在就剩下欺天和冥天两个老家伙了，欺天可以交给老大，冥天虽强，但我们四人合力，应该能斩了它。”

    闻言，苍天和青天的眼睛都亮了起来。

    “先不要那么乐观，暂且不说我们三人不知道需要多久才能重新达到曾经的境界，就算达到了，我想，之后的事也没有那么简单。”

    梵天摇头。

    黄天，青天，苍天，三人都皱起了眉头。

    梵天没有在意他们，望向姜小凡：“你之前不是称还有事与我们谈吗。”

    他这话一出，黄天三人又都望向了姜小凡。

    不得不说，梵天和姜小凡激战，演了数千年的戏，他对姜小凡是最为了解的，而且在曾经，他们这一方的五人中，他也是姜小凡之下最强大的人，心思缜密。

    迎着几人望过来的目光，姜小凡沉沉的点头。

    “如梵天所言，这些日子来，我发现有些事确实不如我们想象的那么简单。”他望着三人，认真道：“我们都处在天道境，但是在这之上，我可以很明确的告诉你们，确实还有着更强大的境界，为道境。天道境之上为道境，而至于道境之上是否还有更可怕的层次，这一点，我暂且还不清楚。”

    他得到了道印，那种浩瀚的力量让他心惊，纵然他重回巅峰状态也不可能具备道印那种磅礴的力量，所以他很肯定，天道境之上确实有更加强的层次。

    “这么说，欺天等人所谓的更进一步，并非是空谈。”

    青天沉声道。

    “并非是空谈，不过，他们选错了路。”

    姜小凡道。

    孙其居双手抱着后脑勺，很无奈，叹道：“我就想不明白，已经都是天道层次了，永生不死，为何非得去追求更高的境界。追求更高的境界也无可厚非，但是却要以兄弟手足的生命作为踏脚石，何苦非得如此。”

    “若是他们会如你这般想，那就好了。”

    梵天冷笑。

    孙其居耸了耸肩，不再说什么。

    “好了，想这些已经没有意义。”姜过，天道境之上还有道境，也说过，最后与欺天和冥天的战斗，不会那么简单，或许会涉及到更高的层次，对我们而言，很不利。”

    闻言，梵天四人都是脸色一变。

    “老大，你是说……”

    黄天心惊。

    姜小凡点头，望着四人沉声道：“我怀疑，欺天身后有超越天道境的存在。”u