    “三百八十万的价格的确不低了，不过我对这块石头也感兴趣，叶先生，我出四百万！”

    让人没有想到的是。

    三百八十万的价格仅仅只是停留了一瞬间，就有人直接上来，开出来了更高的价格。

    现场更是亢奋一片！

    可还不等叶皓辰回应，那人群后面的摊主就叫嚷了起来：“哎哎，快来看啊，刚才的百万级别翡翠就是从我这里开出来的啊，大家快来沾沾运气啊！”

    哗啦啦……

    一群人直接就冲了过去，这广告效应实在是太强了！

    所有人都是想要沾一沾叶皓辰的运气。

    这个行当的人可是相当相信这种事情的，哪怕是沾到了叶皓辰半点运气，那说不定几千块钱的东西就变成几十万了。

    那对他们来说跟中了彩票一样，没有什么两样！

    叶皓辰回头看了一眼，好笑地摇了摇头，旋即就对着眼前两个开价的老板说道：“你们两个，谁价格高谁就拿走！”

    “我出四百一十万！”

    “我四百二十万……”

    “算你狠，四百二十万，这后面万一不是满肉的话，你就亏死了！”

    两人仅仅只是竞价了十几秒的时间而已，率先开价的那个老板就退出了，显然是实力不足啊！

    剩下的这个老板则是开心得不得了。

    回头对着那退出的家伙，朗笑一声：“哈哈，这种东西就没有亏的，我拿回去做我店里的镇店之宝！广告效应都能让我把钱赚回来了，真是目光短浅的家伙！”

    叶皓辰闻言也是不由是点了点头，眼前这个老板倒是真的有些眼光长远呢！

    “叶先生，您，不是说这翡翠是用来给我做护身玉符的吗？现在卖了，那我……”陆锦华这时候却是忍不住凑了上来，嘀咕了一句。

    他早就想说了，在叶皓辰表露出要卖掉这东西的意思的时候，陆锦华就有一些忍不住了。

    眼看着这东西卖出去了。

    陆锦华就再也忍不住了。

    叶皓辰回头看了一眼陆锦华，摇了摇头：“这东西上面充斥的并非是阳气，反倒是阴气，用来给你做护身玉符？你是觉得自己死得不够快？！”

    陆锦华闻言吓了一个寒颤！

    而另外一边，那老板也听到了陆锦华刚才的话，大概是明白陆锦华可能是想要将东西给留下来。

    可能是考虑到了叶皓辰跟陆锦华的关系不一般，那老板担心到了手的宝贝给飞了，这就赶忙痛快地进行了转账！

    四百二十万，直接就到了叶皓辰的账户上，对方还拿出来了拟定好的合同，那叫一个专业。

    叶皓辰也是直接签了自己的名字，就这样交易完成了。

    “叶皓辰，你真的是财神爷啊，这才仅仅一眨眼的时间，你就赚了接近一千万了，不行了，真的不行了，你太有钱了，姐姐我都受不了了，那个你有女朋友了吗？介不介意多一个？姐姐我会很听话的哦！”

    沈柔柔这时候围绕着叶皓辰转圈了起来。

    嘴里说出来的话更是十分的大胆！

    叶皓辰好笑的摇了摇头，这个沈柔柔啊，明明就不是为了钱可以出卖自己的人，偏偏却是装出这么一副模样来！

    不过，这也不能怪她，主要是叶皓辰这赚钱的速度的确吓人！

    就连家底丰厚的陆锦华都羡慕不已！

    可他现在是顾不得羡慕这些的，他还是觉得自己的小命比较要紧，而陆锦华身后的两个美女，此刻看着叶皓辰的眼神也有了一些变化。

    别误会，这两人不是想要“跳槽”，只是她们之前不相信叶皓辰是什么高人之类的，现在却相信了！

    叶皓辰，真的是很厉害的高人！

    赚钱这种事对叶皓辰来说就跟闹着玩儿一样。

    可就在这时候，一侧突然传来了一个冷笑的声音：“呵呵，没想到啊，你小子转头就又赚了这么多钱，五百万加上四百二十万，这还真的是小一千万了！厉害厉害！”

    陆锦华瞬间转头看了过去，不由是微微皱眉：“是你？”

    叶皓辰却是面色淡然，转头看去的瞬间，却是瞳孔微微收缩了一下。

    沈柔柔更是忍不住惊呼一声：“是谭俊！”

    “哼，贱女人，你果然是跟这个小崽子在一起！”谭俊也是从谭忠辉的后面跳了出来，伸手指着沈柔柔，恨不得要将沈柔柔就地正法的样子。

    沈柔柔下意识地朝着叶皓辰身后蜷缩了一下。

    叶皓辰却是嘴角勾起了一抹冷笑：“呵呵，我正在找你，没想到你自己就送上门来了！”

    “找我？你特么……”

    “谭俊，闭嘴！”

    不等谭俊对着叶皓辰继续叫嚣下去，谭忠辉就将手中的鸟笼子送到了一旁安保的手中，然后就眯缝着眼睛看向了叶皓辰。

    “小子，我们还真的是有缘分，之前你从我手里抢走了那块玉，我就不跟你计较了，现在你在我的地盘上开出来了百万级别的翡翠，那也算是你自己运气好，可是，你千不该万不该，不该打我儿子！”

    谭忠辉的话音落下，身后竟然是跑出来了一群安保人员，人数至少有二十个！

    见到这一幕，陆锦华的面色都是变了一下。

    沈柔柔更是惊呼一声：“他，他竟然就是谭俊的父亲？！”

    叶皓辰却是面色不动，挑眉说道：“还真的是巧了，我本来找不到这小子，是过来这边找你的，现在你们父子都到了，这笔账也该算算了！”

    “叶先生，就是那个混蛋给您的店铺……”陆锦华小声询问，这话只是说了一半，就从叶皓辰的脸上得到了确定的答案！

    这下，陆锦华看向对面两父子的眼神也变得阴狠了起来。

    自己还等着叶皓辰给自己化解身上煞气，给自己救命呢！

    这些混蛋，是一个接着一个地过来找麻烦啊！

    “呵呵，跟我算账，好啊，这些是我儿子的伤情报告书，你自己看吧，我儿子这脑袋被你打坏了，随时可能全身瘫痪，下辈子怕是要在床上度过了，这件事情你是想要公了还是私了？！”

    谭忠辉这时候就好像是变了一个人一样，说话十分有腔调，还摆出来了一副上位者的气势！

    而叶皓辰却是看着那伤情报告书上面刚刚打印过后，还没有晾干的墨迹，不屑地撇了撇嘴：“好啊，私了，你想怎么算？”

