
　　“外界二十年，大殿里面却是两千年。”

　　“你们的修为境界，都取得了圆满性的收获，继续呆在大殿修行下去的意义并不大。”

　　“修行并不是一味地苦修，还需要感悟真正的天地奥妙。”

　　“境界越高，越是要固守道心，不能随着实力的增长，而迷失了真正的自我。”

　　大殿之内，赵凡盘坐在虚空，缓缓开口说道。

　　他的声音如雷般滚滚，让在场的众人，都是浑身一震。

　　“我等谨遵宫主的教诲。”

　　众人满脸尊崇，恭敬无比的回应道。

　　无论是老一辈的强者，还是新一代的年轻弟子，在这两千年以来，能取得如此巨大的提升，全都是仰仗了赵凡的指点。23sk.Com

　　否则的话，别说是两千年，就算是给他们两万年的时光，自己盲目修行的前提之下，根本无法取得如此巨大的提升。

　　因此每个人，对赵凡的尊敬有增不减。

　　“好了。”

　　“是时候该出去了。”

　　赵凡微微一笑，说道：“从此以后，浩然剑宫便真正有了一批拿的出手的顶尖强者。”

　　随着话音刚刚落下，赵凡微微抬手之间，整个时空大殿骤然轰鸣。

　　空间不断的缩小，一股无形的力量，将众人挪移出殿内。

　　轰，轰……

　　随着回归外界，一股又一股强横恐怖的气势，就像是巨龙般冲霄而起。

　　失去了时空大殿的掩饰，众人再也无法压制自身的气机，那如洪水般滚滚的能量波动，纵横肆虐在整个浩然剑宫。

　　“好可怕的气机。”

　　“而且还不是一股，足足有着几十股恐怖的波动。”

　　“这究竟是怎么回事？”

　　“难道有可怕的势力，突然打进了宗门？”

　　……

　　突如其来的气势，吓得浩然剑宫的门人弟子们，个个勃然变色，宗门上下惶恐动荡起来。

　　“终于回到宗门了。”

　　“在时空大殿里面，呆了足足两千年，可是差点把我憋坏了。”

　　“这种感觉真好。”

　　大口呼吸着新鲜的空气，王雨娇俏的脸蛋上，满是激动之色。

　　她本来的性格就是有些活泼，经过时空大殿长时间的修行之后，整个人的气质，变得有些沉稳和成熟。

　　现在回归宗门，之前的本色，终于稍微恢复了一些。

　　“是啊。”

　　“恍若隔世。”

　　“大殿里面两千年，外界才过去二十年。”

　　林岳也是有些感慨，有种涅槃重生般的恍惚之感。

　　其他人也是有些感慨万千，有种做梦般的不真切感觉。

　　接下来，众人没有继续呆在幽阁，而是在和赵凡打过招呼后，回到各自的岗位中。

　　这二十年中，浩然剑宫也遇到不少的事情，还需要林岳和关山等人回去处理。

　　很快，众人几乎全部离开，只剩下青鸟和小金子呆在赵凡的身边。

　　“主人。”

　　“我现在化形成功了，而且还迈入了大罗金仙境界，我可不可以出去外面玩啊？”

　　小金子化形后，变成一个约莫十五六岁的少年模样。

　　他双眼明亮，满脸希冀的看向赵凡。

　　自从被孵化出来后，他就一直呆在幽阁，对外面的世界，充满了向往和好奇。

　　“你要是真想的话，可以出去看看。”

　　“青鸟，你对外界比较熟悉，就带着他四处转转。”

　　“记住，别走太远。”

　　赵凡想了想，答应道。

　　“哎呀，太好了，谢谢主人。”

　　小金子闻言，激动地跳了起来，别看他仗着超级神兽血脉，有着大罗金仙的境界，可是心性却还相当于人族十几岁的少年。

　　“遵命。”

　　虽然青鸟有些不愿意离开幽阁，但毕竟是赵凡的吩咐，所以只能无奈的答应下来。

　　“青鸟姐姐，我们一起出去玩吧。”

　　“有什么不懂得地方，你一定要提醒我哦。”

　　小金子满脸激动，对着青鸟高兴地说道。

　　“宫主，真是宠你这个小子。”

　　“记住了，等到了外界，不能轻易展露修为境界，更不能暴露你是超级神兽的身份，免得引起不必要的麻烦。”

　　“我们要约法三章。”

　　青鸟嫣然一笑，说道。

　　“放心，我全都记住了。”

　　小金子连忙答应下来。

　　不久后，青鸟就带着小金子离开了。

　　赵凡对此倒是非常放心，以他如今的修为境界，只要青鸟和小金子没有离开青州，自己心念一动之间，就可以关注到二人的动向。

　　而且青鸟已经有了上品玄仙境界，小金子更是大罗金仙级别的存在，别说是在青州，就算去到其他州域闯荡，遇到危险也有自保的能力。

　　要知道，正常情况下，玄仙境界的强者，就已经是大教古国的长老甚至是国主，是真正的一方强者。

　　剩下赵凡一个人后，幽阁变得越发的平静。

　　“好久没有这样安静过了。”

　　“还真是有些难得。”

　　赵凡面露微笑，喃喃自语道。

　　“是否开始签到？”

　　就在这个时候，赵凡的脑海里，传来了系统熟悉的提示音。

　　“开始签到。”

　　赵凡下意识的回答道。

　　“签到成功，奖励无极破魔指！”

　　随着系统话音刚刚落下，一篇强大深奥的经文，就涌入了赵凡的脑海中。

　　“无极破魔指？”

　　“上品仙道神通？”

　　简单查看后，赵凡有些侧目。

　　仙道神通，乃是超越寻常仙道功法的手段，而上品仙道神通，哪怕是在超级势力中，都属于不轻易外传的至高绝学。

　　之前二十年，赵凡呆在时空大殿里面，偶尔也会利用系统签到获得其他奖励，可是大部分都是鸡肋般的功法和仙器。

　　今天却没有想到，系统奖励了一篇罕见至极的上品神通。

　　赵凡没有太多的迟疑，直接开始修炼起来。

　　他如今境界深不可测，哪怕是上品神通，也只用了短短几个时辰，就顺利的将其掌握。

　　“去试试这门神通的威力。”

　　赵凡一步迈出，跨越数百上千里，出现在青州某处僻静的深山。

　　这里荒无人烟，附近充满着强大的荒兽。

　　“无极破魔指。”

　　赵凡双眼平静深邃，周身的仙力涌动，旋即就是一指，对着下方强势点出。

　　轰隆！

　　天地剧震，一根庞大到无边的金色手指，遮天蔽地挤满苍穹，带着恐怖的力量，朝着下方霸道的轰落。

　　一座又一座山峦炸碎，充满毁灭的力量，纵横肆虐横扫一切！

　　上百里大地，被这一指轰沉，裂开一道无边无际的巨大裂谷。

　　余波形成可怕的大地震，朝着四面八方扩张而去，无数荒兽惊慌失措，纷纷朝着四面八方奔逃。

　　“不愧是上品神通。”

　　“威力果然惊人。”

　　赵凡双眼微眯，没有想到这上品神通的力量，比自己想象中还要可怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第464章 无极破魔指免费阅读。https://xs.23sk.com 