    大约是米杉的微笑有些刺激人，赫尔德回忆了一下米杉说的话才想起来米杉在提起“原生地球人类文明”的时候，用的是一个旁观者的姿态，说句不好听的，是以文明收敛者的身份说出得评价。

    人革联拯救了很多因为各种各样千奇百怪原因把自己作死的文明，同样也见到了很多已经把自己作死完了的文明剩下的遗迹。

    毒奶粉世界的泰拉文明被评为“已灭亡文明”并不是米杉信口开河，是按程序来评价的，在占据了寂静城以后，人革联的技霸们除了开始对寂静城进行全方位的改造，本身的军事实力扩充外，就是对整个魔界的文明进行了一次评估。

    按照评估结果，现在的魔界文明相对于曾经所在的泰拉文明已经是一个新的文明了，曾经利用科技的力量捕捉到元素，硬生生把自己从科技文明转换为魔导文明的泰拉文明，已经彻底灭亡了。

    也许在赫尔德的图书馆里，还存在着当年泰拉文明的一切文献，但已经是纪念馆，而不是档案馆了。

    就在赫尔德再次疑惑起米杉的身份时候，书库的窗户外突然传来了一阵破空声。

    原本启动后除了身上是不是冒一缕蒸汽代表自己是活动状态的禁卫机器人在这道破空声响起的时候同时举起手里的长戟。

    “哐当”一声，刚刚安装到新窗户上没几天的玻璃破碎，一位赤裸着上半身，脖子上挂着一圈念珠，有些啤酒肚的“非人类”手持一柄日式长刀冲了进来。

    只要玩过游戏的，都认识这个身影，如果是玩召唤师的玩家，对这个身影就更熟悉不过了。

    来自艾肯星球的战斗之鬼，第四使徒“征服者”卡西利亚斯。

    “咦……”对于这位使徒的出现，米杉不是很奇怪，按照赫尔德和卡西利亚斯在对抗卢克时的态度，米杉就知道这两位使徒之间管的关系不太一般，有赫尔德出现的地方出现卡西利亚斯是很正常的。

    没有奇怪卡西利亚斯为何会出现的米杉，只是用着奇怪的眼神看了眼卡西利亚斯冲进来的方向，都直接冲到自己身边才被发现，负责保全工作的技霸这是要吃挂落了？

    除此之外，米杉就没有把更多的注意力放在这位很显然是画师借鉴日本传说中的“鬼族”还有一些韩国本地鬼怪传说塑造出来的第四使徒身上。

    还是第一次被如此忽视的卡西利亚斯没机会表达什么不满，因为不知道通过什么方法直接溜到米杉这里的它刚一登场，就被四位禁卫机器人照顾上了。

    即便是有着机器人本身机体的限制，每一位禁卫机器人也可以和这位来到魔界后最喜欢到处挑战的战斗派使徒打的旗鼓相当，四位一起上，卡西利亚斯就只剩下招架的力量，落败只是迟早的事情。

    本来是把卡西利亚斯当做自己底牌的赫尔德……按照最初赫尔德的安排，如果一段时间没有联系，卡西利亚斯就会像现在这样主动闯入。

    在看到那些禁卫机器人启动的时候，赫尔德就知道了卡西利亚斯即便来了也没有什么效果，搞不好还会把自己陷进来。

    可惜那个时候赫尔德已经失去了对外界联系的力量，无法警告卡西利亚斯。

    没太关注正在被仅为们殴打的卡西利亚斯的米杉望向了魔界中最显眼的区域，即便是因为寂静城重新开始供能而明亮起来的魔界，也没有任何地方能遮掩住那里的光辉。

    一座丰碑一样的高塔矗立在那里，高塔的中央是一个类似洛林十字架的圆心标志，魔界的本地人或者熟悉魔界的人都知道那里是哪里。

    那里是魔界最强者的第一使徒“宿命者”卡恩所在的协会广场，鉴于魔界一直都是强者为尊的世界，“宿命者”卡恩所在的区域，就相当于魔界的王座。

    注意到米杉眼神的赫尔德也跟着朝协会广场看了过去，然后立刻就被吸引了注意力。

    以赫尔德的视力，如果她想的话，可以隔着几十公里清楚的看到一只蚂蚁的动静，寂静城和协会广场的距离并没有那么远，所以赫尔德很清楚的看到了协会广场还有周边的时间广场正在发生的事情。

    生活在时间广场周围的兽人族以及石腭怪被很有秩序的清理了出去，一辆辆赫尔德从未见过的战争载具开到了协会广场附近，逐渐把协会广场包围了起来。

    “你想挑战宿命？”赫尔德对米杉问道。

    “不存在宿命的，就算有，也不是那个变形金刚能代表的。”米杉对赫尔德说道。

    “……”赫尔德对于米杉用“变形金刚”来称呼宿命者卡恩这件事上表示沉默。

    没在意赫尔德沉默的米杉开口说道：“我也很诧异，我本以为宿命者卡恩的不败不灭属性会以其他的方式表现在我的面前，没想到竟然是这个原因。”

    “这个原因？”赫尔德疑惑的问道。

    “按照记载，这个世界的人类使用科技的力量掌握了元素，并且用这种元素制造了十二个完美的生命体，也就是被称为十二神，或者被称为十二使徒的存在。”

    说道这里时米杉停顿了一下露出一丝玩味的笑容说道：“这是一开始的设定。”

    说完后米杉接着说道：“后来有人说，十二位真神自恒古造物之初便已存在，泰拉人制造的十二个完美生命体成为了神的容器，降临凡间的神明为了证明自己的道路展开了大战，战争毁灭了泰拉，也迎来了万物创造者卡罗索的注意。”

    “一番战争之后，创造者卡罗索身体散落，而十二真神也失去了自己的形体散落宇宙各地重新寻找属于自己的身体，我说的没错吧。”

    “原来你看过完整版的泰拉创世纪。”赫尔德再次以为自己察觉到了什么对米杉说道。

    “我不止看过完整版的，还看过不同版本的，而且每一个版本曾经都是真正的历史。”米杉说着让赫尔德再次疑惑的话语，然后并没有解释的说道：“只是没想到，宿命者卡恩又被吃书了一次。”

    “吃……书？”虽然听不懂米杉说的这词是什么意思，但赫尔德有一种这个词非常重要的感觉。

    “是啊，竟然有一位十二神，并没有因为和卡罗索的战斗失去身体……哦不，是竟然还有一个备用的身体。”米杉微笑着说道：

    “宿命者卡恩，全名应该是“早已知晓宿命之人”吧“