    鳌拜大人怒气冲天冲进临时总督府，把飞鹰传书拍得山响。

    “银子呢，咱们的银子呢？”

    “想不到事情会变成这个样子，这真是天灾人祸啊，但是如果什么事情没有第二套方案，你说还怎么活？这样，俺准时在冬月初八给您需要的银子，你看怎么样？”

    “小贾大人，军中无戏言！这可是你说的！”

    “俺可以立下军令状……但是俺有一个要求，就是如果俺拿到了太傅大人想要的银两，你必须答应俺一个要求……”

    一听到要求，鳌拜大人立马就警醒，不会这又是这个小家伙布的局吧？或者是那远在京城运筹帷幄的政大人布得局？但是西藏的喇嘛兵一向蛮横无理，一向与朝廷不和，如果真的是一个局，那实在是太狠了一点儿，它会把所有人都装进去的。

    “小子，说吧，又想出什么幺蛾子？”

    “其实也没有什么，俺就是想在所有的军队里安插俺自己的一些人，您放心都是营以下的一些小官，不会影响军队的。”

    “多少人？”

    “三百名，都是些官宦子弟，为了在军中熬一些资历，好将来为当官做必要的铺垫。官宦子弟嘛，就是难管了一点，但是绝对不会有任何威胁的。”

    “都是八旗子弟？”

    “绝对的八旗子弟。”

    “那……只能安排在绿营……小子，你千万不要给老夫出什么幺蛾子，不然老夫跟你没完！”

    当时清朝的军队分为八旗军和绿营。八旗军是清朝最早的军队编制，士兵全部由旗人组成。需要指出的是，俺们后世许多人把旗人跟满人混为一谈，这是一种误解。旗人包括八旗满洲、八旗蒙古、八旗汉军。也就是说既有满人，也有蒙古人、汉人。

    而绿营军的士兵全部由汉人组成，遍布全国各地，是清朝的主要军事力量。绿营军以镇为最高战略单位（相当于现在的师），一个镇的兵力在一万人左右。根据《大清五朝会典》的记载，清朝乾隆年间全国绿营共六十六镇，总兵力将近六十五万人。绿营的最高长官是提督，统领一省绿营兵，官阶为从一品。下面分为督标、抚标、镇标等标一级单位，标以下设协，协下设营，营下设讯。宝玉（燃小石）要把自己的人安排进“营级”单位，就是相当于后世的“营连”一级。

    这也是仿造后世的军队建制，只要在基层建立了自己的组织，那么这支部队就能够听指挥，打仗嗷嗷的。

    在全国上百万的军队里插进三百人，鳌拜大人非常放心。

    走出临时总督府的时候，鳌拜大人转身恶狠狠地说道：“小贾大人，如果冬月初八老夫没有见着银子，那就是对不起了，只能叫军中司马来找你了。”

    军中司马过来的目的就是“军法处置”。

    看着鳌拜大人远去的身影，宝玉（燃小石）再一次拿出飞鹰传书，用一种显影药水浸泡了几下，一行字就显现了出来。

    “三天后伏击喇嘛兵，银两大部回；前期有三十万担粮食和六百马车牛羊肉将在六日内抵达伊犁府。”

    就是这句话，宝玉（燃小石）看到担粮食和牛羊肉，眼睛都放光了。

    、人对吃的欲望最是不能忍受的，尤其是有了银子钱的爆发户。

    最近伊犁城里多了三十多个肉铺和一百多个酒馆，有大群大群的王八兵们在那儿大吃大喝；晚上更是灯红酒绿，已经开始挑起那些抱着大把大把银钱的当地人的瘾子，已经陆陆续续有一些人开始进行购买了。

    一天下来，茗烟数着银钱，有一些沮丧，这连天一共才收进来两万两银子，还有十二天，这怎么得了喔，到时候完不成任务，难道真的让宝二爷去就军法？

    而且现在都是先前来伊犁府的时候攒下的肉食，眼看就要告罄，怎么办？

    “宝二爷，您的意思是卖未来的货？就是你口中的期货，或者肉食银行，听都没有听说过？这能行吗，现在老百姓手中是有一点钱，但是都捂得紧着呢？”茗烟再一次被宝二爷的主意震住了。

    开“肉食银行”？肉能存吗？宝二爷尽出一些歪主意。还送商铺的人白天大摇大摆地往城里拉肉和粮食，到晚上偷偷地把它们送到城外，到晚上再拉进来，这不是吃饱撑着了吗？

    只有鳌拜大人明白这是一个非常有名的故智，看来这个小贾大人不简单。

    第三天一早，伊犁城里流传朝廷为了让伊犁府的老百姓过一个好年，从全国各地调节了数百万斤牛羊肉，但是被西部总督那个王八蛋一个人掐住了，不准卖。

    这个王八蛋总督就是想拿着这些牛羊肉赚大钱。是可忍孰不可忍，总督府外面齐刷刷站了数百民众请愿，一致要求西部总督发放牛羊肉，声势非常浩大。开始是数百人，都后来就变成了数千人，数万人了。

    茗烟非常不安，因为最开始的数百人是他安排的，但是他没有想到的是最后变成了这样数万人的声势，他们都要购买牛羊肉。

    这怎么得了喔，冻库里总共就那么十多车牛羊肉，其它的都是石头。好几万人，就是每人买一斤牛羊肉也不够分的，茗烟都快愁死了。

    “期货，该死的期货，难道对这些人说，你们先交钱，然后等一点时间再来提货吗？历朝历代就没有这种做生意的规矩！”

    等外面的请愿达到高潮的时候，宝玉（燃小石）从踱着四方步走了出来。

    站在上一个大台子对着前面乌央乌央的人群用铁喇叭喊道：“这些牛羊肉真的不是给大家吃的，是给军队的。但是，俺是西部总督，有一小点儿权力让大家吃上……大家都知道，现在马上要到年关了，牛羊肉的价格越来越贵……这样吧，既然都是要想过一个肥肥美美的年，俺有一个很好的主意，你们说当讲不当讲？”

    既然是“很好的主意”，有什么当讲不当讲的。

    不用下面的人催促，宝玉（燃小石）就开讲了，“俺的想法就是，大家的银子钱也不是大风刮来的，为了你们能过一个好年，你们的银子俺就不赚了，牛羊肉还是以原价卖给大家。但是，你们知道的，现在离年关还有一段日子，你们买多了放哪儿？没地方放，放在家里还不臭了？所以你们购买了先存放在俺的冻库里，给大家发放存库的凭条，你们想吃的时候就凭凭条来取货，也就是说，俺的冻库就是你天然的肉库，你想什么时候来取就什么时候来取，想什么时候吃就什么时候吃。同时，如果你们不想吃了，你们手中的凭条还可以回来换成银子铜钱。买的越多，价格就越便宜，比如说，一斤羊肉是十大文，你买了一百斤给你打九折，原价应该是一千文，现在只要你九百文，但是到时候你不要牛羊肉了，你仍然可以以一千文钱的价格再卖回来，就是说，你不用出门，就赚大钱了。大家可以马上试试……”给老百姓讲就得讲透了，不然没有人愿意听的。

    “太有诱惑力了，被咱们二爷这一讲，我都想做一票了。”看着下面的人群涌动，都在议论，都在蠢蠢欲动，茗烟也有一些心动了。

    “那就买吧，俺先来一百斤，不，先来五百斤，给我凭条，到时候如果我不吃，还能尽赚五千大钱呢。”茗烟一眼就看出，这是自己安排的“托儿”。

    有一个人买，就有十个人一百个人一千个人买，茗烟当场在现场开始“办公”，一五一十地登记，银子都不用现在收，只要签字画押以后，就有军卒跟着到家拿银钱，用宝二爷的说法，这叫“顾客至上，服务到家”。只小半天功夫，就收到了八十多万两银子。

    这一下茗烟的心就放下了一大半，想不到这种“期货”的方式还真成。

    正在这时候，一骑飞骑飞进城里，一边挥鞭一边高喊“报”，这是去沙漠深处的队伍送来的急信。

    （沙漠深处到底发生了什么，请看下一回分解。）

