    第479章 弘武大会，正式开幕

    “好了没有啊两位美女，马上就要进场了。”

    “好了好了，别催啦。”

    昌登城庆德体育场外，上万名年轻修士正聚集在这里准备入场。

    今天是九州历4667年8月8日，万众瞩目的弘武大会将在今晚正式开幕，燕翎羽早早就换好了衣服在门口等候，但韩凝薇跟裴思雨还在试妆没有出来。

    “好了没有啊两位仙女，再过十几分钟就到集合时间了。”

    “来了来了，走吧。”

    裴思雨拉着韩凝薇急匆匆跑了出来，按照规定所有选手要提前一小时到后台集合，这会儿已经六点四十多了，离集合时间还剩不到15分钟。

    “催催催，有什么可催的，从这里到体育场顶多十分钟路程，今天可是开幕式，凝薇关注度那么高不好好打扮怎么能行。”裴思雨没好气的说道。

    “我这不是怕你们把时间给忘了嘛。”燕翎羽嘿嘿一笑然后凑到了韩凝薇身前：“媳妇儿，你真好看。”

    “好看吗，那等会儿进场的时候你跟我走一起。”

    “好。”

    燕翎羽赶紧点了点头，在邱仲的护送下三人乘坐专车来到了后场，这里已经聚集了上万名年轻修士，他们有些穿着代表自家势力的“校服”，有些则比较随意。

    碧霞山庄这边除了燕翎羽三人外也是统一的服饰，飘雪剑宗也一样，除了几个名气比较大的选手，其余弟子皆是一袭白衣搭配长剑。

    “那个女生就是韩凝薇吗，好漂亮啊。”

    “应该是了，据说她只用一招就破了薛敏的雪飘人间，真是不敢相信。”

    “哎，我要是能像她一样就好了，既美丽，又强大。”

    “韩凝薇旁边那个男生是谁啊，穿的还挺不错，可看面相不像是大家族子弟。”

    “你说那小子啊，他叫燕翎羽，前几天还跟司空胜起过冲突。”

    “啊！他就是燕翎羽啊，我还以为燕翎羽是个翩翩如玉美公子呢。”

    “这小子看起来也没什么特别的，怎么有胆量和司空师兄起冲突。”

    “这个我知道，网上一直在传燕翎羽杀了司空师兄表弟，司空师兄为了给表弟报仇就想杀了燕翎羽，结果还没出手就被黄圣女阻止了。”

    “是吗，那他可得好好感谢下圣女。”

    碧霞山庄的人刚一到场就引起了大家的热议，没办法，谁叫燕翎羽跟韩凝薇最近那么火呢，大家想不八卦点东西都难。

    “剑宗到。”

    就在众人说的正嗨时几个白衣剑客突然从远处走来，他们一脸傲气大步迈向飘雪剑宗所在的区域，这几人当中为首者正是剑宗第一天才，司空胜。

    “来就来呗，还跟个太监一样报个名号，当这是上朝呢。”燕翎羽毫不掩饰地嘲讽了一句，反正大家都知道他跟司空胜有仇，多说几句也无所谓。

    “太监上朝？哈哈，小燕子，你这句话形容的不错。”裴思雨也笑了起来。

    见两人一副不怕事儿大的模样韩凝薇摇了摇头，刚来就招惹仇家，你们就不能消停会儿吗，起码等开幕式结束了也行。

    司空胜并没有理会燕翎羽的无故开炮，这里人多眼杂，他要是直接怼回去那可太没风范了，还是眼不见心不乱为好。

    “切，装的倒挺像。”

    燕翎羽撇了撇嘴没有再说什么，今天是开幕式他也不想把事情闹的太大。

    几分钟后所有参赛选手都集中在了后场，两百多个气质绝佳的举牌小姐姐也全部就位，依照规则，各大势力将按其名称首字的笔画多少入场，笔画少的在前面，笔画多的在后面，这是国际惯例了。

    但今天有一些不同，因为散修协会被安排在第一个入场，这么做主要是为了凸显联盟对广大散修的重视，最后一个入场的则是主办方恒道国。

    随着时间一点点过去，庆德体育场四周的焰火和灯光也愈发绚丽了起来，燕翎羽觉得有些于是无聊研究起了各家的服饰。

    碧霞山庄的校服以红青两色为主，男款上身是薄衫，下身一条长裤，整体比较简洁大气，用料也非常不错，女款外形和男款差不多，但上衣下半部分做了些类似裙摆的处理，看起来更加有活力。

    飘雪剑宗大概就是一眼白，看起来很干净，银月楼全是华丽的轻纱长裙，清虚门是青黑色袍子，万丰器宗则以蓝色为主，永阳帝国都印着火焰，赫提森联邦人手一件礼服，恒海兵器集团清一色夹克衫。

    看完几大势力的校服燕翎羽又把目光转到了远处，在人群的最末端那里有几个穿着简易的光头，和众人的兴奋不同，这几个光头皆是闭目养神一句话也不说。

    “那几个光头是哪来的，怎么把自己搞得跟和尚一样。”燕翎羽说出了心中的疑惑。

    闻言韩凝薇朝远处看了看：“他们应该是代表大易金光寺参赛的选手，人家本来就是和尚，大易金光寺是联盟九大势力之一，实力不容小觑。”

    “哦，和尚也来比赛，有意思了。”

    话音刚落又有两队人走了过来，这两队人刚一亮相就吸引了大家的目光，因为他们长得实在是……“不像人”。

    “妖族也派了代表参加弘武大会吗？”

    众人不禁疑惑，怎么人族举办的比赛还有妖族过来参加。

    “大家静一静，静一静。”

    一位西装革履的男子站出来示意众人安静片刻，燕翎羽并不认识这个男子，但他猜对方应该是恒道国的某位官员。

    待现场安静后男子高声道：“我身后这两队选手分别来自赛门星和坎得星，他们的使团听说奥星正在举办弘武大会，于是便决定派几个天才凑凑热闹，赛门星和坎得星代表队将在恒道国之后入场，后续他们还将在赛场上跟大家比拼武艺。”

    说完这几句话男子转身点了点头，那两队选手也随之朝人群的最后方走去。

    “母老虎，这帮外星人哪个来自赛门哪个来自坎得。”

    “这还用问，毛头毛脸的那队来自赛门星，耳朵尖尖长相优雅的那队来自坎得星，你又不是住在深山老林里，信息怎么这么闭塞。”

    “啊！我每天都忙着修炼没空看新闻嘛。”

    燕翎羽仔细打量一下这两队选手，接着说道：“我决定支持坎得星。”

    “啥？”燕翎羽这句话直接把裴思雨整懵了，你是奥星人，你不支持咱们本土选手就算了，怎么还跑去支持外人。

    “他一直都这样，三观跟着五官走。”韩凝薇也白了燕翎羽一眼。

    燕翎羽不好意思的笑了笑：“我就随便说说而已，别当真，嘿嘿。”

    “坎得星和赛门星为什么要参加弘武大会，思雨，你有这方面的消息吗。”韩凝薇问道。

    裴思雨摇了摇头：“暂时没有，不过我爹前几天说赛门星和坎得星派了使者过来，目的是为了向我们多要些物资。”

    “哦，来要物资。”韩凝薇眼神一凝没有再问下去，来要东西的吗，看来刚才那两队人参赛恐怕不是偶然，这里面应该有故事。

    见赛门星和坎得星也派了选手参赛，在场众人纷纷议论了起来，与此同时，薛敏也把目光投到了司空胜身上。

    “师兄，赛门星和坎得星一直都比我们强些，他们突然参赛会不会……”

    “不会，比我们强都是过去的事情了，只要我还在一天，奥星就不会比别人弱。”

    司空胜用余光瞥了瞥那两队选手，其实三天前他就接到了方兴怀的通知，所以刚才那一幕并没有让他惊讶。

    “既然敢来，那就让你们有来无回。”

    冷哼一声司空胜不再言语，刚才那两队选手虽然来自外域，但他们当中并没有阿克曼和嘉伊，所以他根本就没把这件事放在心上。

    阿克曼是洛亚帝国四皇子，虽然是四皇子，但他在10年前就打败了帝国所有年轻高手，是当之无愧的赛门星年轻一辈第一人。

    至于嘉伊，她是维尔梅达女王的贴身护卫，坎得星“王冠之芽”赛会冠军，被外界誉为最有希望接任女王之位的继承者。

    如果阿克曼和嘉伊也来参加弘武大会，那司空胜或许会紧张一点，可既然他们都没来，那司空胜也就不会把这两队人放在眼里。

    时间一点一点过去，还差最后几分钟就要到了八点了，体育场里已经坐满了观众，各路直播转播也全部就位。

    片刻后灯光熄灭，焰火停止，整个体育场都陷入了一片黑暗之中，又过了几秒，灯光重新亮起，表演正式开始。

    这本来是一场无与伦比的盛会，但在目前的形势下一切都从简举办，几个鼓舞士气的节目过后就到了选手入场环节，大家按照提前站好位置依次进入体育场。

    走在最前面的是散修协会，他们也是本次大会参赛人数最多的一方“势力”。

    “首先入场的是散修协会，天下兴亡匹夫有责，我等虽是散修，但亦敢于敌人血战到底……”

    两位解说一唱一和讲起了散修的重要性，不管这些话是不是发自内心，至少在明面上还是很有用的，屏幕前大量无党派修士被说的热泪盈眶。

    …………

    …………

    “咬定青山不放松，碧霞热血定前路，正在向我们走来的是碧霞山庄代表队，三千年前碧霞山庄在武安山扎根立足，面对恶劣的环境他们没有退缩，危机四伏能怎样，朝不保夕又耐我何？。”

    “三千年后，一个伟大的势力赫然屹立于武安山脉，从此福泽一方，造福百姓。”

    伴随着两位解说员的吹捧燕翎羽几人快步入场，作为联盟九大势力之一碧霞山庄还是比较有牌面的，观众们也给予了足够热烈的掌声。

    裴思雨举着印有山庄标志的旗子走在最前面，韩凝薇和燕翎羽紧随其后，他们身后则是碧霞山庄几十名精英弟子。

    或许是韩大公主太过美丽，负责画面转播的导师忍不住给了她一个特写。

    今天的韩凝薇穿着一套冷艳紧身劲装，她那标志性的银色大马尾被一枚金色发箍竖在身后，琥珀色的眼睛像宝石一样深邃迷人。

    看到天空的大屏幕正在给自己特写，韩凝薇二话不说一把搂住了旁边燕翎羽，接着她举起右手做了一个半心的动作，燕翎羽也心领神会抬手补全了另一半。

    这突如其来的一幕让所有人都愣了一瞬，接着场馆里爆发出了更加热烈的掌声，就连两位解说也忍不住调侃了几句。

    碧霞山庄后面紧跟着就是飘雪剑宗，飘雪剑宗刚一入场观众们就呐喊了起来，没办法，谁让司空胜人气这么高呢。

    飘雪剑宗的参赛人数跟碧霞山庄差不多，两家都是50人左右，但质量方面飘雪剑宗更高一些。

    这次大会除了散修协会以外各家都是二三十人，多的50左右，散修协会第一个入场，人数大概有3000多，恒道国最后一个入场，连旗手在内一共32人。

    按惯例恒道国一出场选手入场环节就算结束了，但今天有些不一样。

    “接下来出场的是，赛门星、坎得星特邀代表队。”

    “为了应对日益严峻的形势，我们在此举办弘武大会促进武道交流，而作为统一战线上的盟友，赛门星和坎得星也派了选手参加此次大会。”

    “让我们用热烈的掌声欢迎他们。”

    待解说员说完观众们这才恍然大悟，原来是特邀嘉宾啊。

    赛门星和坎得星入场后选手入场环节正式结束，接下来是例行演讲，主席台上九大势力的掌舵者依次而坐，乌里克和莎娜也在其中。

    负责开幕式演讲的是恒道国国主齐威，恒道国是本次大会的主办方，所以由他们来致开幕词。

    今天的开幕词也跟以往盛会大有不同，由于弘武大会是“被迫”举行的，所以齐威并没有说什么场面话，他提到最多还是团结、共同抗敌、我们一定能渡过此次难关这类话语。

    齐威说完后乌里克和莎娜也象征性地讲了几分钟，虽然在会议室里大家吵的面红耳赤，但到了明处还是要和和睦睦的。

    开幕式持续了大概两小时左右，期间娱乐节目并没有多少，烟花也没几个，一切都从简办理。

    回到住处燕翎羽开始翻看今天的新闻，其中热度最高的当属“赛门星、坎得星派代表参加弘武大会”，其次就是大家对于冠军的一些看法，再往后就是他和韩凝薇的携手比心。

    关于自己的新闻燕翎羽不看都知道说的是什么，起初他还比较在意那些评论，但时间久了就躺平了，我就是牛粪，我就要插一朵鲜花，气死你们。

    “也不知道家里怎么样了。”

    叹了口气燕翎羽裹上被子沉沉睡去，明天他就要踏上争夺冠军的道路，既然选择参加，那就必须夺冠，否则还有什么脸面自称神宫弟子。

    (本章完)

