    “无忧仙子，即便是你对我木易家族有些误会也用不着诋毁吧。我们木易家族近些年来贸易迅速的扩张，在整个东域都是响当当的存在，可以说是如日中天，距离你说的衰败不占任何的关系。”木易云海语气愤愤不平地说道。

    “无知！”面对着木易云海的答复，霓裳公主仅仅说出了这样两个字来。之后完全不在正视这一位公子。

    秦叶在一旁听清了霓裳公主话语之中的含义。霓裳公主这一句话是指着眼前的三位说的。木易云阳三人虽然均是公子，实力不俗。但各个都是有勇无谋，从他们的表现之中就可以察觉。

    秦叶甚至可以断言三人加一起心机都比不上一个欧阳嚣。光是靠着这样的年轻一代，就可以说木易家族已经衰落了，而且势头是不可阻挡，急转直下。

    况且木易家族是以经商为主，所以商人的头脑多少在利益方面。本身的实力就是站不住脚。为了扬长避短，木易家族雇佣了大量的强者用来维持木易商会的秩序。

    正所谓非我一族，必有异心。这句话说是丝毫不差。木易家族在秦叶与霓裳看来，外表最强盛，但是实际情况却是遭受到了巨大的危机。凭借木易家主英明的经商之道，这深处的危机并不会被察觉。

    “大哥，既然软的不行那我们就来硬的，不如我们直接去抢……”木易云海对着木易云阳说着，眼中闪出了一丝厉色。想要直接把霓裳公主抢过来。

    木易云阳听完木易云海的话后眼中阴晴不定，不断地在思考着。木易家族毕竟是东域东部的名门，光天化日之下就要强抢无忧仙子恐怕有伤风化。

    “三弟不可鲁莽，进来的时候你莫非忘了钟秦公子所说的话，秦叶是他的猎物，而无忧仙子更是他未来的妻子，若是得罪这两人可就糟了。”木易家族的老二还算明智。这个时候想起了钟秦所说的话。

    听到钟秦公子，木易云阳瞬间清醒过来。钟秦公子虽然今日才听说，但是可以这样说，东域东部任何大人物都会深深地记得。即便记性差的也会将钟秦的名字强行刻入到脑海之中。因为在不出意外的情况下，钟秦定然会成为碧华门下一任门主。

    “还算有一个明白之人，木易云阳你怎么了？不是要霸占我身旁的无忧仙子吗？你倒是来啊！”秦叶看着木易云阳的表情，不禁嗤之以鼻。

    钟秦的一句话就将木易家族的三位公子吓得不敢反抗，秦叶现在都替木易妖月臊得慌，心道妖精啊妖精，你如此聪明伶俐，但你的三位哥哥却均是饭桶，连你三分之一都不如。难道下一代的木易家族要靠你来掌舵吗？秦叶不禁问道。

    “秦叶你少在那里挑唆，莫要把我木易家族的人当成傻子。钟秦公子看上之人，东域东部谁敢得罪，我木易云海是不会上当的。”木易云海看着秦叶，口中不断狡辩着。

    “不是没有人敢得罪，只是你不敢而已。今日我送你一句话，自己无能千万不要包含他人。无忧仙子刚刚说的那一点真是不错，你们木易家族的公子都是垃圾。”秦叶说完话后把手一伸，搂向了一旁的霓裳公主，用行动再一次的装了一波13。

    看着肆无忌惮，越来越放肆的秦叶，霓裳公主心中十分的不悦。有心当场让秦叶难堪，但是让秦叶难堪对她没有任何的好处，反而还会给她增加麻烦。秦叶就算摸准了她的脉门才会如此行事的。

    “秦叶，我木易云海定然不会放过你的！”木易云海看着嚣张狂傲的秦叶，再也按耐不住，脚下一踏，身体消失了原地。在原地上仅仅留下了两个深深的脚印。

    “三弟切莫冲动，莫非你忘记了钟秦公子所言。秦叶是他的猎物！”木易云阳连忙提醒，被木易云海的冲动也是吓了一跳。木易家族的三位公子之中当属木易云海脾气秉性最为冲动，惹下的麻烦也是最多。

    “大哥二哥放心，钟秦公子只说秦叶是他的猎物，但并没说不让我们教训秦叶。我这是代替钟秦公子给秦叶一个教训，并不是要杀他！”木易云海声音从虚空之中传了过来，当他说完话后身体也是来到了秦叶的身旁。

    木易云海的整条手臂已经染成了红色，灼热的气息滚滚而来，仿若岩浆一般火热。岩浆包裹的越来越浓，木易云海的手臂也是越发粗大，宛若金刚的手臂一般。

    这样的手臂莫说是击打别人，就是碰上一下也是十分的严重。都说引火烧身，玩火*。由此可见火上身是一件非常严重的事情。但是在木易云海眼前是那样的举重若轻。

    “熔岩火猿臂！三弟是想要给秦叶严重的教训，出手就是玄级高阶武技。千万别把秦叶小子打死！”木易云阳有些担忧地说道。如今他已经是准备好了动手，看到事情不好就要出手阻拦。

    “秦叶小心！”霓裳公主手中瞬间出现七音彩凤琴，接着玉指轻点，一道赤红色的光芒点向木易云海，想要为秦叶解围。但是她速度比起木易云海还是差了一大截，在她点手的时候，木易云海的熔岩火猿臂已经砸向了秦叶。

    然而也不知道秦叶是怎样想的，居然连躲闪都不躲闪一下。霓裳公主看着也是有些焦急。

    “木易云海难道你就这点实力吗？熔岩火猿臂也是不过如此！”秦叶一只手臂架住了木易云海那灼灼的火臂，在秦叶的手臂处也是燃起了一层漆黑的颜色，犹如晶壁一般将木易云海的熔岩火猿臂给封住了。

    “大碑冥拳！”

    秦叶十分随意的把手一挥，就把来势汹汹的熔岩火猿臂给挡住了。若不是秦叶不想过于暴露出自身的实力，秦叶直接使出玄师级别特有的招牌武技罡气护体。利用玄罡就把熔岩火猿臂给挡住了。

    “看我这一臂！”木易云海另一只手同样横着挥来，左右手臂想要把秦叶夹在当中。

    “秦叶低头！”

    正在秦叶想要在此出手的时候，霓裳公主的声音从他的后方传来。秦叶听到声音后也是乐的自在，把头轻轻一低，就觉得一道有玄气凝聚而成的音爆从头顶飞过。

    “轰！”

    赤红色的光芒瞬间撞到木易云海的身上，把木易云海淹没在内。趁着这个时候秦叶也是脱出身来，与霓裳公主同时退后了几步，看着被赤红光芒击中的木易云海。

    不到两秒的时光，木易云海从灰尘之中走了出来。霓裳公主玄士十重的实力，那点点威力还是伤不到木易云海。但木易云海也是稍显狼狈，肩头的衣襟也是被破了一道口子。

    “三弟，切莫冲动！”木易云阳与木易云色用手拍出了木易云海的肩头，阻止了木易云海下一步的行动。因为木易云海的脸色已经变了，再若是出手定然会不死不休。

    “大哥，二哥！”木易云海颇为不服地说道。

    “算了吧，这个秦叶就交给其他人吧。钟秦公子我们惹不起！”木易云阳与木易云色眼中充满了恐惧。木易云海听完两个哥哥说完，手上的红色岩浆也是褪了下去。渐渐露出了衣襟原来的样子。

    被熔岩灼烧过后衣襟没有发生任何的变化，看来木易云海的衣襟也是十分的不俗。是一件十分不错的灵器。

    “秦叶，这一次算你走运。不过这也是最后一次放过你了，下次若是被我遇见，我不管你是谁的猎物，我都要亲手杀了你！”木易云海狠狠地说道。

    “这也是我对你说的，下次你若再要不敬我就废了你。我给一些人的面子已经够多了，她也能够理解我！”秦叶同样狠辣地说道，这一次他已经是真正下定决心了。

    再一再二不能再三再四。秦叶与已经给木易妖月好几次面子了，完全是仁至义尽。但是木易云海三人完全不识好歹，不但步步紧逼，反而变本加厉。已经是触动了秦叶的底线。

    “嗡！”

    一声琴弦响起，七音彩凤琴上发出强烈的颤抖，这一声音十分的低沉，但是却有着极强的穿透力与震颤力。距离霓裳公主最近的秦叶瞬间中招，整个人都被震得呆若木鸡。十几秒后头脑之中也是充满了嗡嗡之声，那种感觉正当是难受至极。

    等到反应结束后秦叶看向霓裳公主，将她正轻轻地擦拭着琴弦。虽然七音彩凤琴上面没有一丝灰尘，但是霓裳公主已经形成了这样的习惯，无论什么时候，使用七音彩凤琴过后总是要轻轻擦拭一切。

    霓裳公主的这一动作类似于当今世界的强迫症吧。强迫症人人都有，像有人在坐到座位上之前，都要用手摸一下座位。这不单单是洁癖的因素，其中很多的因素也是由于强迫症。

    “霓裳，你刚刚是在做什么？”秦叶语气有些不满的说道，双手轻轻摸着耳朵。直到如今秦叶两只耳朵仍然是一大一小，这些都是拜眼前的霓裳公主所赐。

    “我没做什么，只是手滑了而已。抱歉了秦大公子！”霓裳公主说完话后玉手又是拨了一下琴弦，低沉的声音再度传了过来。

