    “少爷。”

    小四等在宫门口不远处，看到顾义出来赶紧跑上前去。

    顾义被皇上召见完全出乎他们意料之外，刚才他差点忍不住跑去定国公府求救。

    顾义舌头都是打结的，“我、我、我没事。”

    说着话，一个踉跄，小四急忙扶住他，察觉到他的手稳稳的，一点都没抖，不安的心稳了下来。

    远处，宋奶奶推宋树，“快、快、快，去把义儿背过来。”

    宋宛月没有阻止，顾义既然想要装傻，就让他装的彻底一些。

    宋树大步走过去，在顾义面前蹲下，“二叔背你。”

    顾义还真的趴在了他背上，让他背回马车上，不等几人开口问，他就说道，“没什么大事，就是问问我大哥去府试的费用是谁拿的？”

    宋宛月眯起眼，朝着宫殿的方向看过去，皇上不会平白无故的这样做，一定是有人在皇上面前说了什么。

    大殿内，皇上看向齐国公。

    “爱卿，你还有什么话说。”

    即使不甘心，齐国公也不能再说什么，面向宋思，拱手，“宋状元，是我没有调查清楚，冤枉你了，还请你见谅。”

    宋思不卑不亢，“国公爷也是为了朝廷，宋思不会放在心上。”

    皇上大笑，“好、好、好，朕命人准备了琼林宴，到时咱们君臣好好喝一杯。”

    ……

    “他们出来了！”

    不知谁喊了一声，围观的人群朝着前方涌去。

    宋思披红挂彩，穿着状元袍，骑在高头大马上，走在最前面。

    他长的俊俏，在大红的状元袍衬托下，越发玉树临风，瞬间吸引了无数少女的心，

    他所过之处，一片尖叫声。

    宋树和刘翠兰站在马车上，看着自己的大儿子，心里无比的骄傲。

    宋奶奶也高兴的合不拢嘴，让两人进去，吩咐车夫在后面跟着，陪着孙子一起游街，与有荣焉。

    这一遭走了一个时辰，最后状元，榜眼，探花三人入宫去参加琼林宴，其余的人等各自回家。

    琼林宴设在太和殿，文武百官都参加。

    宋思三人被太监领进去，官衔低的官员立刻起身，上前寒暄，皇上没有像以前一样，当殿宣布三人的任职，更加证实了人们的猜测，对宋思的态度更加殷勤一些。

    太监领着三人坐在他们的位置上，宋思这才看向孙晋，低声问，“你怎么了？”

    几日不见，孙晋竟然消瘦了一圈，更主要的是连话也不愿意说了，自从他们进宫门开始，到出去游街，再到坐在这儿，孙晋一句话也没说。

    “无事。”

    “真无事？”

    “真无事。”

    宋思便不再问了。

    一名宫女端着葡萄进来，趁放下的工夫多看了宋思几眼，随即起身，出了太和殿，朝着一处宫殿跑去。

    一名小太监端上酒来，也多看了宋思几眼，随后也出了太和殿，朝着另一处宫殿跑去。

    “圣上到！”

    太监尖利的声音响起。

    文武百官起身躬身相迎。

    皇上在一众宫人的簇拥下走来，坐上高位，抬手，示意众人坐下。

    “开始吧。”

    一队舞姬进来，开始表演。

    文武百官渐渐放松下来，端起酒杯和身旁的人推杯交盏，大殿内一片祥和。

    一曲舞完，舞姬退下。

    一名少女在宫人的簇拥下走进殿内，给皇上行礼，“见过父皇。”

    “安乐，来。”

    皇上招手，六公主坐去他的身边。

    六公主是皇上唯一活着的女儿，前头的五位公主不是一生下来就没气了，就是到了三四岁生病死亡，只要六公主无病无灾的活了下来，皇上自然对她很是偏爱。

    文武百官更加确定了皇上的心思，惋惜中又带着羡慕。

    娶了公主，在朝中不在会有实权，可尊荣是任何人都不能比的，就连现在的皇子们都比不上。

    皇上意有所指的看了宋思一眼，见他端正的坐着，目不斜视，心里很是满意。

    六公主也看过去，她刚才派宫女过来看了，宫女跑回去说宋思玉树临风，面若潘安，她没忍住，亲自过来看了。

    只一眼，便相中了。

    皇上见她看的目不转睛，知道她也满意，笑着看向宋思，“宋思。”

    宋思连忙起身，“皇上。”

    “这是朕的六公主，今年十五，与尔同庚，朕看你们郎才女……”

    “皇上……”

    宋思急忙从桌案后出来，跪在地上，“宋思已经定亲了。”

    大殿上静了一静。

    皇上的笑容僵在脸上。

    六公主也变了脸色。

    文武百官的心跟着提起来。

    齐国公也是愣怔了一下，随即无声的吐出一口气。

    如果顾义真的是勤王之后，宋家也脱不了关系，六公主嫁给他，以后就算是宋家获罪也连累不到他，他刚才还想着如何阻止这场亲事呢，宋思却自己推了。

    皇上的声音带了阴厉，“你再说一遍。”

    宋思头磕在地上，“请皇上恕罪，宋思已经定亲了。”

    啪！

    一个酒盏砸在他面前。

    “宋思，你可知道欺君之罪是什么？”

    “宋思不敢欺瞒皇上，西市开放时，宋思去逛书摊，被人暗算，幸得定国公府的萧瑶姑娘相救，她却被歹人所伤，宋思情急之下抱着她去了马车上，毁了萧小姐的清誉，也感恩于萧小姐的救命之恩，便请了许老先生帮忙上门提亲，并互赠了定亲信物。”

    他的话落，大殿上一片抽气声。

    定国公府的姑娘，有多少人都想求娶，偏偏每次提亲都被拒了回来，说是定国公夫人想要多留两年，没想到却被宋思求到了。

    “也就是说还没正式定亲了？”

    “宋思已经在老先生和定国公面前发过誓，今生非萧瑶姑娘不娶。”

    皇上沉沉的盯着他，似要将他身上盯出一个窟窿。

    文武百官的心都提了起来。

    “来人，宣定国公进宫！”

    定国公很快被宣来，一进门就发现大殿内的气氛不对，又看到宋思跪在地上，心里咯噔了几下。

    “臣参见皇上。”

    “朕问你，宋思可是与萧瑶定亲了？”

    “是。”

    定国公没有丝毫犹豫，“本来两家商量好宋思殿试以后就正式过礼的，因为臣被禁足在府里，便耽搁了。”

