    沈青龙等人听到陛下选择同意与叶慕青一对一搏杀，虽然很是诧异，但他们对陛下的战力很是自信，并不认为后者能对陛下造成什么威胁。

    倒是白晓贺，北昀深，王耿三人脸露诧异，他们不明白面前这个圣上为何会给叶慕青这个机会。

    他们这段时间一直都有监控着叶辰，很清楚他就是一个武道废物，根本就无法修炼。这样的他对上后天境中期的叶慕青，无疑是在找死。

    “难道今天还有翻盘的希望？”白晓贺，北昀深，王耿三人在心中暗暗地想着，他们眼眸深处有着一抹期待的目光闪烁。

    看着白晓贺，北昀深，王耿三人眼眸中隐晦闪过的光芒，独孤求败嘴角上扬，露出轻蔑的嘲讽之色。

    一群井底之蛙，又岂知道大海之辽阔。

    “监天阁的两位。”叶辰看向白晓贺与北昀深，不夹杂半点情况的声音响起，“听说你们监天阁有一个用毒蛇打造的蛇牢。”

    突然被问到，白晓贺，北昀深两人跪在地上，恭敬地回道：“回禀陛下，监天阁内的确有一个蛇牢，由几千条毒蛇组成。”

    “不错的地方。”叶辰笑了，只见他带着几分讥讽地看着叶慕青，说道：“来人，给我将叶慕青身上的筋脉全部挑断，丢到监天阁那个蛇牢里面，让他跟那群毒蛇来个一对一。”

    “诺！”沈青龙恭敬地回应，手持长刀朝叶慕青走去。

    对这个不知天高地厚，胆敢挑衅陛下的恶贼，他只有一个念头，那就是将其灭杀。

    原本蠢蠢欲动，准备凭着自己强大的力量拿下叶辰做人质的叶慕青，听闻这番话，脸色彻底变了，变得很是迷茫与绝望。

    白晓贺，北昀深两人听到丢到蛇牢里面，也不由得打一冷颤。

    作为监天阁的两位供奉，他们自然知道那蛇牢到底是怎样的存在，那是最残酷的一种处刑，比凌迟处死来得更狠，因为被丢入其中的人，将会在蛇牢里面被数千条毒蛇活生生啃食，分食而死。这个过程，充满痛苦与绝望。

    “不，不是这样的一对一，我说的是我跟你一对一。”

    叶慕青慌了，他心底生出恐惧与绝望。

    作为明王亲子，他多次来过监天阁，自然知道那蛇牢到底是什么地方，那是一个炼狱所在。

    一想到自己要被人丢到蛇牢里面，叶慕青浑身发抖。

    叶辰不屑地看了一眼叶慕青，“跟谁一对一，这可不是你说了算。阶下囚还想要有选择权？你配吗！”

    说话间，叶辰示意沈青龙将人带走。

    对一个反贼，叶辰不认为自己需要对其有任何优待。

    “不，叶辰，你不能这样对我。我是你的堂兄，我们是一个祖宗的。”

    “你杀了我，给我一个痛快。”

    “求你了，给我一个痛快，我不要被那些毒蛇分尸。”

    沈青龙直接拖着惨叫着的叶慕青离去，早就被禁锢丹田的他，根本没有挣扎的力气。

    “叶辰，你不得好死。”

    “我诅咒你跟我一样的下场。”

    “等我两位兄长踏平皇城，你会跟我一样下场的。”

    叶慕青惨烈的咆哮在四周回荡，所有人都能感受到他的绝望。

    他的命运如何，在场的人都能想象。

    白晓贺，北昀深，王耿三人看着被拖走的叶慕青，浑身颤抖。

    他们谁都没想到叶慕青的下场如此惨烈，一时间有种兔死狐悲的感觉。

    他们倒不是担忧叶慕青的生死，他们是在担忧自己是否会如同叶慕青一样的下场，最后死在这里面。

    如果真要落得叶慕青那般下场，他们宁可当场自绝，省得遭受那炼狱一般的刑罚。

    “到你们了。”

    叶辰漠然的声音响起，他朝着面前白晓贺，北昀深，王耿三人看去。

    “你们这些乱臣贼子，你们说朕应该给你们怎样的处置呢？是跟叶慕青一样的一对一吗。”

    很平淡的声音，完全感觉不到任何的怒意，却让跪在地上的白晓贺，北昀深，王耿三人浑身颤抖，他们眼眸中涌现一抹恐惧。

    白晓贺，北昀深，王耿三人疯狂地磕头，“陛下饶命，臣愿意臣服陛下，为陛下上刀山下火海。陛下饶命。”

    蛇牢有多恐怖，白晓贺，北昀深，王耿三人深有体会。

    他们可不想遭那罪，若是有活着的希望，他们宁可苟且偷生。

    “臣服朕？”叶辰饶有兴致地看着眼前三人，似乎很感兴趣地开口说道：“说说看，你们能帮朕做什么事？”

    叶辰之所以留着这几个人不杀，自然是有目的的。

    “陛下，臣一身修为乃是先天境，愿意作为陛下手中的一把刀，陛下想杀向何处，臣就杀往何处。”

    “臣也一样，臣愿意用自己有用之身，给陛下当狗。希望陛下给臣这个尽忠职守的机会。”

    白晓贺与北昀深一边磕着头，一边紧张地说道。

    他们不知道这般表态能否让陛下饶过他们的性命，毕竟先天境的强者，他们已经从陛下身边见到了两个，而且都是先天境后期的强者，比他们要强大太多。

    谁知道陛下还要不要他们两个当狗。

    他们已经顾不上什么强者的尊严，现在心中只有一个念头，那就是活下来。

    “陛下，老奴也可以当狗，陛下让老奴咬谁，老奴不要命也狠狠地咬他一口。”

    王耿见到白晓贺和北昀深这般卑微的表态，他更是惊慌地用力磕头，磕得满头都是鲜血。

    他很清楚，自己的成分比起白晓贺和北昀深两人要特殊，毕竟自己是明王府的老管家。

    但王耿真的不想死。

    “给朕当狗吗？”叶辰饶有兴致地看着眼前三人，轻轻一笑，“很好，看在你们这么想要做狗的份上，朕就给你们一个机会。”

    叶辰一边说话，一边走向眼前三人。

    “放开你们的抵抗，朕给你们当狗的机会，抵抗者死。”

    说话间，叶辰手中涌现一股暴戾的真气，朝着眼前三人丹田涌去。

    感受到这股真气的狂暴时，白晓贺，北昀深，王耿三人本能就想要运功抵挡，但想到自己一旦抵抗的下场，全都强忍着不动。

    他们感受到叶辰身上爆发的那股恐怖波动，眼眸中亦是涌现浓烈的震撼，都被陛下的力量所震撼。

    陛下手中竟爆发出先天强者的真气，他竟然是一个武道强者。

    原本他们还以为陛下之所以拒绝与叶慕青正面搏杀，是因为惧怕后者的实力，现在他们终于明白了，是不屑。

