    现在时间就是魅影的爪子，魅影的‘尾巴’。

    一刀劈在鄂旬的脑袋上，发现只露了点痕，连个血珠都没冒后，陆灵蹊当机立断，又使劲砍了一刀，借点反震之力，人随刀走马上舍了他，转向另外十三个被炸得更晕的八阶魅影。

    这些魅影身上似乎都带了点伤，被她用天雷子偷袭一炸，电弧噼啪好像特别喜欢钻伤口，现在所有的力气，都用在回复翻涌的气血和阻住雷力破坏上。

    机会难得，时间更紧急，陆灵蹊只给自己两息，两息之后，就轮到她逃了。

    好在八阶魅影的脑袋虽然硬，却远比不上十阶的。

    叮叮叮……

    一个脑袋开花，两个脑袋开花，三个脑袋开花。

    第四个虽然没有开花，可是也‘啪’的一声摔地上了。

    确定那第四个‘啪’的一声掉地上时，陆灵蹊已经在砍第十三个了。

    在主阵处的柳酒儿从镜光阵里只看到自家师姐把她自己和重影都变成了影子，一切尽走快字。

    可是她还想她能快点快点，再快点。

    嘭嘭嘭的心跳声吵得她心烦意乱，九方机枢阵被师姐这么一炸，回阵没那么快，她真怕师姐把小命玩在那里。

    “啊~~~~”

    鄂旬驱除扎进伤口的雷力，弹跳而起时就想把大仇人撕成一条条的，却没想那个不要脸的，居然在眼跟前一闪没影了。

    王八蛋，有本事别跑啊！

    他紧跟而上。

    只要给他半息时间，那臭丫头插翅也别想逃。

    鄂旬只注意到这边，却没想，还有一个人在中枢阵盘处紧盯着他。

    阵盘表面被打乱的九条幻道终于在柳酒儿的求恳中又回复了过来，她不由分说，在鄂旬一爪子抓向师姐逃掉的方位时，猛然一抹……

    鄂旬的眼前突变。

    摔在地上的族人尸体不见了，他……他居然变成了一个人。

    陆灵蹊感受到腰间阵牌的波动，哪能不知道大阵回复，师妹在帮忙？

    她又迅速回头，往七个没死透，还想爬起来的八阶魅影身上连斩。

    时间就是‘尾巴’就是灵石。

    一旦让他们回过气，她想杀一个八阶魅影，都不知道要费多大的劲。

    透过镜光阵，柳酒儿看到另有两个回神的魅影亮着爪子要跟师姐拼命，忙再在阵盘上的幻道一抹，把它们也发配到空的幻道。

    “啊！我杀了你们。”

    确定真是他一个人被移出来，鄂旬浑身的毛发都竖了起来，他四个爪子一齐使劲，朝横面抓去。

    柳酒儿连忙在指尖泄出一点灵力，把他所在的幻道横移。

    这化神境的魅影似乎有伤，可是，再有伤，现在也轮不到她和师姐杀。

    在他的手下没死绝前，他爱折腾，就让他折腾吧！

    柳酒儿庆幸跟着林蹊布阵的时候，跟着把九方机枢阵都了解了一遍。

    这阵虽然死要钱，可是，要是能把这些魅影一锅端……

    哪怕亏钱也划得来啊！

    柳酒儿浑身热血沸腾，第一次不再心疼钱。

    百岁镇的惨状也一直吃在她的心里，这些天外恶客，是要打攻万元大阵呢，她师父知袖现在正守在阵里。

    要是让这化神境的魅影加入战团，师父和万元大阵那里定然会凭空多出三分危险。

    身为千道宗的核心弟子，她当然也清楚无相界现在的情况。

    不到生死存亡的时候，西狄紫衫前辈是不会出手的，而且，他现在远在西狄，就算收到消息，赶来也需要一定的时间。

    其他……

    无想和至阳前辈能堵着一个化神境的魅影，大概已经用尽了他们的全力。

    毕竟无相界天地圆满没多少年，这些前辈们的修为，都只在化神初期。

    鄂旬全力击出的爪影，在面前畅通无阻，所过之处，石摊上的大大小小石头，尽皆化粉，地面被他犁出深深的爪痕。

    这看着没任何不对。

    但，绝对不对。

    他转头，又尽出全力又朝左前打去。

    柳酒儿当然不是傻子，早就防着他这一手，十指连动，迅速拼接幻道，把之前移出去的两个魅影转了过来。

    “嘁~”

    惨叫才从嗓子里出发现，它们就被超绝劲力硬生生地挤爆身体，爪子四分五裂，虽然没像石摊的石头一样化粉，却也没一个整的了。

    鄂旬一呆。

    族人？

    心惊、后悔、气愤之下，好不容易按下的翻涌气血，再次逆行于身。

    他咬着牙，把翻到嗓子间的腥甜狠狠咽下的时候，突然回首，朝身后又是一爪子。

    柳酒儿这一次没赶上他的速度，幻道连着几闪，微不可闻的‘嘭嘭’声，响在拱卫阵盘的九个灵石洞中。

    她心疼这些灵石，连忙在鄂旬周边运作起来，片刻间，把八条幻道以他为中心点，全转了过来。

    “对！就是这样。”

    陆灵蹊不放心这边，都顾不得被其他魅影抢走的两个重伤八阶，“接下来，你看着那个银爪鄂旬，等我打不动了，我们再换班。”

    柳酒儿：“……”

    她盯着鄂旬随时改动幻道，没时间反驳，只能从旁边的小镜光阵中，看到师姐又跑回去了。

    哎呀！

    等到师姐打不动，是所有战斗都结束的时候吧？

    柳酒儿太清楚这个打起架来什么都忘了的师姐，急得真想撂挑子不干，可是，她舍不得浪费灵石。

    不看着这个化神境的鄂旬，也许都不用半刻钟，人家就能冲出大阵。

    他冲出去，她和师姐可能轻松了，但师父和无想、至阳前辈两处，可能就危险了。

    柳酒儿不敢放他出去，只能憋在这里，心痛她连汤都没喝两口。

    陆灵蹊不知道某人正在肚里腹诽她，她好长时间没真正拎着刀干了。

    刚刚砍得真带劲。

    虽然知道，那两个被救回魅影群的八阶就藏在这些密密的淡紫风团中，她却无所畏惧。

    这些混蛋还不知道，它们现在在她眼里早就无所遁形，一个个的还鬼鬼崇崇地想来偷袭她。

    哼！

    那就看看，到底是它们的爪子利，还是她的重影快。

    叮！

    一刀砍下小心飘来，想朝她腿部偷袭的魅影后，陆灵蹊整个放飞了自我。

    叮叮叮！

    叮叮叮叮……

    她不用它们亮爪，反正只要盯着淡紫风团的最中间砍就行了。

    适应了鄂旬真真假假的试探后，柳酒儿分出一点心瞅她这边，这才发现自家师姐根本没用十面埋伏，拎着把大刀，好像砍爪切菜般在那里剁。

    嘶！

    这样打……，感觉好带劲。

    柳酒儿羡慕的同时，真庆幸，这些年师姐一直被师父和宜法师伯逼着练习十面埋伏，没时间在宗门乱晃，大家都没找到机会套她麻袋。

    瞅瞅这厉害的。

    那重影……

    所有从后面想要偷袭的魅影，几乎都被刀后不时冒出来，好像剑般的窄刀用截、带、压、拉、刺、抽……各种方法，连爪子都没亮出来，就扑死在当场。

    果然！

    不太可能有她的活啊！

    柳酒儿微转幻道，又让鄂旬的一击落空后，在心里悄悄叹了一口气。

    ……

    天雷子的炸响，外面其实谁都听出来了，被惊动的人，也全都瞄了这边几眼。

    万元大阵外的万里处，暗里的小战场，应该还有十几处。不过，动用了这么厉害的天雷子，来人只怕也是不简单的。

    被无想和至阳堵着的鄂庚在那一炸之后，没看到可能来的族人，心头直发慌。

    他们打成这样，藏在秘谷养伤的鄂旬等不可看不见，如果他们要来救援，按最快的路线走，肯定要从石滩那里过。

    是……他们被发现了吗？

    要不然怎么会那么巧？

    叮……滋啦……

    一分心，无想的一剑，就从爪尾差点偏到了他身上。

    鄂庚连忙横移。

    与此同时，鄂午已经化成细弱扁风，要从万元大阵很小的一点漏洞冲进去，可惜，他刚露了个头，就感到了一种特别的危险，急急后退的时候，冰寒之气突然灌来。

    咔！咔咔咔……

    空气好像都要被冻住，紧急关头，鄂午一把扯住两个族人，帮他挡了一挡。

    “退！”

    他再也不顾什么面子，让别人喊退了。

    这些修士把万元大阵守得跟铁桶一般，再不退，不说大家的伤亡，只说正在传送族人的伤亡，都不知道有多少了。

    他们退了，外面的族人也许就会如他般，按下那点侥幸之心，停止对薄弱空间点的传送。

    “退！全面撤退！”

    带着灵力的声音，顺着风号呈出一种特别的音调传出，没一会，所有强攻万元大阵的魅影，尽皆四散而去。

    鄂午还记得鄂庚被困，趁着山隐等还未追出，几闪而至，打下至阳和无想的联手封堵，一前一后，隐入黑暗之中。

    “先别走，去石滩看看。”

    鄂庚严重怀疑鄂旬带大家驰援他们，“那里刚刚炸得不对，我感觉不太好。”

    “你怀疑鄂旬？”

    鄂午的脸上一阵扭曲。

    他想过那边的援军，还曾在心里怨怪他们打得这么狠，鄂旬他们也不说来助一把。

    可是现在他听到了什么？

    “是！他们只怕被堵了。”

    两个人如风赶往石滩的时候，山隐星君不放心至阳和无想，也从万元大阵处赶了过来。

    “他们都跑了？”

    “跑了。”

    至阳星君的心情好的不得了，“这次多亏了无想道友。”

    要不是她突然发力，被压着打的，或许是他们。

    “无想，回头我和山隐联手为你向联盟总部请功。”

    “……”

    无想好像没听到，她寻的是之前感觉心悸的地方，“有炸雷！”

    啊？

    至阳和山隐随着她的目光，也一齐瞄向石滩方向。

    那颗天雷子炸过之后，电弧覆盖大片区域，还停留了好一会，明显不是元婴雷力。

    “我要去看看！”

    无想说这话的时候，已经丢下二人踏剑而去。

    这？

    “一起去看看。”

    能用化神天劫制成的天雷子，与他们某一个的关系一定很近。

    二人紧随在无想身后，当然，为了震慑宵小，化神修士的威压没有收敛。

    现在这外围修士太少，这样做，可以避免很多麻烦。

    人家已经冒出来的，就有两个化神境的魅影，虽然再次传兵失败，可是听鄂庚的意思，他们还有不少族人。

    在万元大阵的绞杀下，跑出来的魅影不可能全是好的。

    至阳和山隐等人早就怀疑，这方圆三到五万里内，有魅影族安顿受伤族人的秘密地点。

    只是，至阳星君在外面排查这些天，一直没寻出来。

    之前那一炸，修士方遭遇的，至少是八阶魅影。

    而他们两方大战正酣，八阶魅影正常是不会出现在那么远的地方。

    急急赶到石滩的鄂庚和鄂午闻到了族人的味道，更感受到一股特别熟悉的气息。

    嗤嗤嗤……

    空气中，传来一种特别的波动，两人虽然看不见源头在哪，却可以看见下面的土石尽皆化粉。

    “是鄂旬吗？”

    鄂午一急，与鄂庚同时出手，想要撕开这方不太对的地方。

    嘭嘭嘭……

    灵石化粉的声音，再次从九洞中传出，柳酒儿顾不得管鄂旬，连忙往里面倾倒灵石。

    就在鄂午和鄂庚要再次齐撕的时候，一道浩渺的剑气，突然出现。

    当……！

    金石之音，传出极远。

    原来是剑气来得太突然，他们无法避开，以爪硬扛了一下。

    “原来你们还在这？”

    急急赶来，还未近前的无想，先行警告，鄂午和鄂庚回首，发现无相能动的三化神齐集于此。

    “在这里又如何？”

    鄂旬是鄂午和鄂庚都无法放弃的人，他们对视一眼后，凌空而站，“让你们的人放人，否则，我们就再战一场。”

    对方三个，他们两个，论修为，他们比人家高。

    困了鄂旬的修士，凭的是大阵，不可能是什么化神修士，捏的大概是哪位化神后期修士画的灵符。

    灵符再好，能用的次数也有限。

    “当我们好怕！”

    渲百和紫衫连袂而来，“划下道来，我们一起接了。”

    他们的面色齐齐一变，魅影族的血，

    鄂庚一直想叫的援军也是被安顿在秘谷养伤的族人，但他一直没真的叫出来，就是怕

    找不到这破阵的路在哪，又看不到族人，鄂旬快要崩溃了。

    