    “随便你怎么说，人类这种生物，如果不进行大规模的改造，是不可能凭自身达到灵魂升华，永远不可能进化成为高形态文明。”

    宁露没有去反驳方源的话，但她依旧坚持自己认定的一切。

    人的思想，在成型之后，就很难在发生颠覆性的改变。

    “那你认为什么样的人，才能达到灵魂升华？”安澜医生接过话题，说道。

    “个体之间没有猜疑，没有欺骗，不为私利掠夺同胞，不为争权迫害他人。”宁露说出了这样一段话。

    如果不联系她的所作所为，方源其实很赞同她这句话。

    如果人类真的能做到那一点，那一定是一个完美的世界。

    只不过，这种社会形态根本不存在。

    只要有不同的个体存在，竞争就必然存在，有竞争就会有掠夺，有掠夺就会有战争。

    如果这个世界有什么生物，可以达成这种社会形态的话，那就是蜂巢。

    “那你认为人类的社会形态，要经过什么样的改造，才能达到你的要求？”方源好奇的询问。

    “将人类改造成一个共同体。”宁露答道。

    “就像……蜂巢一样？”方源问道。

    “这是一个不错的方向。”宁露答道。

    某种程度上来说，蜂巢确实是一个共同体。

    工蜂负责采蜜，蜂王负责生育。

    工蜂从出生的那一刻就注定了一生的命运，就是采蜜、采蜜、采蜜……

    事实上，工蜂是属于雌蜂，但从生物器官上被剥夺了生育能力，然而工蜂却坚持着自己的工作，任劳任怨。

    相较之下，蜂巢在集体思维上，远超人类，至少在种群共同体上是如此。

    “按照你的意思，你是想让罗睺当蜂王？”方源忽然想到了她话中隐含的另一层意思。

    “至少让他当蜂王，比地球上任何一个人类都更适合。如果从人类之中挑选一个人当蜂王，结果只不过是新的封建王朝，唯有他才能让人类文明朝着更高的文明形态进化。”宁露渐渐展露出了他心中真正的思想。

    “真是太棒了，让一个异星怪物当蜂王，人类全部阉割掉当工蜂，只有异星怪物拥有生育权，这个主意简直是神作……”

    方源听完她的解释，原本对她刚才说的理想化世界，产生的一点点认同感瞬间被破坏掉：

    “如果我没记错的话，宇宙社会学里，有一个词很适合形容你这种思想，那就是极端崇外主义，或者叫做媚外主义更贴切一点。

    “这种极端崇外主义，通常的伴随着反人类人格，在你心里很讨厌自己生而为人吧？”

    宁露就像是思想被扒光展示出来，脸色变得极为难看。

    她怒吼道：“送我回去，我不会再和你们做任何交流，和你们的交流已经变得没有半点意义！”

    ……

    宁露被送走之后。

    罗德上将转过头来，看了方源一眼，无奈道：“你气人的本事还真是日渐增长。”

    方源摊手说道：“只是有感而发。”

    战神红龙脸上并没有表现出情绪，站起来往外走去，但即便如此，还是能够感觉到他周围的空气有点凝固。

    “老师……”赵安雅站起来喊了一句。

    红龙没有回应，径直往外走。

    赵安雅想要追上去，但是罗德上将伸手拦住她，低声说道：“让你老师自己待一会儿吧。”

    审问结束了。

    罗德上将回到一间办公室里，坐进转椅里，拿起桌上的眼药水，仰头滴了几滴。

    方源心里有些疑问没有解开，于是和赵安雅一起进到办公室。

    “老罗，我总感觉老战神和宁露的感情不像表面那么简单。”

    “那你的感觉是对的，事实上，宁露是老战神收养的孩子，从十一二岁养到成年，送进军校，虽然称呼是老师，但其实和父亲没什么区别。”罗德上将感慨道。

    “收养的？”方源之前确实没想到这一点。

    然而，当听到这个答案的时候，许多原本感觉奇怪的事情，都有了解释。

    “对，宁露的父母和红龙将军是挚友。”罗德上将又补充了一句。

    “她的父母战死了？”方源立即想到这种可能，否则红龙也不会收养宁露。

    “不，宁露的父母是第一批星力科技研究者，他们在星力变革中被保守斗争、殴打死的……”

    罗德上将叹了口气，补充道：“或许她就是因为小时候看见父母被星力变革的保守派，斗争、殴打致死，才会产生那样的极端思想。”

    方源听完罗德上将的解释，大概明白宁露为什么会产生这样的极端思想了。

    因为小时候看到父母被星力变革的保守派斗争死，心里留下了阴影，导致心里产生了对人类社会形态的厌恶。

    在这种情况下，如果罗睺给她描绘一种理想化的文明形态，确实有可能让她全心全意的辅佐。

    ……

    自从审问过宁露之后，华夏的空间裂隙研究院、杨宇平实验室，开始加快对空间裂隙的研究，了解这场人类文明即将面临的毁灭危机。

    许许多多站在人类智慧巅峰的科学家，开始计算地球和裂隙世界完全套嵌在一起的时间。

    关于这场人类文明面临的毁灭危机，方源偶尔也会想到，特别是临睡前，躺在床上胡思乱想的时候。

    从目前已知的信息来看，地球和裂隙世界在第四维度的距离确实在不断的拉近。

    空间裂隙，其实就是两个三维世界的凸起接触时产生的虫洞。

    每次大规模出现空间裂隙的时候，就是两个三维世界有大面积凸起碰撞的时候。

    也就是说，几个月前，东海出现了裂隙入侵，也说明了地球和裂隙世界的四维距离在不断拉近。

    至于什么时候会彻底撞在一起，还很难确定。

    不过，空间裂隙是从六十年前开始出现的，用了六十年时间，还没有发生套嵌，那么这个时间跨度很大，也许会是几年，甚至几十年。

    关于化解这场人类文明危机的重任，不是一两个人可以完成的。

    因此，方源只是偶尔想想，暂时没有扭转局面的办法，而现在更重要的事情是，解决罗睺这个隐患。

    而且，最好是抓住罗睺，因为他很可能知道更多关于裂隙世界的秘密。

    