
　　第211章魂兽的斗铠

　　能让林白穿越时空的道具，虽然这个穿越时空有些垃圾，主要的穿越能力依然还是林白与宋无心的武魂融合技。

　　这个道具其实就相当于WiFi的功能，只要拥有这件魂导器，两人就可以无需碰面，就可以直接穿越时空。

　　当然了，这也是需要媒介的，媒介就是林白与宋无心的DNA，插入到魂导器之中，再灌输魂力，这样就可以穿越。

　　这个魂导器的名字叫“超时空穿越装置”由于林白无法动用魂力，所以没办法更新魂导器。

　　林白缓缓退出研究的状态，随后发现了，让林白感觉到有点不对劲的地方。

　　自己的身体好像长高了！！？

　　不对啊，自己明明只有7岁而已啊！

　　正当林白疑惑之际，碧姬就出来解释道：“不用惊讶，是你身上的蓝银草武魂，加速了你身体的成长。”

　　“再加上这里拥有庞大的灵气，就自然而然的让你身体长高了，不过你的这个长高是永久性的，以后你的身体也就这样了。”

　　碧姬听完的解释，林白就再次开始思索了起来，随后他的脑袋里疯狂的浮现出各种各样的知识和理论。

　　半天后，林白终于得出了一个答案，自己的身体现在拥有更加强大的可塑性。

　　可以说现在只要能修炼的话，那对自己而言根本就没有任何的瓶颈。

　　也就是说现在自己就是一个人形魂兽了，只要有一名魂师要猎杀自己，那自己死后肯定就会形成一个魂环。

　　不过自己突破到圆环境六阶之后，那也一定会和魂兽一样，遭受到雷劫。

　　林白的眉头微皱，雷劫对他而言倒是不算什么，还会成为他的养料。

　　让自己做眉的是神界的事情，唐三居然无时无刻的关注着斗罗大陆的事情。

　　看来等到自己的实力恢复的时候，要发明一个可以隔绝神力探测的魂导器来了。

　　否则自己的每走一步都能让唐三给察觉到，自己在唐三的面前那那简直就是一点秘密也没有。

　　随后林白摇了摇头，说了一句对其他魂师而言莫名其妙的话，“唐三你竟然对我动手了，那也别怪我剧透了。”

　　说完，林白就从空间戒指里拿出了一本书籍，书籍上还写着《斗罗大陆龙Ⅲ龙王传说》。

　　林白就直接把这本书丢给了帝天，还补充了一句，“帝天，你要的答案都在这里面。”

　　“如果这个时代不是由我出现干扰的话，大陆的未来就是按照这本书籍来走的，你慢慢看吧！”

　　帝天接过书籍之后，本来是想立马观看来着，突然有想起林白说自己要回到自己的世界。

　　“小友，之前你说帮我们制作斗铠，不知要等到什么时候？”帝天说道。

　　听到帝天的询问林白，这才记起之前说的话，林白再次掏出了十几条腰带交给帝天等人，随便还说了一句。

　　“你们的战斗机甲其实我早就帮你们准备好了，我只是没有一个合适的理由给你们而已。”

　　“这几条腰带的使用方法就是把他们给吃掉就可以了，这些是对魂兽而言才会这样，人类的话只用戴在腰带上就可以了。”

　　“这样一来，你们就与斗铠合二为一了，你们的实力也会得到大幅度的提升，斗铠可以吸收外界的一切能量。”

　　“当然了，前提是不能超过斗铠的能量上去，不过现在的斗铠也只有灵锻级别，你们只用吸收大量的金属，就可以让斗铠升级。”

　　“对了，我发明出来的斗铠是强化你们的全方面的，比人类发明出来的斗铠还要先进的一些。”

　　“比如说你是10万年魂兽，那你穿上斗铠之后就能爆发出50万年魂兽的实力。”

　　“如果是帝天穿上了斗铠的话，那你就可以拥有神级强者的实力，前提是你要把斗铠升级到天锻才行。”

　　“如果你将斗铠升级到神锻之后，那天地雷劫在你面前，那简直就是如同虚设一样，斗铠同样也可以帮助你们成神。”

　　“对了，你们一定要拿适合自己的斗铠，才能让斗铠发挥到极限，这样才不会耽误你们的修行，如果拿错的话，那后果自负。”

　　连续说完一大堆话的林白，让他都感觉到口干舌燥，林白掰了掰手示意他们赶紧将这些东西给拿走。

　　魂兽们看到林白示意之后，他们也不客气，向周围的魂导器感应了一番。

　　只见摆放在周围的腰带，发出了五颜六色的光芒，缓缓向上方漂浮了起来。

　　魂兽们的魂力，在这时候也开始爆发开来，将周围的一切吹得摇摇欲坠。

　　他们的气势来到林白的周围的时候就瞬间回归平静，仿佛就像什么事情都没发生过一样。

　　其实是那些魂兽们在爆发气势的时候，故意要开林白所在的方位，林白这才没事的。

　　口干的林白向四周张望了一下，发现旁边的台桌上正好有一瓶蓝色的液体，林白就向前方走了两步。

　　来到那装着蓝色液体的瓶子旁，林白二话不说就将它拿起就直接喝了起来，他也不管里面到底是什么东西。

　　碧姬看到林白拿起自己准备给帝天的琼浆玉露，她想开口说些什么，但又没说话，就放任林白继续喝下去。

　　喝完之后，林白感觉自己身体的状态明显比之前好了不少，随后诧异的看了一眼那蓝色的液体。

　　“没想到这瓶蓝色的液体意外的很好喝，如果能天天喝上这种东西那就好了。”林白不由得感叹了一句。

　　“嗯，等我回到斗一以后，前往冰火两仪眼得到仙草的时候，我在慢慢的比对，调制出像这样的液体来。”

　　说完，林白的身体慢慢开始虚幻了一下。

　　这时候，他慢慢开始意识到自己穿越的时间马上就要到了，看了一眼魂兽们。

　　魂兽们将属于自己的腰带吃下去后，所有魂兽被一股强大的能量给拖动了起来。

　　吃下去的腰带核心，开始疯狂的汲取外界的能量，所有魂兽们的身上慢慢开始浮现出一道道金属制的铠甲。

　　远远看上去，仿佛就像巨大的机器人一般。

　　魂兽们都感觉自己的身体正与斗铠缓缓开始融合，也急速的吞噬着自身的魂力。

　　他们感觉自己身体的每一个细胞都与液体金属融合，就好像他们整个身体慢慢开始变成金属化的感觉。

　　就在这时，所有魂兽的身体如同蛋壳般破碎开来，从里面走出十几个人形生物。

　　从远处看过去就好像是外星人一般，具体可以参考动物世界的人性生物，或者美漫电影中的外星人。

　　而其中一个龙形生命体，仔细感受一般自己那爆炸般的力量，满脸震惊的说道：“这个是人类形态，不对，是人类拟态。”

　　这个龙形生命体便是帝天了。

　　林白似乎能看出他们的疑惑，便笑着回应道：“你们不用惊讶，这只是你们穿上斗铠之后的形态，具体说说你们吧？”

　　“我现在的实力并没有什么提升，但是我所施展的力量提升了一大截，也就是说现在我的魂力已经达到了100万年魂兽的级别。”

　　帝天仔细感受了一番后，对林白说道。

　　林白沉思了一会儿，嘴里喃喃自语着，“果然和我设想出来的一样。你们的实力应该也有所提升吧！”

　　林白把目光放到其余魂兽的身上，只记得所有魂兽对视力一眼纷纷点了点头示意，他猜测的不错。

　　就在这时，林白的身体慢慢开始消散，从腿部一直到头部，直到彻底消失为止。

　　“看来时间已经到了，帝天，你记住，想要斗铠得到进化，那必须吞噬人类所制造的魂导器才行。”

　　“现在你们和魂兽之间的差距已经被我磨平了，现在魂兽吗？你们是不是好可以反攻人类的领地了？”

　　说完，林白从空间戒指里掏出了一个银色的的腰带，直接就丢给了帝天。

　　“这个腰带是为古月娜准备的，有了它，她的实力会得到更进一步的提升，当然了，这也是需要培养的。”23sK.com

　　本来还想说些什么的林白便戛然而止，他的身体也在这时候彻底消散，也回归到了林白斗一的世界。

　　“再见了，各位！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第211章 魂兽的斗铠免费阅读。https://xs.23sk.com 