    “当然是因为我不想见她。”中年男子亚恩放下了手中的水壶，转头饶有兴致地指点道：“让我来考考你，你觉得那个小丫头这个时候过来拜访是为了什么？”

    “这个…是为了试探？”

    “是啊，她就是在试探我们的底线。”亚恩长叹一声道：“兰德尔，你要时刻记住，我们现在踏足的地方始终都是月照协会的领地，如果你想什么事都瞒得过他们的话，那恐怕月照协会也就被我们裁决殿渗透成筛子了。”

    “既然他们还没变成筛子，那也就代表我们不能像是在自己家后院一样行事。克里斯蒂娜家族的那个小丫头想要看看我们最终的态度，那就给她看好了，你要是遮遮掩掩的反倒惹人生厌。”

    “所以亚恩大人才故意不见薇薇安小姐，让她知道我们裁决殿宁愿一座城换一个人的心意已决，好让她早日离开这是非之地？”兰德尔回道：“既是如此倒也不必那么麻烦，毁城前把薇薇安小姐给强行带出就好了。”

    “兰德尔，你可能还是没有听懂我刚刚说的话。”亚恩叹息道：“我说过了，这里是月照协会的地盘，所有的交易都应该是在彼此心知肚明的情况下完成。没有人能够违抗那个小丫头的意志逼她做什么。这是前提。”

    “倘若违背了这个前提，那么她活着会比死了更让你难受。”

    “我明白了，亚恩大人。”兰德尔低头道：“若不是那位殿下的身手太过难缠，不适合分组地毯式搜寻，想来我们也不需要做毁城这么一个后患无穷的底牌选项了。”

    “有得必有失嘛，要不是她对自己的身手那么自信，也就不会被我们困在这一座基克城里了…那些仪器全部都覆盖好了吗？”

    “全部覆盖完毕，禁空飞行、禁止空间传送以及翡翠雪特供的监测装置日前已经装载完成，那位殿下如今绝对还在基克城内，不可能偷偷溜走。”兰德尔沉声道：“接下来，是不是就该等薇薇安小姐识相地离开基克城了。”

    “不急，她说是来找人的，现如今也不知道找到了没有…”亚恩笑道：“真要说起来，她还和我那个外甥女是一个辈分的…估计年纪都差不多大吧…”

    “这个…亚恩大人，说起来薇薇安小姐刚刚来访的时候，身边跟了一个男人…”

    “哦？这倒是个新鲜事…”亚恩挑了挑眉，稍显干枯瘦弱的手扶住面前的椅背：“是个什么样的男人？”

    “戴着斗篷看大不明了，不过薇薇安小姐似乎很信任他。”兰德尔沉声回道。

    他也算是个战斗经验极为丰富的人，黄金骑士的称号就是他在一场又一场的战斗厮杀中得来的，凭他的经验不难看出一个人细微的肢体动作背后所代表的状态。

    亚恩闻言沉默了片刻，他似乎想起了什么，原本平和放松的身体瞬间变得紧绷，仿佛发现猎物的鹰隼一般手掌牢牢握住了椅背，青筋根根迸起。

    “难不成…她这一次最大的依仗就是他…？”

    “不，不可能，他没理由会和她合作的…”

    亚恩的眉头紧锁，仿佛在推演着某种事情发展开始在房间里踱步了起来，末了猛地抬起头，目光锐利而深沉：

    “去通知外面的人，抓紧时间布置，我们可能要提前动手了…”

    “是！”

    ……

    正如落落所言，聪明人和疯子最大的区别就在于前者规避变数，后者利用变数。

    一个优秀的棋手是绝不会允许自己的棋盘上出现太多所谓变数的。如果说之前裁决殿稳扎稳打步步为营，是因为心中还有些忌惮月照协会所以想利用完整的排查流程抓捕落落的话，那么如今的裁决殿为了扑灭那一点变数可能带来的影响，已经彻底抛下了心中的忌惮之意。

    对于自己所带来的的影响，宁渊本人自然是一无所知的。他陪着薇薇安离开了裁决殿驻地，一路默不作声地同行，直到距离稍远薇薇安这才毫不掩饰地回头冷哼了一声，眸子里藏着的是最深邃的夜：

    “居然只是丢了条狗出来敷衍我，裁决殿的胆子还真是越来越大了。”

    “你去那边的目的不是为了见那个叫亚恩的人，对吧。”

    “当然，不过见不见得到他影响也不大。”薇薇安毫不在意地回道：“看起来这城，他们是毁定了。”

    宁渊闻言心下一惊，不动声色地问道：“连你在这里他们也敢动手。”

    “表面上不敢，所以要逼我走。”薇薇安冷笑道：“倒是以为自己有多大的能耐了，还想着用这种把戏吓唬我…他们也配？”

    只有在宁渊的面前，眼前这个粉切黑的前女友薇薇安小姐姐才会肆无忌惮地暴露出自私、冷血、暴虐和黑暗的一面，当她得知裁决殿要毁灭一座城池来追杀逃犯的时候，第一反应并不是在乎这种城池里生活的人，而是在乎对方这般明着挑衅她的行径。

    这样人前的温和圣洁与人后的冷血暴虐反差宁渊不由地心底生出了几分寒意，他想起薇薇安也曾说过想要死在这里让天下掀起战争，让两人的名字永远刻在历史的碑文里这样的话，或许在她的眼里这个世界毁灭与否都和她没有多大的关系，她在乎的从来就只有她自己和宁渊而已。

    “亲爱的，你是不是被他们吓到了。”薇薇安轻笑着摸了摸宁大师的脸颊，柔声道：“不用怕，有我在，他们杀不了你…”

    “谁要是想杀了你，我会让他后悔来到过这个世界上的。”

    宁渊心说我特么明明是被你给吓的好不好…当然这样的话也不可能真的说给自己的病娇前女友听，薇薇安接着又道：

    “今晚要可能要处理很多事情，你一个人要乖乖睡觉哦，不用等我一起睡了…”

    “要乖哦，不要让我操心哦~”女孩似笑非笑地抚摸着宁渊的脖颈，轻声道：“更不要让我伤心哦。”

    宁大师：“……”

    讲道理，自从知道你晚上会跑我房间给我下药，我都不太敢早点睡了…

