    “爹，到底发生了什么事情，为什么你们会突然出现在这里，还有你说的……”

    我看到我爹的表情，显然很奇怪，可是一时间不知道该从哪里开始问了，总感觉到一头雾水。

    “现在……这个地下遗失之城，也只有你能够带着我们进入山中楼了。”

    “啊？”我听到我爹的这个回答，着实被吓了一跳，我爹显然知道什么。

    “你知道你现在的身份吗？”我爹这时候深呼吸一口气，好像也打定了最后的主意了。

    新身份？我心里倒是一阵嘀咕，但是很快就释然了，脑海里浮现出那个老头儿喊我的新姑爷。

    “新姑爷？”

    我犹豫着说了一句，没有想到，正是我爹的意思，“不错，就是这个新身份，才能够进入山中楼，这一次，我们又有希望了。”

    这又是怎么回事儿？

    我爹没有急着回答，这个时候正指着前面，没有想到，身后传来一阵很奇怪的声音，像是从地洞里发出来的，声音越来越浑浊了。

    让人感觉到匪夷所思，遍体生寒。

    “那个东西来了，记住，你先跟着它们走，放心，现在它们不会对你怎么样的，也不敢对你怎么样，后面你就明白了。”

    我爹指着我，还没有告诉我到底发生了什么事情，就示意黑三和虎子跟上去，然后就消失在了林子中，不可见了。

    他们到底还有什么事情瞒着我，为什么我总感觉到自己像是被扔出去的诱饵？

    “新姑爷？”

    耳边那浑浊的声音总算变得清晰了，我还没有继续往前走，这个时候一转身，一张阴冷的脸就贴上来了。

    我……

    我真被吓得要死，差点儿一哆嗦摔了。那脸上到处都是孔洞，像是被虫子钻了一样，看得我浑身发毛，这些家伙能离我远点儿吗？

    “新姑爷，你在这里，别乱走，老爷会怪罪的，快跟我们走。”

    那几个人显然不敢对我轻举妄动，只是纷纷站在我的左右两边，等待着我的回答。

    “走……走。”

    我喉咙里只是发出一阵生冷的声音，也不在多说什么，其中一个怪人在前面带路。

    我才小心地跟了上去。

    前路真是生死未知，整个地下遗失之城，虽然还能看到那璀璨的光芒，等到我稍微靠近才知道，分明就是从那树枝上散发出来的。

    也不知道是虫子还是别的东西，光芒如宝石一般。

    幽幽的气息让人遍体生寒，好在前面有惊无险，不过我知道，事情可没有这么简单。看来我还得另做打算了。

    与此同时，在村子这边，高老道他们现在已经做好了各种准备了。

    这些日子，他们显然坐不住了，不知不觉都已经过去好些天了，可是康师傅那边还没有任何动静，而且也不知道还会出现别的什么事情。

    高老道决定不能坐以待毙。

    “都收拾好了？”

    高老道看到整个村子里的情形，越来越不对劲儿了，但是他现在也没有别的选择了，留在这里，好像更危险。

    “真的要走？”贾山显然犹豫不决，“康师傅要是突然回来了，我们可不好交代啊，他不是让我们好好守在这里？”

    “那你就留下。”

    高老道也没有解释，只是示意贾山。

    “我……”

    贾山一脸苦笑，“我这是害怕胖丫没有人保护，那我勉强还是跟她走吧。”

    胖丫只是白了贾山一眼，没有多说什么，就站在门口，现在天才刚亮，村子里却一片沉寂。

    “哎，我说你们就别说话了，你们看外面。”胖丫抓了抓脑袋，越来越觉得不对劲儿了，指着村口，“你们难道没有觉得很奇怪？”

    “什么事儿？”

    贾山这才回过神来，只是看了屋子里收拾好的东西，一脸诧异，这才到了门口。

    外面可看得清清楚楚，清晨居然起了一丝雾气，不过很淡，就像是山林瘴气，好像还在不断蔓延。

    给人一种好似在云里雾里的感觉，但是胖丫显然察觉到了不对劲儿的地方，“你们有没有听到什么不一样的？”

    “不一样的？”

    贾山走到门口，抓了抓脑袋，仔细盯着，没有想到，现在情况还真不一般，不过现在没有人知道村口还会出现什么。

    贾山不以为然，“没什么啊？”

    “真是……”

    胖丫只是瞪了他一眼，也不再多说什么了，随后深呼吸一口气，示意道，“难道你们就没有察觉到，村子外面死气沉沉的，没有鸡叫和狗吠的声音？”

    嗡！

    只是空气中还散发出一阵强大的嗡鸣声音，气势如虹，整个空气都在不断颤抖。

    “对呀。”贾山这才明白了什么，现在唯一的问题就是这个村子实在是太安静了，就像是没有任何生命迹象的存在。

    “看来，那些东西是不会放过我们的。”

    高老道沉默片刻，这才挥了挥袖子，“东西都带上，我们赶紧走，不然连累了村民可就晚了。”

    贾山他们当然知道高老道是什么意思，现在大摇大摆的出去，即便是被那些傀儡盯上了，暂时也不会对村民下手，毕竟对它们没什么价值。

    “所以现在我们必须要离开，不然的话，伤及无辜，可就麻烦了。”

    高老道再次强调，“所以我们得赶紧了……”

    他显然有些着急，只是看了一堆屋子里的东西，像是在犹豫什么。

    “那我呢？”

    这时候从屋子里冒出来一个人，这家伙显然还没有睡醒的样子，揉了揉惺忪的眼睛，一脸诧异，还以为听错了，是张承志，这个家伙全身都像是在颤抖。

    “你们现在走了？我怎么办？”

    “一起了。”

    高老道只是耸了耸肩，淡然一笑。“或者，你也可以选择留下来，都没什么问题。”

    “我……可不想死。”张承志咽了口唾沫，先前他差点儿命丧黄泉了。

    现在他当然不会放弃了，“既然你们打算离开这里，那我也走了。”

    “不过……我还是应该回趟家。”张承志似乎想到了什么，这时候也长长松了口气。

    “那这里的东西怎么办？”贾山突然想到了什么，看了众人一眼。

