    

    唐凌双眼怪异的扫过眼前这片小山谷，没想到自己居然提前十几年成为了此地的第一任住客。

    不过想到云韵的提议，唐凌还是默默地摇摇头。

    “不用了，我们直接向他们问清路线就是了，只是需要从别处绕过去，这处小山谷还是不要让那些人发现了。”

    “这处小山谷吗？”

    云韵似乎想到什么，精致小脸上多了些绯红色泽，眼中有着笑意，轻声开口：“那我们现在便走吧！我刚才返回之时，那群人药草采集的已经差不多了。”

    看着双脸泛红的云韵，唐凌有些摸不着头脑，不过既然诸事已了，也是时候离开魔兽山脉了。

    两人走出山谷，然后绕过盆地之后，在万药斋和狼头一行人返回的途中拦在了队伍的前方。

    本来一直在小心戒备的狼头佣兵团众人，看到有一男一女挡在自己队伍之前，皆是面露不虞之色。

    更何况眼前的一男一女，看上去年龄都不是很大，而且那个女子简直比他们青山镇最漂亮的女人还要美上几倍。

    这群刀口舔血的佣兵，开始慢慢的向唐凌二人围了过来。

    被十几个佣兵放肆的扫视，云韵脸上怒气暴涨，戒指光芒一闪，手中便出现一把青色长剑。

    体内斗气远转，云韵刚想踏前一步，却感觉到自己手腕被人拉住。

    唐凌松开握住云韵玉腕的手，对她小声开口：“你忘了戴上面纱，这些人交给我来对付吧！”

    被唐凌拉住手腕，虽然只是一拉即放，但云韵还是心中一慌，想到之前唐凌的话，玉手摸了摸脸颊，入手是自己滑嫩的肌肤。

    这几个月一直同唐凌在一起，将对方当做朋友的云韵，早就将面纱取下放在戒指之中。今日走得急，却没想到居然忘了自己没戴面纱这一件事。

    取出面纱将绝美的俏脸遮住，双眼中的温柔离开唐凌的后背后，看向这群佣兵时已经满是冰冷淡漠。

    唐凌走到云韵身前立定，体内气势不发，笑着望向围过来的十数位佣兵。

    “怎么，我们不过问个路，各位是打算做些什么？”

    几个佣兵对视一眼，双眼之中泛着邪光，看向唐凌的眼神颇不以为然。

    “嘿嘿，小子把你身后的女人让出来，大爷们饶你不死！”

    “没错，那小娘们长得可真漂亮，要是能……”

    “嗤！”

    两道冰蓝色的匹练飞出，自两个开口叫骂的佣兵脖颈掠过，那位还未说完的佣兵，将那污秽之言永久的埋在了肚子里。

    处于队伍后方，正在与姚先生交流的穆蛇，看到唐凌居然一句话不说，直接动手杀了两个手下，满是笑意的脸色变得铁青，渐渐地阴沉下来。

    推开几个挡在身前的佣兵，穆蛇走到前方，双眼死死的盯着唐凌：“小子，有胆色，居然敢直接动手杀我狼头佣兵团的人，想好怎么死了吗？”

    唐凌面露无奈之色，一直以来面对的不是斗王斗皇，就是大宗门的斗灵弟子，即便最弱的阳横也是一位斗师。

    可是眼前这帮人，实力不过斗者，却偏偏目中无人，自寻死路，真是可笑。

    想到这里，唐凌嗤笑一声，两道冰轮一闪而逝，冰蓝色长枪出现在手中。

    长枪触地，一直掩饰的八星斗师气息猛然爆发。

    看着对面脸色骤然僵硬、面露恐惧的穆蛇，唐凌手中长枪分化十数道枪影，在空中划过数道冰蓝色弧线，攻向之前围上来的佣兵们。

    虽然被唐凌身上高星斗师的气势所慑，但面对唐凌的攻击十几个佣兵也是手段尽出。

    可惜他们高估了自己，更是低估了此时的唐凌，十几道冰枪纷纷击中十几个佣兵的胸口，将他们钉死在附近的树木之上。

    八星斗师，玄阶高级的功法，再加上凡境后期的灵魂力量，唐凌若是手段全开，莫说这些斗者佣兵，就是绿漪再度复活，只怕也只有死路一条。

    唐凌慢慢向前几步，手中冰枪一转，点在穆蛇心口，唐凌冰冷开口：“我还没想好怎么死，你呢？”

    感受着胸口冰枪传来的刺骨寒意，穆蛇此时肝胆俱裂。

    不过以为是两个菜鸟，看见那女子长的貌美，他也确实动了点心思，却没想到自己等人撞上的会是如此巨大的一块铁板。

    被枪刃抵在心口，穆蛇不敢妄动，口中慌乱的向着唐凌求饶：“小，小人穆蛇，之前多有得罪，还望这位公子能放小人一马，小人必有厚礼奉上！”

    穆蛇？

    唐凌闻言一愣，难怪他总觉得狼头佣兵团这个名字有点熟悉，原来是萧炎前期第一个斗师对手啊！

    只是看看现在对方的实力，七星斗者，十几年后还只是个二星斗师，天赋真的是差到离谱。

    不过，一个前期的小反派，能有什么好东西来赎命？

    唐凌摇摇头，右手一松，冰枪在灵魂的操控下直接没入穆蛇身体，而对方双眼中的光彩也迅速黯淡。

    看着对方脸上的不可置信，唐凌撇撇嘴，扭头看向一边的万药斋姚先生。

    “这位大人且慢动手，这些佣兵只是我万药斋雇佣而来，他们的行为与我万药斋无关啊！”看到一言不合杀了十数位佣兵的唐凌向自己看来，姚先生立马跳下车子，对其躬身行礼。

    唐凌嘴角抽了抽，他也没想杀这些万药斋的医师、药徒啊！

    杀那些佣兵是因为对方妄图对云韵不轨，虽然绝不可能成功，但欠着数次救命之恩的唐凌，还是直接站了出来。

    至于这些医师，虽然眼前这个姚先生也算不上什么好人，但最少没惹到自己，他还不至于牵连无辜。

    唐凌望向对方的眼神一阵无奈。

    “噗嗤！”

    看到唐凌沉默的云韵，终是没有维持住那恬淡的样子，忍不住笑了起来。

    听到笑声，唐凌没好气的回头瞪了对方一眼，在为你出头好不好，居然拆他的台。

    对于唐凌的恼怒，云韵却不以为意，眉目笑嘻嘻的回望着他。

    “唉！”

    长长叹一口气，唐凌收起气势，看向身前的姚先生冷漠开口：“告诉我此处到青山镇的路径，我不动你们。”

    交出一份地图，送坐这一男一女，姚先生看向两人的背影若有所思。

    “姚先生，看得出这个少年的来历吗，不过十七八的年纪，看气势恐怕都得是高星斗师了吧？”旁边的一位万药斋管事，看着姚先生面色有异，好奇的问道。

    “不知道！不过那位少女的身份我倒是有些猜测。”姚先生左手摆动，招呼队伍继续前进。

    扭头看到身旁管事的苦思无果，姚先生右手轻抚胡须，然后才施施然的再度开口：“最近因为一个少女云岚宗可是发出天价悬赏啊！”        

