    越女心头一跳，身体竟冷成这样，莫不是也遭了暗算，中了蛇毒？

    吹了一路的山风，百里安胃袋虽是空空如也，但蝎子为他带来的恶心感却也渐渐消减不少。

    他朝着越女摇了摇首，道：“无妨。”

    越女上下将他细细打量一眼，并未在他身上嗅到血腥的气息，也渐渐松了一口气。

    “无事便好，近日来山中不太平，我听说你今日在学堂表现奇佳，不到一日竟是领悟了龙蛇剑阵，师弟们都为你感到十分高兴，后天我们都十分期待你的剑阁之行，明日可要养足好精神才是。”

    百里安拍了拍脸颊下的屁股，小鹿儿立即会意，马儿般地伏地身子。

    百里安随即翻身落地，抬眸看了她一眼。

    眼下夜色已经深寒，越女已经褪了剑装外袍，一袭月白单衣，青丝如瀑，发冠木簪尽取，显然已经打算合衣入睡。

    可奇怪的是，她脸上却点了妆容红胭，令她那张平凡普通的脸，在雪夜净白的夜晚里平添了几分灼灼之意。

    大晚上的施以粉黛，显然此举透着不正常。

    百里安身体前凑，鼻子轻动，在她身上嗅来嗅去，皱眉道：“越女师姐受伤了。”

    越女没想到他竟如此警觉，身体不由往后倾，避开他那灵敏的鼻子。

    她有意隐瞒伤势，轻笑道：“今日同大师兄对剑，不甚收了些皮外伤，不要紧的。”

    见她不想多说，百里安也并未继续追问，暗自将此事记下。

    他与小鹿在小扶峰偏院住了一夜。

    百里安无需睡眠，他打坐一夜，早晨央不过小鹿儿的撒娇哀求，百里安还是与往日一样，十分无奈地照照着她的屁股蛋上啃一口，回补了枯竭的胃袋。

    怪只怪当初想得没那么长远，刚抓着这只憨憨傻傻不怕生人的小鹿儿时候。

    一心只念着挑一块肉多不疼的部位下口，好叫她少受些疼痛。

    却不曾想，竟是给她养出了这样的喂食习惯，百里安怎么拧改都改不过来。

    温暖的鲜血自胸腹一路流淌，百里安精神为之一震，伸了个懒腰。

    他刚起身，捂着受伤的小屁股的鹿儿惟恐他被清晨的阳光所照到，腾地一下蹿起身来，撑开琉璃伞，因为个头不够，努力地踮起脚尖将伞面撑在百里安的脑袋上。

    小鹿儿仰着脑袋，眸光清澈明亮地看着他，忍不住伸了伸手，比了比自己与百里安的身高。

    她雀跃地用屁股顶了顶百里安腿，道：“主人，主人，你好像比以前变高了许多。”

    尸魔本是亡者，身体停止了生长，只因百里安在青铜门下的世界里，融合了那具神秘的尊仙黑骨，体格也是在此之后拔高了不少。

    百里安笑着接过她手中的伞柄，亲昵地摸着她的小脑袋：“那你可要快快长大一些，好给我轻松撑伞呀。”

    小鹿儿欢快点头。

    这时，越女从峰外归来，对百里安道：“宗主知晓你一日之间领悟龙蛇剑阵的事了，他想见一见你。”

    百里安沉默不语。

    他带着紫金棺碎片上山，呈现给剑主羽的时候，他表达出来的情绪分明是无比愤怒抵触的。

    若非他是仙陵城城主，君皇娘娘亲自选定的人，百里安甚至都怀疑，在那一刻，他都极有可能恨不得一把掐死自己。

    可就是这么一个小小的龙蛇剑阵，就让他态度大改，主动召见。

    百里安心中说不出是何等滋味。

    越女不知百里安与宗主之间发生了什么，只是见他面色不大好看，又补充说道：“宗主说，来者是客，你若不想与他单独会见，可以拒绝。”

    百里安摇头道：“还是见一面吧。”

    小鹿儿失了血，虽然不多，但百里安还是不愿她四处奔波，还是将她留在了小扶峰。

    他想了几想，又从袖中将那只断尾小狐取了出来，交给越女说道：“越女师姐，你见多识广，能不能帮我瞧瞧这只小狐狸受的是什么伤，何以这么多天下来，伤势总是不见大好？”

    越女虽说是剑修，却与苍梧宫的九殿，仙乐殿林曦颇有交情。

    因为很多年前身受毒伤，她曾命悬一线，幸得大师兄请来药修出身的林曦尽心治疗三年，后才得以保全了性命。

    久病成医，与林曦在一起久了，耳濡目染之下，越女对于岐黄药理之术，也算是小有研究。

    她接过百里安送过来的那只重病小狐，手指在她身上细细探过，那小狐目光异常冰冷地看着越女，却并未挣扎反抗。

    几经摸索下，越女奇怪道：“虽然很微弱，但这是小狐身上却是有着一缕淡淡的妖气。”

    百里安看了小狐一眼，道：“它本就是妖类出身。”

    越女道：“可它的筋脉很奇怪，脆如纸薄，皆以枯萎承死象，根本承受不了任何灵力或是妖力，七经八脉也有着外力重创伤损的迹象，身体可谓是一个漏洞百出的筛子，便是一头强壮的雄狮也经不住这满身生机如流水般逝去，可它依旧活得好好的，这简直不符合常理。”

    百里安皱起眉头：“这也就是说，它这辈子都有可能就这样了？”

    越女摇首道：“也不尽然，我并非专修药术的灵师，若是林曦在此，对于这种奇难杂症，或许有解决之法。”

    “林曦是？”

    “古岐殿，九殿之主。”

    ……

    好吧，尹大姑娘的人。

    百里安几番思考，还是将小狐交给了越女照料，比起不通半点医术的他，只能用灵石为它补灵延续生命。

    可即便是灵力浩瀚如江海的极品灵石，对于这只重伤的小狐狸而言，也不过是干涸桑田里的一滴雨露。

    不过是叫它暂且精神半日功夫，次日醒来，又是一副随时都有可能断气的可怜模样。

    前脚刚出小扶峰，还未等百里安前往主山清南殿，迎头却先撞上了峰外坐等依旧的秦国少将军祁连城。

    “司尘兄，早啊。”祁连城率先同他打起了招呼，面上带着的亲切笑容正如面对同窗好友那般。

    很难叫人想起，这个在秦国有着小上阳之称的俊美青年，前日还在追捧太子嬴袖，对他百般轻嘲讽刺。

    若是换做受到了如此对待，站在这里的人是嬴袖，必然会含着平静又骄傲的目光，如看跳梁小丑一般扫视祁连城一眼，然后无视绕开。

    可百里安却停下了脚步，目光正视着他，心中暗生警惕之意。

    换做是任何人，在学堂之上发生了那样的事，都无法做到他这样平心静气地出现在这里问候早安。

    百里安面上不动声色，朝他点了点头，淡道：“早。”

    “司尘兄，听闻白驼山位于极东之地，距离太阳极近，这里的日出极美，不容错过，司尘兄可否赏脸，与在下一同观赏？”

    “如此雅致之事，祁公子何不邀请江姑娘观赏日出？请恕在下有要事在身，不能相陪了。”

    百里安既不是等待骗心的小姑娘，又不是被守株待落陷阱的兔子。

    他委婉拒绝后，这才绕开祁连城，与他错身而过，朝远山行去。

    就在这时，毫无征兆的……

    “百里安。”

    这个名字轻而缓慢，吐字清晰地从祁连城的口中就这么道了出来。

    百里安倏地垂下眼帘，深墨色的眼眸深不可见底，面容依旧平静，脚步也未停下，宛若他在呼唤旁人似的，浑身上下找不到一丝破绽，继续走远了。

    祁连城摸了摸鼻子，苦笑自语道：“我现在真是理解葬心叔叔那句不要‘节外生枝’了，这小子，心性可真是不简单啊。”

    若是真按照葬心的说法，他来天玺剑宗，是为了寻找自己的名字与过往。

    冷不丁地忽然听到那个名字，不管怎样，顷刻之间，心理防线必然会有所松懈。

    可他面对真相的诱惑，竟然能够止口不问，情绪甚至没有丝毫给人攻击的破绽。

    葬心给他的这个名字竟然未起到任何的作用。

    也不知道这算不算失策了。

    祁连城笑着摇了摇首，却并不失望，他竖起两根手指，送入嘴中，吹了一个长而响亮的口哨。

    百里安脚步平稳地走在山道之间，幽深的目光逐渐冰冷寒凉下来。

    还未容他深思这其中道理，山林间起了一阵晨风。

    晨风间忽然多出了一缕冰冷的鲜血气味。

    百里安终于停下脚步，皱起眉头。

    他对着鲜血的气息并不感到陌生，这分明是鬼的味道。

    而且……

    “簌簌……簌簌簌……”

    丛林深处，簌簌作响，抖落无数霜华碎雪。

    百里安看到一个浑身是血，脖子胳膊间咬满了黑斑毒蛇的小小身影痛苦地从林间翻滚蹿过。

    “寿！！！”

    百里安眼瞳剧烈收缩，再难保持平静，毫不犹豫地踏出一圈火浪疾身追了出去。

    在七烬步的气浪席卷下，丛林间的厚厚积雪飞快融化蒸发成雾。

    万千树枝燃烧摇曳里，祁连城缓缓自晨光下走出，摸着下巴轻笑道：“好在葬心叔叔，从来都不会只做一种准备啊。”

    鬼类无形，速度极快。

    百里安不知追了多久，沿着乌黑的血迹一路急奔。

    虽说只是眼前飞快闪过寿的凄惨模样，可百里安身上就像着了火似的，身心俱焚，难耐焦灼，竟没有一刻是舒服轻展的。

    一颗心就像是被什么死死揪住了一般，甚至都来不及观察四周环境，百里安毫不犹豫甚至无法预判前路是否藏有险境，仿佛一个自己都不曾察觉的弱点猝不及防地被人击中。

    终于，百里安在一座山崖古亭外找到了奄奄一息，浑身是血的寿……

