    此刻，这被封印的世界深处，横陈着多种不同层次的源块，有神源，有仙源，分别封印了不同境界的红毛生灵。

    这一异域皇族的特征便是这般，浑身都是红色的长毛, 看上去充满了诡异与不详，让人想到诅咒。

    小瓶被揭开，天种的吞噬消失，源块中的红毛生灵一族立刻感应到了，那些以仙源封印的大个的红毛怪物倏地睁开了眼眸，猩红猩红的, 杀气腾腾。

    事实上，此族在仙古纪元时就以凶狠、好斗著称，在异域本土之中都不老实, 一言不合就杀生，九天战败之后，这边的生灵皆被这一族当成了奴隶和血食，很凄惨。

    “咔嚓！”

    最庞大，气息最强盛，外表最为绚烂的那一源块突兀的发出碎裂声，里面的存在出世了，不再尘封己身。

    没有了大道宝瓶的封印，他们这一族就有了逃出生天的可能，这是一个千载难逢的机会，不可错过。

    数年前，该族古祖残留的母根被人形生灵的烙印焚灭，全部化成了天种的养料，消失殆尽, 故此，这个二号人物成了这一皇族的领导者，他要带着族群杀出这个可怕的地方, 回归故乡异域。

    “吼！”

    大个的红毛生灵怒吼, 有一种被困一个纪元，一朝脱困的发泄之感。

    随着他的召唤，那些源块纷纷出现裂缝，破碎成块，一个又一个红毛生灵从中跳了出来，每一个眼神都凶戾无比，杀机四溢。

    这其中，还有独孤云他们的“老熟人”。

    那是一个天神境的红毛怪，当年，独孤云在封印中浇洒金色圣血，使得封印出现破绽，走出一个皇族年轻生灵。

    就是他，不愿告诉独孤云去往仙之故乡的道路，后来还和独孤云大打出手，更是杀了三院不少的天骄，不过最后，这个红毛生灵被石昊暴打了一顿, 不敌。

    正因如此，他们古祖的母根遭劫之后，天神境红毛生灵不得不重返封印中，害怕被三大书院的人围殴死。

    进去之前，这个小个的红毛怪还放下狠话，说要是不死，一定会去找石昊报仇。

    现在，真的实现了，石昊一眼就看见了当初那个嚣狂无比的红毛生灵。

    他眉梢微微一挑，嘴角露出了笑意。

    “红毛，又见面了，过来吧，我收了你。”

    小个红毛生灵闻言，眼睛立了起来，凶光毕露，他认得出来，是几年前曾暴打过他的九天人族。

    “是你？还敢来此，找死。”

    他很愤怒，做为异域皇族中的翘楚，还从来没吃过九天生灵的亏。

    正当红毛生灵想要杀向石昊的时候，却被红毛一族的二号人物阻止了，他拥有准仙王层次的境界，极度强大，可是现在，他看到了炽苍和人形生灵，陷入了沉默。

    人形生灵自然无需多说，曾一个人团灭了他们红毛一族，还彻底击杀了他们的古祖。

    炽苍更是大名鼎鼎的十凶，不达仙王可战仙王，根本不是他一尊准不朽之王能抵挡的。

    虽然疑惑雷帝为何还活着，但是，他没有多问，因为没什么用，不管怎样，今天都得和这个雷帝对上，逃不掉的。

    “这红毛生灵一族血脉之力还可以，终究是一个皇族，这样吧，我将至尊以下的生灵留下来，给你们练手，其他的全都杀了。”炽苍淡淡的说道，没有传音，就这样直接说了出来。

    红毛族二号人物闻言，眼中的凶光愈发恐怖了。

    “雷帝，我倒要看看，你历经劫杀之后，而今还有几分当年的战力。”他看不穿炽苍，只能以言语来试探。

    “杀不死我的，只会让我更强大。”炽苍平静的说道。

    随后，他不再和这个准不朽之王境界的红毛生灵对话，两者之间根本不是一个层次。

    红毛一族二号生灵怒啸，浑身上下无数的修长红毛全都绷的笔直，释放一股恐怖的气血，让天地乾坤都颤栗，都哀鸣。

    这是准不朽之王拼命的结果，即便被吞噬了一些精气神，依然那般强大、凶狂。

    可惜的是，他再强也没有用，在炽苍面前宛若蜉蝣撼树。

    在这尊准不朽之王惊骇的目光当中，炽苍一指击穿了他的眉心，正中盘坐在天灵盖中的元神，当场毙命，无力的倒下。

    其他红毛生灵见状，吓的红毛都炸了起来，头皮发麻。

    一个快要成王的无上强者，就这样被一指头点死，没有什么比这更恐怖的事了。

    剩下的几个仙道红毛生灵见势不妙，反应很快，立刻施展禁忌之法，想要远遁，逃离这里。

    然而，无论他们走出去多远也没什么用，炽苍手指激射出一道道光，所有试图逃走的异域皇族高层全都被击毙，身死道消。

    这个过程中，炽苍从头到尾都没有挪动一步。

    红毛一族的生灵全都惊悚了，怪不得封印会被打开，原来是有雷帝跟进，料定他们这一族会全灭。

    “前辈，饶命，我等知错了，愿意付出代价。”一个红毛至尊连忙求饶，放下了皇族的尊严。

    被封镇在这里一个纪元之久，无时不刻都在被抽取精气，这是极为痛苦的，他们早就绝望了，而今好不容易看到希望，却被炽苍生生浇灭。

    这种情况下，哪怕是至尊，内心也有些崩溃了。

    “不需要，你们应劫去就好。”炽苍微微摇头。

    这一族能拿的出什么？拿出的东西再好，能让那些逝去的亡魂活过来吗？留下来只能是祸害。

    “不，雷帝，你不得好死。”几个至尊级数的红毛生灵被抹去了，原地化作灰烬。

    这一幕将旁边的红毛生灵吓的不轻，灵魂都冻结了，瑟瑟发抖，说不出话来。

    至此，一支强盛的皇族，至尊及以上的族人被灭了满门，只剩下三个遁一生灵和一些其他境界的天骄。

    “红毛，过来，我要收了你。”十冠王龙行虎步，走了出来，学着石昊的语气，指着一个遁一红毛生物，大声说道。

    接着，谪仙和石毅也出声。

    “红毛，别看了，就是你，过来，我要收了你。”

    ……

    石昊无言，这几个家伙，太狡猾了，总共就三个皇族遁一，直接被他们抢走。

    剩下的都不达遁一，没什么出手的价值。

    不过，倒是可以压制自己的境界，和异域皇族生灵一战。

    除了当年被当作囚徒送往异域的石昊之外，其他人还从来没和皇族成员交过手呢。

    所以，这是一个难得的机会。

    其他天骄跃跃欲试，都想试一试异域皇族的可怕。

    “那个红毛留给我，其他的归你们。”石昊赶紧发声，要不然就被其他人抢走了。

    看到石昊手指自己，一副高高在上，可以随意安排自己命运的样子，当年曾出世的红毛生物气的发抖。

    “你这血食，可敢和我同阶一战？”

    他知道自己难逃一劫了，而今只想击败石昊证明自己，维护皇族的骄傲。

    可惜的是，石昊根本没有正眼看他。

    “手下败将，连我的背影都看不到，遥望不见，有什么资格与我一战？”石昊背负双手，睥睨对方，视其于无物。

    红毛生灵低吼，愤怒不已：“那你为何选我？害怕我把你旁边的人杀的大败吗？”

    “没有，只是想把你的红毛拔光，看看红毛之下到底是个什么模样。”石昊淡淡的说道。

    “什么？”

    接下来，石昊真的这样做了，把那一尺长的红色毛发拔了个精光，这一下，红毛生灵只剩下躯体了，光秃秃的，看上去很滑稽。

    “啊，你！”

    红毛生灵悲愤交加，有一种屈辱感，恨不得立刻钻进地底。

    “你把我当血食，我自然无需把你当人对待。”石昊冷酷的说道。

    说着，他杀了这个红毛，了结了当年的一段因果。

    其他红毛生灵见到族人这个下场，都一阵颤抖，看向石昊的目光有了些许恐惧。

    这个恶魔，竟然喜欢拔他们引以为傲的红毛，简直太可怕了。

    “哈哈，拔的好，我也来试试。”小胖子曹雨生盯住一个红毛生物，压制自己境界，而后冲了上去，与之争锋。

    结果，没过多久就落入了下风，处在被击败的边缘，眼看就要撑不住了。

    “玛德，这红毛怪好强，打不过，打不过。”曹雨生变色，认识到了异域皇族的恐怖。

    也只有石昊、十冠王、谪仙、石毅、独孤云等无上天骄能和皇族成员争锋，其他人都差的远。

    “同阶打不过你，我境界碾压还打不过你？”曹雨生大声说道，瞬间放开了压制。

    顿时，遁一层次的战力喷涌而出，直接让局面反转了过来。

    方才占据上风的红毛生灵立刻被曹雨生体内铭刻的第三杀阵所释放的剑气割的浑身都是伤。

    “无耻！”

    红毛生灵愤怒，一身精美的红色长毛不断被割下，眼看就要光秃秃的了，但他却没什么办法，皇族再强，也不可能越大境界对敌。

    “我九天诸多前辈都是被你界不朽之王围攻致死的，这难道不无耻？而今我以境界压你，有何不可？”曹雨生嗤笑着说道。

    最终，他把这个红毛生灵的毛也给剃光了。

    “啊！”

    与曹雨生争锋的红毛生物悲愤欲绝，直接自杀当场。

    “唉，现在的年轻人，就是这么沉不住气，浮躁，这就忍受不了了。

    当年我兄弟荒被奸人送进异域，不知遭遇了多少屈辱，风水轮流转，你们这是活该。”小胖子义愤填膺，显然，对于当年石昊被送去异域的事还耿耿于怀。

    另一边，十冠王战胜了对手，他浑身笼罩着混沌气，手持一株世界树幼苗，真龙宝术施展出来时，天崩地裂，日月无光，即便他的对手是异域皇族翘楚，也不敌。

    二者大战了数千回合，终于是分出了胜负。

    谪仙那边，笛音袅袅，仙劫之力弥漫，杀机四伏，遁一境界的红毛生物不知遭遇了什么，突然咳血，全身都被割裂了，就此落败。

    石毅同样解决了对手，双眸灿灿，重瞳开天辟地，将无数式融于一击之中，重创了敌手。

    不过，三人自身也染血了，受了伤，要知道，他们的对手可是不朽之王的后代，既可称之为皇族，也可称之为帝族，恐怖滔天。

    遥想当年，紫日天君、吕虹等，都算是九天最顶尖的一列天骄，修有三道仙气，还融合了无上古种，结果却被异域王族生灵碾压，而今，这红毛一族是比王族要强大的多的皇族，自然不可想象。

    至于其他找到对手的九天天骄，无一例外，都失败了，同阶当中，敌不过红毛生灵。

    “天子、谪仙、石毅他们三个好强，异域皇族都能战胜。”齐宏感慨，自认远远不如。

    “他们几个确实很强，不过，荒更强，他当年就暴打过异域皇族，而今走上以身为种的道路，更加强大了，说不定那三个异域皇族遁一还不够他一个人杀的。”独孤云叹道。

    他也是可以和异域皇族争雄的天骄，要知道，守护者血脉号称四大至强血脉之一，曾有过数不尽的辉煌战绩，可是，面对石昊他毫无胜算，即便觉醒血脉，让金黄血沸腾，也不是对手。

    “雷帝大人，能否封印他们，他日再战一场？”小天王等人有些不甘心，同阶战不过异域皇族生灵，说明他们不如天子等人。

    石昊就算了，太变态，根本追不上，众人早就放弃了追赶，但是，十冠王等人他们是遥望的见的，对于骄傲的他们来说，低人一等是无法忍受的，这会化作一股动力，催促他们前进。

    炽苍点了点头。

    几个异域皇族年轻生灵，倒也难得，抓回去当陪练也好。

    等到某一天，他们能在同阶之中战胜异域皇族生灵了，就意味着他们突破了自我，超越了前人。

    听闻自己还能活下来，这群红毛生灵长松了一口气，活着比什么都好，即便很屈辱，有句话怎么说的，好死不如赖活着。

    随后，炽苍出手，封印了这些红毛生灵，日后，他带着的这些天骄出山之后，再用皇族生灵来检验一番修行的成果。

