    男子听闻这一切之后不禁眸光一亮，连连点头道：“没错，我在绘制的时候的确有些心浮气躁。”

    关乾脸上这才露出了笑容，“三级爆裂铭文绘制起来不容易，失败率很高，你回去多试一试，失败很正常，一定要保持心态平和，做我们铭纹师的怎么能没有耐心？”

    “关公子说得对，多谢指点，我这就回去再试试。”

    男子笑着拱手，俨然对关乾的指点感谢至极。

    “去吧去吧！”

    关乾摆了摆手，年轻的脸庞布满了得意与自豪。

    一旁的百里红妆在听闻两人的交谈之后，顿时忍不住一阵唏嘘，“这样也行？”

    “姐姐，可是这关乾说的有什么问题？”

    白狮对百里红妆的性格无疑是极为了解的，光是瞧着她的表情就能猜到这家伙说的完全就是废话。

    事实上，别说是百里红妆了，帝北宸等人都觉得这关乾完全就是瞎扯。

    既然绘制了这么多次都无法成功，必然是有着理由的，哪怕心态不够平和是一方面，但也不可能就因为这个原因而导致失败这么多次。

    关乾满脸笑容地转过头便注意到百里红妆等人这无语的模样，脸上顿时浮现了一丝不悦之色，“看什么看？”

    百里红妆悄然收回了目光，原本她还打算见一见这位关大师，既然被称之为大师一定是很有能耐，不过在见到这位关门弟子的水平之后她便也就放弃了这打算。

    就这样的指点……还是算了吧。

    “公子，我有什么可以帮忙的？”女侍者笑吟吟地看着帝北宸问道，这等气度不凡的男子比起公会里的这些家伙简直不知道强了多少倍。

    倘若能够手到青睐，将来可就真是飞黄腾达了。

    帝北宸则看向了一旁的百里红妆，“娘子，你说吧。”

    听着这一道称呼，女子脸上的笑容顿时就凝固了，僵硬的面色好不尴尬。

    “我想请问怎么样才能看到铭纹师公会的藏书？”

    百里红妆打量着四周，按照她的判断，铭纹师公会一定是有着不少藏书的。

    原先她打算与铭纹师进行交流，不过就从热闹的情况来看便也知道若是不费上一番功夫恐怕是很难见到其铭纹大师的。

    与其如此，倒不如看一看公会的藏书，这样她也能有个了解。

    伴随着百里红妆的话音落下，女侍者不由得愣住，“你要看我们公会的藏书？”

    百里红妆微微点头，“不错。”

    女侍者的目光顿时变得奇怪起来，来铭纹师公会的人很多，但是提出这样要求的人还真是第一个。

    “你是我们公会的人吗？”关乾忍不住出声，眼中尽是嘲讽之色，“我看你也不会是铭纹师，想要看我们公会的藏书只有铭纹师才可以，旁人免谈！”

    “你若是想要通过查看藏书来学习铭纹术，我看你就死了这条心吧，铭纹术可不是这么好学的，就算你看了书也没用。”

    身为一名铭纹师，他可是有师父手把手的教，但还是觉得很困难。

    至于看书，那就更不用说了。

