    这次在机械恐龙手里受挫的事件，对刘先森来说，可能是一件好事。

    本来因为得到了龙之血脉而膨胀的心态，现在也恢复了过来。

    变回了原本谨慎的状态。

    膨胀了就要挨打啊！

    没办法，这也是人之常情。

    刘先森也不是圣人，在得到力量之后也是会本心失守的。

    接下来的几天里，刘先森就回复了原本的状态，用百分百谨慎的态度，来面对每天早上8:00被召唤出来的老婆。

    他每一次都会提前一个小时起来，将自己的后宫们全部都招出来，严阵以待。

    可能是因为刘先森态度改变的关系，他在第20天，终于碰到了一个看起来非常厉害的老婆，

    那是一个身穿简单的白色连衣裙，赤着脚，漂浮在床上，整个人无精打采，披头散发，时不时还顺着头发滴下几滴鲜血，半透明的女性幽灵。

    这个女幽灵刚被召唤出来的时候，刘先森卧室里面，刚换的灯泡，当场就爆了。

    这还是他刚新换的灯泡，之前的卧室被机械恐龙破坏，他自己去请的机器人装修队。

    没想到还没几天就要又要装修了。

    而且，不仅灯泡爆了，电视机也开始发出滋滋的响声，自动打开来了。

    总之，这位女性幽灵一出场，那气氛渲染就可以打上10分。

    光凭这个逼格，看过了不少电影，动漫的刘先森就知道，这次召唤出来的女性幽灵肯定不好惹。

    正所谓，敌不动，我不动。

    刘先森就这样躲在自己大老婆苹果树的后面，悄咪咪的观察着这位女性幽灵。

    这位披头散发的女幽灵就这样飘荡在半空中，那挡住了脸庞的黑色头发，在往下滴一滴又一滴的鲜血，快把刘先森白色的床单染红了。

    时不时的，这位女性幽灵，还会发出咯咯咯的声音。

    越看，刘先森就觉得越可怕。

    刘先森吞了一口口水，条件反射的就激发了自己的钢龙血脉。

    这姐们太吓人了。

    刘先森手脚直打颤，害怕的扶住了自己的大老婆。

    没想到他的大老婆比他更害怕，整棵树都在抖动，发出了哗啦啦的声音。

    刘先森很无语，你一颗苹果树，怕个毛啊！

    恐怖机器人如今伪装成了扫地机器人，在充电中，也不能指望它保护。

    那身强力壮，长得像健美先生的雅马哈，已经嗷的一声昏了过去。

    刘先森看到这一幕，在心中疯狂吐槽

    你长这一身滚刀肉，他喵的胆子怎么这么小？

    刘先森偷偷摸摸的移动到雅马哈旁边，拍了拍雅马哈的脸，发现雅马已经彻底晕了过去。

    废物啊！

    他只能将雅马哈重新放回后宫之书。

    不过好在这召唤出来的幽灵老婆并没有攻击的欲望，仅仅是静静的漂浮在床上，也没有移动。

    这给了刘先森研究简介卡片的时间。

    “卡片名称：沙都子”

    “卡片等级：稀有（LV1）”

    “种族：幽灵”

    “武器：全身”

    “爱好：眼药水，白色连衣裙，红色高跟鞋，喜剧电影”

    “能力：恐惧光环（看到她的人，每分钟恐惧加一。）

    透明化（沙都子能够隐身）

    怨念（沙都子能够用意念操纵物体和生命）

    穿透（沙都子可以穿透一切）

    附身（沙都子可以附在生命或者物体之上）

    暴走（在某些条件下，沙都子会暴走）”

    “背景故事：沙都子是一位纯洁的乡村少女，然而，一场瘟疫袭击了她的村子。”

    “丈夫：刘先森”

    “好感度：20”

    在看着手里的简介卡片，刘先森表示非常的无语。

    一个幽灵的爱好竟然不是杀人放火？

    这科学么？

    爱好是看喜剧片，还有各种白色裙子，红色高跟鞋，还有眼药水，这是个什么鬼？

    时尚女鬼么？

    这算什么？

    反差萌吗？

    这一出现就打开了我房间的电视机，感情不是因为逼格，是因为在找喜剧片？

    刘先森看到了简介卡片之后，内心的恐惧莫名其妙的就消失了。

    他拿起遥控器，调到了专门播放喜剧片的电影频道。

    女幽灵一看到电视机开始播放喜剧片，嗖的一下，就如同瞬间移动一样，出现在了电视机前，就这样用脸贴着屏幕，看着电视，时不时还发出了恐怖的笑声。

    别说，这女幽灵的一举一动还挺吓人的。

    如果不是刘先森看到那简介卡片的背后，好感度在疯狂的跳，刘先森还以为这女幽灵要发疯了呢，

    看到好感度疯狂的+1，刘先森顿时又掏出了手机，找到了个跑腿平台，非常干脆的就压上去1000奖金，用拍卖的方式发出了一单，要求就是以最快的速度给送20瓶最好的眼药水，再买20条款式不同的白裙子和红色高跟鞋。

    俗话说的好，有钱能使鬼吹模，一个小时之后，一位一手提着各种眼药水，一手提着各种白色连衣裙和红色高跟鞋包装的快递小哥，按下了刘先森的门铃。

    刘先森走下楼去，打开了房门。

    “大哥，你好，我是闪电快送的小李，这是您要求的订单，一共花费5000元。”

    这位快递小哥话还没说完，便如同复读机一样，圆圆圆的复读了起来。

    咋的？你卡带了？

    刘先森被小伙的反应搞得愣住了，掏钱的手都停下了。

    不等刘先森发问，他便看着这位快递小哥，像是有超能力一样，飞快的跑到了门外的电摩托上，闪电般的消失不见，把东西丢了一地。

    怎么这个态度？

    刘先森被这快递小哥的态度整的一愣一愣的。

    他低头捡起了散落一地的衣服高跟鞋和眼药水，刚一转头。

    “我哔哔哔，特么的差点没被你吓死！”

    原本在楼上好好看电视的女幽灵沙都子，不知什么时候，脚踩在天花板上，头朝下，出现在刘先森身后。

    她黑黝黝的头发违背了物理学规律，依旧遮挡着她的脸。

    那红色的血液一滴一滴的像是小溪一样落下，那血水都把地板给染红了。

    怪不得那快递小哥吓成这样了，基因锁恨不得都被吓开了。

    别说快递小哥，刘先森自己这一回头，都差点没给自己吓尿了。

