    3月8日。

    周黎安一次通过了飞行执照考试。

    考官对他的技术赞不绝口，内行人一看就知道是下过苦工的。

    毕竟是高危飞行器，10万小时飞行时长3%的事故率，位列各类飞行器榜首。

    周黎安要对自己和自己的子民负责啊。

    怕就怕‘先帝创业未半而中道崩殂’。

    事故多发为小型单引擎直升机，动力不足，遇到空气涡流根本不足以攀爬提升高度，结果就是直直pia在地上爆炸。

    但有时候是否遭遇意外, 就真看命够不够硬了。

    黑曼巴当初乘坐的西科斯基S-76定制全价1400万美金，十万小时事故率仅为0.22%，结果还是寄了，这上哪说理去？

    不过周黎安有挂，真要遇到事故，可以穿越走人, 低空坠机可以靠数次闪现操作平安落地；高空坠机就背降落伞，可以说万无一失。

    考试通过，一个星期后发证。

    当初办业务飞行俱乐部经理, 开了瓶价值6000刀的3升礼炮酒为他庆祝。

    比起那些玩票的土豪学员，周黎安一个月高速拿证，让他们减少了许多成本开支，赚得盆满钵满。

    离开前，周黎安又给飞行俱乐部送上一笔大订单。

    他要租一架大型双发机回家继续练习，争取成为老司机。

    开挂保命是一说，技术更是硬道理，一架安全系数高的双发机动辄上千万，坠毁就等于一个月皮革厂白干。

    飞机会随驾照一起送到塞勒姆。

    经理开心的嘴都合不拢了，亲自驾驶飞机将他跨城送回家；在路上还聊起订购飞机的事情。

    周黎安属意的是空客H215、H225两个型号, 是欧直公司被空客并购重组后推出的新款。

    二者皆为重型大起重的双发机，价格自然昂贵，后者作为世界最贵机型高达2700万刀, 续航里程高达1100公里。

    绝对满足打开南北美洲地图的需求。

    经理推荐的则是黑曼巴那一款, 售价便宜一半, 主要他们有现货渠道, 自然存在销售提成。

    周黎安没着急下订。

    主要是钱不够用了, 两千多万存款，一千万要用来投放马匹，1000匹马现在还被放在【系统随身空间】没有取出，取出后就会扣费。

    飞机是裸机出售，周黎安是想做‘延寿改装’的，尽可能拉长使用年限，免得报废得太快。

    因此要等这个月皮草收入到账后下定。

    直升机提货期基本在一个月，不似固定翼私人飞机动辄要排队半年以上。

    如果运气好，自己能在夏季到来前，完成北美地图的探索。

    ……

    回到塞勒姆的第三天。

    系统时间：1401年3月11日

    也是均衡1年，3月11日。

    周黎安降临。

    春季即将到来，但气温不见回升，反而下降至4摄氏度。

    均衡的子民如今面对异常气候并无挂怀，因为他们现在忙于建设发展，对生活无比满足。

    加州的天气，对于自更北方俄勒冈山区来的莫多克人来说，只是小意思。

    均衡如今的驻地位于“亚美利加河”中游东岸，更东边便是内华达山脉与优胜美地、欧文斯等谷地。

    垂直向南则有大片荒原，统称为加州谷地, 正是现世北水南调后，加州地区的农业种植区。

    驻地面朝的西部, 则为萨克拉门托河流域的丰富水系，可以称得上山明水秀。

    以现世地图定位，均衡如今占据的区域是名为‘科洛玛’的旅游小镇。

    小镇最出名的风景区叫‘马歇尔磨坊-黄金探险遗址公园’，公园并不大，却在美国发展历史上占据极其重要的地位。

    因为这里是淘金热的起点，1848年一个名为马歇尔的工匠在磨坊水车下的河流里，发现了第一块黄金。

    从而引发了世界各地的淘金者蜂拥而至。

    均衡的驻地距离河流仅有1000多米，可以说财富就在眼前。

    不过黄金又跑不了，周黎安不急着开采，当务之急是城邦的建立。

    17000多人的聚落，需要好好规划一番，因为接下来还有派尤特、米沃克人的迁徙移居。

    经略加州，均衡子民的人数必将超过25000以上，这个人口基数足以作为一个文明发展的起点。

    移居三个月来，驻地周遭已经被开拓出大片空地，人们伐取大树，清空了森林的外围，用以修建房屋。

    正经开始房屋的修建，还是在一个月以前。

    周黎安前往报考执照前，为部族人赐下了工具以及简易的建造图纸。

    曾经的各部族，汇聚上百名工匠集思广益，总算逐渐摸清了吾主赐下的建筑知识。

    其实并不难，只不过他们从未拥有铁质工具，但适应后，他们便发现那些铁钉与建材的妙用，能搭建出坚固无比的房屋住所。

    上百名工匠先熟练技艺，而后才分化建组，如今在部族内拉起了高达上千人的建筑队。

    木材取之不尽。

    一个月来，几十栋木屋拔地而起，对比同时期各地区文明的居住环境还差了不少，但这已经是北美地区划时代的跨越进步。

    此时，周黎安正随同长老团进行巡视。

    木屋均为一层结构，120平米的空间，区分客厅、卧室。

    为了预防火灾，生火造饭还是以集体为单位，设立生活区食堂。

    各家各户禁止使用明火。

    便溺当然也不在室内，需要步行至生活区500米开外的林地，那里设置有公共厕所。

    无数次历史经验证明，聚居生活糟糕的卫生环境，会带来疫病的产生、扩散。

    所以，必须严格遵守卫生执行标准。

    均衡的子民都很听话。

    真神降下旨意，信徒们无不恪守。

    一圈走下来，周黎安发现了华点。

    他在等待一个三口之家的跪拜后，露出和煦的笑容，询问道：“你的妻子都怀孕了？”

    面前肤色黝黑的壮汉，憨笑着挠头，“吾主在上，皆因您的荣光照耀，我的妻子们才能孕育新生，赞美均衡，赞美吾主。”

    周黎安心中那个感慨啊。

    三口之家。

    一个丈夫，两位妻子，所以妻子后要加“们”。

    真是幸福的子民啊。

    不过，对于这样原始的婚配制度，周黎安觉得还是得以实际出发。

    系统的人口显示为17119；却没有具体的男女比例区分，很不智能。

    部族人是没有计数概念的。

    后世与殖民者的各场大战，印第安人的死伤统计皆为“若干”；这并非是殖民者狡诈，故意模糊了屠杀的数字。

    而是印第安人没有花名册，既不存在文字，就没有统计的概念。

    但现在做人口普查，难度过大，子民们尚未掌握文字，没有姓名。

    周黎安思虑一番，吩咐雪女道：“令年纪稍大并掌握计数的孩子，前往各部统计男女数量。”

    统计男女，还是能做到的。

    雪女先是跪拜领命，才虚心发问：“主人，为什么要统计男女的数量呢？”

    周黎安指了指那一家三口：“比例……哦，你还没踏入均衡数学圣域……”

    “简单来说，男人多了，或是女人多了，总有子民无法得到婚配。”

    “均衡的子民，应人人得享喜乐，没有妻子的男人，应为他们发放妻子，反之也是一样，你明白了吗？”

    事业初创，怎么简单怎么来。

    人口增长必须攀升且稳定。

    单身狗？

    均衡不允许单身狗存在，没有伴侣就发放伴侣，这才是喜乐的国度。

    话落。

    不止雪女，长老团们也若有所思起来，唯独莫诺人的长老还一脸茫然。

    周黎安又不厌其烦的为他们解释了一遍，他们也立即领命。

    巡视结束。

    周黎安下达旨意：“召集子民吧。”

    很快，驻地各处就响起了一阵阵欢呼与叫嚷——

    “吾主降临！”

    “将要为我等子民诞下的新生儿赐名。”

    “有孩子的，快带着孩子去拜见吾主！”

    于是乎，上万子民齐聚祭台下，见证这历史性的一刻。

    周黎安早有准备。

    在系统空间内存好了打印好的小字条，区分男女。

    当妇女抱着男婴上前，他便心意一动，取出一张字条摊开——

    “均衡的时代降临，作为均衡神国的新生儿，理应进步向前……吾，赐予他‘周进步’之名。”

    又有女婴上前。

    “……均衡的荣耀席卷大地，万物生灵复苏成长，欣欣向荣，周欣荣。”

    “……周报恩。”

    “……丽娟。”

    “卫主。”

    “民强。”

    以周为姓，是率先臣服均衡者的恩赐，后续人口增长，周黎安就要开发其他姓氏了，并交由专人负责赐名。

    所以，以莫多克、莫诺以及后来的派尤特、米沃克人，都能成为拥有崇高姓氏的民族。

    早投早享受啊。

    赐名结束，已是黄昏。

    但吾主的赐福尚未结束，周黎安命人点燃篝火，一名名均衡的子民登台，叩拜赞颂。

    周黎安挥手间显现一条项链。

    钢制结构，圆牌上刻画均衡的标识。

    均衡图案会与道教撞车？

    不不不。

    因为《均衡圣典》XX章XX篇有言，吾主均衡于XX年XX仙山洞府，点化道教流派。

    只是他们领悟不足，便起名曰太极。

    周黎安为子民挂上项链，面前的人感动的热泪盈眶，嚎啕大哭——

    “吾主，呜呜呜呜，赞美您，赞美均衡！”

    当他大哭时，周黎安却又塞去一个事物，“均衡，存乎于万物之间，吾无时无刻不在注视着均衡的子民。”

    那人低头看着手中的木雕，呆若木鸡。

    木雕立体，将吾主均衡的模样，刻画的栩栩如生。

    就在他下台后，兴奋的举起了木雕，大喊道：“神像！这是吾主赐予我的神像！”

    消息一经传播，赐福的现场愈发沸腾了。

    无数人感激涕零，浑身颤抖，脸颊发烫，高呼赞颂。

    周黎安看着那一张张对着神像的狂热脸，没由来的有些心慌……

    “应该，不会有人敢渎神，对着老子的头像冲吧？”

    咝。

    他猛地晃头，排除杂念。

    周黎安并没订购陶瓷款，就怕后世做成分检测，工艺与物料成分出现漏洞。

    实木木雕则不同，如今是均衡1年，待得均衡400年时，这些木雕如果被保存下来，历经时间岁月的打磨，早已被盘的油光锃亮，统统都是古董。

    木雕所用的木料，全为北美黑胡桃。

    国内木材大量进口自北美，所以后世的均衡子民，真要有人闲着蛋疼，做成分检测，这些木雕材料也是出自北美地区。

    赐福持续了整整五天。

    五天来，周黎安什么都没干，每次回到现世只为吃饭，接着就倒头酣睡，苏醒后接续为那17000多子民赐下福泽。

    过程是无比艰辛的。

    因为还不能是机械性的动作，需要保持微笑，与子民亲切沟通。

    也就是大业初创收买人心了。

    一万多狂信徒，未来都将是洗脑其他臣服部族的超级传教士。

    3月16日。

    一架大型双发机在胡德农场降落。

    飞行俱乐部经理很是狐疑，这住处与他所想象周黎安的身份层次不符啊。

    是低调吗？

    可华人低调早就是过去式了。

    土生移民，例如王德发那种是低调的，因为他们早已融入美国，成为了美国人；

    而这些年国内各种二代、投资移民海量抵美，欧美人对华人的低调印象早被颠覆了。

    就连街头小黑都知道，与其抢白人，不如对华人亚裔下手。

    抢了白人，案子会很严重。

    后者呢？身份地位还不如他们呢！

    最可笑的就是土澳那边，监控摄像稀缺，万元以下失窃案，警察都懒得管，因为就算追查也查不到任何线索，某些盗贼就专盯着富有的亚裔下手。

    被逼无奈，华人只能在那边成立互助会，也曾有大老板移民后遭遇这类事件，悔不当初。

    大呼转入澳籍是此生最错误决定，个人想要脱籍，手续办理的麻烦程度就别提了。

    土澳人口稀缺，心说给你发了那么多年发达社会福利，你想跑就跑？办事效率那叫一个感人。

    言归正传。

    经理意外归意外，却一点不敢小觑怠慢。

    考执照就花了12.8万美金的狠人，你说他是穷逼吗？

    更别提，谈及买飞机时，周黎安所表现的从容，绝不是所谓演技就能做到的。

    这位经理可是阅人无数的人精。

    交付后，还邀请周黎安去城里吃饭，被他婉拒，“吃饭就不必了。帮我联系一下我看中机型的货源吧，有现货最好；半个月内我去签合同。”

    因为老王那边打来电话催促，皮草库存见底，即将出货。

    这个月工人熟练程度提高，因为是计件工作，工人们也愿意多劳多得。

    对老王而言，制皮越快，收入也就越高。

    反正阿周生早说了，让他不用担心货源，老王当然乐意赚多点。

    经理听后，欣喜若狂，他虽未见过老王，却有了老王三分卑躬屈膝的作态。

    “西科斯基一直有现货，如果是欧直……哦，不，空客就不好说，那两款都是顶级货，有时有货源，有时需要排队……”

    “当然了，如果能签意向书，销售公司会优先处理。”

    周黎安笑了，直接让他滚蛋。

    “货源都没搞清楚，你告诉我签意向书？这又不是湾流那种紧俏货，顶级富豪有几个愿意买高危飞行器的？大多数都是工程机订单！你要搞不定，我找别家公司就是了。”

    这话一出，经理就知道这不是人傻钱多的类型，赶忙改口说会帮忙询问，到时候电话联系。

    送走了经理，周黎安开车进城。

    敲开乔纳家的大门。

    “你回来了？”乔纳站在门口，一只脚还在拨拉想要冲出去撒野的狗子。

    周黎安再望向他背后。

    睡眼惺忪的少女正从卧室出来，静静盯着他看。

    就在此时。

    嗖。

    乔纳的身影，原地消失。

    那躁动的狗子都傻了。

    不明白上一秒还在阻碍它前进的人，怎么就直接蒸发了？？？

    而见到这一幕的帕特丽夏，便如同被丢进沸水的冰块，冷硬的冰冻外表，以肉眼可见的速度消融，直到无影无踪。

    她的脸颊蒙上一层煮红虾子般的颜色，呼吸急促，眼神也在不住地震颤。

    “收拾一下，该出发了！你有两天的准备时间，19号是礼拜日，我看过大区教堂的安排行程……”

    “斯宾塞神父会在当天，出席弥撒仪式，为新教徒洗礼。”

    【Ps.为了避免误会，提前剧透，不会带人进部族，大家安心。这个月要爆更，不求别的，只求宝贝们不要跳订，赞美大家。下一更稍晚。】

