
　　进入飞仙宫，罗修和云萱很快就来到了那片混沌空间中。

　　以前他们进入这里的时候还要小心翼翼，如今却已经畅通无阻。

　　两人并没有在一起修炼，而是各自选择了一个方向，相互留下一枚通讯珠，然后就分开去寻找修炼的地方。

　　这片混沌空间中所蕴含的混沌之力太过于高等，以拉尔的实力无法生存，于是罗修找到一个地方后，专门布置了一座阵法，然后才把拉尔放了出来。

　　“天啊，好强大的混沌气息！”

　　拉尔一出现，就忍不住震撼的惊呼起来，“主人，你太伟大了，在这样地方修炼，我轻而易举就能修炼到至尊境界！”

　　“先别高兴的太早，这里的混沌之力对你来说太高等了，你只要从我布置的阵法走出去，瞬间就会被无尽的混沌碾碎成齑粉。”

　　罗修站在拉尔的肩膀上，道：“我先控制阵法放进来一缕混沌之气，你尝试着吸收炼化，当你可以适应这里的混沌气息后，你就可以离开这座阵法自主修炼了。”

　　“好的，主人！”拉尔言听计从，已经有些迫不及待了。

　　混沌对于他的吸引力，就如同美味的烧鸡对乞丐的诱惑。

　　仙道盘的时间结界被罗修打开，他打算在这里修炼两百年，以时间结界可以减速一百倍的效果，他相当于可以在这里修炼两万年。

　　之所以没有邀请云萱仙子一起利用时间结界修炼，是因为他只能影响到自己一个人的时间流速，拉尔的修为低可以忽略不计，但如果是云萱仙子那样的道尊，那就不可能了。

　　时间之力影响的人越多，就越困难，目标的修为越强，难度也会递增。

　　这也是为什么逆转时光长河将死去的人复活的手段受到诸多限制的原因，譬如罗修现在是道尊的境界，当初将时光长河逆转一个混沌纪元复活万仞便受到了不小的反噬，也幸亏万仞的修为不高，如果万仞是九轮大帝的境界，那么他根本就不可能将他复活了。

　　想要复活九轮大帝级的对象，必须是陨落不超过万年的人才行，更不要说已经陨落一个混沌纪元以上的人了。

　　也正是因为这个原因，罗修一直都没有使用这个方法去尝试复活天永和梦夏。

　　而且如果她们已经在宇宙轮回中转生了的话，那么就算是可以逆转时光长河，也无法将她们复活了。

　　所以说，时间之力的很多手段看起来很逆天，实际上都有着诸多的限制，因此时间大道，也被公认为最难修炼的规则大道之一。

　　拉尔很快就投入了修炼的状态，他很清楚自己的实力太弱小了，唯有修炼强大起来，他或许才有机会跟随主人飞升仙界，去那更广阔的天地征战四方。

　　相比起来，噬神受到血脉的桎梏，如今的潜力却是要比拉尔差了不少。

　　噬神的潜力在出世的那一刻就被血脉限定了，除非能够突破血脉枷锁，让血脉提升到更高的层次。

　　而混沌巨人则不同，只要可以进入更高等级的混沌之地，混沌巨人的血脉就能得到不断的递增。

　　这片混沌，是仙王强者用来感悟混沌神通的所在，这里的混沌大道极其的高等，拉尔在这里修炼，无论是血脉还是实力，都将会很快的超越混沌巨祖。

　　拉尔修炼的同时，罗修也将本源九龙珠取出，一颗颗如星辰般悬浮在半空，在混沌中沉浮。天籁小说网

　　嗡！

　　仙道盘旋转着飞起，如一道仙光之轮，悬挂在罗修的脑后。

　　融合了宙光之心，炼化了两重禁制，仙道盘中蕴藏时空，如果可以炼化剩下的两重禁制，便可获得另外的两种规则属性，速度规则以及光之规则。

　　这样的仙器之胚，绝对能够炼制出一件潜力无限的飞行仙器，甚至可以说是专门为了成为飞行仙器而生的。

　　但罗修却并不满足，他需要的不仅仅是一件飞行仙器，他需要的是一件可以让自己变得更强大的本命之宝。

　　虽然他已经有了斩仙刀和镇仙铁，但毕竟不是他自己亲手炼制伴随着自己一步步成长的本命之宝，将来如果他的境界达到媲美炼制这两大无上仙兵的强者高度，到时候肯定还是用自己的本命之宝才更厉害。

　　“我这一世，以生死珠为起点，以生死之道一路崛起，虽然我的无相包罗万象，天地万法皆可演化，但我对于生死之的感悟，依旧是最高的。”

　　“生死之道若能修炼到极致，也可化为轮回，也能成就造化，亦能演化混沌，甚至生死之道本身就对应创造与毁灭，那么我要炼制的本命之宝，便是……”

　　“诸天生死轮！”

　　这原本是轮回道尊曾经开创的神通，甚至炼化轮回的灵魂碎片之后，他得到了轮回道尊的无上轮回诀，罗修将自己的武道感悟融入其中，便可拥有自己的轮回功法！

　　他要以诸天生死轮的生死大道为基础，将来成就轮回大道，身藏诸天生死轮，执掌天地轮回！

　　双眸之中生死演化，无相火汹涌而出，曾经炼化过仙火之力，纵然是本源至宝，亦可炼化。

　　仙道盘本身的时空规则依旧保留，速度和光两种规则在罗修看来，则是可有可无。

　　九龙珠被熔炼之后，则打入生死大道的规则烙印，以仙道盘这件仙器之胚为基础，打造一尊诸天生死轮。

　　岁月悄然流逝，宇宙三界表面上平静，暗地里风云涌动。

　　一次炼器，便让罗修耗用了千百年的岁月，将自己在生死大道上的所有感悟，尽数都化作烙印，打入仙道盘中。

　　生死交错，黑白成太极，诸天生死轮算是初步炼成，心念一动，便遁入眉心，化作一道光轮，悬挂在圣魂本源的脑后。

　　“超脱于诸天大道之上，触摸到混沌，造化，轮回三种规则，才算是真正的踏入无上大道的门槛，我已经炼化诸天生死轮，可直指无上轮回大道，但这还远远不够！”

　　罗修喃喃自语，如果他的这番话传到仙界的诸多仙王强者的耳朵里，绝对会被认为是无比的狂妄。

　　无尽岁月以来，不知道有多少仙王强者被拦在这一步无法逾越，能够修成一种，便是绝世强者，而罗修竟然还不满足？

　　如若没有无相之道，罗修或许会专心致志的修炼轮回道，但正是因为有了无相，才有了无限的可能。

　　他的道，不是轮回，而是无相，诸天生死轮所对应的轮回，也只是他自身无相大道的一部分。

　　他还需要以无相为基础，进一步完善混沌大道，造化大道，届时三种大道合一，进一步成就创造与毁灭大道。

　　到了那一步，他的无相即可圆满，化为无上的秩序！

　　当然，这一切距离罗修还无比的遥远，但却不妨碍他去遥望那个境界，因为那是他追求的目标，将来他或许真的可以做到呢？

　　武道如人生，人生岂能没有追求，没有理想？说不定就实现了呢？

　　诸天生死轮已经炼成，罗修接下来便准备炼化混沌灵液，甚至他来到这片混沌之地还有另外一个想法，那就是能否炼化混沌灵液之时，领悟这片混沌之地的混沌神通？

　　云龙仙王历经不知多少个混沌纪元也未能领悟，但悟性这种东西，并不是说用的时间长就有效果的，他的修为境界远不如云龙仙王，但罗修对自己的悟性有信心。

　　一滴混沌灵液被他取出，然后按入了眉心，顷刻间，浓郁的混沌之气便弥漫开来，同时淬炼他的肉身与灵魂。

　　与此同时，一种冥冥中的感悟涌上心头，让他得以窥探混沌大道的奥妙。

　　宇宙时空，万物生死，一切皆起源于混沌，在三种至高规则之中，混沌也是最接近创造和毁灭的规则。

　　据说混沌可以衍生万物，同样也能毁灭万物，但是这种衍生并不是真正的创造，传说真正的创造规则，可以直接创造出混沌。

　　世间万物都有两面性，不只是混沌，即便是最普通的火焰之道，也能孕育出生灵，也能毁灭生灵，规则力量玄妙的高低，就在于谁更接近。

　　而混沌，无疑是最接近大道本源的规则，在这方面，纵然是轮回和造化两种规则，也无法与之相提并论。

　　但是，强大是有代价的，那就是想要领悟混沌，无比的艰难。

　　很多强者都可凝练五行，演化阴阳，炼就混沌，但实际上不过是混沌的皮毛，想要更进一步掌握更多混沌大道的玄奥，千难万难。

　　罗修沉浸在混沌大道的无尽玄奥中，种种奥妙流转于心头，但很多都是他目前的境界所无法理解的。

　　他以无相推衍，凭借强大的悟性，他似乎隐约把握到了一丝灵感。

　　因为他发现，混沌的特性，似乎与他的无相有些类似。

　　宇宙星空被打碎，归于混沌，万法皆空，便是无相中的无之道。

　　混沌孕育鸿蒙，衍生万物，开辟天地时空，演化无尽生灵，则是无相之中的相之道，演化万法！

　　而混沌衍生万物生灵，万物生灵的轮回转世，便少不了轮回之道，万物生灵的命运造化，则与造化之道有关，或者是说是命运之道。

　　如此也就意味着，混沌，轮回，造化，实则一体，从无到有的过程，是为创造，从有到无的过程，是为毁灭。

　　于是乎，无相之道，便是直指创造与毁灭这两种无上大道的法门！

　　刹那之间，罗修有种明悟的感觉……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百七十五章 感悟混沌免费阅读。https://xs.23sk.com 