    吕淑梅非常讨厌赵老噶。这个酒鬼自从秦怡被救走之后，没了发泄对象，所以总爱骚扰村里的妇女，说荤话、占便宜、吃豆腐是经常的事，让村里的妇女畏之如虎，见到他总是绕道走。

    吕淑梅也被赵老嘎占过便宜，她没敢和王耀庆说，怕他们打起来再出点啥事，所以吕淑梅只能忍气吞声，对赵老嘎膈应透顶。

    要不是看小土豆可怜，吕淑梅说啥也不会登赵老嘎的家门，如今硬着头皮上门，心里直打鼓。

    吕淑梅进了院子，就听见了吆五喝六喝酒的声音，她顺着窗户一看，真想马上抽身走人，因为赵老嘎光着膀子正和村里两个二流子喝酒，而小土豆蹲在地上正眼巴巴看着炕桌上的下酒菜。

    看着瘦骨嶙峋的小土豆，吕淑梅咬了咬嘴唇，进了屋子。

    “哎呦，大梅子来了？是不是想我了？”赵老嘎看吕淑梅进屋，两眼放光。

    “少跟我贫嘴！你说你们有吃有喝的，怎么不让小土豆上桌吃饭？”吕淑梅伸手去抱小土豆。

    小土豆衣衫褴褛，瘦得像个柴禾儿棒，她被吕淑梅抱起来，眼睛却盯着桌子上的菜。

    “小孩牙子吃多了不好！大梅子，赶紧上桌，陪哥喝两盅！你要是今天能陪我喝好了，我每次吃好的都叫你！”赵老嘎一边说一边要下地要拉吕淑梅。

    ”你少和我说没用的，我今天来有正事找你！”吕淑梅把脸一沉。

    “啥正不正事的，喝完酒再说！”赵老嘎下了地，直接去拉吕淑梅。

    “你少跟我动手动脚的！”吕淑梅打开赵老嘎的手。

    “哎呀，这是不给我面子啊？我跟你说大梅子，你家老爷们儿啥也不是，你还不如跟我了，你要是不信，今晚住一宿，保证让你满意！”赵老嘎污言秽语，两个二流子跟着起哄。

    “赵老嘎，你少满嘴喷粪！我今天来是有个事告诉你，我有个远房亲戚想抱养小土豆，我来问你愿不愿意？”吕淑梅抱着小土豆，闻到了她身上的馊味。

    “啥？抱养小土豆？给多少钱？”赵老嘎问道。

    “你要多少钱？”

    “小土豆的姥姥姥爷要出一千块钱呢，你家亲戚能给这个数吗？”赵老嘎满脑子就认钱和酒。

    “赵老嘎，你是不是疯了？人家要是肯出一千块钱，早就来领人了？这都多长时间了？人家肯定不会来了！”

    “那你家亲戚能出多少钱？”

    “你怎么就认钱呢？这是你亲闺女，你这是要卖闺女吗？你看看小土豆现在都啥样了？要是再不给人，我看活不了几天，到了那时候，人都没了，更不用说钱了！”

    “那也是！大梅子，只要你陪我睡一觉，小土豆你爱给谁给谁，咋样？”赵老嘎死死盯着吕淑梅的胸。

    “找你妈去！”吕淑梅气得手直哆嗦。

    “瞅瞅你，不干就不干，急啥眼啊？”赵老嘎嬉皮笑脸。

    “我也不跟你墨迹，我给你扔下五十块钱，你要觉得行，我抱孩子走，不行我转身就走！”吕淑梅冷着脸说道。

    “那可不行，她长这么大，得吃我多少东西？”赵老嘎说得很坦然。

    “那行，你就等着把小土豆饿死你再收成本吧！”吕淑梅按照之前商量好的策略，欲擒故纵。

    “老嘎，我看你就把小土豆给人吧，这是个赔钱货，你留着干啥？”一个二流子说道。

    “我看也是，你把小土豆给人了，你手里有钱，背不住还能找个媳妇儿呢，省得总惦记大梅子！”另一个二流子一边说一边笑。

    赵老嘎想了想，又看了看瘦骨嶙峋的小土豆，伸出手来说道:“拿钱吧！”

    吕淑梅把五十块钱递给赵老嘎，赵老嘎接过钱，顺势抓住了吕淑梅的手。

    “臭流氓！”吕淑梅一边骂一边抽手，抽了几下才摆脱赵老嘎。

    吕淑梅目的达到，赶紧抱着小土豆跑出房间，身后传来几个人肆意的笑声。

    崔喜和王耀庆看吕淑梅抱着小土豆出来了，都喜出望外，赶紧一起跑回了王耀庆家里。

    灯光下，崔喜看着小土豆，心如刀绞，他怎么也没有想到赵老嘎竟然把自己的亲生女儿虐待成这样！他暗自庆幸，幸亏自己来得及时，要是再晚来一些日子，小土豆还能不能活着都不好说。

    “小土豆，我是你的舅舅，你愿意和我走吗？”崔喜柔声说道。

    小土豆怯生生地看着崔喜，说道:“我要吃饭！”

    崔喜鼻子一酸，从包里拿出一袋饼干，拆开后拿起一块递给小土豆。

    小土豆试探着接过饼干，她看崔喜没反应，立刻大口吃了起来。

    小土豆吃得香甜，崔喜看着心酸，他试着用手去摸小土豆的蓬乱的头发，小土豆下意识一躲，眼神惊恐，像个小刺猬一样蜷缩起来。

    小土豆的这个样子，像极了刚被救回去的秦怡，硬汉崔喜这一刻泪湿眼眶，他声音哽咽地说道：“小土豆，别怕，舅舅领你回家！”

    小土豆似乎感受到了崔喜的温情，怯怯地伸出手，向崔喜讨要饼干。

    崔喜轻柔地拉住小土豆的手，然后一口一口喂小土豆吃饼干，吃了一块又一块。

    “别让她再吃了，吃多了该吃坏了！让你嫂子给孩子收拾收拾，你们在我这儿休息一晚，明天再走！”王耀庆鼻子也有些发酸。

    吕淑梅烧了一锅热水，给小土豆洗了个澡，又给她收拾了头发和指甲，最后找了一身自己家孩子穿小的旧衣服，给小土豆换上。

    小土豆从头到脚收拾完，立刻变了模样，尽管瘦得皮包骨，但眉眼间都有秦怡的影子，有了小女孩的清秀模样。

    崔喜给王耀庆和吕淑梅各鞠了一躬，感激地说道：“大哥大嫂的恩情我铭记在心，我以后一定会带着小土豆来看你们，你们多保重！”

    “听你的意思要连夜就走吗？”王耀庆一愣。

    崔喜点了点说道：“我想连夜就走，以免夜长梦多！”

    “那怎么行？你看外面天都黑透了，还是住一晚吧！”王耀庆挽留道。

    崔喜一再感谢，坚持要走，王耀庆夫妻没有办法，只好把崔喜送到了村口，这才回了家。

