    如果真的错了。

    错了什么？

    简言之没有问，她大概知道，她也知道那晚在林家门口江与别一定跟林深时说了一些话，关于在英国的，而依照简言之对林深时的理解，他不管相信或者不相信，都会自己去验证一遍。

    现在是验证得到了答案吗？

    应该是和江与别调查的结果一样吧？那样明显的动手脚，一定是再试图掩盖什么，而留下那些让所有人都能看到的，则大概率就是和事实完全相反的。

    站在林深时的角度其实很容易理解他的心情，被蒙在鼓里，伤害了最不想伤害的那个人。

    但简言之做不到设身处地，至少在这件事情上她做不到，因为她是受害人，她因为这个误会而家破人亡，她没有那么大度，也没有那么的圣母，可以原谅所谓的不知情。

    她向来都不是好人的。

    “错就错了吧。”简言之说：“还能怎么办呢？”

    说完这句话简言之就迈步上楼了，林深时的目光一直跟在简言之的身后，沉默着。

    这天过后简言之和林深时之间的状态变的很微妙，两个人都在可以的维持着一种平衡，连眼神的交流都是能避免则避免，除了在浅浅的面前稍微正常一点，其余的时候，他们已经是连话都不怎么说的程度。

    简言之不想听，林深时也不知道自己能说什么。

    林浅浅虽然是个小朋友，却能敏锐的察觉到这一变化，这天晚上吃饭的时候她就忍不住的脱口说出来了：

    “吱吱要走了吗？”

    现在林浅浅依然接受不了称呼简言之为妈妈这个事实，但是却开始学着林深时一样叫她‘吱吱’了，简言之还挺喜欢这个称呼的，总觉得和林浅浅之间差距没那么大，甚至是可以做朋友的。

    林浅浅的问题让林深时诧异了一瞬，往简言之这边看了一眼，但看简言之也是一脸好奇的模样，林深时便知道这是林浅浅小朋友自己的猜测：

    “为什么这么说？”

    “你们最近都不说话啊。”林浅浅的视线在两人之间游移了一圈：“你们是吵架了吗？”

    林深时和简言之对视了一眼，继而对林浅浅笑了下：

    “没有啊，我们很好。”

    “是吗？”林浅浅明显不信的模样，但是却也没再说什么，或许她现在的语言不足以让她表达出自己想要表达的，所以也只是看着两人。

    简言之静默了几秒，也开口道：

    “浅浅，我们之间就算有事也是可以解决的，小孩子不要想那些，我们不会离开你的。”

    林浅浅：“真的吗？”

    “真的。”简言之轻抚了一下她的脑袋：“不管我是不是住在这里，我都会一直爱你，喜欢你的，你要是想找我，也随时可以找得到。”

    一直以来林浅浅都很在乎爸爸妈妈能不能陪在自己身边，他们还会不会再离开，但是现在似乎有了点转变，似乎不再执着于非要两个人结婚，或许是简言之这段时间的陪伴让她明白过来了：

    即便爸爸妈妈没有结婚，妈妈也同样可以陪在自己的身边。

    晚饭过后林深时和简言之如往常一样带着林浅浅外出散步，这似乎已经成为他们固定的项目了，林浅浅很喜欢，或许她只是觉得唯有在这个时候才是真正的一家三口，而她也才能真正体会到那种有爸爸妈妈两个人陪伴的日子吧。

    简言之和林深时之间的话不是很多，自从上次醉酒之后，这已经变成了一种常态，但这天简言之却主动开口了：

    “明天我要去一趟公司。”

    “嗯？”林深时疑惑出声：“去公司做什么？我听栖迟说，你最近已经不打算拍电视剧和电影了吗？”

    “是。”简言之说：“但有一些之前就签下的代言需要解约，顾总虽然帮忙解决了，但是合同还是要去签一下。”

    林深时点点头：“可以让栖迟来家里。”

    简言之闻言看了一眼林深时没说话，林深时似乎也意识到了什么：

    “我没有不让你出门的意思。”

    “那就好。”简言之说：“你要是有这个想法，就有点危险了，说不定我会走了不回来也说不定。”

    林深时知道她在开玩笑，也淡淡笑了，这是自那天之后两人之间最轻松的时刻了：

    “你不会的，浅浅还在这里，你舍不得她的。”

    “是吗？”简言之微微笑了：“可是我说过，一旦你做出让我觉得原谅不了的事情，孩子我也说不定可以不要，你知道的，我这个人向来冷血无情，不是吗？”

    林深时看着简言之，没说话，简言之却对他淡淡一笑，迈步走向了走在他们前面不远处的林浅浅。

    ——

    第二天吃过早饭简言之就对林浅浅说自己有事要出去一趟，大概中午的时候会回来，林浅浅一开始还没觉得怎么样，但在简言之换好衣服下楼的时候，林浅浅却突然说：

    “吱吱，我也想去。”

    “你不适合去。”简言之虽然有自信可以保护林浅浅的安全，但是林浅浅刚从医院回来不久，简言之不敢这么轻易带她离开，再说了，之前江与别跟自己说过的话，简言之一直没有忘记，她让自己小心一点，能不出去就不出去。

    如今自己不能不出去，那么林浅浅就还是在家里待着吧。

    “你是不是走了就不会回来了？”林浅浅看着简言之。

    简言之抬手揉揉她的脑袋：“不是，我说过中午之前就回来就一定会回来。”

    林浅浅没说话，看着简言之，简言之淡淡一笑没有理会她不满的眼神，转身走了，但是还没走多远，林浅浅就又跑了过来，站在简言之的面前，吧手里的手机递到她面前：

    “爸爸和你说话。”

    简言之：“……”

    简言之狐疑的看着手中电话，接过来看了一眼，上面的确是林深时的电话，她笑着瞪了一眼林浅浅，接听了电话：

    “喂？”

    “浅浅打电话给我，怎么了？”

    “没事。”简言之说：“我要去公司，小家伙要跟着我一起去，我不让而已。”

    林深时在电话那端静默几秒：

    “出去走走也没什么，浅浅已经很久都没有出过家门了，之前一直在医院，如今在家里也待了很长时间了，我让人跟着你们，不会有事的，再说，她在你身边我也放心。”

    简言之看着站在自己面前的林浅浅：

    “不好吧？我总觉得不太安全。”

    “她总不能这一辈子都不出去。”林深时说。

