    第622章不是亲生的

    “警察同志，你有什么不好说的？这其中有什么内情是您不能说的？”

    “警察同志难道真的像家属所说的，你们要维护满福食品厂？”

    “警察同志，男孩儿因为食物中毒，已经昏迷不醒，现在事情已经有了定论，为什么你们并不把满福食品厂的主要负责人抓起来追究责任？”

    咄咄逼人的话语，让现场的群众情绪立刻被点燃。

    话里的意思自然就是暗指满福食品厂背后权力滔天，以至于明明有中毒的孩子都不能被追究责任。

    “打死无良的厂长，追究满福食品厂厂长责任。”

    “还我们一个公道。”

    “为我们普通老百姓讨一个说法。”

    立马群情激动起来。

    江小小冷眼旁观，第一个主动喊起口号的居然就是刚才那个中年妇女。

    看起来中年妇女在这件事情中扮演了一个特殊的角色。

    “大家冷静一下。这件事警察同志没有站出来做解释，是因为这一件事还没有真正确定孩子中毒到底是因为什么引起的？”

    江小小主动站出来，她的站出来，立刻引爆了所有人的眼球。

    “你就是满福食品厂的厂长，对吗？”

    一个年轻的女记者举着手里的话筒，咄咄逼人的走到了江小小面前。

    “大家好，我是满福食品厂的厂长江小小。”

    江小小友善的跟所有人打招呼，却没有特别关注这个年轻女记者。

    “既然你是满福食品厂的厂长，那么江厂长，我想请问对于这一件事，你们满福食品厂应该负什么样的责任？”

    女记者被江小小忽视的态度激怒。

    既然江小小故意不搭理自己，那她就要引起江小小的注意。

    “这位记者同志，现在警察同志的调查还没有结束。到目前为止，没有任何证据可以证明孩子的食物中毒是吃了我们满福食品厂月饼引起的。

    记者同志，我想你们新闻记者和警察同志应该是一样的，讲究事实，讲究证据。

    在没有得出最后结论之前，请问一下我们满福食品厂应该负起什么样的责任？”

    江小小的一席话也变相解释了警察为什么沉默，没有站出来解释。

    这件事还没有调查定论，怎么解释？

    中年妇女突然站了出来。

    “谁说没有证据？我儿子就是吃了你们满福食品厂的月饼才会食物中毒的。我有证据那一盒月饼我已经交给警察，你让警察把月饼拿出来。

    看看是不是你们满福食品厂做的？这里很多人都买过满福月饼。大家一眼就应该能认出来，谁也无法抵赖。”

    女人说完这番话，嘴角微微的勾动了一下，如果不是江小小一直在注意着她，根本觉察不到这种得意的表情。

    “既然有证据，就把证据拿出来，警察同志不会是那盒月饼，你们也没有办法拿出来吧？”

    底下的群众已经激愤起来，谁也不希望自家遇到这种事情。

    感同身受，他们普通人遇到这种事情，如果警察再不给他们做主，那岂不是大家都无处申冤？

    小王干警可没有这个权利说任何话。

    就在这个时候，公安局的副局长带着同志们出现。

    “大家好，我是专门负责这个案件的专案组的组长王长河。”

    “这位女同志说的对，曾经她拿出来一盒物证，是一盒满福食品厂的月饼。里面少了一块，据说是男孩儿早上吃掉的。这盒月饼现在就在我们公安局进行检验。

    但是目前为止，月饼检验并没有发现任何有毒物质。”

    专案组组长的话，立刻让对面的中年妇女跳脚。

    “虽然那盒月饼里其他的月饼没毒，可是谁能证明我儿子吃的那块月饼也没毒？”

    “你的意思是我们满福月饼厂没事儿干了，做月饼的时候把劣质月饼专门一盒月饼里放一块？”

    江小小态度不温不火，一点儿都没有发脾气，发怒，反而很平静的质问对方。

    中年妇女眼睛一翻，“那谁知道啊？月饼是你们做的，我怎么知道你们是怎么做月饼的？”

    “我就知道我儿子吃了你们的月饼才食物中毒进医院的，不是你们的月饼，是怎么回事儿？”

    这是现在最大的疑点。

    “这位女同志，就算你儿子现在食物中毒，进了医院。你也没必要带着人到这里来闹。我们公安干警肯定会尽心尽力的侦破这个案子，不会放过一个坏人。也不会冤枉一个好人。”

    局长的话让周围的群众拍手叫好。

    中年妇女却依然不依不饶道。

    “你们话说的好听。可满福食品厂他们的月饼把人吃的食物中毒，这是事实吧？为什么他们满福食品厂还没有关门？这样的黑心商家，居然现在还开着厂。

    难道我儿子就这么白白被他们毒害了？”

    女人眼睛盯着江小小，眼睛中闪烁着贪婪的光芒。

    江小小却不语。

    公安局长沉下了脸。

    “这位女同志，你儿子食物中毒，现在在医院里，生命垂危，这种情况之下，你们家属不是在医院陪着孩子，照顾孩子，反而兴师动众，全都跑到这里来。

    我不得不怀疑你们的意图。你们到底想干什么？你们身为孩子的父母，家长，还有长辈，全都跑到这里来。

    孩子病房里，谁在照顾？”

    一句话问住了中年妇女。

    地上坐着的男子，还有躺在那里，刚才还不依不饶的老太太。

    这会儿早就默默的站起身。

    “怎么没人照顾？医院里不是有医生护士吗？我们在也帮不上什么忙，我们又不是医生，护士。

    我们为孩子讨回公道，这就是我们做父母最大的心愿。”

    中年妇女振振有词。

    “这位大婶，孩子不是你的亲生儿子吧？”

    江小小的这一句问话一出，犹如石破惊天，一下子把周围的群众都愣在当场。

    连那些刚才咄咄逼人的记者，忽然之间像是嗅到了某种不一样的气息。

    所有人的目光都转向了中年妇女，在众目睽睽之下，中年的妇女的脸一阵红，一阵白。

    “儿子不是我亲生儿子怎么了？那我也当成亲生儿子养了他这么多年。”

    这就是承认不是亲生儿子。

    (本章完)

