    听到东方朔的这番话，刘彻脸上顿时呈现出一片欣然之色，但是没等他说话，东方朔便是再度开口了。

    “但是臣认为，此事不可操之过急。”

    听到东方朔的这番话，刘彻的脸上的欣然之色便是逐渐消退，取而代之的则是一抹疑惑的神色，眼神当中的炙热都暗淡了几分。

    对于刘彻而言，推行新政是迫在眉睫的大事，在他看来罢黜百家，独尊儒术的推行是势在必行的，并且应该尽快施行。

    这一点，在此前与董仲舒和几位大儒的交谈中已经是确定了的，可以说将会在近日之内便会开始推行。

    他没有想到，东方朔竟然会说此事不宜操之过急，一时之间也是不明白他究竟是什么意思。

    看到刘彻眼中疑惑之色，东方朔此时的心中也是有些没底。

    说实话，他很清楚刘彻推行新政的决心，历史上刘彻在极位登基、征辟人才不久之后就开始着手推行自己的新政，也就是后来历史上史称建元新政的改革。

    但是正因为他熟知这段历史，所以很清楚刘彻在初期推行新政的时候是遇到了诸多阻力的，甚至可以说前期推行的新政后来是被迫完全叫停，失败了的。

    基于这个基础，他很明白自己应当述其利弊，让刘彻明白此时进行改革、推行新政并不是一个最佳的时机。

    可刘彻现在已经是做好了大刀阔斧改革的准备，更是有着必然施行的决心，属于是不撞南墙不会回头的那种。此时若是跟他陈述利弊，晓之以理动之以情肯定是会被他当作是政见不合，畏畏缩缩的无胆识的臣子。

    可东方朔作为一个纯臣，自然是不会因为自己的言论或许会引起皇帝的不喜就不进行劝谏，反之，即便自己劝谏之后会因此而被冷落甚至责罚，他也不会因此而感到后悔。

    他虽然渴望能够凭借自己的才华和学识博得功名，留名青史，但并不会因此而违背自己的初心，避而不谈自己的想法。

    这是东方朔做人的原则，更是身为一个臣子的本分。

    “你是这样认为的？那就说说你的理由吧。”

    若是换做一般人，恐怕在说出这番话之后刘彻就会拂袖而去，根本懒得再听他多说一句。

    可正是因为面前之人是极为懂得审时度势、不惜以身涉险也要求得一见的东方朔，刘彻才容许他继续往下说。

    “臣以为，自高祖立国以来，经三代而至今，我大汉经过多年修养国力已然十分强盛，而今下诸公众臣所信奉追求的黄老之学已经不太再适合我朝的现状，兴儒学，罢黜百家杂学确为治国之上策。”

    耳听得东方朔的这番言论，武帝刘彻微颦的眉目便是缓而舒展。东方朔的这些话倒是说到了他的心坎上，可谓是一语中的。

    只是他心里也有些奇怪，之前策问之时，东方朔的文章虽然也很出彩，但却不是这般基调。难道过了数月时间，东方朔已然是思想更进一步？

    若真如此，真是孺子可教也。

    只是东方朔接下来的这段话，便是让刘彻感到有些莫名的心惊，甚至脊背之处都溢起了阵阵细汗。

    “可自高祖立国以来，我大汉一直信奉的是黄老无为之术，道家学说的思想占据了绝对的统治地位。更重要的是，太皇太后也是向来信奉黄老之术，她老人家可是道家学说最坚定的践行者和捍卫者。陛下若是要罢黜百家杂学，独尊儒术之道，恐怕她老人家这关就不太容易过得去。”

    “更何况在臣看来，陛下年轻有为，更是胸怀大志，实在是没有必要如此着急的去推行新政，否则难免会遇到诸多的阻力。”

    言谈之中，跽坐在武帝一侧的东方朔可谓是心有余悸，手心之处都是布满了汗珠。

    刘彻看着面前虽然神态有些紧张，目光之中却是十分坚定的东方朔，一时之间也是未曾说话。

    两个人相对而坐，就这么静默的跽坐了足足一刻钟的时间。

    “你先回去吧。”

    正当东方朔都感到有些困了，膝盖之处更是跪的有些疼痛时，刘彻终于是抬起头来说道。

    “诺。”

    东方朔起身之后恭然行礼，而后转身便要走出殿门。

    只是脑中突然闪过一丝想法，而后又再度转过身来。

    “陛下若一定要即刻开始推行新政，也请不要多途同行，否则在臣看来恐怕还会遇到更大的艰难。”

    刘彻微微颔首，却是没有再搭话。

    东方朔见状便是徐步走出了殿外，脚步声逐渐变轻便小，不多时后转而消失不见。

    坐于位上的刘彻此时思绪有些纷乱，脑中一直回荡着东方朔刚才的话。

    其实在今日之前，他之前还从来没有考虑过推行新政会遇到什么阻力，可无论是之前与自己坐而论道的老师卫绾，还是方才被自己打发走的东方朔，都是提到了这一点，只是两人谈论此事的方式不太一样罢了。

    卫绾作为自己的老师，历经三朝的元老大臣，自然言谈之中滴水不漏。他虽然也认为现在推行新政的时机不够成熟，却是没有直截了当的说出来，即便是提到太后和太皇太后，也是极为隐晦，甚至若不经仔细揣摩都难以听出其话外之音。

    可东方朔不同，他本就是狂傲不羁之人，称其不守成规、目无法纪甚至都不过分。对于新政推行可能遇到的阻力，他直言不讳的提到太皇太后，还说道自己尚且年轻，以后的时间还很长，就差直接说太皇太后时日无多，等她老人家薨逝之后再推行都不迟了。

    只是他虽然言语尖锐不曾避讳，却是一语中的，直言现在就推行新政的弊端。

    说实话，在今日之前，刘彻从来都还没有思考过这个问题。

    在他看来，自己已经即位为帝，更是文韬武略皆属上乘，宫中更是有自己的母后和太皇太后作为自己的助力，从来都没有想过如若自己要推行新政可能会遇到什么麻烦。

