    几天后，淑芬在学校被人打了。打她的人就是生番的弟弟，学校的头号混混学生梁家满。幸好刘欣欣想起了周轩的话挺身而出，不然伤势会更严重。

    山鸡来到学校后，带着淑芬和刘欣欣来一家专治跌打外伤的诊所。门外站了好多小弟，门内医师正在给淑芬的手臂擦跌打药酒。

    诊所里淑芬痛的不停叫唤，龇牙咧嘴的说道。

    “哎呀，好痛啊。师傅，你轻一点啊。”

    旁边刘欣欣看着脸上也充满关切，忍不住对老医师问道。

    “师傅，需不需要照X光。”

    淑芬听到刘欣欣这么说，心里也不禁担心起来。抬头望着医师忍痛问道。

    “要不要照，会不会断，会不会断啊。”

    老医师继续擦药酒，毫不在意的回应道。

    “没关系啦，只是一点小伤。”

    刘欣欣看到淑芬这个样子，叹了口气说道。

    “我看你没办法上课了，最好找个人来帮你代课。”

    老医师接着擦药酒，淑芬痛的在尖叫。

    “哎哟，啊！”

    大天二坐在一旁，有点听不下去了。他猛抽了两口烟，走进去找山鸡了。

    没过多久，周轩就来了。

    周轩走进来，笑着对淑芬问道。

    “淑芬，没事吧。”

    淑芬皱着眉头回道。

    “好痛哦。”

    周轩笑着说道。

    “忍忍就好了。”

    他刚收到消息就直接赶了过来，心里对于生番俩兄弟也觉得恶心。但要是真下手打死对方，麻烦也会有不少。特别是在这个节骨眼上，如果生番出了问题，大家第一时间都会怀疑是山鸡找人做的。

    这些日子他也不是什么事情都没做，证据都快收集的差不多了。只等考验期限一过，生番最后的利用价值也没了。那个时候，山鸡也算是光明正大坐上屯门老大的位置了。

    刘欣欣看到周轩，突然笑着说道。

    “诶，对了。你不是教过补习班嘛，现在你家武馆还没有开张吧。你看她伤成这个样子不能上课，不如你来代她上几天课好了。”

    周轩也没有推辞，笑着点点头说道。

    “没问题。”

    刘欣欣看到周轩这么爽快就答应下来，心里也很高兴。她看了手表，语气急促的说道。

    “那就这么说定了。哎呀，糟糕要迟到了。我先走了，拜拜。”

    周轩和淑芬同时回了她一句。

    “拜拜。”

    山鸡和大天二从里间走了出来，他们对周轩喊道。

    “南哥。”

    周轩笑着点点头说道。

    “山鸡，大天，待会一起出去走走。”

    山鸡和大二天面面相觑，应承了下来。

    “嗯。”

    等淑芬擦完药之后，天也黑了下来。周轩安排蕉皮他们送淑芬回去，随后就开车带着山鸡和大天二去了海边。三人站在海边，靠在护栏上吹着海风。

    周轩转头对山鸡问道。

    “山鸡，最近有没有发生什么事情。”

    山鸡拿着烟出来点燃，狠狠吸了一口说道。

    “有家桌球场，有个小太妹嗑药差点死了。幸好小弟们发现的早，不然事情就闹大了。”

    周轩上次带去酒店吃晚饭的小弟，全都留在了屯门帮山鸡做事。人手方面是没再缺，只是有点疲于应付。

    周轩没有感到意外，轻点点头对大天二又问道。

    “大天，你呢。有什么想说的吗？”

    生番背后有雷耀扬出谋划策，不管他怎么警告都不会起到多大的作用。

    大天二抽了口烟，对周轩认真说道。

    “南哥，我想帮山鸡去干掉生番那个杂碎。”

    这是刚刚他跟山鸡在诊所说的话，现在大哥问起来，自然不可以再瞒着。

    山鸡听到这话后，默默抽烟没吭声。

    周轩却对大天摆摆手，满脸深沉的望着漆黑海面说道。

    “不，你不能去。现在必须要憋住，只有一个多月了。山鸡，只要你忍得住，屯门老大的位置就是你的了。”

    大天二却急了起来，对着周轩急切问道。

    “南哥，为什么不让我去？我手脚利落，绝对没问题的。”

    他看着山鸡一直被动挨打，心里也是干着急。他别的都不会，只会砍人。想要帮山鸡的忙，那就只能去把生番给砍了。

    周轩笑了笑，轻摇头解释道。

    “你当所有人都是傻子啊。只要这个消息传到了蒋先生耳朵里，就算生番死了也轮不到山鸡做老大。好啦，你们听我一句劝。生番，嚣张不了多久。淑芬那边，我会去帮她出气的。你们是不是信不过我啊。”

    山鸡抬起头来，眼神复杂的望着周轩问道。

    “南哥，你自己不也很忙吗？你还要开武馆。”

    他是真的有点看不懂周轩最近在做什么，神神秘秘的。那天送他的礼物，居然是个那样的家伙。鬼知道还有什么，还一直不肯说原因。现在居然还想要开武馆，真的怕是脑袋出问题了。

    开酒吧、开桑拿、夜总会都还能理解，开武馆是真的搞不懂。

    周轩转过身来，对着两人笑着说道。

    “那个事情又不着急，先放一放。好啦，去吃夜宵，我请客。”

    山鸡和大天二无奈的点点头，谁叫人家是大哥呢。

    次日周轩就穿戴整齐，开车来了学校。刘欣欣亲自接周轩进去，然后就领他去了教室。路上还在仔细讲解，代课的有关事情。

    “通常呢，代课老师都会叫学生自己自修。额，如果你真的觉得拿他们没办法的话，那你叫他们看书好了。”

    周轩对着刘欣欣点点头说道。

    “你放心，这方面我有经验。”

    刘欣欣指着前面的教室说道。

    “前面那个班级就是。”

    周轩笑着点点头，直接就走进了教室。

    刘欣欣则默默留在了教室外面，透过窗户暗中观察情况。只要是情况不对，她就会立刻进去拯救……不良学生。她对于周轩的战斗力，也算是比较了解。如果情况一旦失控，受伤的肯定是那群学生。

    但现在也没办法，周围能找到的代课老师也就只有周轩了。

    周轩走进教室站在讲台上，看着所有学生自我介绍说道。

    “大家好，我是你们的代课老师。我叫Peter Chen，你们可以叫我陈老师。”

