    第5261章

    此刻，宁小贝深吸一口气，就准备直接让人出手。

    但是一侧的金俊英却微微皱眉，在心里骂了一声废物，

    叶昊把话都敞开来说了，宁小贝还敢让人出手？

    万一暗地里有人录像，把事情发到网上去，那可就是风口浪尖的大事了。

    到了那个时候，别说逼迫杜太子、踩叶昊了。

    怎么平息事情都是巨大的麻烦。

    他让宁小贝等人来，是来解决麻烦的，不是来继续产生麻烦的。

    一念及此，原本准备作壁上观的金俊英不得不走到了宁小贝身边嘀咕了几句。

    宁小贝微微一愣，很快反应了过来。

    “原来如此！”

    “原来你是得到了金陵谢门的的撑腰啊！”

    “难怪敢和我们宁大少过不去！”

    “只是，我没记错的话，当年五大古老门阀在大夏国成立的时候，可是发过誓的！”

    “只要大夏在一日，五大古老门阀都不会插手朝堂之事！”

    “你们现在这样开口，是准备插手朝堂之事了？”

    “这是你一个人的意思，还是谢门的意思？”

    “如果是谢门的意思，你知道这背后意味着什么？”

    “意味着，朝堂可以名正言顺的抄金陵谢门的家......”

    “叶昊，你死定了！”

    “你身后的金陵谢门也完蛋了！”

    “所有支持你的人，都会因为你的忤逆，你的以下犯上，而彻底失去性命！”

    “你们九族，不，十族都会被诛杀干净的！”

    虽然知道叶昊不好对付，但是宁小贝此刻却得意了起来。

    金俊英简简单单的几句话提醒了他。

    他可是玉石啊，何必和这种又臭又硬的石头硬碰硬？

    他宁小贝把朝堂的招牌扛出来，把叶昊背后的金陵谢门扯进去。

    他就不信叶昊不跪！

    不跪的话，更好！

    反正宁大少和金大少早就想要彻底的废掉金陵谢门了！

    只是金陵谢门行事稳妥，在金陵也根深蒂固，不好废而已。

    现在既然有人把借口送上门来，那么宁小贝是绝对不会客气的。

    一念及此，宁小贝一脸都是笑意。

    这一次他来金陵，想不到有这样的意外之喜。

    如果成功了，日后宁逍遥一旦上位，他宁小贝可就是从龙之臣了！

    “啪——”

    话音刚落，叶昊没有客气，而是反手一巴掌，直接扇在了宁小贝的脸上，扇得他踉跄退后，手里的绿松石都落到了地上，脸上也多了一抹红肿。

    宁小贝怒不可遏：“王八蛋，你居然还敢打我！”

    “你这是不想活了！？”

    叶昊淡淡道：“来自宁家，大龙头的家族。”

    “不但在外面丢大龙头的脸，而且还学会给人扣黑锅，仗势欺人！”

    “大夏国的存在，大龙头的存在，不是为了让你这样的人在外面耀武扬威的！”

    “你一个宁家的旁系，算什么东西？”

    “居然敢打着朝堂的名义出来装模作样！？”

    “你配吗！？”

    “我配吗？”

    宁小贝寒声开口。

    “我不但是宁家旁系，在官府也是有职务的！”

    “你说我配吗？”

