    

    
                第184章

    
                谭俊达一脸受伤的表情：“江哥，你这过河拆桥的也太快了吧......”

    
                钟佳薇在旁边捂着嘴偷笑，心里从未感到如此的快乐。

    
                自己梦想中的生活，不正应该如此吗。

    
                在他们三人于车上说笑的同时，另一座城市中，金正清接到了南门嘉盛的电话。

    
                电话一接通，南门嘉盛焦急的声音就传入耳中：“老爷子，无论如何，帮我约江先生，我要谢谢他的救命之恩！”

    
                金正清听的一愣，救命之恩？什么意思？

    
                随后，南门嘉盛这才告诉他，自己中午带着老婆孩子去看电影，结果看到一半的时候，突然有设备失火。

    
                现场的人到处乱跑，火势在很短的时间里就扩散了。

    
                本来南门嘉盛是带着老婆孩子想往西边跑的，因为离的比较近。

    
                可刚准备过去，就想起江志浩之前说过的话。

    
                虽然对那个年轻人的提醒，南门嘉盛一直没当回事，但这么突然的灾难发生，还是让他心里有点发怵。

    
                鬼使神差，他放弃了从西门逃生的想法，拉着老婆孩子舍近求远，去了东边。

    
                结果刚跑到东边的逃生门门口，就听见西边传来轰隆一声响。

    
                转头看去，却见那边几根装饰用的木头横梁垮塌，把好几个人砸在了下面，还有人惊慌失措的喊着：“砸死人了！”

    
                那一幕，看的南门嘉盛手脚冰凉，浑身冒汗。

    
                倘若刚才他没有换方向，以逃跑的速度来看，此刻被砸中的就是他们一家人。

    
                逃出去后，南门嘉盛后来才知道，西门被砸伤的几人，都伤势很严重。

    
                木头横梁每一根都有十几米长，上千斤重。这么重的东西从七八米的半空砸下来，不死也残。

    
                而且上面还有火，有两人被烧的现在还在抢救室里没出来。

    
                逃出一劫的南门嘉盛满心庆幸，幸亏自己相信了那个年轻人的话，否则的话，一家人都要遭殃。

    
                所以他第一时间给金正清打电话，讨要江志浩的联系方式。

    
                这是正儿八经的救命之恩，必须要报！

    
                金正清听完后，也是心中惊愕不已。

    
                江志浩的直觉，他也一直没信，包括那副《张果老见明皇图卷》，说是靠直觉下面有真品，但在金正清看来，这只是个噱头罢了。

    
                对南门嘉盛的提醒，更是哗众取宠，所以那天江志浩走的时候，他连去送的想法都没有。

    
                可是现在，金正清忽然意识到，自己可能想错了。

    
                书画的事情，还可以说用有预谋来解释，那么侄子黄炳瑞旅游公司的事情呢？

    
                江志浩之前提醒黄炳瑞不勘探深山，可能遇到泥石流，这件事黄炳瑞可是亲口承认的。

    
                而南门嘉盛的事情，也是金正清亲耳听到。

    
                一次是巧合，两次也是巧合？而且还巧到不但知道南门嘉盛会遇到危险，连他从西边逃生会有一劫都说出来了，这也太神了！

