    人类族群的底蕴短时间内确实暴涨了很多，但个体实力却并没有怎么增强，抛开巨斧不谈，达到五阶顶尖宇宙之主的，也就增加了罗华一个人，像罗峰，荒鉴之主，青东之主等，尽管拥有至强至宝，可真正战力仅仅是勉强达到五阶罢了。

    因此高层顶尖战力，提升的很少。

    反倒是中层战力，几乎上升了一个档次，原因自然是至宝辅助的效果，但中层战力放在族群战争上，并没有什么太大的帮忙。

    所以面对紫月圣地的突然针对，巨斧和混沌城主等人才会陷入愁思之中。

    “宇宙海的威胁不算什么，关键是原始宇宙。”巨斧眉头紧锁着，低沉声音响起：“如果其他超级势力以及二流势力，一起向我们人类族群发难的话，我们人类族群只能撤到小型宇宙内了。”

    荒鉴，青东等人都沉默了。

    尽管他们清楚巨斧所说的这种情况不太可能发生，但妖族，虫族，机械族等巅峰族群，却一定会趁机形成联盟，紫月圣地的针对给他们提供了一个联合契机。

    这时，一直没有吭声的罗华，微笑开口道：“巨斧创始者，师兄，其实这件事很简单。”

    刷刷刷。

    巨斧等人不由看向了罗华。

    罗华接着道：“既然紫月圣地能以传承信息为条件，让原始宇宙各大族群势力和宇宙海族群势力为其驱使，那我人类族群自然也可以，原始宇宙内的族群势力以及那些独行宇宙最强者，所求的无非是突破宇宙最强者和达到宇宙最强者的极限等信息罢了。”

    “我们给，而且相比起紫月圣地来，断东河传承中关于这部分的信息，无疑更加详细系统，原始宇宙的族群势力只要不傻，就知道该站在那一边！”

    听到这话，巨斧混沌城主等人不由眼睛一亮，是啊，论传承信息，紫月圣地又岂能比得上远古文明的强大断东河传承。

    “罗华，断东河传承是你冒着生命危险得到的，岂能这么轻易就给其他族群势力？”巨斧很快皱眉道，“况且，若是其他族群势力也知晓了详细的传承信息，那我人类族群的优势便会荡然无存。”

    罗华笑道：“巨斧创始者，我们只要给的比紫月圣地多一点就行了，而且现在紫月圣地还没有兑现条件，我们完全可以率先给出一些信息，拉拢那些原本就跟我人类族群关系较近的族群势力。”

    “我赞同罗华的计划。”

    “我也赞同。”

    “附议！”

    混沌城主等人相继道，脸色也恢复了轻松，之前他们只考虑到该如何面对原始宇宙诸多势力族群的联盟，却忘记了或者说不清楚断东河传承有多庞大。

    ……

    梦祖秘境。

    “哈哈哈，紫月圣地帮了我妖族的大忙啊，虽然不清楚紫月圣地这么做的原因，可无疑他们令人类族群陷入了危机。”石桌主位上，巨大银蛇笑声轰隆。

    灭禁之主，血堑之主等妖族宇宙之主也都笑容满面，一扫之前战争失败的阴郁。

    “妖祖，狱族，晶族目前纷纷联系我妖族，想要商谈联盟之事。”

    “北疆联盟也有数位宇宙之主接触，不过他们的意思是想让我妖族打头阵。”

    “缥锋联盟和刺环联盟也有宇宙之主给我发讯息，只是他们的态度并不明朗。”

    一个个宇宙之主相继开口道。

    “北疆联盟，刺环联盟，缥锋联盟等势力先不要理会，目前当务之急是立即跟虫族，机械族，狱族，晶族等族群结成联盟，一起围攻人类族群，将我妖族失去的疆域全部夺回来！！”梦妖祖声音激昂的低吼道。

    “夺回疆域！”

    “夺回疆域！”

    ……

    星空圣山。

    巍峨巨兽轰隆隆的站起身，看着金峰之主道：“你是说人类族群也愿意提供传承信息，条件是只要我星空巨兽不插手即可？”

    “对，始祖。”金峰之主忙道：“而且人类族群已经提供了部分信息，比紫月圣地口头上的承诺要有诚意多了。”

    “已经提供了一些信息？”星空巨兽始祖有些迫不及待的道：“快，拿来给我。”

    金峰之主当即将一颗晶球递给了始祖。

    始祖念力稍等进去。

    片刻。

    “哼，只是一些很普通的信息罢了，对我也仅仅有些参考意义，人类族群倒是蛮狡猾的。”星空巨兽始祖冷哼一声，整个星空圣山都颤动起来，“金峰，你回复人类族群，就说我星空巨兽需要更多详细信息。”

    金峰之主点头，“始祖，如果人类族群询问我星空巨兽站那一边，我该如何回复？”

    “谁给的信息详细，我星空巨兽就站在那一边。”星空巨兽始祖毫不在意的道，他跟人类罗峰之间的那点关系，在事关闯轮回的重要事情上，根本不值一提。

    ……

    虚拟宇宙，古朴宫殿。

    对于宇宙之主和宇宙最强者来说，信息传递是很快的，因此在罗华说出计划后，短短半天时间，人类族群就已经跟祖神教，星空巨兽联盟，北疆联盟以及各个独行宇宙最强者接触过了。

    并且也得到了他们的回复。

    “混沌，如何？”巨斧创始者见混沌睁开眼眸，不由问道。

    罗华罗峰等人也都连忙看向混沌城主。

    “除了祖神教有一丝明确性外，其他势力的回复都差不多，我人类族群和紫月圣地，谁给的传承信息更详细，他们就会站在那一边！”混沌城主无奈道。

    “可恶，一帮狡猾的老狐狸，就知道他们不会轻易松口。”巨斧冷冷道。

    混沌城主又道：“另外，据情报消息，妖族，虫族，机械族，狱族，晶族已结成联盟，汇集的宇宙之主数量超过150个，而这一战，我们人类族群很可能避免不了。”

    妖族等五大巅峰族群跟祖神教，北疆联盟，星空巨兽等超级势力不一样，他们除了觊觎断东河传承，更觊觎人类族群的疆域，因此在紫月圣地和人类族群间，他们是绝对会选择紫月圣地的。

    无它，利益使然。

    “哼，既然他们想战，那就战！”巨斧目光冷冽，“我人类族群拥有数十件至强至宝，难道还怕了他们不成！”

    “只要北疆联盟和星空巨兽联盟，以及那些独行宇宙最强者不插手，我们人类族群的胜算还是有的。”

    “不错，我们各自的分身再加上鸿盟异族宇宙之主，除非他们五大联盟不分开，否则我们全力攻击一处，胜算绝对很大。”

    虚金，荒鉴，青东等宇宙之主纷纷扬声道。

    战争，他们从不惧怕。

    罗华看着这一幕，心中也不由燃起热血，其实他清楚，得到断东河传承后，这一战无论如何都避免不了。

    ……

    会议结束后。

    虚金，荒鉴等宇宙之主都去做准备了，而混沌城主，巨斧，罗华罗峰则留了下来。

    “混沌，罗华，我们恐怕还得在出一部分宇宙之主突破宇宙最强者的传承信息，以此拉拢那些二流势力的宇宙之主，如此战争时，我们会更有把握。”巨斧沉声道。

    “行，我回去就整理出部分信息交给师兄。”罗华点头。

    这时，罗峰忽然道：“巨斧，老师，罗华，我在倾峰界得到了一意志冲击宝物，在这次战争中应该能起到一些效果……”