    气氛有些紧张，因为佐佐木小次郎并不知道这个遗迹的所指的位置在哪里。可是敌人虎视眈眈，要是他说不一个‘不’字，敌人可能会立刻开枪。

    “博士不用紧张，其实我是博士的忠实支持者，对你的研究非常感兴趣，特别是对千年之前的那个超级文明。”游击队的首领似乎是在活跃紧张的气氛，“博士你放心，其实你和我一样，都有着相同的敌人，那就是布里塔尼亚。我的国家被占领了，而你的祖国也即将面临相同的问题。所以我们可以成为一个战壕里的战友。”

    佐佐木没有说话，对于游击队的话不置可否。在他的观念里，有的只是自己的研究，并没有太多的立场，对于布里塔尼亚的仇恨并不是很多。

    佐佐木坚信自己的研究是能够造福所有人类的。

    “消失的超级文明，神学和科技完美结合的产物，那是地球最高程度的文明。博士难道你不想让超级文明重现世间么？所以告诉我吧，进行等价交换的地点。”

    “你说错了。”佐佐木突然说道。

    “恩？我说错什么了？还请博士指点。”游击队首领笑了，只要佐佐木愿意说话就好，那就是说事情还有商量。

    “超级文明并没有消失，而是就在我们的身边。”

    佐佐木的话却是让众人安静了下来，因为这种话实在是太假了。

    “哈哈哈，博士是认真的？你真的认为超级文明并没有消失？”游击队首领笑道，显然也是不相信，只是感兴趣而已。

    “超级文明没有消失，而是隐藏在我们的身边，就存在我们生活中。”佐佐木小次郎郑重地重复了一边，“遗迹上这种文字在千年以来各个时期的出土文物上都存在着，不管是哪个洲，都有着确切的证据。超级文明从未远离我们。”

    是佐佐木小次郎从踏入考古界开始就已经发现这种文字了，经过十多年的研究，他发现这种文字其实就一直在生活里出现，甚至上个世纪**十年还有一些报纸在娱乐版上刊登过这种文字的图片。所以佐佐木认为超级文明只是隐藏了起来，而不是消失了。

    听得这话，众人只觉有些奇怪，似乎周遭都被人监视着，似乎有着一种凌驾在人类之上的神奇力量影响着世界的发展。

    露丝站在佐佐木的身后，感觉脖子似乎被一阵阴风吹过，不由浑身起了鸡皮疙瘩。

    诡异的安静了下来，只有众人的呼吸声在这个遗迹中回荡。

    “佐佐木先生，你说的一点没错，不愧是能写出那那样的文章，你对超级文明已经有了初步的了解了。”

    刺耳的声音从露丝的身后响起，将露丝吓了一跳。

    “艾托？”原来是圆桌骑士。

    游击队首领皱起眉头，外面可是有几百号人，还有两辆坦克，五门大炮，几十条火箭筒，就算圆桌骑士有人形兵器，不过那也不过是金属罐头而已。

    圆桌骑士，在2009年也不过是配备了第四世代的人形兵器，战斗力并不强。

    “你很惊讶？这位先生，似乎你并不认为我能从你们的埋伏回来？”名为艾托的圆桌骑士，金发碧眼，英气逼人，“虽然花费了一些时间，损失了一架格拉斯哥，不过你的手下已经被我全歼了。”

    游击队的人大惊失色，全部三百人竟然被一个人杀光了？

    立刻联系，可是对讲机里只有杂音，事实比想象中的还要可怕。

    枪口全部对准三人，“你不要太过狂妄，现在你也不过是血肉之躯，怎么能和我们的枪炮对抗？没有人形兵器的圆桌骑士也不过是凡人。”

    “你可以试试！”艾托走到前面，一步步靠近游击队首领。

    “你不要过来，再靠近，我就要开枪了！”

    对于敌人的警告，艾托没有一丝的理会，只是朝前。

    “开枪——”

    哒哒——

    “啊——”露丝的尖叫。

    佐佐木将露丝扑到在地，避免被子弹打中，自己震惊地看着前面的景象。

    在枪声中响起了‘库兹’声，艾托竟然变形了，人的外表裂开成为了一个机器人。

    游击队的惨叫声接连不断，只是两分钟的时间，所有人都变成了尸体。变成机器人的艾托不畏惧刀枪，而且杀人不眨眼。

    “你们才是凡人。”机器艾托轻蔑地说道。

    杀光了游击队，艾托的注意力看向了佐佐木和露丝两个人，“虽然相处的时间很短暂，不过佐佐木你是个不错的人类，有着博学的历史知识。但既然你看到了我的身份，那我只能说声抱歉了。”手臂的伸出的金属剑还沾染着血迹。

    “在我死之前能不能回答我一个问题？”佐佐木这个时候倒是很洒脱。

    “你问吧，我会让你死个瞑目。”艾托大概也知道佐佐木要问什么，一定是关于超级文明的。

    “超级文明到底是什么？”佐佐木问道，“又为什么会消失在人们的视野里？”

    艾托一副果不其然的模样，微微一笑“超级文明其实并没有什么特别，不过是在那段时间里我和我的同伴比较活跃而已。至于第二个问题，就更简单了，因为人们人类在不断的发展，我们的首领认为我们的安全受到了威胁。所以我们融入了人类社会再也不会出现在你们的面前。”

    “那你……”

    “佐佐木博士，你是个优秀的学者，我的任务就是保证你不会挖掘出任何关于我们的信息。”说着艾托的机械眼中射出激光在那块遗迹岩石上一扫描。上面出现了新的文字。

    佐佐木目瞪口呆，本来就一直觉得这上面的文字不全，原来是被艾托也掩盖了。

    “佐佐木博士，准备好迎接死亡了么？”艾托觉得自己已经仁至义尽了，可以给两个人类一个痛快了。

    剑比闪电还快，是佐佐木小次郎出手了。拔出古剑，一招‘燕反身’斩断了敌人的脖颈。

    这是古代日本剑圣的剑法，在闪电落下的瞬间，就能砍下敌人的头颅。

    轰，艾托的机械脑袋落下，整个身体仰天倒下。

    佐佐木手里的剑虽然是古剑，可是锋利不减当年。

    “走！”拉住露丝，佐佐木毫不犹豫地跑了，因为他看到那个机器人还在挣扎，根本没有死透。

    无名小镇的旅店里。

    露丝还在犯着糊涂，那机器人倒地是什么，那遗迹倒地又是什么？完全没有头绪。

    佐佐木埋头坐在一边写写画画，不是还敲打几下电脑。

    “告诉我，那个东西到底是什么？”

    “那是变形金刚，是超级文明的缔造者。”佐佐木回答道。

    “变形金刚那又是什么？”

    佐佐木抬起头看向那个麻烦的女人，“为了你的安全，你最好还是离开。”

    这么有价值的新闻就在自己的眼前，怎么可能离开，“难道你就忍心让我一个小女子离开，那个怪物这么可怕。”

    “那不是怪物，是另一种生命体。”佐佐木又画了几笔，成了。

    凭借自己过目不忘的本领，将最后的几个文字记下，现在终于翻译出来了，是一个坐标。一定是进行等价交换的地方了。

    “那你继续留在这里吧，我要走了！”佐佐木是一刻都不能停留，他还有很多事情要做。他要去完成自己的研究，揭开超级文明的真相。

    可是事情并不会这么顺利。

    ps：新书《我是女帝》求收藏。

