    叶箐雨自然也是注意到了李诺的表情变化，心中不经有点小欢喜。

    让清月楼宣扬漕帮和陆翊鸿，是她授意的。

    漕帮背后站着的既然是夫君，那让漕帮受益，自然就是让夫君受益。

    虽不知夫君暗中收拢江湖帮派意图何为，但她并不介意暗中帮衬一把。

    不过她也很佩服陆翊鸿的机智与手段，让各大店铺心甘情愿掏银子入什么大商会一体化模式，实乃高明至极！

    如此一来，高大商铺之间便少了暗地里的龌龊争斗，大家都各凭本事正大光明地去竞争，这渝州城的风貌自然就焕然一新，欣欣向荣。

    什么门前三包责任制，听起来虽然怪怪的，但实施起来后，大家都能感受到这风貌的变化。

    “夫君，这个漕帮陆翊鸿可是一个人物呢！之前吴王世子和韩守备来我们店铺找茬，便是他们出手解围哦。”

    叶箐雨笑呵呵道，“我真没想到，就那么一块小小的铜牌挂在铺子里，竟真的能得到漕帮的庇护。”

    李诺坦白道：“娘子，告诉你一个秘密……其实陆翊鸿是我的人，此事我只告诉你，你可莫要乱传。”

    “原来夫君才是漕帮的真正话事人呀！难怪了……”

    叶箐雨掩嘴惊呼。

    当然，见李诺这般坦诚，她心里也是非常感动，恨不得也将自己魔教教主的身份说出来。

    但她也明白，时机还未到。

    “不过为夫也不愿与江湖门派走得太近，以免惹得官府不悦。咱们还是低调行事……对了娘子，近段时间可能会起一些流言蜚语，你莫要在意。”

    李诺想了想，还是决定和叶箐雨透露一些风声，免得钦差来了，吓到娘子。

    叶箐雨眸波一转，问道：“怎么了？”

    “长安城那边来人，彻查吴王府一案，你知道的，吴王世子和咱们有过恩怨。当然，你也不用担心，一切都有为夫在。这一次定让吴王府灰飞烟灭，彻底解决这个威胁。”

    李诺压着杀意道。

    原本大家井水不犯河水，可谁让吴王世子被贪欲蒙蔽了心智呢，竟然还想借杜太监这把刀来杀他。既然仇恨已结，那只能是让吴王府倒下了。

    “吴王世子欺压良民，想夺咱们的酒坊，我相信老天爷一定睁着眼睛在看。”

    叶箐雨认真道。

    嗯。

    如果老天爷没开眼，真让那些钦差欺负到夫君头上，那她可就不客气了。

    反正那只大妖已经放出来了，和妖族结盟一事很快就会达成，她魔教的一部分实力，也是时候亮出来让大胤天子难受难受了。

    “老天的眼睛可是一直都睁着呢，除非有人用邪魔歪道迷惑了老天爷。”

    李诺笑道，“吃饱了，别忘了将烧鹅打包带回去堵绮罗的嘴，免得那丫头在背后说我坏话。对了，我准备一会去酒坊那边看看，你呢，和我一起过去，还是继续留在店铺？”

    叶箐雨想了想，道：“酒坊那边我就不去了，店铺里还有一大堆事呢，绮罗那丫头毛手毛脚的我不放心。”

    酒坊院中还留着酒剑仙的剑意，而剑意通神，她怕过去了会引起不必要的麻烦。

    “行，那我先送你回店铺。”

    将叶箐雨送回店铺后，李诺便要去东城。

    不过分别之际，叶箐雨有些放心不下，便拉着李诺，又用神通偷偷观察了下他的人生命格。

    而这一看，不得了！

    【艳福不绝】的颜色突然变得浓稠起来。

    这让她又惊又忧。

    夫君绝对是瞒着她去偷腥了！

    不行！

    这岂能忍？

    绝对不能继续放任下去了！

    叶箐雨决定动用神通斩断夫君的这一命格！

    “夫君，问你一件事呢，你可要如实回答哦。”

    叶箐雨笑眯眯道。

    “什么事，娘子请说，为夫一定知无不言，言无不尽。”

    叶箐雨很随意地问道：“我听街坊邻居说，夫君你为人洒脱，很讨女子喜欢，你在外头可还有什么红颜知己呀？”

    “哈哈，不存在的，到底是哪个家伙乱嚼舌头，你可莫要偏信。”

    李诺语气有些不那么强硬……

    “如果夫君的点话，都带回家来吧，免得流落外头被人欺负，其实奴家并不介意多几个姐妹的。”

    叶箐雨淡淡说着，又伸手整理着李诺有些凌乱的衣襟，不过那冰冷的指甲有意无意划过李诺的脖子，让他有些毛骨悚然。

    “娘子说笑了……”

    李诺急忙摇头。

    他又不傻。

    女人口是心非着呢。

    “这么说来，外面那些女子的命运如何，是死是活，和夫君都没关系吧？还是说，夫君会起恻隐之心收留那些可怜女子？”

    “娘子，与我有交情的女人少的可怜，无非也就崔家那位，这你是知道的。”

    李诺很诚实道。

    确实如此。

    什么，还有秦小楼？

    那只是一个小丫头片子，还没长到女人这份上呢。

    “如此便好。夫君快去酒坊吧。”

    叶箐雨嫣然一笑。

    哼。

    不承认是吧。

    那可就别怪奴家心狠手辣了！

    “娘子，你今天似乎有些不对劲……”

    “夫君多虑了，我好多很。你快去忙吧……”

    ”嗯，那我走啦，你可莫要胡思乱想啊。”

    李诺只得转身离去。

    只是这一路行去，心里很是忐忑不安。

    好吧。

    其实他还是有点做贼心虚的。

    可是也很纳闷。

    【炼狱塔】里发生的那件不可描述的羞羞事，也就只有器灵这个第三人知道。

    绝对不会传出去。

    可娘子今日怎么怪怪的呢？明明在笑，为什么给他的感觉有些……恐怖。仿佛知道了些什么。

    等李诺离开后，叶箐雨脸上的笑容逐渐冷却下来，对侍女说了一句：“绮罗，我去后院，一会不论谁来了，都不要来打扰我。”

    “小姐，可是出了什么事？”

    绮罗突然觉得烧鹅也不香了，立刻变得紧张起来。

    “莫要多问。”

    叶箐雨进了后院。

    她深吸一口气，抬首凝望天空，施展了天机道神通——逆天改命大法！

    这是【三品天命境】的最强神通。

    她要以此来改变夫君的部分命格。

