    “哎呦，小师妹，别火气那么大呀！咱们这妙峰山九百多弟子，你总不能独占这温泉吧！”为首的不是别人，正是丁娇。

    秦沐离开妙峰山，这丁娇便是代理山主，帮着秦沐统领这一众女弟子，有了些权势，比以前更加盛气凌人了。

    此言一出，众人纷纷响应，这么一个宝地，可不能让南宫玉一个人独占了。

    “丁娇，你别阴阳怪气的，以前你怎么说我，你敢当着师父的面再说一遍么？”南宫玉叉着腰，像是一只愤怒的公鸡。

    “师姐我说得话可多了，哪能全记住，小玉呀，你若是想要泡温泉，也可以去呀，大家分享不好么？”丁娇将手搭在了南宫玉的肩上，轻声细语。

    南宫玉一把将丁娇的手打掉，“丁娇，少装好人，这温泉本就是我的！你看看你们，两百多岁的人了，不知检点，穿成这样，这要是放在外面，还以为你们都是青楼女子！你摆明了就是想要勾引师父，师父才不会看上你呢！”

    “你说的可不算数，不过有一点你说得没错，我们就是想要勾引师父！我们有这个资本，你呢？你也喜欢师父吧，可要哪没哪，怎么和我们争！”丁娇说罢，挺胸抬头，神色高傲。

    丁娇虽然样貌不及南宫玉，但个头比南宫玉高了小半头，身材高挑修长，偏偏还要哪有哪，比南宫玉更能勾起男人的欲望！

    此言一出，这些女子七嘴八舌，纷纷便是赞同，这些女弟子都是丁娇的死党，自然为她说话。

    南宫玉说不过丁娇，气得直跺脚，“师父，她们欺负我！”

    “小玉，以前我只有你一个弟子，你任性些也就罢了！如今妙峰山这多么弟子，师父也必须一碗水端平。这温泉既然在我妙峰山，便人人可用。”秦沐并未偏袒南宫玉，太过偏袒，并不利于她的成长。

    “师父，你竟然向着她们说话！我不想再理你了！”南宫玉气得猛一把推开丁娇，向山下跑去。

    “唉，头疼！”秦沐摇摇头。

    ……

    南宫玉可是脾气很大，一路跑出了三圣宗，专往那荒无人烟的地方跑。

    越走越偏僻，周围植被茂密，怪石横生，她在岩石树木之间快速跳跃着，也不知跑出了多远，忽然脚下一滑，摔在了地上。

    她抓起身边的落叶泥土，赌气地向面前的树木扔去，弄得一身脏兮兮。

    “玩儿够了吧，玩儿够了就回家啊，今晚师父给你做鱼吃！”秦沐的声音从天空传来。

    南宫玉一抬头，秦沐就坐在头顶的树杈上，正眯着眼睛看着他。

    “我没有那么好打发，我又不是小孩子，那些人如此欺负我，你竟然不帮我！”南宫玉没有起身，抓起一颗石子，丢向秦沐。

    秦沐闪身躲过，从树上跳到了南宫玉面前，伸出手，说道：“好了好了，算师父不对，回去吧。”

    “才不，你一点儿诚意都没有，以前的妙峰山，是我们两个的妙峰山，现在忽然来了，这么多人，已经没有我的位置了！”南宫玉将头扭向一边。

    “赶紧起来跟我走，我和你说说，我为何要偏袒她们。”秦沐收回手，对南宫玉稍微严厉了一些。

    “我崴脚了，你背我！”南宫玉明显是撒谎，修真者身体强悍，可没那么容易崴脚。

    “真拿你没办法，都是大姑娘了，还跟师父这里撒娇！”

    秦沐无奈，只能俯下身，南宫玉立刻站了起来，跳到了秦沐身上。

    在南宫玉小时候，跑出去玩累了，都是秦沐将她背回来，可现在南宫玉已经是大姑娘了，完全不是当年的感觉。

    “好重！”一边走，秦沐一边抱怨了一句。

    “你背着白若云，怎么不嫌她重！”南宫玉假装生气的样子，轻轻敲了一下秦沐的头。

    “小玉，这些落天宗弟子，也都很可怜，师父收留她们，也是顶着很大压力！你从小在妙峰山，接触的人太少了，外面的世界，可比妙峰山凶险得多，你要懂得与别人相处，不是所有人都像白若云一样好接触。”秦沐之所以偏向丁娇等人，就是不想让南宫玉被她们孤立。

    “可她们好过分，联手欺负我，把我的东西都抢走了。”南宫玉说道。

    “你连这些女弟子都对付不了，今后若是师父不在你身边，你独自去外面闯荡，如何能让人放心得下！你那些师姐大半都是嫉妒你，才会处处刁难，你要学会独立，适应尔虞我诈，学会忍耐。”秦沐语重心长教育着南宫玉。

    丁娇等人虽拉帮结派欺负弱小，但也有分寸，若是出了妙峰山，那就不一样了，稍有不慎，便会有性命之忧。

    “那我就一直跟着师父好了！”南宫玉说罢，搂住了秦沐的脖子，心情终于好了一些。

    “哎，真拿你没办法……对了，这次回来，我怎么没见到白若云？”秦沐问道。

    “哦，忘了说了，她三天之前离开了宗门，说是去南方，寻找可以复活叶琉璃的办法。”

    秦沐一惊，白若云竟然离开了这么久，她一定是听说了三生花之事，前去寻找。

    她是身怀大气运之人，以秦沐的命道造诣，很难追查到白若云的具体位置，但能够根据天地间事物变化，推测出一些痕迹。

    但净空老祖的命道造诣隐隐在秦沐之上，同样能够做到如此，他很有可能对白若云下毒手！

    “小玉，师父要出去一趟，如今天下大乱，白若云一个人在外面，不安全。你老老实实待在妙峰山，不许外出！”秦沐已经隐隐感觉到了不妙，净空老祖蛰伏了许久，一定要有大动作。

    “知道了，小玉一定不给师父再添麻烦！她们再欺负我，我也不会和她们计较。”

    “等你实力足够强大，她们才不敢欺负你，若是嫌在妙峰山太乱，去找你太师叔梅松亭，他那里清静，你可以安心修炼。”

    “好！我听师父的。”

    “这就对了，无论到任何时候，你都是师父最在乎的人。”

    秦沐只能好言安慰，他不想再失去身边任何一个人……

