    空气一时间竟然有着某种尴尬地分为。

    胡狼先看了眼刺客，也即是夺心魔模仿犯，又看了眼夺心魔格温本人。

    说实话，控制住不要笑。

    已经花费了他大量的体力了。

    …………

    银面人也发现了不对劲，他看向了格温的脸。

    疑惑。

    刹那间，震惊！

    然后是狂喜。

    那白银制成的面上浮现出了一种幸福的表情，那藏不住的喜悦甚至让白银发生了积压，产生了一定的破裂痕迹，但很快又自动修复：

    “夺心魔……吗？”

    他双手摆开，像是想要拥抱上来一样：

    “是您吗？您是真的吗？您…我…”

    几滴白银组成的‘泪’从他的脸上滑落下来，与那美丽无暇的面孔形成了一对凄美的组合：

    “我看您的夺心档案一遍又一遍，天才的手法，近乎完美的作案，每一个夺心的选择都是如此的……美妙，高雅！”

    那副如见到梦中情人般怀春少女的表情，在白银的脸与跟美丽面庞完全不符合的粗壮男子的声音，还有那癫狂了大半的眼神，有着种诡异的氛围。

    “我还为您写了诗。”

    “那首‘血色的非人非神的红新娘’……我写的，您读过吗？”

    “哦，我的声音，只需要再完成几次献祭，源力与怪谈，就会生下新的夺心魔，也就是我。”

    “美妙，美妙，你与我，我们都是被选中的人，不，超越了人的全新物种。”

    银面人高举双手：“想想看，两个夺心魔，这是多么巧合，多么注定的事情。”

    “……”

    格温抿着唇，注意到胡狼偏头使得眼色，不得不张嘴问道，“最近所有的模仿事件都是你做的吗？”

    “我？不不，不！”

    银面人歇斯底里的嚎叫起来，脸上的白银又开始碎裂：“那些谋杀，那些夺心，您看不出来吗！只是些劣质的模仿，一点艺术细胞都无，亵渎！诅咒乌托邦的轮子从它们身上碾过！”

    …但您的技术也不怎么样，不然我怎么会看不出来呢？

    格温面无表情。

    在发现了对方是自己的狂热粉丝后，他简直像是在审问一样的问对方了。

    “召唤之印，以及你的秘典是怎么来的？”

    “自然是来自于特调局。”说道学识，银面人忽然身上多出了点书卷气，“我被特殊招募到了特调局成为了他们的助手，在训练后掌握了种种能力。”

    这下轮到格温对胡狼使眼色了。

    好家伙，特调局里两个夺心魔，巧了不是？

    胡狼的面色如常。

    也是正常，毕竟胡狼是泽特的成员，作为特调局成员行动也就是当做一般的兼职来对待而已。

    格温想，如果眼前这个银面人能够投降的话，自己也不必与其进行战斗。

    虽然这么说很诡异。

    但格温自认为自己确实是个温柔随和的好男人。

    “投降吧。”格温说，“如果一些恶性的夺心事件与你无关的话，也许可……”

    “投降？”

    银面人受了刺激，尖叫道，“我正要开创伟大的时代，特调局只不过是垃圾，废物的聚集地而已！”

    “开创什么伟大的时代？”

    格温随口问了一句。

    银面人露出狞笑，“让乌托邦停下来的时代，许多学者研究过怪谈的本质，其中就有我的师傅与我师傅的师傅……吃掉了他们的心之后，我自然也拥有着其研习的成果。”

    ……看来留他不得了。

    格温眯着眼睛。

    “怪谈代表着极阴，也就是‘天体的背面’，那我们无法触及的黑暗之地。怪谈之所以会被净化后的铸造体与怪谈本体的源力所击杀的原因，便是因为极阴被调和了。”

    “但如果。”

    “怪谈与怪谈融合，两份极阴的特质一同灌注星体。”

    “这份力量，足以将群星拽下，届时，我便是新时代的父亲。”

    他癫狂而有逻辑，对研究成果敬重而滥用。

    格温已经不太想要和他说些什么了。

    反倒是胡狼好奇的说道：“怪谈和怪谈的融合？这是不可能的，因为怪谈始终都是‘风闻’，简单来说就是过多杂人无意识的源力汇聚形成的怪物，所以……”

    “见识太少了你！”银面人毫不犹豫的辩驳，甚至连武器都缓缓垂下了点，“只要一模一样的怪谈就可以融合了，比如说两个夺心魔。”

    “你想吃了我？”格温有点好奇起来。

    “不，是结合。”

    银面人语气激动，“你与我的结合，必然会诞下不被允许的强大怪谈之血，它将会是成为拉扯群星的最好的素材，我是新时代的父，你便是新时代的母！”

    ……

    ……

    ……

    “我要杀了他。”格温平静的说。

    “请。”胡狼说。

    格温用源力抽取了足足两帧的空暇，单目燃火，用着缩地成寸瞬间切近到了银面人的面前。

    相似的面孔，同样如闪电般的动作。

    格温的攻击落空，银面人运用了差不多的技巧，与同样迅捷的步伐已经落在了五步外的距离。

    “如此不智，看来要采取强制的行动了。”

    银面人低声嘶嚎，左手的义手脱落掉在地上，化作了白银。

    但视线中忽然一晃。

    格温看见了某种水的涟漪，便下意识一闪。

    嗖！

    一道银光闪烁而出，银面人犹如某种幻影出现在了他的面前，完好无损的银色义手划出一道切割力极强的源力圆弧。

    格温一个灵巧的，看上去双脚不动的后撤平移躲开这一道银色的圆弧。

    嗡！

    眼前的银面人如幻影版消失，那道充满威胁的圆弧却还残留。银面人从格温身后缓步走出，左手再次划出一道切割圆弧。

    格温眯了眯眼。

    不过是三次移动而已，自己也能做到。就巧妙运用脱力的技巧，并炸出了宛如鞭子破空的噼啪一声的爆炸声，以左脚为支点回旋，手刀缠绕源力击向银面人腰侧。

    依旧打了个空。

    幻影消失，涟漪的波动浮现在空气中，格温消除了自己的冲击力，源力触动剥夺了一帧的空隙，从身前、身后与瞬息间出现在自己头上的三道银色圆弧的包围中脱身。

    “料到了！”

    砰！

    银面人出现在了车厢的车顶，倒立站着，右手持着一把银白色有着无数花纹的步枪射击。

    同时左手一扯。

    无形的源力瞬间化作有形。

    数千条细密的白银丝线在刚刚落地的格温背后形成了一道网。

    一张白银的网！

