    “师妹，看样子，我猜得没有错，这家伙的内丹果然不一般！”

    “这一趟，咱们算是来对了！”

    青年男子笑了笑，对着旁边的女子开口道。

    “给我吧……”

    那一名女子神态淡漠，伸出右手，平静的对着青年男子开口道。

    “那个……师妹，我最近只差一步就能突破，正是需要这种东西来帮助，不知你能不能忍痛割爱？”

    听到了那女子的话后，青年男子不由得苦笑，很是郁闷的开口问道。

    “给我！”

    那女子的声音，十分冷漠，似乎透着一股，不容置疑的霸道。

    “你可别忘记，你戴的这一套法宝，可是我暂时借给你用的！”

    法宝？

    秦风仔细打量片刻，这才注意到，那青年男子并非没有武器，而是戴了一双拳套。

    那拳套看上去很普通，但材质明显不一般，在虚空中散发出若隐若现的寒芒，只是看一眼就让人心惊。

    想必刚才对方，能够一招撕裂猛蛇的身体，应该也是借助了这拳套的威力！

    “哎！那好吧……”

    青年男子的脸色，一个劲的变化不停，最终只能无可奈何的选择点头。

    尔后，他乖乖的将手上的妖兽内丹，递给了眼前的女子。

    从他们二人这番举动来看，似乎那青年男子，身份地位不如那女子。

    “是谁，谁在那里！”

    就在这个时候，突然之间，那青年男子脸色一沉，竟是朝着某个地方，厉色怒喝了起来。

    他的声音十分洪亮，如同猛虎咆哮一般。

    让那旁边的女子，都是忍不住，微微变了一下脸色，朝着那边看了过去。

    “嗯？”

    秦风的内心暗暗一惊，原本还觉得是那青年男子，感应能力非常杰出，这才察觉到了他的行踪。

    可是下一秒钟，秦风却发现，并非是自己想的那样。

    而是这个青年男子，另有原因！

    只见到。

    那青年男子，趁着女子目光转移的刹那间，竟是突然出手，发起了攻击！

    “嗤！”

    狠辣的真元，伴随着凌厉的杀招，直接撕破了整个虚空，朝着女子的腹部，毫不留情轰下去。

    “噗嗤！”

    女子反应过来的瞬间，脸色猛然变化，立刻运转真元进行抵抗。

    只不过，对方出手太过于突然，又是全力而为，她根本没办法完全拦截。

    随着一道巨力，狠狠轰击在身上。

    下一刻，她的口中直接喷出大片血雾，整个身体如同断线的风筝一般，被狠狠击飞了出去。

    “你……李志星，你好大的狗胆，居然想杀我！”

    “哈哈哈，杀你又如何！”

    偷袭成功之后，那李志星的脸上，却是涌现出无比猖狂的笑容。

    刚才那一番偷袭，可是他用尽全力的一招，爆发出来的杀伤力，那是何等恐怖。

    因此，他非常确信，对方绝对是受了重创，再也无法反抗自己。

    “师妹，既然你对我如此无情，那可就别怪我心狠手辣！”

    “平日里，你仗着自己是大师兄的女人，对所有人指指点点，我早就受够你了！”

    “你有什么本事，不就是长得好看的花瓶而已，也敢对我喝三道四？”

    李志星的表情，闪过了一丝愤怒的狠辣之色。

