
虽然之前，霍廷宸一直觉得在自己的保护下，不管是诚诚还是睿睿，都不会暴露到这样的风险之中，但是如今看到江诗悦这样，想着如果经历这一切的是诚诚......

霍廷宸的怒火被成功的激了起来。

而另一边，沈轩睿看着霍廷宸的眸色更寒，心道目的达到了，江诗悦憋的时间也差不多了，从自己的口袋里拿出一颗小药丸，扔在地上转身就离开了。

而地上的江诗悦，看到药丸，拼命的爬过去，将药丸吞入口中之后，只觉得一瞬间，一阵清凉划过喉管，紧接着，呼吸也顺畅了许多。

江诗悦拿起旁边的氧气瓶来又复吸了几口，才觉得自己的缺氧得到了一点点的缓解。

霍廷宸还停在原地，江诗悦看到霍廷宸，虽然有些心虚今天的芒果汁事件，但是终归还是希望霍廷宸对于自己受的罪，有一丝丝的怜悯。

他没有跟着诚诚一起离开，不就说明了他还是担心自己的吗？江诗悦总是怀着三分这样的幻想。

霍廷宸厌恶的看了地上的女人一眼，本想离开，但是想着睿睿那孩子的用意，便停下了脚步，不仅如此，他还朝着江诗悦更走近了些。

江诗悦抬起头，看向霍廷宸的眼神满是柔情，其中还带着些许的期盼。

他会说什么吗？他会安慰我吗？小孩子不懂事，他会好好教训霍轩诚吗？或者是，他不舍得教训孩子，所以想要劝自己息事宁人呢？

江诗悦想象了很多，但是，她能想得到，不管是哪种可能性，自己都能接受。

因为嫁给霍廷宸是自己的梦想啊，从小到大，从第一次见到他开始，自己就从来没有想过嫁给旁人，虽然，当初他无视自己的热情，虽然到最后自己用了非常手段才得偿所愿，虽然，他从来没有给过自己好脸色。

但是，只要他开口，或许，自己真的就可以放那个孩子一马。

“诚诚自小沉迷医术，你也是知道的，如果你再有这种举动，就算我不动手，他也不会再放过你，你好自为之。”

这是霍廷宸第一次跟她说这么久的话，第一次，这么耐心的跟她共处一个房间这么久，但是说出来的话，不仅没有一字柔情，反而更加的让人心碎。

“为什么？这次他毫发无损但是我却如此狼狈，霍廷宸你为什么如此无情，我们夫妻五年，你难道对我就没有一丝心疼吗？”一整天的屈辱，让江诗悦彻底疯狂了。

她看着眼前的霍廷宸，从没有一次，感觉到如此的心寒。

这两天，她遭受了太多的打击，先是项目无缘无故的黄了，再是用药勾搭霍廷宸反而差点被狗咬，再就是今天。

她不明白，自己这些算计，最终都是为了霍廷宸，但是为何霍廷宸没有一点的感动。

难道，他的心就是一块石头，任自己怎么捂，都捂不热吗？

霍廷宸听到她的怒吼，本不想回应，但是不知为何，却回过头，脸色是一成不变的无视，“当初你利用诚诚嫁进来，就该想到有这一天。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930893"  chaptername="第156章  江诗悦的疯狂">加入书签</a>
</div>
