    眼看着这只鬼在那里，痛苦的惨叫着，那一只已经快要掉落下来的下巴还是悬挂在他的脸上，在那里晃悠晃悠着。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    真没想到这只鬼的嘴巴却是这么的脆弱，就是被我这一脚踢过去，就把她的下巴给踢成这个样子，看着我实在是有些恶心。

    看着他那个下巴上面只有一点点的皮肤在那里连着，可能还连着一些筋骨什么的。不过可能是因为我这一脚踢过去的力气太猛了，把他很多的皮肤都，已经撕开了，所以他的下巴上一直还有血在往下面滴着。

    那些黑血滴落在那，地下的泥土里面，很快就参透到泥土底下去了。

    这只鬼正那里痛苦地用手去扶着他的那个小胖，想要把他的下巴给扶回去，可是只见他的双手硬是把她的下巴给，转回去了，只要一松开手，她的下巴又马上掉了下来。

    这只鬼痛苦地在那里折腾了半天，来回好几次在哪里？就是没有办法把这个下巴给合回去。

    看着这只鬼在那里痛苦的样子，我看着也是觉得挺恶心的。

    看来在那里这么的受罪，我想我倒不如给它来个痛快还更好，免得他在那里这么的痛苦。

    我手里举起我的五帝钱剑，对着那只鬼快的扫了过去。

    本来我以为这只鬼已经受了这么重的伤，他应该没有反抗能力的。

    可是没想到我这把五帝钱剑眼看着就要劈到他的脸上去了，只见这只鬼突然松开双手，他的下盘直接就啪的一下掉在地上，然后这只鬼的双手立刻向我的五帝钱剑抓了过来。

    我一看这只鬼真的是吓了我一大跳，她的整个脸已经变得歪曲了，而且她的下巴也已经完全脱落了，掉在地上。

    整个脸的下部看起来就像是突然多了一个大窟窿，看起来真的是恶心的要命。

    那黑血直往他的下巴下面一直往，地下流。

    俄这只鬼这么快的反应过来，用双手紧紧的抓住了我的五帝钱剑，只见我的五帝，钱剑和他的手在接触的那一刻。

    立刻出嗤嗤的声音。

    只见那只鬼的双手上，一下子就冒出了一股浓浓的白烟向上面，翻滚出来。

    这珍贵的双手一碰到我的五帝，钱剑立马就像是被，一块，制约着烙铁铁给烙上了一样，烧得他在那只手就像是在烧烤一样。

    一股刺鼻的烤焦味，直接扑向我的鼻子这边，呛得我差点没忍住打哈欠。

    我心里急，急忙用力的，抓着五帝钱剑想要把他的那一双手给甩开，可是我用力的甩了一下那只手，鬼的双手就是瓷实的抓着我的五帝钱剑，让我根本就没办法把他的手给甩开了。

    这只鬼还真的是不要命的，竟然是死死地抓着我的五帝钱剑，也不看他的双手都已经烧成什么鬼样子了，居然都已经这个样子，也不愿意松开我的五帝钱剑。

    此时我也是已经有些着急了，有没有这只鬼的手紧紧的，抓着我的五帝钱剑我的五帝钱就没办法从他的手上抽回来，所以我现在是挺着急的，因为我的五帝钱剑被他的手紧紧的抓住，我想要继续向他的要害部位刺去，可是我的五帝钱剑根本就再也动弹不得。

    如果这只鬼一直都不怕她的双手便废了的话，他会死死地抓着五帝钱剑，那我就把五帝钱剑就真的是被他抓的，根本就动弹不得了，这样子的话要想杀了这只鬼还真的是挺难的。

    因为五帝钱剑被他死死地抓住的话，最多也只不过是废了他这一双手，可是要想让这只鬼立刻灰飞烟灭的话，恐怕还是得要五帝钱剑刺中他的要害部位才行，要不然的话要先等他，流尽身上的血而死，恐怕要等上一段时间了。

    可是现在时间根本就不够等原因未，着，不是只有一只鬼从地上钻出来，还有好几只鬼已经，开始专注地面了，他们很快就会摆脱地面的束缚，拜托泥土的束缚，只要他们的手和脚都已经爬出地面的话，那我待会要对付的就会有更多难以对付的鬼。

    所以现在我比这只鬼还更加着急，因为我如果一直被这只鬼在缠在这里面的话，恐怕其他的鬼就会马上摆脱。

    到时候不断我的五帝钱剑被这只鬼死死地抓着动弹不得更可怕的是，我身后的那些鬼都已经从地上爬出来了，到时候我可就更加的麻烦了，因为我很可能会被这些鬼围起来群殴了。

    所以我现在必须要，快的解决掉眼前的这只鬼，只要把这只鬼给先解决掉了，那么我夺回我的五帝钱剑，手上有五帝钱剑的话我就可以很轻松的对付其他的那些鬼。

    在其他的那些鬼钻出地面之前，把它们解决掉，只有这样子，我才能够确保在这山上是安全的，要不然的话等这么多的鬼从地面上爬出来，可以想象到时候我该怎么对付一下子这么多的鬼。

    我使劲了力气，紧紧的抓着车把五帝，钱剑想要硬把他充，那只鬼的手上抢回来，可是那只鬼的双手就像是一把铁锁一样，把我的五帝钱剑死死地锁住，根本就拉不回来。

    这可怎么办？这只鬼要是这么一直死死地，抓住我的五帝钱剑的话，这可是要耽误我不少的时间，就算是这只鬼的体力会越来越弱，但是等到他完全，没有听力的时候，我确实是可以把五帝钱剑给抢回来，可是到那个时候，其他的鬼恐怕全部都已经从地面上爬起来了。

    一直之下，我又用脚快地向那只鬼的身上踹去，我想只要能够把这只鬼给踹死，那倒也是可以很快的把我的五帝钱剑给抢回来的。

    但是这只鬼就是任凭我怎么踹他，他都不松手，而且我一脚踹过去，只见她的胸上都被我踹出一个窟窿来了，可是这只鬼的双手还是死死地抓着我的五帝钱剑根本就没有任何这一点松开的迹象。

    看来这只鬼真的是太狡猾了，他肯定知道我现在，最着急的是要对付其他的鬼，所以，他现在是死死地，抓着我的五帝钱不放。

    现在这只鬼似乎是在向我挑战，他是想用自己想要跟我同归于尽，因为他知道他现在被五帝钱剑伤的肯定是活不过来了，肯定是等着灰飞烟灭得了，但是如果他死死地，把我的五帝钱剑抓住的话，那么其他的鬼就可以很快的把我害死在这里。

    真是没想到这只鬼居然能够有这么狡猾的想法，真是让我小看他了，看来如果这只诡异，是这样子的话，我必须要想办法把他，快的解决掉才行，不把它解决掉的话，我看我迟早要被他坑死在这里，毕竟其他的这些鬼已经开始，在向我这边盯着看了，我想如果我不把这只鬼给干掉的话，他迟早会把我害死在这里的。

    这真是气死我了我心急的想着，如果不快的把这歌解决的话，我后面的麻烦会更加的多所以，我狠狠的踢几脚又向他的脑袋踢去。

    我一脚向他的脑袋提过去，只见那只鬼把脑袋一歪，我的脚一下子就踢了个空，只是鞋底才刚刚在他的额头上擦了过去。

    这鬼还真的是太狡猾了，居然这样子都没有提到他，我根本就不想放弃我继续的向他的脑袋踢去。

    因为这只鬼的双手紧紧的抓着我的五帝钱剑，所以我用脚踢它的脑袋，它虽然能够躲闪，但是他要想躲过我这么长的腿还真的是挺难的，我第一脚没有踢中他第二就第三脚，我可是踢中他了的。

    这只鬼被我连续踢了几脚之后，只见这只鬼的脑袋上已经，有几处被我踢的凹陷了下去。

    看着就是鬼的脑袋就像是一个泄气了的皮球一样，变得坑坑洼洼的。

    不过我知道这只鬼这样子的话肯定不会立刻死掉的。

    所以我还是得要想办法把我的五帝钱剑从他的手上抽回来，不然的话，这样子光是用拳脚的话，肯定不能一下子把他给灭掉的。

    就在这时，我看到身后的另外一只鬼，的上半身也已经从土地里面冒出来了，那只鬼现在正用双手紧紧的撑着地面，想要把她的双腿从地底下钻出来。

    看着那鬼只鬼已经越来越快地向地面上爬出来，眼看着他的双脚就要向地面上爬出来的，如果等他爬出来的话，我要想对付他，可就更加的麻烦了。

    情急之下，我只好用双手紧紧的抓住五帝钱剑，两只手握住五帝钱剑，然后拼命的用力的快的来回摇晃着，让那只鬼的手上不停的被我的五帝钱剑来回的割动。

    在我剧烈的摇晃之下，那只鬼的双手终于开始松动了起来，因为那只鬼的双手手上的肉已经被我的五帝钱剑烧的几乎都已经快要焦了。

    所以，在我剧烈摇晃之下，那只鬼的双手已经开始松动了，因为他现在就算是想要用力紧紧的锁中，也是不可能的了他的手上只剩下一副骨架，所以想要锁住我的五帝钱剑可不是那么轻易的事情。

    剧烈的摇晃了几次之后，只听见他的手上咯吱几声，有几根手指的骨头从他的手上掉了下来。