    “嘭……！”
    　　忽然传来的巨大撞门声，以及那浑厚如雷鸣般的声响传入房间，吓得原本还笑意猥琐的项云，项惊鸿兄弟俩，一个抱着箱子缩着头转身就要逃走，另一个则是手疾眼快，拿起那本《贴心良药》就往怀里塞！
    　　好家伙，兄弟俩的反应那叫一个快，就好像是做黑市买卖，忽然被警察包围时，买卖双方立刻跑路的架势！
    　　“你们俩干什么呢！”就在这时候，房门处又是传来一声沉喝！
    　　兄弟俩循声望去，但见一个身材高大，虎背熊腰，生着浓眉剑目，身穿窄袖紧身长袍的壮硕男子，正用一对精光闪闪的眼眸盯着房间里，慌作一团的项云、项惊鸿两人。
    　　“大哥！”一看清楚来人，项惊鸿不由有些惊诧的喊出了声。
    　　一旁的项云见到这人，也是神情一呆，旋即有些悻悻然的跟着喊了一句：“大哥。”
    　　来人不是别人，正是并肩王长子，如今风云国正三品官衔的金吾大将军，项惊雷！
    　　项惊雷瞥了一眼项云，语气有些不自然的说道：“哼，老三也在这里呢？”
    　　项云点点头，没有出声，这个大哥不待见他这是他早就知道的事情，而且他也没少被这家伙欺负，此刻见他不大想搭理自己的样子，他倒是乐得清闲，自己正好也不想搭理他。
    　　“大哥，你什么时候回来的？”项惊鸿有些惊诧的问道。
    　　“今天早上刚到，刚才去父皇那里待了一会儿，这才想着过来看看你小子，听说你已经进阶到黄云巅峰了，准备什么时候冲击玄云境界。”
    　　项惊鸿有些无奈的摇摇头：“哪有这么容易，我如今也只是刚刚修炼到黄云巅峰，才刚刚触摸到玄云境界的门槛，想要进阶恐怕还要等个一两年吧，倒是大哥你，你一年前就修炼到了黄云境界的巅峰，想来如今也快冲击玄云境界了吧。”
    　　项惊雷点了点头道：“我的确有些要进阶的迹象了，不过应该还要等个半年左右的光景才能够正式冲击玄云境界！”
    　　项云听着自己两个兄长的谈话，不禁是暗暗咋舌，心道：“真是人比人气死人呀，自己这两个亲哥哥，那可都是灵根数达到四十根的天才人物，如今一个二十一岁，一个才二十岁，两人竟然都是达到了黄云巅峰境界，这种常人一辈子都无法达到的境界。”
    　　“而反观自己，如今也就是刚刚达到二云武者的境界，而且还只有可怜巴巴的一根灵根，跟他们简直没法比，简直是是市井小民和千万富翁的差距。”
    　　项惊鸿似乎看到了项云面上的尴尬表情，便是对项惊雷说道：“大哥，三弟在这里，咱们就先不说这些了，咱们三兄弟好久不见，要不坐下来喝两杯？”
    　　项惊雷闻言，冷眼瞥了项云一眼冷声道：“二弟我们说我们的，何须顾忌那么多，有些人既然听不进去，自己滚出去就行了。”
    　　“大哥……！”项惊鸿加重语气的喊了一声，他察觉到了项云的面色有些难看。
    　　“哼，好了，先别管他了，二弟，让你看样好东西！”项惊雷忽然对项惊鸿说道。
    　　“什么好东西？”
    　　项惊雷脸上闪过一丝得意之色，大手往腰间一扯，取下了一个沉甸甸的黑色布囊，后者布囊往桌上一放，竟是发出‘砰’的一声沉闷重响声，就好像坠下了一块百斤重物一般。
    　　即便是一旁冷眼旁观的项云也感到有些好奇，凝目打量着那个黑色包囊。
    　　“这是……？”项惊鸿有些疑惑的看着这黑色的布囊。
    　　项惊雷神秘一笑，轻轻解开布囊，大手伸布囊将里面的东西给取了出来！
    　　“嗤嗤嗤……！”
    　　几乎是那东西取出来的瞬间，房间里便传来一阵细密刺耳，犹如是电流流动的声音，旋即只见得项惊雷手中，出现了一团银光闪闪的圆球状物体，这东西足有婴儿脑袋大小，通体银光闪烁，一拿出来，顿时几乎将整个房间都映照成了银灿灿的一片。
    　　银色球体之上，还有着细密如丝的银色电弧，犹如一条条翻滚的银蛇，跳跃翻滚，上下飞窜，虽然隔了足有三四米的距离，项云却是感到自己的脸庞微微有些酥麻，好像有细微的电流从空气中传入了自己的脸颊一般。
    　　“好神奇的东西！”项云心中忍不住感叹道。
    　　而一直盯着项惊雷手中银色球体的项惊鸿，先是眼中精光一闪，旋即又是凝目打量了片刻，忽然，项惊鸿惊声说道：“这……这是天雷晶石！”
    　　“嘿嘿……好小子，竟然认得此物，不错这正是天雷晶石！”项惊雷得意的点头说道。
    　　“大哥，此物听说只有在天雷密集，终年雨水不绝的山林深处才可能寻见，而且孕育的几率极小，当年有人在龙城出价数万云晶都未能寻得一块天雷晶石，你是如何寻到此物的！”
    　　项惊雷面露悻然之色道：“这东西也是我撞了大运寻到的，半年前我在西部边境奉命缉拿一伙流寇，这群家伙终日骚扰边境百姓，而且手段残忍，老弱妇孺皆不放过，我早就盯上他们了。”
    　　“当时我带兵埋伏，围困住他们，没想到这群家伙骨头还挺硬，竟然想要强行突围，我直接命人就地斩杀他们，一番厮杀将他们所有人几乎斩杀殆尽，唯有一个头目竟是逃脱出去。”
    　　“我担心这厮要是逃走后卷土重来，便独自一人追杀上去，这流寇的头目骑乘的是一头七级云兽追风吼，跑的极快，我一直追赶到一处陡峭山崖之上，弃马追上山崖，最终在山巅上一枪将这厮连人带坐骑钉杀在了山顶上！”
    　　“这块天雷晶石就是从那个流寇头目身上收到的，这家伙一身的好东西，其中就数这块天雷晶石最为贵重，你知道我修炼的是雷属性功法， 此物若是打造成一柄长枪，至少可以让我的战斗力增加两成以上！”项惊雷脸上有抑制不住的惊喜之色。
    　　可别小看这两成战斗力，高手之间过招，往往生死就在毫厘之间，项惊雷如果平添了一到两成的战力，无异于如虎添翼，战斗力上涨一个极大的幅度！
    　　闻言，项惊鸿眼中忍不住露出艳羡之色：“大哥，你可真是走了大运了，如此宝物不仅仅可以让你平添战力，只怕也会增加你对雷属性云力的感悟，到时候更有利于冲击玄云境的瓶颈吧！”
    　　“哈哈……不错不错！”项惊雷笑声如雷，毫不掩饰自己的得意之情，并对项惊鸿说道：“老二，以前你和我还可以战个上百回合不败，如今要是有了天雷晶石的打造的长枪，你小子就再也不是我的对手了！”
    　　项惊鸿闻言很是有些无奈，也有些不甘，虽然都是亲兄弟谁强谁弱并不是太重要，可是身为项氏家族的男儿，又都是修炼云力的天才，谁不想能够更加强大，如今项惊雷有了机缘，项惊鸿在为自己大哥感到高兴的同时，也是有些羡慕，自己怎么就没有这么好的运气呢！
    　　“嘿嘿……老二，别灰心呀，天雷晶石这东西可遇不可求，你没必要羡慕我。”项惊雷说这话时，看上去像是在安慰自己的二弟，但任谁都看得出后者脸上的得意神情。
    　　“切……原来只是一块天雷晶石，我还以为是什么了不得的宝物呢，这也值得如此高兴？”
    　　正当项惊雷看着自己二弟羡慕无奈的白表情而志得意满的时候，一道极为不和谐的声音在房间里响起！
    　　“嗯……？”项惊雷一对光芒刺眼的尽量眸子瞬间看向了站在一旁，正坐在凳子上斜睨着后者的项云，这个房间里只有他们兄弟三人，刚才那句话不用猜也知道就是项云说的。
    　　“臭小子，你知道什么是天雷晶石吗，没有丁点眼界的东西也敢在旁边多言，贬低天雷晶石的价值！”项惊雷看着项云的目光冰冷漠然，还带着一种浓浓的蔑视，丝毫不像项惊鸿对项云的关切和亲热。
    　　“诶……大哥，三弟想来也是没有见过此物，不知道其价值，说这话也是无心之失罢了，你不必在意。”项惊鸿连忙打着圆场。
    　　“哼，既然不知道就不要开口，省的说出些没有见识的话，贻笑大方丢我们项家人的脸，说我们堂堂项氏还有这般没有见识的存在。”项惊雷丝毫没有要饶过项云的意思，反而是言语尖利，充满了讥讽！
    　　“呵呵……”面对自己这位大哥的讥讽和责备，坐在凳子上的项云翘着二郎腿，却是冷笑一声，眼神中同样充满了讥讽和蔑视！
    　　“你笑什么！”项惊雷冷叱一声，狠狠的瞪着项云，不知道为何，项惊雷觉得今日见到自己的三弟感到与往日有些不同。
    　　这小子似乎精神头和身体素质都变得好了许多，不再如往年相间时，那种精神颓废，眼神飘忽，脚步虚扶的样子，后者虽然仍旧是吊儿郎当的坐在那里，但却精气十足，呼吸均匀。
    　　然而这还不是最让项惊雷感到惊讶的，最让他惊讶的是自己这个三弟，往日里看到自己就跟老鼠见着猫似的躲都来不及。
    　　今天这小子看到自己竟然还敢大摇大摆的翘着二郎腿，老神在在地坐在这里，更令他意想不到的是，后者还敢插嘴，贬低自己好不容易得到的宝物天雷晶石，这着实有些反常！
    　　面对自己大哥的瞪视和冷叱，项云却是一脸淡然的摆了摆手示意后者稍安勿躁，转而项云将目光看向了自己的二哥项惊鸿。
    　　“二哥，我这一次来你这里可不是空手前来的，还给你来了一份重礼，既然大哥也在这里，就让大哥也开开眼界好了。”项云脸上带着玩味的笑意。
    　　然而，项云这句话却是把项惊鸿吓了一跳，连连给项云使眼色，示意这小子不要乱来，他身为项云最为亲近的二哥，自然知道自己这个三弟的德行，后者送给自己的礼物，那还能是什么好东西……咳咳……好吧项惊鸿承认刚才那本春宫图真的很好！
    　　不过此刻自己的大哥可是在场，要是项云再拿出一本贴心良药，亦或是什么关于这些风花雪月之事的物件，以自己大哥的暴脾气，那还不得当场就发飙，把这小子一巴掌给扇的飞出去？
    　　“算了，算了，三弟，大哥这天雷晶石真的是了不得的宝贝，你就别拿你的东西出来献丑了，别让大哥笑话了，好了咱们不提这个了，咱们聊聊其他的……”项惊鸿很想绕开这个话题，然而他的想法却是注定不可能实现了。
    　　因为项惊雷此刻已经是瞪着铜铃大眼盯着项云，嘴角带着讥讽冷笑道：“老二，别拦着他，我倒想要看看我们并肩王府这个最出息的老三，能够拿出什么东西来给我开开眼，长长见识。”
    　　更让项惊鸿有些想要抓狂的是，项云此刻竟然也是针锋相对的看向项惊雷，一脸傲然的说道：“这一点大哥你大可放心，我的东西保证比你的天雷晶石宝贵，你大可以睁大眼睛仔细看看！”
