    听到这句话，对方顿时冷笑一声说道：“注意你的言辞，否则，你会以侮辱罪被我们控制！”

    龙三公子气的直咬牙，他冷笑一声说道：“好啊，你们牛逼，我找我爸爸说理去，我看看我找了我爸爸，你还敢不敢这么说话！”

    说着，龙三公子挂断电话，然后直接给他父亲打电话了！

    他父亲乃是龙家的家主，可以说，整个龙家的所有势力，都在他爸爸的掌控之下！

    龙家可以轻而易举的让整个国家都为之震动。而龙三少爷的父亲，可以让整个龙家都为之震动！

    龙三公子很快的拨通了电话，他就不信，他父亲说句话，谁还敢动他三叔！

    “喂，老爸，有人敢动我三叔，还是因为区区5000多块钱，这点钱，算贪污吗？你说句话，好好收拾一下那个装逼的人！”

    说完以后，龙三少爷就等着父亲的回复，然后好打电话过去，好好羞辱一顿那个不懂事的小子！

    哪知道，他父亲下一句话，直接让他差点喷了！

    “败家儿子，你在说什么？因为这点钱就拿下你三叔的人，你觉得会惧怕咱们家的势力吗？明哲保身知道吗？另外我告诉你，千万别惹事情！”

    听到这句话，他都快要郁闷疯了！

    他是什么人，堂堂龙家的三少爷，竟然连结婚的礼堂都没有弄到！

    他赶紧把这件事情告诉了自己的父亲，片刻后，龙老爷子叹了口气，说道：“放心，你结婚，主战场肯定是在京城，可是，在锦城那个小地方，也不会丢了面子，你放心，我帮你！”

    听到这句话，龙三少爷这才安心！

    这天之后，锦城开始一场热闹，到处张灯结彩。

    无数宾馆饭店免费给路人使用，所有人都只知道，是有大人物要结婚了！所以，一时间整个锦城都在传李家的菇凉，还要嫁给龙家了，所以，龙家的人，在锦城弄得普天同庆。

    婚礼前，还有五天，无数车辆涌入锦城，平时萧条的告诉收费站，现在车水马龙，收费站不得不加派人手，保证车辆的进入！

    三天后，无数直升机在锦城的军用机场落地，一时间，所有人都盛传，龙家的亲朋好友，都要到锦城参加婚礼。

    婚礼前最后一天，锦城所有五星级酒店，全部提价10倍，依旧被住了一空，甚至所有租房市场，都没有房子可以往外出租！很多闲置的精装房，都在这一天倍买走了！

    他们的目的只有一个，参加明天的婚礼。

    在整个锦城，最牛逼的大酒店，这一天，同时举办两场婚礼！一楼和二楼，全部都被人占用了！

    所有人都知道，今天是李家嫁女儿。

    今天，锦城所有一流大家族，政治精英，黑白两道有头有脸的人，全部都聚集到了李家的门外！

    平时，他们都不把李家当回事，可是，经过这几天的酝酿，他们才发现，李家现在真的牛逼，不说有多少大人物来了锦城，就说锦城这些天所有宾馆，饭店，全都免费供应，就说明李家未来的后台有多强大！

    趁现在，好好结识一下李家，对自己的家族，绝对是百利而无一害！

    此时，李老爷子已经穿了一件西装，正在门前招呼客人，他感觉，这么多年来，他终于扬眉吐气了，李家重来没有这么牛逼过！

    “老李啊，我锦城王家给你助兴来了，恭喜你找到乘龙快婿，从此李家一飞冲天！”

    “老李啊，我可是真羡慕你啊，竟然能扎到这么好的女婿，我们家要是有这么好的女婿，我就祖坟冒青烟了！”

    “老李，以后我们家你可要好好照顾照顾啊！咱们可是多年的好朋友了！”

    此时，李家的迎客厅里面，已经摆满了各种礼品！

    看着这些礼品，李老爷子顿时笑了合不拢嘴。

    李家嫁女，全程震动，这个感觉，真他妈的爽。

    当然，有这么疯狂的场面，这一切要归功于自己的小女儿，李倩。

    他看向李倩，此时李倩已经被无数达官贵人围在中间，一时间风光无二。

    而李欣，真不知道李欣现在怎么样了！

    就在这时，一脸车突然停了下来！

    李老爷子就看到李欣穿着一身东方古典服饰，走了进来！

    虽然整个人美不胜收，但是，那种孤单的萧条之感，却让他都感觉到一丝悲凉！

    也许自己太过分了？都是自己的女儿，自己怎么能让他和李倩同时结婚呢？这还有谁会参加她的婚礼？

    不过，想到这里，李老爷子突然冷哼一声，这一切都是他自己选的，活该！

    就在这时，李欣走到了李老爷子面前，李老爷子故意不去看他，冷冷的转过头去！

    李欣低头说：“爹爹，今天是我出嫁的日子，还希望您给我这个机会，让我能够从家里出嫁！”

    李老爷子叹了口气，终究是自己的女儿，以后，他就要被自己逐出家族了，今天，既然是出嫁的日子，就让他在家里再待一阵吧！左右，这些人达官贵人都不会理他，让他知道自己的选择是多么的错误吧！

    李老爷子点了点头，看着李欣说道：“李欣，其实你现在后悔还来得及，你也看到了，因为你妹妹选择了一个好人家，现在出嫁时多么的疯狂，如果你能够反悔，虽然你带了一个孩子，但是，爸爸一定好好给你选一个好夫婿！让你也能风风光光的出嫁！好不好？”

    然而李欣咬了咬牙，她说道：“爸爸，我终究是你的女儿，我出嫁一定要在家里嫁出去。但是，我爱的人已经选定，我绝不后悔！”

    听到这句话，李老爷子再次冷笑一声，说道：“好，那我倒要看看，一会儿有谁参加你的婚礼，到时候，你的婚礼上一个人都没有，我看看你有多舒服！”

    李欣咬了咬牙，她抱起小米粒，然后说道：“爹爹，今后无论是风光也好，无论是萧条也罢！这一切都是我自己选的，我们一家人，以后要生活在一起，绝不分开！”

