    “好，挑选几个机灵的人，顺便查查潼关那边有什么秘密。如果宁安郡主毒杀外祖父是真的，那潼关的单氏一族就包藏祸心，肯定藏着不为人知的秘密。”

    赵忠郑重的点头，“好，我知道了。”

    赵忠的夫人死了，不过她手下的势力他归于他麾下，调动起来非常的方便。

    只要有机会正大光明的深入潼关，不愁查不到东西。

    不过，那些人中的主力他不敢乱用，那是用来保护他的两个儿子的。

    只有保护好了他们，夫人在天之灵才会安息。

    这边送单静回潼关的队伍起程，另一边的罗太傅也悄悄的到了江南地界。

    谢东宸早收到了京城方向有人带着密旨过来的消息，他亲自到关口迎接。

    鲁王落入梁王之手，他早就急坏了。

    一看来的是年龄如此大的罗太傅，谢东宸有些懵。

    也罢，有总比没有好，他送了这么多帖子进京城，可算有了结果不是？

    “罗太傅，一路辛苦，您这边请。”

    谢东宸早给他准备好了轿子。

    罗太傅为了低调，可没有官轿坐。他这把年纪这一路走来可给他累得够呛，闻言也顾不得什么，直接让谢东宸扶到了马车上。

    一上了马车，直接就无力的躺了下来。

    “哎哟，这我把老骨头嘞，可快给我累死了。谢将军，还麻烦你让他们开得平稳些，我这把老骨头可巅不得了。”

    “好的，罗太傅您放心。”

    罗太傅心里不是滋味儿，有点儿怪。

    他和姓谢的没什么交情，可因为景诗韵的关系，他怎么着也得叫自己一声外祖父不是？

    怎么一开口就是罗太傅？

    罢了，年轻人傲气，不叫就不叫吧。

    放下马车帘子，谢东宸又转头对与罗太傅一道过来的几个人说：“抱歉，我这里没有多余的马，怕是要劳烦各位走路来了。”

    “无妨，谢将军先将罗太傅接走吧，我们天黑前定到。”

    马车启动起来，罗太傅顿时感觉头重脚轻。

    他活这么大岁数不容易，为了安全，乔装打扮过来，没有大官的仪仗排场，自然受罪。

    这一躺之下，他就感觉自己起不来了，马能一动起来，他更是感觉天旋地转。

    驶了一段后，马车便越来越快。

    咋回事？

    谢东宸这厮坏得很，我这么大岁数了还骗我。

    说了慢慢开，让马车平稳一点儿。

    结果开得跟逃命似的，那叫一个快。

    罗太傅坐在马车里被颠得胃里一阵翻涌，吐了个昏天暗地。

    “哎，哎哎，谢将军，慢点儿，我这老骨头要散架喽。”

    谢东宸回答说：“慢着呢，罗太傅，再慢这马车就停下来了，驾~~”

    罗太傅气得骂娘，该死的谢东宸，欺负老头子我老糊涂了吗？马车是快是慢我能不知道？

    他分明是用力的在抽马屁股，还说慢得快停了。

    他急啥？急着去投胎不成。

    马车一阵颠簸，到了山下，没有马车能上的路了，马车才终于停了下来。

    谢东宸掀开马车帘子，准备去扶罗太傅下马车。

    不想罗太傅一口吐出来，险些吐他一脸，还好他闪躲得快。

    “罗太傅，你没事吧？”

    罗太傅已经没力气说话了，只大口的喘着气。

    他感觉自己落在这么个阳奉阴违的小人手里，这回怕是凶多吉少，怕是真没命活着回去了。

    “你……你……”

    罗太傅半晌说不出话来。

    嘴巴那个味儿，熏得谢东宸直皱眉。

    谢东宸忙捂着嘴巴，并对一旁的手下道：“来人，拿水来。”

    “老夫……老夫不喝水。”罗太傅也是有脾气的，直接将水壶推开，“拿走，滚。”老子要熏死他丫的，谁也别拦着。

    谢东宸见状，向手下递了个眼色。

    手下的人也懂事，两个人上前，一人扶着罗太傅，另一人掰开他嘴巴直接灌。

    “你……谢东宸，你这黄毛小儿敢对老夫不敬，老夫……唔唔……咳咳咳咳……”罗太傅被呛得一阵咳嗽。

    他所不知的是，谢东宸也憋着一股子气。

    他已经数次写帖子进京城了，心里担忧着鲁王的安危。

    这个老东西，怕是一路摸鱼过来的，竟然走了那么久。

    他身为鲁王的岳父，可是这么多年，从来没有帮扶过鲁王，还不如一个外人。

    明知道他在赵忠手里数月之久，不知受了多少罪，竟还不快些。

    这样的人，还敢跟他摆架子？呸，落他谢东宸手里，岂能让他好过。

    不过，这一路颠簸加灌了一通水后，眼见着罗太傅被他折腾得奄奄一息，这气也消了大半。

    到底是鲁王的岳父，再不是东西，将来也是国丈，就先放过他。

    谢东宸叫来人抬过一个竹椅，将罗太傅扶上去，然后由两个轿夫抬着上山。

    不然就他这把老骨头，怕是爬到天黑也上不了山。

    罗太傅感觉整天脑袋都昏天暗地的，差不多快天黑的时候，才终于到了地方。

    “来人，快扶罗太傅进屋里休息。”

    脚踏实地了，罗太傅才终于安心。

    谢东宸直入正题。

    “罗太傅，不知君上的圣旨和虎符可是让您带来了？”

    哼，好你个谢小人，阳奉阴违被君上忌惮，还想要虎符？

    罗太傅颤巍巍的从怀里掏出一个明黄色的卷轴来，“这个……哎……”

    他话没说完，就被谢东宸抢了过去。

    罗太傅气急败坏，“谢将军，老夫还没宣旨，你怎敢抢？”

    谢东宸一边看圣旨一边冷笑道：“罗太傅你老糊涂了吧？你方才明明已经宣旨了，这圣旨是你拿给本将军的，什么叫本将军抢的？你莫要冤枉本将军。”

    “你……”好个谢东宸，“你光天化日之下睁着眼睛说瞎话？”

    谢东宸抬眸瞥了他一眼，“罗太傅要再敢胡说八道污蔑本将军，别怪本将军对你不客气。”

    “什么？老夫胡说八道？”

    “难道不是？”他看了看周围的人说：“你们说说，是谁胡说八道？”

    众人齐声道：“自然是罗太傅胡说八道冤枉我们将军。”

    罗太傅气得翻白眼。

    君上忌惮这个姓谢的是有道理的，他果然目中无人，无法无天了。

