    老人和蔼的笑道：“好了，好了，说了我今天只是一个看客的身份，大家就不必拘束了。”

    老首长虽然是这么说，但大家的心里都绷着一根弦。

    就好像老师有一天突然坐下来说要和你以朋友的身份聊几句，你就真能把他当朋友和他吹牛打屁了吗？

    老首长的出现确实是出乎了众人的意料，真是没想看两个家族的争斗竟然连他都被惊动了。

    连这等重量级看客都已经到齐了，演员却还没有到位。

    大家几乎已经认定魏振国是不敢来了。

    从今往后，魏家在京城将再无立足之地，魏家的后人即使回到了京城也没人会瞧得起他们。

    人活一张脸，树活一张皮。

    你要是没那个胆，干脆就老老实实缩在江北，何必出来招摇过市，还中气十足的应战。

    唐老笑道：“可能要让老首长白跑一趟了。”

    话音未落，一艘游轮从远处疾驰而来。

    魏振国，魏安阳，魏安国三人高高的站在船舷上，迎风而立，颇有一种英雄归来的气势。

    不战而退，那不是魏家的骨风。

    为了家族荣誉，为了这张脸皮，即便是灭门他们也不可能退缩。

    要战，那便战！

    若不战，魏家将永无抬头之日。

    有人激动的大声喊道：“来了，魏家人来了。”

    所有人的目光齐刷刷的看向了游轮，眼神中满是可怜之色。

    这一战，魏家必败！

    他们不过是以死铭志，以死昭告天下，他们魏家不孬。

    可终究还是要遭受灭门之灾。

    唐贺文上前一步：“还真敢来，二十年前，我能杀了你儿子，二十年后我同样能杀你。”

    唐文龙一想到北海酒店的茅台就气得牙齿咯咯响：“来了就好，就怕你不来。”

    下船，魏老带着儿子立即朝着老人走去。

    魏老也没想到这事竟然惊动了老首长。

    李长烨和老孙头等人从船舱内走了出来。

    不过，他们在其他人眼里就像是一个个即将被压上刑场的死刑犯，还真是让人同情。

    唐老心里还有所顾忌，再次朝着老人拱手道：“今日之战，延续了二十年前的仇恨，我希望老首长能替唐家做个公证，武道切磋，一切按照武道上的规矩。”

    老人双手后背，道：“武道上的规矩，好比是生死状吗？”

    老人如何不懂唐文龙那点小心思，不过是自己在这里束缚了唐家的手脚，导致他们无法放开手脚的对付魏家。

    唐老点头：“正是如此，不知魏兄意下如何？”

    魏老当即答应了下来，二十年的仇恨累积，不拿唐家人祭天，难平心中之恨。

    即便唐文龙不说，魏老也会向老首长提的。

    唐老得到了魏振国的应允，心情自然是激动的。

    “不过丑话说在前头，二十年的恩怨在今天之后就画上句号了。不管结果如何。所以，魏兄，你现在后悔还来得及。”

    唐老有十足的把握灭杀了魏家，而且绝不留下一个祸患。

    魏老笑道：“今日我若没本事为儿子申冤，即便暴尸此地我也无怨无悔。”

    老孙头也挺胸道：“我老孙头也一样，能和兄弟同生共死是我最大的希望。”

    很快，战距拉开，各位观众各就各位。

    唐贺文第一个跳上了擂台：“早就听说安宁兄的女儿已经突破到了半步宗师境界，就让我来会会她。”

    唐贺文提到魏安宁三个字的时候故意拉高了声调，他就是想故意刺激魏家人。

    唐贺文喜欢魏长卿的母亲白蓉蓉。

    一想到魏长卿是蓉蓉和别的野男人生下的杂碎，他恨不得将魏长卿碎尸万段。

    魏家此次敢回到京城，最大的依仗不就是魏长卿吗？可他们不知道的是唐贺文在几年前就已经突破到了半步宗师境界。

    李长烨从观众席上凌空踏步而下走到了唐贺文的对立面。

    “我徒弟正在闭关，就让我来会会你。”

    李长烨的出现倒是出乎了唐家这边人的意料。

    他们怎么也没想到魏振国竟然会把所有的筹码都压在一个年轻人的身上。

    有句话是这么说的：百无一用是书生。

    李长烨白白净净，浑身散发着书生意气，除了帅，一无所有。

    就这样一个人，他能改变什么。

    看样子，魏家真是山穷水尽，走投无路了，才会随便拉个替死鬼。

    别说是他们觉得李长烨不行，就是老孙头他们也觉得不行。

    可魏老头执意要将筹码压在他身上，大家也没办法。

    年轻中校低声道：“首长，看来这一次魏家是真的山穷水尽了。”

    老人却笑道：“那可未必。若这小子没点本事，魏振国又何来此出。看着吧！”

    唐贺文毫不客气的对李长烨喝道：“你不配做我的对手，让魏振国下来。”

    李长烨单手负立：“是我不配，还是你不配！魏长卿是我爱徒，你却杀了她父亲，这笔账我今天就和你好好算算。”

    一个半步宗师也敢在自己面前说不配，真是可笑。

    别说是半步宗师了，就是巅峰宗师在他的面前也不过蝼蚁。

    唐贺文笑了：“你还想替魏安宁报仇，还是管好你自己吧！”

    他不想与李长烨废口舌，一个垫步，身形如箭矢飞射而出。

    速度实在是快了，全场观众惊呼一片。

    “早就听闻唐家少爷天赋过人，没想到双脚残疾竟然丝毫不受影响。”

    “我怎么感觉这一双义肢爆发出来的力量要比常人的力量更可怕，难道他已经把自己的短板转变成了优势。”

    刘师父脸上露出了欣慰的笑容：“贺文没让我失望，当年我给他的一些针对腿法的功夫他都用上了。”

    腿是唐贺文的短板，若是不针对性的提升，必然会成为别人的把柄。

    这对于一个武道者而言，是相当要命的。

    刘师父当时甚至还提出，若唐贺文不能将这个短板提上了，便不在收他为徒了。

    事实上，唐贺文不仅办到了，还远远的超出了他的预期。

    这更加坚定了他想要带唐贺文去武道大会的想法。

    唐文龙满脸自豪：“这一切都是刘师父的悉心栽培啊！我唐某人无以为报。”

    “嘭！”一声巨响，擂台上掀起滚滚烟尘。

