    屠夫将猪开膛破洞，里面那些内脏尽数掏出来，扔在旁边一个大铝盆里，一股血腥的气息顿时朝四周弥漫开来。

    我当时最佩服的就是那几个蹲在地上吃饭的人了，一边看着这样的情景，一边朝嘴巴里扒拉着饭菜，根本就没当一回事。

    “嗷！”

    突然，我们前面那只伪装成土狗的灰狼吼了一声，瞬间狂性大发，朝前猛地扑了过去。

    但是上弧月的迷障可不是当作摆设用的。仅仅扑出去两三米的距离后，灰狼就被一道红光挡在了那里，整个被一股无形的力量扭转了一百八十度后躺倒在地上，爪子还在努力地朝前抓着。

    “怎么了？”我惊恐地问道。

    眼下这灰狼已经全然没有了刚才装狗时那种温顺模样，而是龇着牙满脸凶恶，甚至眼睛里面都显出了血色。

    “没出息。”

    上弧月走上前去，皱着眉头朝前一挥手，灰狼就像是被风卷着的树叶一样飞出了好几米，身体重重地撞在一棵大树树干上。

    “嗷呜！”

    摔疼了的灰狼一声呜咽，在地上挣扎了几下之后，歪歪扭扭地站起身，脸上那种狂躁凶狠的模样已经消失，舔舔前爪上被树皮划破的伤口，一瘸一拐地站到了一旁。

    我在旁边看得诧异。平时不管碰到什么事情，上弧月都没怎么发过脾气，这次的反应未免也太大了一些。

    “你姐今天怎么了？”我偷偷地问小狐狸。

    小丫头撇撇嘴：“灰狼刚才是因为看到了血，所以才会控制不住地想冲出去。以前它就因为这事儿发疯咬过人，要不是因为我姐救了它早就被人给打死了，可现在还是这样。”

    原来如此。也难怪上弧月会这么生气，这可不是啥小毛病，而是和性命相关的事，自然不能马虎。

    虽然迷障里面和迷障外面一样热闹，但是外面的人却根本不知道他们身边发生了什么。

    那屠夫把肥猪的内脏都清理干净之后，将杀猪刀在旁边的水桶里洗干净，然后和文家的人打了个招呼就走了。几个身材壮硕的人接替了他手里的活计，将肥猪抬进一个大缸里，又是刷皮又是刮毛，终于整理得干干净净的。

    这时候，文家老爷子们和那降头师也终于出现。本来我还以为这降头师会换身行头，可他却只是把外面的夹克脱了而已，穿着一件贴身的白背心，没有任何高妙的感觉。

    如果非要说和最初见面时有什么不同的话，那就是脖子上多了几串不知道由什么动物的角以及贝壳串成的饰物。

    “杨师父，您看这猪怎么样？”一旁忙着给猪褪毛的一个壮汉看到这群人，手里拿着刷子来搭讪，“这猪是我师父宰的，那可是十里八乡最有名出了名的屠户，以前赶上过年的时候谁家要杀个年猪准保请他……”

    这汉子挺热情，却未免嘴巴有点大。那降头师先是看看正在被清洗的肥猪，轻轻点了点头，然后眼神落在旁边那盆血淋淋的内脏上。

    “这些东西都要弄碎。”他指着那些内脏说道，“可以找来木棍在里面捶打，总之弄得越稀烂越好。”

    那汉子似乎错愕了一下，但是随即就忙不迭地点点头，招呼自己的兄弟们忙活起来了。

    “大师，我们是小地方的人，对您这手段可能不是很了解……”文家老太爷斟酌着词语，“不过我们确实没有听说过用这种方法来降妖伏魔的，这些猪内脏到底有什么用？”

    “祭神。”降头师道，“只有血肉才能让神感受到我们的诚意，才能让他帮助我们。”

    按照降头师的吩咐，文家人将一切都布置停当：在祠堂前的空地上弄出一块地方，摆上长桌，放上瓜果和香烛之类；长桌的后面再摆上几个炕桌，中间一个蒲团，这是降头师做法的地方。

    等猪烤得半生不熟的时候，被架到了长条桌的后面，场地周围的人都被轰走，几块画着符咒的黄布被牢牢钉在地上，刚好在降头师身边围成了一个圈儿。

    四周点上火把，将整个地方照亮得如同白昼。

    最后圈里就只剩下了那降头师自己，而距离他最近的人，就是几米外的我们了。

    “姐，这降头师好像不怎么厉害。”小狐狸道，“他都看不破你的迷障。”

    降头师并不知道距离他这么近的地方有人在质疑他的水平，只是自顾自地做着施法前的准备，从包袱里掏出几个瓶瓶罐罐，有的里面是浑浊的液体，有的则被黑布盖着，看不见具体的情形。

    降头师先是呜哩哇啦地说了几句什么，然后攥住脖子上佩戴着的贝壳，在自己手心上使劲儿一划，鲜血顺着手心朝外冒，滴在身前的盘子里。

    我觉得这实在有趣，竟然还有和对手打架之前先给自己放血的法术？

    可随后我就发现更有趣的东西还在后面，因为那降头师滴了半盘子的血之后，又将自己带来的那瓶浑浊液体打开后倒进盘子，用手指搅和了两下，竟然端起盘子将混合物吞进了嘴巴里。

    “呕！”

    就在降头师做出这个动作的同时，一边盯着他一边扒拉饭菜的庄稼汉里终于有一个掌控不住，一口将饭喷了出去。

    上弦月这时候又问了一句：“姐，降头师那瓶子里面的东西是啥？”

    “尸油。”上弧月道，似乎怕小狐狸不明白，又进一步解释道，“就是死去七天的人，用火烧尸体的下巴烤出来的油。降头师修炼的并不能算是正道，使用的也都是很邪的东西。”

    “哦。”

    因为这两句话，我蹲在地上干呕了很久。小狐狸竟然还在旁边咯咯地笑话了我一顿，心理真够强大的。

    把半盘子的液体都吸进了嘴巴之后，那降头师鼓着腮帮子，忙不迭地将那个被黑布包裹着的瓶子打开，从里面拽出了一个东西放进盘子里，然后“噗”的一下把嘴里的液体全都喷了上去。

    “那是一个还没完全成型的胎儿，被降头师养成了小鬼。”上弧月道，“这些小鬼其实很可怜，表面上看是受到血液的滋养，实际上却是被降头师以这种手段控制住了，永远不能轮回，所以怨气会变得越来越重，也越来越厉害。”

    我当时强忍着恶心看向降头师那里。就在刚刚他打开那个黑布盖住的瓶子时，我分明看到一股黑气从里面直窜出来，可见这只小鬼的力量不算弱。

    此时，众目睽睽之下，那只死胎竟然慢慢从满是鲜血的盘子里站了起来！

    围观的人早已经看得目瞪口呆了。虽说恶心是恶心了点，但这样的怪异的景象却从来没人看到过，那感觉既皮发麻又新鲜刺激。

    降头师两手交叉放在胸前，嘴巴里面念念有词，然后猛地朝前一指，盘子里的死胎就“啪”的一下倒了下去。

    降头师把它重新放回到瓶子里，又把所有液体都倒了进去，又开始叽里咕噜念了起来。

    “呜——”

    平地吹起一阵强风，长条桌前面的火把被风吹灭了一半。紧接着就听到“吱吱”的声音从远处的天空中传来。

    “你们看那边！”围观的人群里突然有人喊了一声。

    朝着他所指的方向看去，只见原本有星有月的天空中，不知道怎么突然出现了一片黑漆漆的乌云，将天遮住了很大一块。但随着那所谓的乌云越来越近，人们又发现哪上面竟然有无数亮晶晶的东西在闪动。

    “看样子我们要后退一些，不然可能会被降头师发现。”上弧月的话音未落，她身后那些已经看出点端倪的动物已经齐刷刷朝后退去了。

    就在围观的众人不安地猜测着这到底是什么东西的时候，那聚拢在一起的“乌云”已经破裂成千百块碎片，直朝地面上落下来。

    “吱吱吱——”

    无数的蝙蝠出现在火把光线照射的范围内，密密麻麻，将降头师周围的几米范围内围了个严严实实。当然它们的主要目标不是降头师，而是大盆里已经被砸成烂泥的肥猪内脏。

    这样的场景当场就导致几个围观村妇晕厥了过去。大老爷们虽然在精神上还勉强扛得住，但是眼看着这无数的蝙蝠在前面争相抢食，心理上的压力也都不小。

    当时身处迷障中的我只觉得全身寒毛直竖，就那么一动不动地看着这些黑压压的蝙蝠——不是因为镇定自若而不动，而是儍在了那里。

    也不知道过了多长时间，所有蝙蝠都在大盆子里面吃了个够，才终于重新朝半空中飞去，再一次变回了那片乌云的形状，却并不飞走。

    降头师双手捧起装着小鬼的黑罐子，嘴巴里面念着什么，然后猛地将罐子朝上抛起。那片由无数蝙蝠组成的黑云竟然将罐子托了起来，然后朝北方飞远了。

    蹲在地上的围观众人这时候才终于站起来，惊魂未定的他们有的忙着救那些晕倒的女人，有的则张口结舌地看着远去的蝙蝠群，双腿仍在抖动不止。

