    距离张恒上一次离开三层空间已经过去足足四天的时间。

    为了彻底坐实自己的死亡消息，这四天时间里张恒都没有再和外界联系过，因此在之后的新闻里他也理所当然的死在了那晚的大火中。

    这也是G先生希望他继续待在一层的原因，因为一旦盛唐摩根发现他还活着，肯定会意识到货物已经回到了一层，到时候哪怕是现在这样脆弱的平衡恐怕也没法再维持下去了。

    但是张恒曾经答应过帮徐倩查清她身上的事情，尤其考虑到后者的男朋友现在已经又回到了新上海0297，张恒还是在处理完定位器的事情后第一时间化妆赶了回来。

    不过之后张恒并没有立刻前往徐倩的公寓，而是先找到了电子羊。

    后者在某人的怂恿下跑到第四层去调查徐倩的男朋友，但是当时除了再次感受到扑面而来的阶级差距外并没有什么收获，临分别前虽然张恒承诺有结果会再联系他，但是之后电子羊就再也没有接到过张恒的邮件了，充分体验了一把工具人是什么滋味。

    不过这一趟也算是让他差不多彻底死了心，回来后难受归难受，但是随着时间的推移，电子羊也渐渐开始走出了失恋的痛苦。

    不再借酒消愁，虽然依旧是那副沉默寡言的样子，但是竟然破天荒的给自己报了个葫芦丝的学习班，准备在编程之外再培养个兴趣爱好出来，尽早走出失恋的阴霾。

    结果这天他刚吹完葫芦丝回来，就被人拍了肩膀，电子羊转过头去，看到了一个长相有些陌生的男人，电子羊在脑海里搜索了一圈，不记得自己在哪里和对方见过，正要开口问对方有何贵干，结果没想到对面就先说话了。

    “考验你对徐倩的感情究竟有多深的时候来了。”

    “是你！”听到这个噩梦般的声音电子羊就是一哆嗦，手里的葫芦丝都差点拿不稳了，随后怒道，“又是这招，你没完了是吗？怎么会有你这么缺德的人，为什么我每次好不容易要从深渊里爬出来了，你就会再次出现，然后再把我一把推下去，你放心，这次我是绝对，绝对不可能再被你骗了。”

    说完电子羊还一把拨开了张恒放在他肩膀上的手，转身就要向小区的方向继续走去。

    结果在他的身后张恒的声音再次响起，“好吧，我本来是想来告诉你，这次你的机会真的来了的，但是既然你已经选择放弃了，那我当然也要尊重你的选择，祝你早日找到另一个你喜欢的女生。”

    说完张恒也转身走向了马路的另一边，然而就当他停下脚步等待不远处的红绿灯的时候，另一边的电子羊的脸上却是神色数变，最终跺了跺脚，转身又跑了过来，“你刚才说机会，什么机会？”

    “我还以为你真的已经放下了。”

    “你心里现在八成在洋洋自得吧，觉得自己已经把我吃的死死的？”电子羊气的牙痒痒。

    “我没有这么想过，就是单纯想要找你碰碰运气，毕竟你是我认识的为数不多的愿意帮助徐倩的人。”张恒诚恳道。

    “可是事实就是我被你吃的死死的啊！”电子羊悲愤道。

    “…………”

    “我也不想再跑过来的，但是我的腿不知道为什么就是完全不受我的大脑控制。”

    “反正你也来了，不如就听我接着说下去吧，好消息是我没有骗你，这次你真的有很大的机会。”

    “很大的机会什么？”被某人反复摧残后电子羊多少也学到了不少教训，开始严谨的扣起字眼来了。

    “很大的机会走进徐倩的内心。”

    结果张恒说完发现电子羊用一副你tm当我是白痴吗的眼神打量着他。

    于是张恒摊了摊手，“你想让我给你什么承诺，徐倩一定会回心转意改喜欢你吗，你会相信这种事情吗，别傻了，我又不是丘比特，怎么可能帮徐倩决定她会喜欢谁。”

    “所以这次你还是打算用徐倩做借口，让我给你白打工吗？”电子羊冷笑道。

    “不，我会帮你把你最大的竞争对手给干掉，然后徐倩八成会备受打击，这时候也是她的心里最脆弱的时候，而你正好在她的身边，如果这样你都拿不下来的话，那我劝你真的还是早点放弃为妙。”

    虽然理智告诉电子羊张恒又在欺骗他，但是非理智的那部分却又让他很难拒绝这样难得的机会，最终他开口道。

    “先说说你想让我干什么吧？”

    说完电子羊就后悔了，因为他知道自己已经输了。

    “现在的话很简单，先给徐倩发封邮件，确认下她的安全吧。”

    “你为什么不给她发？”电子羊反问道。

    “哥们儿，你最近都没看新闻的吗，我已经死了啊。”张恒道。

    电子羊闻言显得有些疑惑，他平时的确不怎么关注日常新闻，只是对技术方面的东西感兴趣，结果他用手环检索了一下，的确找到了张恒的死讯。

    “这是什么情况？”电子羊也有些蒙圈。

    “这件事情不重要，反正你也不是要泡我，”张恒道，“先给徐倩发封邮件吧。”

    “可是我不久前才跟踪过她，而且被她发现了，从那以后我们就没有再联系过，我突然发邮件给她，她会不会直接报警？”电子羊尴尬道

    “那的看你发的是什么邮件了，你就说得知她准备订婚的消息，决定恭喜下她，然后在后面附上一万信用点给她当贺礼。”

    “会不会太卑微了一点？”电子羊迟疑。

    “你觉得你在她的眼里是什么形象的？而且放心吧，这钱她不会要的，因为她的订婚要黄了。”

    “真的假的？”电子羊将信将疑。

    不过他还是按照张恒所说写了封邮件，又附带了一万信用点，发给了徐倩，过了大概不到五分钟，居然真的收到了回信，电子羊点开回信，结果一脸的懵逼。

    “怎么了？”

    “她回复我说谢谢，而且把钱也收下了，可你之前不是说她不会收这笔钱的吗？”

    “她收了？”张恒闻言也显得有些意外，“这可不太好。”

    “哪里不好，她一眨眼就创收了一万信用点。”

    “因为这意味着她很可能已经遇到麻烦了。”