    崔玲玲赶忙恭敬道：“陈先生，请原谅我刚才不尊敬的揣测，你的行为让我想起一个词，‘侠之大者’可担当此称号。”

    “哪里哪里。”　陈重被这个词捧得说实话有点飘飘然了，差点忘记重点了，“崔记者，周队长，我最近一直有个想法，还需要两位的帮助。”

    “陈先生，你说。”两人异口同声。

    “江城这几年一直在搞房地产开发，而城市中有很多街道显得破旧老化，人文精神也缺失严重，都需要加强建设，

    我想出资帮助改造，这一方面我会联系有关部门，只是想先从周队长的辖区开始，希望得到你的帮助，不想受到阻挠。”

    周星星眼睛一亮道：“这是好事啊，我百分之百支持！”

    因为他的努力还有关系，加上最近破获的两起大案，据传不久就可以升职了。

    如果这项改造在他的辖区进行，那又是一件亮眼的功绩。

    陈重转而道：“我想崔记者还是继续宣传一下我的图书馆，让更多的人真正爱上读书，让迷茫的人从我这里走出困境。”

    “会的，我会将您做的好事，不遗余力向公众宣传的。”崔玲玲保证。

    采访结束，三方都得到了自己想要的。

    周星星还有事先离开了，崔玲玲跟随在身边道：“陈先生，我想抽个时间单独采访一下您，不知道可以吗？”

    陈重抱歉道：“崔记者，我对你公正的采访很有好感，但是我并不适应上电视，只能不好意思了。”

    崔玲玲不放弃道：“要不然这样吧，我想为你写一个专栏，跟随你一天时间怎么样？”

    “我没什么好写的，今天要不是逼不得已，我都不想透露自己为什么做这些。”陈重虚伪道。

    崔玲玲被他的品质都折服了，想想只能算了。

    陈重坐进了图书馆内的小办公室，几个工作人员随即走了进来。

    尹雪问道：“老大，咱们本来就不赚钱了，为什么还要掏钱去改造城市呢？”

    陈重心想这是一种。见识到那些人发自肺腑的称呼而改变的。

    裴绢讲道：“我觉得这项改造不会只是老大个人出钱，江城府肯定会出大头，毕竟这是一件好事，其中有些可以变成收费的项目，有些可以变成广告宣传，咱们就可以实现盈利了！”

    “呵呵，裴馆长是越来越进步了，”陈重表扬道，“你们几个以后都是项目经理了。”

    几个女人那是一个兴奋，从以前两三千块钱工资翻了倍，紧接着就要赚更多的钱。

    她们不认为这是在画大饼，因为老大说出去的事情，至少很快就实现了。

    苏伯良被无形地打了脸，举报没成功，反而成全了对方，冷声道：“想不到这个吃软饭的，这么快就找到了盈利的办法！”

    狄芳对陈重高看了一眼，觉得对方这么干，还真会让她丧失掉客源，掐灭烟道：“大不了我给他涨房租！”

    苏伯良道：“你那房租已经是天价了，赶走他还能赚到这么多吗？你网吧还没那么高的营收，

    再者你输了他半年房费，还得等到一年后，更重要的是，那时你不敢给他涨价。”

    狄芳哼道：“一个苏家的上门女婿，我还是惹得起的！”

    “这项公益性的改造，会使得江城府对他青睐有加，甚至会为他承担图书馆一部分房费，那时你的房租会回归到合理的价位。”苏伯良到底是商人，看得还是很清楚的。

    狄芳没了话说，她是在江湖上混的，但再牛比也不敢与江城府作对。

    苏伯良见没有阴到陈重，就离开了，他还有一个计划，这次对方可就躲不过去了！

    陈重下了楼，碰见了专门等在门口的狄芳，打招呼道：“房东姐姐，今天看起来生意还是不怎么样。”

    “刚才的采访我看了，你很伟大。”狄芳赞扬道。

    陈重呦呦道：“这话可不像从你嘴里说出来的，你想说什么吧？”

    狄芳目光灼灼地瞧着他道：“你要是承揽了城市改造这个工程，让那些人回来吧。”

    “这得看他们的意愿。”陈重道。

    如果在之前他目的达成，也许不会管那些人了。

    但瞧着他们愿意走上正道，他又决心长久做下去。

    “你为什么不放过我这个小网吧呢？”狄芳问。

    陈重反问：“你为什么不放过那些人呢？就像上次你说的，你没有逼迫他们上网，我也没有逼迫他们到图书馆。”

    狄芳说不出话来了，陈重瞧着她的裤袜道：“房东姐姐，下次别穿这件蓝色的，我觉得粉色的好看一点，这件跟秋裤一样，显得老气。”

    狄芳气得就要上去揍他，陈重哈哈大笑着跑开了。

    苏府，今天有一个家族会议。

    本来像苏紫莹这年轻一辈是不用参加的，却意外被通知来了。

    除了她之外，与会的都是苏家的中坚力量，比如苏伯良，苏建雄，苏洪斌等。

    主持者为苏浩民的父亲苏金水，坐在中间道：“最近一段时间完美公司出现灾难，又凭着自身解决了问题，并且实现了快速盈利，

    这让我从莹莹身上看到了邵峰的影子，你是一个能干的人，把你叫来，就是觉得你已经可坐在这个位置上了。”

    苏紫莹有些激动，年轻一辈一辈，甚至苏浩民等人都没叫来，却将她叫来了，这说明是一种极大的认可。

    她赶忙道：“谢谢金水大伯的夸奖，我会努力经营公司的！”

    “呵呵，这次我们开会，是关于明年家族走向的，大家可以说一说。”苏金水道。

    苏建雄道：“家族走向保持今年的就好，年轻一辈也争气，出现了浩民，辛雪，莹莹等这样优秀的人才。”

    “是，不错，有了新鲜活力才能保证长盛不衰，要对经营好的公司重点扶持。”

    苏紫莹一阵激动，本来还有些提防的心松弛下来，还以为他们要针对她。

    也是很感激这些长辈，他们或许与她爸爸有矛盾，但终究想着小辈。

    “我也赞同延续今年的策略，不过在明年苏府上下的开销，该轮换到谁了？”苏伯良道。

    随即众人瞧向了苏紫莹。

