    陈柒柒坐好后，就听司晨说：“我看下来，差不多明白这游戏是怎么玩了。”

    “你说说！”陈柒柒因为没看，光听了一耳朵的惨叫和骂街，啥有用的线索都不知道。

    “这个游戏的玩法应该是在游戏结束的时候，活下来规矩的人数就行了，不能多也不能少！”

    陈柒柒听完后，问了句：“为什么你会这么想？”

    司晨说：“因为这些小组里面玩家最多的小组，死得也最多。”

    “司晨说的对，我也有这个感觉，比如柒柒刚刚看的那个四人小组，你看他们就算是分散了，运气也很好的找到了可以活命的东西。而追击他们的猎杀组却没那么幸运。”

    “那么这个恐怖游戏到底是为了什么呢？”陈柒柒不太理解，恐怖游戏能收集什么？！

    “应该是一种黑暗能量吧！”唐南意说。

    三人闻言都看向唐南意，然后听到他接着说：“大动作我虽然不敢弄，小动作还是敢的。”

    说着唐南意笑了笑，然后继续刚刚的话题：“我在那些机械飞蚁的身上装了一些收集游戏世界空间能量的东西。”

    说着他拿出了一根大概一个手指长的透明的管子，管子里装的就是他悄悄从那个世界收集到的物质。

    透明的管子里有些诡异红黑色的气体，姑且算气体吧，因为它不是颗粒，也不是水。

    陈柒柒好奇了看了几眼，越看越觉得这个东西让人不舒服。

    “你这样真的不会被那个游戏系统发现吗？”陈柒柒担心的问。

    唐南意很自信的说：“不会，我有分寸。”

    “那就好，扫尾工作要做好噢！”陈柒柒叮嘱到。

    唐南意点点头，然后陈柒柒他们三个人又继续关注屏幕去了。

    此时游戏世界里，经过这次杀戮过后，存活下来的人不知道为什么一时间都聚集在了酒店一楼大堂。

    蓝哥比较低调，找了个角落坐着。

    没一会他小组的短发女孩子来了大厅这边，她不知道是怎么逃脱的。

    因为她衣服除了有点脏，划破了一条口子之外，倒没有受到其他伤害。

    她在大厅里找了一圈，看到了浑身湿漉漉的坐在角落的蓝哥后，她惊讶了一下，然后走过去打了声招呼。

    没一会儿昨天煮面的眼镜男也过来了，他手臂受了点伤，缠了绷带。

    现在小组只剩下脾气暴躁的那个男孩子没到了。

    三人聚集后，都没有说什么，而是互相看了一下，然后躲在角落休息去了。

    暴躁男孩进入酒店大厅的时候，三人都在角落，一眼就看见了他。

    然后看着他到处找来找去的，甚至还有人以为他落单了，招盟他加入他们的小组呢。

    不过他都拒绝了，找到蓝哥他们后，他赶紧跑过去，抹了一把来脸上的水说：“妈呀，刚刚在停车场可把我给憋死了。”

    他也是一身湿漉漉的，因为衣服湿了，他就脱了下来，只留了一条内裤。

    唐南意第一时间就捂住了陈柒柒的眼睛，然后说：“别看，他不好看！”

    他怎么可能会让陈柒柒去看别的男人的身体？

    陈柒柒被他捂住眼，莫名的觉得有点想笑，她倒是没扒开唐南意的手。

    此时蓝哥他们四人聚在角落说着话。

    短发女：“现在不知道还剩多少人！”

    眼镜男：“目前大厅算上我们一共四十八个人。”

    蓝哥：“参与这次游戏的人我记得是一百零八个！”

