    炬石投掷完成了它们的任务，兽人最终没有能将箭塔林立的区域作为战场，八岐绕过山脊，避开人群冲入山中。

    它能造成什么破坏，什么时候会被兽人敲死，李陵都不管不顾。

    八岐这东西真不太适合敌我乱战时参战，这玩意一身毒血，对敌我双方都是祸害，李陵召唤它后，直到此时，才命令它直冲兽人半山大营，制造混乱。

    两条青龙、两只朱雀，追着地面的八岐，目标同样也是兽人大营。兽人飞骑几乎损失殆尽，想要消灭它们，可不是一时半会能够实现的目标。

    玩家压过了箭塔区域，数只开路的九尾妖狐，成为玩家们的底气，大量玩家以及他们招募的系统士兵吸引箭塔攻击时，三路官军挥兵而上，开始对箭塔进行破坏。

    这东西始终是个隐患，而且很大程度上影响军队的势气，只有拆了他们，才能让士兵们更安心的跟兽人对战。

    话说玩家的啦啦队是真的狠，这些多次经历死亡的玩家逐渐产生蜕变，作战无畏的同时，一身单衣，抄着一把竹枪，就算碰到牛头人，也想在战兵的围堵中，尝试捅上两枪。

    这些玩家倒也不是全部穷成这个样子，仅仅是身为啦啦队，他们自知属性较差，这种乱战，随时都可能挂掉，有更好的装备，大多数人也不舍得穿上，省的自己被爆掉落。

    一柄金色竹枪足以，能穿件衣服啦啦队都认为已经很注意形象了，就这一身装备，随便拾点掉落就是净赚。

    若是能捅个兵将，捅个英雄，那就发家致富，说不好金手指就到账了。啦啦队战意满满。

    对于这群嗷嗷叫的啦啦队，李陵颇为感慨他们的存在，为了纪念自己曾经也是他们中的一员，李陵在山脚的安全处，又给他们砸了个黄泉碑。。。

    李陵有意散布种植的竹枪，其他方面的效果暂且不知，但东汉区域的啦啦队玩家，颇有雄起之势。。。

    战争从来就不是某个人的事情，他国战乱也从来不是某一方势力的问题。李陵对于眼下这种情况比较喜闻乐见，也不去在意玩家乱冲对战局的影响。

    至于兽人的掉落，就李陵来说，你们敢冲，捡了也就捡了，只要在冲锋阵中，就算捡漏英雄，那也算是本事。

    “东莱！”

    “凯旋~！”

    一阵势气十足的呼喝，玩家当中出现一群装备精良的队伍，数百将领策马在前，后方不乏精锐战兵。

    武士大铠，当世具足，太刀稚刀，僧兵隐忍相随。妥妥的一队岛国战兵，却是东莱凯旋天下的玩家队伍。

    这批李陵没兴趣的高级、顶级装备，大半被凯旋天下吃下，剩余也都卖到了一些跟东莱交好的玩家势力当中。

    岛国玩家若是看到眼前的一幕怕是也要哭了，这里不乏他们国家的瑰宝，这些被他们视作国宝的军备，在他们国家没有现世，却在东汉的土地上抗击外敌。

    原本李陵倾向让系统刷出那头玄武多击杀兽人，因为这些刷出的护国圣兽，击杀外敌后，能提升它们的属性。

    当然，这种活体圣兽，你要直接喂它们属性秘石，也能增加它们的属性，不过通常没人会奢侈到拿属性石去喂它们。

    通常也就让它们在跟外敌的战斗中逐步提升。

    活体圣兽一般不能离开自己的国度，除非像李陵血池衍生的那几个岛国圣兽。

    那些岛国圣兽诞生在东汉的土地上。能够在岛国跟大汉区域活动。

    那几头圣兽李陵没让它们来找兽人麻烦，而是早早的由玉藻前带队，集体前往了益州。

    两条八岐，一只九尾，带上玉藻前这个镇国圣兽，李陵派它们在益州边界的山区潜伏，等待迎接阿三的到来。

    山区不比平地，步入山区后，战线被拉的更加零散，漫山遍野的杀伐喊叫，大军围困，精兵围剿。

    吕布、刘关张、公孙瓒、颜良文丑，包括李陵麾下众人，全都各率精兵，分散围剿山区中分散各处的兽人精锐。

    李陵跟吕玲绮一起，率五千罗刹，直奔兽人半山大营而去。

    这世界的高大山脉简直自成一界。说是半山大营，只是因为东猴顶山势太高，半山之上，已经万米入云。

    这五千罗刹骑乘燎原火，翻山越岭如走平地。避开丛生树林，山路上阻路精兵，一路冲杀碾压。

    身披龙将君临铠，手持神鬼方天戟，坐下赤血的卢马，吕玲绮跃马挥戟，对近百牛头人的队伍发动冲锋。

    吕玲绮一身装备被李陵换了个遍，战马因为她喜欢白马，便给她换上了白虎所出的卢。龙将君临铠是青龙掉落，也是李陵麾下将军现在的配备。

    因为众人天赋俱全，龙将君临铠属性增益更高，灵活度方面也更好，相比玄武掉落重铠，东莱众将，现在多是以它做为战甲披挂。

    当然，吕玲绮一身装备中，李陵比较中意的还是拥有拟态能力的万象玄天袍，此袍效用非凡，不足外道。

    乱舞雷火已经在牛头人中照耀一刻有余，这支兽人战队中的其他兵种被罗刹斩杀殆尽。此时吕玲绮在牛头人中画戟狂舞，原本束起的长发已经散乱飞舞。

    “徐将军，咱们不上去帮忙？”徐晃身旁，李虎小声问道。

    郭嘉、太史慈各率军兵，徐晃的白虎军因为是步兵，他又是自己提前跑来战场看热闹的，白虎军并没有随他而来。

    此时徐晃、李虎三兄弟也跟随李陵一起，既然目标兽人大营，他们也没有四处寻找兽人战斗。

    “李大哥，此女武艺不俗，应该是在适应暴增的力量，这牛头人蛮力骇人，倒是适合她现在对敌。”赵云一旁解释。

    “且看这女人招式，看似灵巧曼妙，开合之间端是霸道，啧，这今后成了夫人，也不知道主公吃不吃得消。”徐晃一脸贼像，声音压低，侧头对李虎三人玩笑。

    这边徐晃笑声未出，却见李虎几人一脸惊恐的瞪着他，后脑被硬物顶撞，徐晃立刻感受出，那是火铳的枪口。

    “臭小子，咬紧牙关。”李陵的声音从徐晃身后传出。

    “别，主公，换个位置。头发，头发没了长的慢。”徐晃惊慌。

    “那就刮干净重长，敢拿孤做筏子，回去抄春秋百遍，交与仲德检查。”李陵无视徐晃求饶，手中火铳扳机扣动。

    “嘭！”火铳轰鸣。

    看着满脑袋雷光跌落马下打滚的徐晃，李虎、渚先、赵云眼神抽搐。

    赵云一脑门冷汗，心中更是一阵突突：‘这顶级生命平常都是这么玩的？’

