    一击格杀吕常的大将正是关羽。

    吕常在曹营的职位是武猛校尉、厉节中郎将。在河北、中原各地的战事中，他也是无数次先锋突阵赚来的功勋。单论陷阵杀敌的个人勇力，不逊色于曹营诸多重将。

    但在关羽面前，他的个人勇武完全不存在。关羽随手一击就要了他的性命，并不比常人杀鸡困难些。

    关羽甚至不再关注吕常。他稍稍勒马，伴随着隆隆鼓点缓步向前。

    毕竟在冬季枯水期，船舶容易搁浅。荆州水军从夏水入汉中，只能调用小型军船和渔船，而且因为是逆风的关系，要用大量人手划桨。所以从华容出动的船只多达百余艘，但实际在荆城装载的兵力其实并不多。就只有两千人，其中骑兵八百，步卒一千二百余。

    此刻这两千人的队伍便以关羽为中心，一边前行，一边调整阵列。

    最前方的是关平。他领着两百骑兵先行，速度非常之快。数百马蹄践踏在白色的原野上，踏出笔直的黑色痕迹，

    其次便是关羽本队。他率领着五六百骑兵随在关平后方，保持稍许缓慢的速度，与关平的距离从起初的两百步，慢慢延长到三百步、四百步。

    在本队两翼，各有五六百名步卒按照关羽的命令不断展开阵线。

    如果从空中俯瞰，关平所部像是一支巨大的箭簇，直射向纷乱的曹军队伍；本队就像是刚健有力的箭羽，掌握整支箭矢的平衡和方向。而两翼的步卒则仿佛弧形的弓臂，虽然单薄，却孕育着巨大的力量。

    编县城台上。

    雷远意态轻松悠然，甚至将手肘支在城堞上，自在得有点过份。他指示着这支军马，向着簇拥在身边的人道：“且看关将军破敌！”

    乐进的兵马驻地。

    “全军备战！”乐进面色如铁，高举长刀喝令：“敢有妄动者斩！慌乱者斩！不听号令者斩！”

    随着他的号令，上百名甲士奔走四方，立即拖出违背军令的数十人，直接在军阵前方斩首。

    乐进心里已经明白了，关羽所仰赖的，无非是水军。只不过自家多少年都在北方平原纵横驰骋，习惯了用来调动兵力的只有陆路，一到战局紧张的时候，压根就考虑不到水路的作用。

    昨夜自家领人狂奔一百余里，累到精疲力竭，可是关羽只需要等到荆州水军溯汉水而上，他们在荆城登船，舒舒服服地睡一觉，醒来正好在编县附近拦截……可笑自己刚才居然还想着攻打编县！

    这是习惯陆战的中原、河北诸将的天然劣势。数十年军旅生涯给他们带来了丰富的经验，也禁锢了他们的头脑，让他们总也扭转不了思维模式。

    可关羽怎么就能统领万人规模的水军，在江汉间来去自如？这厮不是并州人吗？并州那鬼地方都是山啊！难道他的脑子就好使一些？

    乐进强行压抑住自己破口大骂的念头，竭力指挥将士们摆出防御阵型。

    对攻是不可能的了，将士们的疲劳尚未恢复。硬碰硬的反攻、往来调动兵力，只会消耗掉将士们最后一点精力。

    好在自家驻地周围都是平野，关羽所部没法突袭，自己有足够的时间编整阵型。

    好在此刻身边的兵力足有万人，看起来是关羽所部的数倍，凭借兵力优势，能够慢慢的将他们磨死！

    只要顶住一开始的猛攻，稳住局势，我们一定能赢！

    扈从们推来两辆辎重车，又在车顶覆盖木板。乐进跃身上车，又令人在车上堆放辎重，摞起一个足有丈许的高台。因为堆得仓促，高台看上去有些摇摇欲坠。

    乐进收刀入鞘，不顾自己身披重甲，攀援到高台上方。

    旋即他喝道：“把将旗举起来！举在我身后！”

    乐进虽然身材短小，此时却赫然成了全军最高大之人，无论在哪里的曹军一抬头，就可以看到自家主将持刀昂然而立。他毕竟是曹公麾下得享大名的重将，自有威势，也得到将士们的信赖。将士们见他不动，就慢慢从惊恐中恢复过来。

    乐进随即传令分派任务，一个个传令兵从他身前疾奔而出，四散入各部，近万军马随着命令而动，须臾之间，中军立阵已定，左翼立阵已定，右翼立阵已定。

    由此可以看出，尽管在荆城受挫，又长途奔亡疲惫，局势落在下风，可是乐进遭逢袭击，却并没有因此而慌乱，更没有退却、动摇的想法。此人不愧是曹营名将，知道战场上最重要的是什么。

    只要稳住！

    只要稳住阵列，让关羽突不进来，就可以充分发挥兵力优势！

    乐进高举长刀，纵声咆哮：“关羽轻视我军，所以才带了两千人，就来攻打我们上万精兵！我军五倍于敌，今日必胜！谁能斩关羽首级，我必禀明丞相，封万户侯！”

    与此同时，无数都伯、曲长在阵列中此起彼伏地大喊：“退后者斩！畏怯者斩！弓箭手准备！”

    编县城头，杨仪摇头道：“折冲将军结阵已毕。关羽轻敌了！”

    贺松手按长刀，冷哼一声。

    雷远扭头看看杨仪：“哈哈！”

    下个瞬间，无数箭矢从曹军阵中蓬然升起，又如漫天密雨般落下，嗖嗖地贯入荆州军的骑队中。多匹战马中箭哀鸣，连三接二地滚倒在地。

    冲在最前的关平所部迅速通过箭矢的射程，身后留下数十名死伤者，整支骑队明显稀疏了很多。关平本人身披重甲，战马也披着皮铠，加上扎了七八支箭，便如刺猬也似。

    他带着这些箭矢，冲进了曹军队列。

    杨仪虽是书生，却颇有眼光，他继续摇头：“哪有这样直愣愣用兵的道理？冲不过去的！关羽所部的动作又慢了些，折冲将军或能围杀关平！”

    贺松握着刀柄的手紧了几回，好不容易才压抑住将他砍死的念头。

    站在后头的宋琬看看贺松青筋暴起的手背，有些担忧。

    雷远依旧笑而不语。

    没过多久，关平迅速冲破了曹军的第一道防线，喊杀之声震天动地。第二道乃至第三道防线的曹军军官不待乐进发令，便下意识地领人围逼过去。顷刻间将关平围了里三层，外三层。

    乐进身边的将校们俱都喜笑颜开。

    乐进忽然大喊：“全都给我站定了！不许再行围攻！各部将士妄动者斩！”

    众将一时愕然。

    这军令尚未来得及传递下去，姗姗来迟的关羽到了。

    他所选择的突破口，是曹军注意力被关平所部前队所吸引后，队列中稍纵即逝的一个缺口。缺口仅仅出现了一瞬，宽度也不会超过两丈。

    按说这样的缺口眨眼功夫就会被弥补。偏偏此前关羽所部骑兵的速度不快，这时候恰与麾下两翼排开的步队，一起杀到。瞬间数十丈宽阔的正面全都接敌，其状宛如岩浆流入海水，无一处不沸腾。

    曹军哪里顾得上填补缺口？

    关羽所部骑兵好整以暇地对着这个缺口猛冲了进去。战马与人的撞击、武器与甲胄的撞击、武器与武器的撞击连续不断，汇成浪潮拍岸般的轰然大响。在巨响声中，这个方向的曹军根本无力抵挡，连续几道防线皆披靡而走，甚至有带兵军官拨马逃窜的。而关羽纵横驰骋踏阵，如入无人之境。

    前面的部队溃败得太突然，乐进所部的中军顷刻间暴露在关羽的猛攻之下。面对着劈波斩浪而来的关字大旗，他们瞬间失去了结阵而战的勇气，甚至组织不起有规模的抵抗。

    这就败了？这才多久？

    贺松看直了眼。

    他自己也是精通骑兵战术的行家，这时候忽然问：“将军，听说你在益州曾遭马超冲阵。以你看来，关将军比马超如何？”

    雷远不答。原来他看似悠闲，注意力早就集中到了战场局势，这会儿全神贯注，根本无暇回答。

    贺松又去问李贞。

    李贞嘬了嘬牙花子，不知该怎么回答。

    杨仪颤声道：“关将军真乃神人也！”

