
    罗老一阵心酸，愧疚的说道，好孩子对不起，爷爷刚才不该和你大吼大叫，是我们罗家对不起你，你这些年一直做得很好，放心，你的丈夫肯定会醒来的，你们两个也会长长久久白头到老。

    相信爷爷，而且爷爷今天告诉你，从今往后，你就只当罗夜的母亲不存在，她已经不是我罗家人，她也不配做罗夜的母亲，你记住我的话就行。”

    苏叶愣住了。

    今天爷爷为什么说这话？

    她犹豫着，“……可是，爷爷我……”

    “你放心，我现在已经将他们的公司收回来了，银行卡也全部冻结，护照证件都放在我这里，暂时他们不会回到国外，你安心在那里照顾罗夜，明天我派人再送一个护身符去，这次一定要保护好，千万不要有意外了。”罗老嘱咐道。

    “……知道了爷爷，您放心吧，这次我记住了。”苏叶语带哽咽的说道。

    她不可能不当张淑芝是罗夜的妈妈，她觉得这话也就是说说罢了。

    可是张淑芝回不去国外，银行卡什么的都被冻结，她是很高兴的。

    这就证明他们不再胡乱折腾，能给她和罗夜一点休息的时间。

    “你的身体也很重要，不要太辛苦，你要是身体垮了，我们怎么跟罗夜交代，去好好休息吧，孩子，以后再也不会让你受委屈了。”罗老的声音带着淡淡的保证。

    那头的苏叶终于呜呜的哭了起来，她还不知道发生了什么，但是她觉得满肚子的委屈。

    罗老又轻声的安慰了一会，然后放下了电话。

    他觉得自己真是越老越糊涂了。

    竟然轻易的就相信了张淑芝的话，真的以为罗夜是被苏叶害的出了事，哪里想到竟然是罗夜的亲妈。

    而这罗帆，好在最后没让他失望，如果最后被他知道真相，他虽然不能将他赶出罗家，但是也不会让这样是非不分的人做罗家的当家人的。

    罗老随后穿上外衣，对跟在身后的罗老太太说道，“你去休息，我找帆儿说点事儿。”

    罗老太太本来就感冒，身体不好，今天又被气得不轻，从医院回来其实也没怎么恢复，再加上晚上又经历了这么多，真的是很疲惫。

    这如果不是有那护身符，现在的老太太都不定什么样了。

    但是罗老太太是真的不知道护身符的妙处的，而罗老也不能和她说，但罗帆是心知肚明的。

    只不过因为有诺言，这祖孙两个从来没有谈论过这方面的事情。

    有的时候所谓的诺言，不是嘴上说说的，而是要实际做到的。

    罗老太太回卧室休息去了，罗老去找罗帆，然后去了后面的院子，这个时候，罗子轩和张淑芝正吵得不可开交。

    罗老懒得管他们之间的破事，只是问张淑芝那护身符哪儿去了？

    张淑芝没好气的说道，“早就扔了。”

    那么又就又破的东西，戴在她的大儿子的身上，哪有那十字架好啊，她早就看着生气，早就想摘掉了。

    所以，出了医院被她随手扔进了垃圾桶。

    罗老目光冰冷，再也不看这两人一眼，带着罗帆，转身就走。

    张淑芝说扔掉了，那肯定是扔掉了，她嫌弃的东西是不会放在身边的。

    虽然他没有告诉张淑芝这护身符真正的好处，但这也不是她随便扔掉的理由。

    罗帆迅速的将自己戴在脖子上的护身符摘下来，对罗老说道，“爷爷，明天我就派人将这护身符，给我的大哥送过去。”

    罗老用赞赏的目光慈爱的看着罗帆。

    这个世界上没有完美的人和事。

    再优秀的也会有这方面那方面的缺点，他的小孙子也是如此，但好在瑕不掩瑜，以后会更好的。

    “……行，这件事情你马上去做，因为你大哥现在小脑已经出现萎缩，如果再这样下去，后果不堪设想。”

    罗帆的脚步一顿，脸色有些苍白，攥了攥手上的护身符，犹豫了一下，还是低声的说道，“爷爷，就不能直接和顾乔乔说吗？”

    罗老沉吟了一瞬，也是在犹豫，最后摇摇头，“帆儿，爷爷不瞒你，我对乔乔有承诺，看天意吧。”

    罗帆看着自己的爷爷，终于也缓缓点点头，“放心吧爷爷，我心里有分寸，我也没和茜茜说过我大哥的事。”

    不是他们想的多，也不是担心顾家想的多，但有些事情还是尽量避免。

    做人最重要的，要知道深浅与分寸。

    第二天，两家又聚在一起。

    不过这一次，一切顺利。

    没有了张淑芝和罗子轩这两个搅屎棍，两家人高高兴兴的定下了婚期。

    明年茜茜秋季是大四，也是开始实习的时候，在九月份的一个最好的日子里举行婚礼。

    虽然还要等一年时间，但罗帆已经高兴的不得了。

    他见证了茜茜的成长，也深深的爱着她，如今终于明确的定下了婚期，他自然是最高兴的那一个。

    而关于思家觊觎秦氏集团的事情，这样的事不适合在饭桌上谈，罗老准备私下和秦以泽见个面，将这件事情告诉他，让他提前做个准备。

    顾乔乔也松了一口气，整体说起来，没了那一对极品的父母还真的是很完美，尤其听罗老太太说，昨天她亲自将张淑芝教训了一顿，她也觉得很开心，罗老太太这个人其实她是很喜欢的。

    而且罗帆以后是罗家的当家人，茜茜和他在一起，他肯定会护着茜茜的。

    这些年也足以看到罗帆的一颗真心了。

    不过顾乔乔就忽然觉得有些不对劲，她现在的感知非常强大，如果用通俗一点的话来讲，她的意念力力几乎可以眨眼之间，就将这方面三百米的区域控制住。

    罗老和罗老太太身上都有着淡淡的温和的气息，那是她雕刻的护身符在保佑着他们，但是罗帆身上怎么没有了？

    她倒不是多关心罗帆戴不戴，但是这罗帆可是自己妹妹未来的丈夫。

    她就不相信罗帆不知道那护身符的好处。

    这就好比说，在一片山林之中，有一个人面对一群敌人，他手里的武器是木棒还是马上点燃的火箭炮，那可是有大区别的。秦先生，你的娇妻是重生的
