    

    听着叶玄的话，萧炎打了一个激灵，停下身子，黑袍下的眼神看向后面的叶玄，气愤道：“叶玄，你又要针对我？”

    萧炎可没有忘记，每一次和叶玄的相处，他最后都没有落得一个好下场。

    第一次，叶玄帮助纳兰嫣然退婚，所做的一切规规矩矩。最后让萧炎连报仇的想法都不能拥有呢。因为纳兰嫣然的退婚无可挑刺。

    第二次，叶玄和萧炎在伽玛帝国的炼药师公会上相见。那一次，萧炎嘲讽叶玄自信过头了。结果叶玄在最后短短的十分钟的时间内，依靠自身的修为，炼制出了史无前例的四纹清灵丹。为了惩罚萧炎，叶玄让萧炎自断左臂。

    第三次，叶玄和萧炎在迦南学院天焚炼气塔的塔底相见。叶玄让萧炎在手臂和异火当中选一个。最后，萧炎选择了自断右臂。

    萧炎前前后后和叶玄见了三次面，每一次见面都没有落得一个好下场。这一次再次见面，萧炎真想大骂，真是出了鬼了，斗气大陆这么的大，每一次都能够见到叶玄。

    如今叶玄突然出声，萧炎内心又有着一种很不好的预感。

    “别急，这一次我想和你做个交易。”叶玄看着噤若寒蝉的萧炎，微笑地露出了雪白的牙齿。

    “交易？你想要做什么交易？”萧炎问道。

    “你听说过陀舍古帝吗？斗气大陆最后的那名斗帝？”叶玄问道。

    萧炎点头。

    “传说，在陀舍古帝的洞府里面，有着让人晋升升为斗帝的秘密。想要进入陀舍古帝的洞府，需要集齐一把钥匙。远古时期，原本钥匙分为三块，被三大族掌握。之后爆发了一场战争，钥匙分裂成了八块。如今掌握在远古八大族的手中。这八大族分别为：古族、魂族、雷族、炎族、石族、灵族、药族和萧族。只有集齐了八块钥匙，才能够打开古帝洞府，获得晋升为斗帝的秘密。”叶玄详细地为萧炎解说着，眼珠子当中闪过一抹亮色。

    “你难道有钥匙？”萧炎心动地问道。

    叶玄越来越强大。萧炎内心没有信息能够打败叶玄。想要打败叶玄，在萧炎看来，若是他能够突破到斗帝，一定能够打败着了叶玄，一雪所有的耻辱。

    “嗯。”叶玄点头。

    “你想要我拿什么和你做交易？”萧炎问道。

    “异火，风怒龙炎。”叶玄道。

    “异火？”萧炎神色一怔，戒备心提高到了一个很高的高度。

    异火对于萧炎来说，十分十分的重要。除开晋升成为斗帝，异火是萧炎打败叶玄的唯一凭借。倘若他失去了异火，萧炎可没有信心打败叶玄。

    “嗯。”叶玄点头。

    “我可以拿别的东西和你换吗？”萧炎问道。

    萧炎已经获得了药老的黑魔鼎，如果非要在黑魔鼎和异火风怒龙炎当中选一个，萧炎宁愿选择留下异火风怒龙炎。

    “不行。”叶玄摇头。

    “我可以不交易吗？”萧炎继续问道。他总感觉到叶玄没安好心。

    “你说呢？”叶玄微笑地反问道。

    叶玄语气平淡，一股压力却是笼罩着萧炎，让他喘不过气来。

    萧炎迟疑了。如果他不做交易的话，他生怕叶玄会强抢。只是，萧炎内心很不明白，以叶玄的能力明明可以一巴掌打死他，杀人夺宝，抢夺他身上的宝物。但，叶玄没有。

    难道，叶玄这是出于自负？

    其实，萧炎并不知道叶玄有着系统。系统不允许他出手杀掉萧炎。此外，萧炎是斗破位面的位面之子，异火对他而言，有着很强的亲近力。如今叶玄的肉体已达圣境，就算让萧炎突破到斗帝，萧炎也绝对不会是叶玄的对手。

    换而言之，有着一个人满世界地为你寻找异火，这对于叶玄而言，何乐不为呢。

    萧炎一咬牙。取出风怒龙炎，切断了和风怒龙炎之间的联系。手一挥，将风怒龙炎弹射到了叶玄的面前。

    对于萧炎来说，叶玄这一次已经很仁义了。没有强抢，还给予了他打开陀舍古帝洞府的钥匙。

    是什么？

    到底是什么样的？

    在萧炎好奇的眼神中，叶玄将一件东西弹射到了他的面前。

    萧炎伸手一接，整个人都要石化。

    天啊！

    萧炎做梦都没有想到萧炎给他的东西，竟然是……是从萧家夺走的那块碎玉。

    “就是这个东西？”萧炎质疑地看着叶玄，有种上当受骗的感觉。

    “远古八大族当中的萧族和魂族大战之后，萧族没落，跌落神坛，成为了乌坦城的三大家族之一。”叶玄回应道。

    “我是萧族的后裔？”萧炎错愕地看着叶玄，后者神情淡定。他实在找不到什么理由，后者在这件事情上欺骗他。

    此时此刻，在叶玄的眼中分明又有着一抹狡诈的目光一闪而过。那是一种逗猴的光芒。

    萧炎无法读懂此时叶玄眼中的目光，顿了顿，问道：“我可以走了吗？”

    “当然可以。”叶玄应道。

    萧炎毫不迟疑，收下这块古玉，朝着星陨阁的方向飞奔而去。

    “前辈，你怎么放他离开了？”狮鹫疑惑地询问着叶玄。

    “放走他，自然有我的用意。”叶玄意味深长地笑了笑。

    “什么用意？”狮鹫问道。

    “你该离开了。”叶玄道。

    狮鹫点头，叹了一口气。它就算是六阶魔兽，可是在叶玄的面前，依旧连给叶玄提鞋的资格都没有。

    叶玄淡漠地看了一眼远去的狮鹫。旋即眼神落在面前的异火风怒龙炎之上。

    风怒龙炎：异火榜排名第十八，生于古老沙漠中的火焰龙卷风的风眼之中。不同于其他异火，没有固定的地点，而是在每年的最热的几天内，随机出现在沙漠中的任何一处，极其罕见。施展出时会形成龙卷风形态，风与火相结合，火焰高达数百米，像一条巨大的火龙咆哮着旋转前进，具有极强的破坏能力，所到之处化成一片火海。

    叶玄有着一种感觉，若是他吞噬掉如今拥有了三种异火，必定能够让融合的异火，蕴含的火力强于异火榜排名前三的净莲妖火。

    “还是必须要找个女人啊！”

    叶玄呢喃自语着。

    融合异火之后，可是有着一种很强烈的后遗症。必须寻找阴性肉体的女人合体，才能够消除身体内的邪火。

    眼下，叶玄的女人不在身边，只能暂时搁置吞噬异火的行为。        

