    英雄联盟这个游戏，如果将所有的阵容罗列出来，然后从中选择出一套优势滚雪球能力最强的阵容的话，那么毋庸置疑就是poke流体系。

    Sac从bp阶段开始下套，直到现在WE的教练才看的清清楚楚。

    bp随意？

    从这三场比赛的bp来看，Sac的bp的确有些随意。

    当然这是从表面上。

    可这第三场比赛打到现在，WE教练已经完全看出来了，Sac从未轻视他们，非但如此，Sac的bp都很深奥。

    至少要比他做的bp深奥繁杂的多。

    从一开始就给他们下套，就是为了引导WE拿出这样一套被动的阵容来。

    换做平时，可能WE还会怀疑一下。

    可Sac一抢卡尔玛的举措，却彻底迷惑了WE全员。

    在WE众人看来，对手没有ban不是为了下套，而是为了抢下卡尔玛，这样就算他们拿到了大嘴，也没办法构成WE最完善的阵容体系。

    那么在未完善的情况下WE到底是拿大嘴还是不拿大嘴？

    这是个恶心的问题。

    WE最后选择拿了，用莫甘娜来代替。

    然而却忽略了莫甘娜的灵活程度比起卡尔玛来弱了不知道多少条街。

    莫甘娜就像是被动防御的一名法师。

    能够给队友帮助，但给到队友帮助的同时，也会将自己暴露在一个比较危急的情景之下。

    说好听点，这是炮台。

    说不好听的，这就是靶子。

    轰！

    炮轰不断。

    Sac没有打算给WE太多的机会。

    当poke阵容拿到优势后，只需要做一件事，推塔。

    只要能不断的向前推进，就已经足够了，除非对手强开，不然的话面对这种推进智能选择张开双臂拥抱死神。

    蚕食，蚕食！

    WE的队员们额头冒汗。

    从目前这种局势上来讲，他们甚至很难坚持过20分钟！

    这场就目前而言时间综合才刚刚超过60分钟的BO5对决，却让WE几人都觉得手指上的肌肉有些酸痛，精神也为之疲惫。

    Sac的poke技能他们一个都不能中。

    中一个，就意味着得有人回家，然后正面就要放塔。

    “太可怕了，李队长这简直炮无虚发啊，几乎每一炮都打出了成效。”

    眼瞅着李牧又是一炮轰在了露露身上，饶是露露给到了自己护盾，也仍旧被轰掉了半条血。

    杰斯在当前时间节点拥有200点ad，配合满级的Q技能，一QE下去就是五六百点血！

    这不是任何人能够承受的。

    露露作为辅助，本来经验值就逊色于其他人，到目前而言露露的血量也就只有近千点而已。

    杰斯身上的穿甲几乎可以默认露露的护甲值为零，造成的伤害全都是实打实的。

    WE撤退。

    18分钟，高地告破。

    “Sac好像没有什么和猎物周旋下去的耐心了。”

    英文解说台上，英文解说有什么说什么，反正他们的性格就是如此，大大咧咧的，而且这又不是他们的本土赛区，就算说了也不怕得罪人。

    更何况他们所说的是事实。

    就这场BO5对决而言，Sac就是猎人，WE则是猎物，这一点是一成不变的。

    “没错，我现在几乎能预见到，在今年世界总决赛前，拳头公司评定出来的20大职业选手排名中，李队长一定是当之无愧的第一位，而Sac的其余人等也都能进入到前20的行列。”

    另外一名国外解说很认真的说道。

    对于他的话，没有人会质疑。

    虽说拳头官方给出的职业选手排名从历届看来都是毒奶榜无疑。

    但不可否认的是，能够在十六支队伍，近百名职业选手的较量中位列拳头官方排出的前20的名词，这本身就是一种无上的殊荣。

    高地告破，Sac五人回城补给状态，顺势将峡谷先锋拿下。

    这个峡谷先锋Sac拖延了很久。

    方才Sac是有想过通过峡谷先锋来做文章，奈何WE纹丝不动，根本没有前来争夺的意思，甚至看看的意思都没有。

    所以Sac改变主意了。

    上下两路的外塔都没破掉，Sac选择的直接推中打法给到了WE极大的压力。

    众所周知，不管是在任何水平的对局之中，如果上下两路的二塔甚至一塔都还在的话，就直接选择破中路高地，这是大忌。

    因为当他们集结推中的时候，人家很有可能只派四个人或者三个人进行防守，其余一两人则是去边路带线。

    然而这一把WE能分出带线的人来吗？

    答案显然是否定的。

    五个人都尚且守不住中塔，更何况是一个人？

    Sac五人蜂拥冲上了高地。

    峡谷先锋直接释放，拥有着新鲜蓝buff的李牧已经开始了自己的枪炮交响曲。

    “哎，又是这样。”

    “以后LPL决赛的门票不买了，买啥啊，这三场比赛加起来连七十分钟都没有吧？”

    “真特么坑爹，我从黄牛那花了两千块买的票，进来屁股还没焐热，连厕所都没上过一次就完事了。”

    “没事，多在这待一会儿，也许Sac捧杯加上采访的时间都顶的上一两场比赛的时长总和了呢，怎么也得再呆上个一个小时才会散场……”

    “尼玛，劳资请假坐地铁打算回家看比赛，到家了你跟我说比赛结束了？”

    有不少不属于Sac粉丝的玩家们都愤慨不已。

    但Sac的粉丝们却很开心。

    对他们而言，自己喜欢的选手只要能赢下比赛就足够了，甚至很多人都看不懂比赛，他们只看得懂比赛结束后的大大胜利。

    “能守住吗？”

    兮夜问。

    “很难，他们还有峡谷先锋……”

    “看看能不能把峡谷先锋给秒掉。”

    WE众人眼瞅着峡谷先锋一头撞在了自家的第一座门牙塔上，门牙塔的血线顿时暴跌了一大半。

    这种恐怖的伤害让兮夜眼皮一阵狂跳。

    他们在找，在找峡谷先锋露出**的时候。

    结果好不容易峡谷先锋给了机会，他们想上去A时，远处的一炮却直接将WE众人逼回了泉水。

    Sac五人如狼似虎般一拥而上！

    龙女的一口痰，配合上卡尔玛的RQ，泉水中的五人瞬间残血。

    紧随其后的杰斯一炮让四个人的血量都蒸发开来。

    而基地水晶也随着这一炮的炸裂而定格！

    