    他们当初作为股神的员工，他们备受别人的关注，他们是那么的骄傲，但是现在呢？

    真就是应了当初的那句话，曾经有多么的风光，那么，现在他们就有多么的狼狈。

    当然了，这些人的离去，给整个华尔街的金融中心都笼罩上了一层阴影。

    今天早上，股市开盘后，外界的所有炒股人员都很看好今天的股市，毕竟之前钻石股的价格都恢复了。

    按照正常情况，这一次的钻石股会继续增长的，而且用不了多久，这个价格就能恢复到之前的样子。

    但是，结果真的会跟他们猜想的一样吗？

    所以，当所有人看到今天股市的情况后，他们彻底懵了。

    什么情况？

    钻石股直接跌到了一股只剩下十二块的样子了，从两百多一股，跌到十二一股，这种打击可不是一般的大。

    这意味着什么？

    意味着他们从当初到现在，他们的资产已经彻底缩水了四倍了。

    面对这样残酷的现实，他们也只能跪在地上痛苦着接受。

    没办法，谁让这次的钻石股卖不出去呢？他们只能眼睁睁的看着钻石股继续往下面跌。

    但是，他们还不是最惨的，最惨的那位，现在恐怕……

    嗯……

    还真就不清楚谁才是最惨的那位。

    今天的这些情况出现后，这一幕就被各大媒体争相报道了这件事，同时，股神之前的几个工作室的人员，居然全部都抱着纸盒子，看样子似乎被股神给辞退了。

    这件事，媒体也是报道了一大堆。

    同时，股神这一次的资产直接缩水一半的事情，他们也报道了出去了。

    这样一来，整个世界富豪榜上，股神直接就跌出了前一百名，这一幕也意味着股神从神坛直接跌到了谷底。

    不知道这一波股神能不能重新回血。

    但是，众人一想到股神连他自己的原班人马都给辞退了后，他们就知道，这次的事情，就连股神都接受不了了，恐怕从此以后，这个世界会多一个对股市彻底十万个的人。

    也许，从此以后，这个城市会多一个伤心的人了。

    他，股神原本可以保住自己股神的称号，直到他死去的那天，但是，现在，股神的这个想法可能就要彻底落空了。

    难受啊！

    于是，当天下午，各大媒体都去股神那边准备采访一下股神，但是，股神似乎对于这件事没有任何兴趣，他不见任何一个媒体。

    包括当初股神的媒体朋友，他们也是没能联系到股神。

    股神谁的面子也不给，看来，这一次股神是彻底跌落了神坛，彻底让出了股神的这个称号。

    这个称号究竟会被什么人给拿了去了呢？

    众人想到这个问题后，他们都沉默了。

    这个股市，就连股神都黯然离场了，还有谁敢重新将股神当初走过的路走一遍呢？

    当天下午，股神因为炒股暴雷的事件就火爆了各个国家，股神黯然离开股市的消息也被曝光了出去。

    全世界所有人看到股神黯然离开股市的消息后，他们都不敢相信自己眼睛看到的一切。

    这怎么可能呢？

    股神那可是靠着炒股起家的人，他在股市当中，那不是如鱼得水一般的自在吗？怎么现在突然间就被曝光说是股神炒股暴雷了呢？

    对了，想到暴雷两个字，众人都想得知这一次股神到底暴雷了多少钱。

    于是，众人就开始仔细的观看这一次股神暴雷的详情。

    股神之所以叫股神，是因为他从华尔街通过炒股一路成长为世界第一富豪，当然了，这个富豪的宝座他也是仅仅维持了一年。

    但是，这丝毫不影响他被称为股神这两个字。

    这个世界上，股神是唯一一个靠着炒股发家致富并且成为世界首富的第一人。

    在这之前，还没有任何一个人可以做到如此程度，他股神，就是这个世界上的唯一，这也是股神这辈子最自豪的事情。

    这一次股神之所以会在股市中暴雷后黯然离开，是因为股神参与了一个股，这个股就是钻石股。

    随着科学的进步与发展，众人都知道了一个事实，钻石并不属于这个世界上的稀有物质，钻石在这颗星球上，拥有着庞大的储量。

    同时，现在还可以人工培育出钻石了，人工培育的钻石与天然的钻石没有一点区别，无论是在外表还是在内部的结构，都没有任何区别。

    但是，现在市面上的一颗一克拉的钻石依旧能卖到三四万的样子。

    这一切都让人感到不可思议。

    这个不可思议的谎言终究是需要人来打破的，然而，夏国的落龙村就是第一个站出来打破这个谎言的人。

    他们用各种事实证明了自然界中钻石的大量存在的证据，根据落龙村的报道与视频文件可以得知，他们发现了这个世界上最大的钻石。

    这颗最大的钻石直径十米，高六米，如果按照现在市场上的这个价格来算，这颗钻石的价值应该在一万亿。

    但是，落龙村却将这颗天然钻石的价格只定在了一百万，至于那些一克拉的钻石，在落龙村的价格只有一千块。

    而且最关键的是，落龙村对外销售这些天然的一克拉钻石，明码标价就是一千块。

    所以，导致现在整个世界上的钻石出现了一股疯狂降价的热潮，人们都知道了钻石不值钱的事实，有些人甚至已经发言说，他们结婚的时候就买黄金的言辞。

    这一幕直接冲击了整个钻石股。

    然而，众所周知，股神将自己一半的资产都砸在了钻石股上，另外四分之一的资产砸在了汽车行业。

    但是，随着现在汽车行业被飞龙牌车辆给取代，被拥有超新能源的车辆取代，股神之前的资产就已经缩水了四分之一，现在，他的资产又缩水了一半。

    这样一来，股神现在所拥有的资产已经连世界富豪榜的一百都挤不进去了。

    谁能想到当年一个叱咤股市的股神，最后却因为股市而黯然离开这个曾经成就了他股神称号的地方呢？

