    “实在是太美妙了啊！”昼冥享受着自己的新身体，然后癫狂地大笑道。

    “自从当年被天谴那个家伙封印了之后，我是再也没享受过这种拥有身体的快感了啊！”

    “今天终于让我蛊惑到了一个心智脆弱的废物，不然我要夺舍还真是有点困难啊！”

    暗骄的眉头微微皱起，随后昼冥对着暗骄挤出了一个极其邪恶的笑容，紧接着缓缓笑道：“你是叫暗骄是吧，你看好了，接下来的场景相信你一辈子都看不到几次的！”

    “而且我保证你看到了，就不会忘记了！”

    说完这句话之后昼冥就忽然伸出手，然后猛然刺入了暗罗身体的胸膛中，但是诡异的是没有任何鲜血流出来，随后只见昼冥在暗罗的身体里面用力一扯。

    一道乳白色的灵魂便是忽然被拉扯了出来，这道灵魂的模样正是暗罗的模样，此刻他的面容上满是痛苦的神情，可见这样被人直接将灵魂抽取出来对于暗罗的灵魂本身来说也是一种极大的痛苦。

    当然也有可能是因为暗罗本身的灵魂意识也是知道了自己被夺舍了，而且也大概知道自己现在当真是命不久矣了，所以才露出了这样的痛苦神情。

    昼冥将暗罗的灵魂从身体中拉扯出来之后，又抓在了手中进行了一番端详，似乎是在欣赏暗罗的痛苦表情，又似乎是在给暗骄施加精神上面的压力。

    但其实暗骄一点表情变化都没有，甚至连眼神之中也是漠然。

    在欣赏完了暗罗的痛苦神情之后，昼冥瞬间就将暗罗的灵魂放到口中大嚼特嚼了起来，昼冥先是吃掉了暗罗灵魂的头部，然后再是四肢，无数的灵魂光点随着昼冥的大吃特吃从昼冥的口中逸散出来。

    昼冥一边吃还一边嘲讽地看着暗骄的表情，试图从暗骄的神情中看出一丝难受或者恐惧来，但是整个暗罗的灵魂吃完了，甚至就连逸散出来的灵魂光点也是被昼冥全部吸收了，暗骄的表情也没有露出丝毫的不适，甚至是连一丝变化都没有，反而是一种接近于冰冷的冷静。

    随后暗骄看着眼神中有些呆滞的昼冥，然后忽然笑出声来，嘲讽道：“就这啊？就这啊？我还以为多厉害呢？我还以为什么呢？不就是灵魂吗？谁没有啊！”

    暗骄从手中再次对这次行动中收集到的灵魂光团做了一次展示，然后十分随意地说道：“我的这些灵魂，这道灵魂光团，不比你的那道懦夫灵魂强大？”

    “而且你也别做这些愚蠢的事情了，你不会以为你刚才的行为可以吓到我吧？”

    “拜托啊，不要天真了好吧！在我的眼里，你刚才的行为就等于是最笨的一种吸收灵魂的方法罢了，实在是蠢到家了，这种方法，然后你还自以为很吓人是吧？”

    “我刚才还以为你是什么恐怖的角色，结果你的这些行为在我看来真的很幼稚啊，你到底是什么废物啊？是因为夺舍了一具懦夫的身体，所以智商受到了影响吗？导致你的行为也是变得愚蠢了吗？”

    一连串的嘲讽下来，昼冥的脸色是越来越差，随后他忽然大吼道：“你这个该死的家伙！我今天非将你碎尸万段！我要将你的灵魂拖出来，然后永生永世地进行痛苦的折磨，”

    “我要让你知道说出这些话的代价！”

    随后昼冥的身上就腾起了大量黑色的火焰，紧接着带着尖利的啸声朝着暗骄扑过来。

    但是暗骄不但没有任何慌张的表情，反而还不紧不慢地将手中的灵魂光团收起来，然后含笑地盯着冲过来的昼冥，缓缓说道：

    “怎么了？我才说了几句话你就急了啊？你的心性到底是有多弱啊？看来我还真的是戳中你的痛处了呢，你跟暗罗那家伙一样，只不过也是个懦夫罢了，虽然你的外表看起来很强大……”

    “但是身体里面却装了一颗怯懦的内心……”

    “实在是太悲哀了啊！”

    暗骄最后喝出这一道声音，然后面对昼冥的黑色火焰冲锋，暗骄只是轻微侧身，便是躲过了昼冥的第一波进攻。

    但是昼冥不愧是夺舍而来的身体，丝毫不爱惜，也是感觉不到任何疼痛，他在看到自己的进攻失败了之后立即以一种诡异的姿势和方式扭转自己的身体，随后用暗罗的双拳挥舞着击打向暗骄的头部。

    暗骄瞬间发动出一道防御的法阵，轻松就抵挡住了在他的眼里看起来极其缓慢的攻击，更别提暗罗的身体本来就算不上强健和无敌，所以在和防御法阵接触的时候瞬间就被防御法阵的震荡还击击碎了两条手臂的大部分经脉和肌肉。

    但是这不是昼冥的身体，所以他是感觉不到疼痛的，在看到了暗骄的防御法阵之后昼冥立即张开自己的血盆大口，非人的弧度和角度几乎要将暗罗的嘴巴撑爆了，但是昼冥还在不断扩张着。

    “咔嚓——”骨头碎裂的声音传来，暗罗的身体的下颚骨和脖子处的软骨全都碎裂，暗罗的头部和嘴部以一种诡异的角度张开着，然后周围大量的力量往暗罗的嘴部聚集而去，而且就连暗罗的鲜血也是往那股能量中聚集而去。

    随后一股凝聚了暗罗的血液和昼冥的黑色力量的能量在暗罗的身体前面逐渐形成，感觉到了这股力量的强大和邪恶的暗骄也是脸色缓缓变得凝重，随后暗骄的身体迅速往后退去，跟这股邪恶的力量拉开了距离。

    但是就在暗骄开始退后的时候，昼冥已经是将那道毁灭的邪恶力量释放了出来，这道力量的不但速度奇快，而且还带有追踪的功能。

    眼看这股力量追了暗骄好几千里的空中距离也是不见其有丝毫的力量减弱，直到此刻暗骄才真正开始正视起这股他觉得是昼冥倾尽全力的一击。

    暗骄叹了口气，忽然缓缓停住了身形，将自己的手往上面轻轻往上面一抬，一道金色的法阵忽然出现在暗骄的身前，这道法阵出现之后，那道力量的速度居然是忽然变慢了下来！

    