    知识是会骗人的。

    尤其是全面系统，逻辑严谨，能够自圆其说，还有众多事实佐证的知识，不仅能骗人，还能把人骗到死胡同里。

    沉香的数理化学的可能不够牢靠，但耳读目染，把李沐忽悠人的本领学了个十足十。

    行走在各种仪器中间。

    沉香侃侃而谈：“为什么会天上一天，地上一年？如此悬殊的时间比例是怎么造成的？是因为天宫的引力远远高于凡间，所以才导致时间流速相对缓慢吗？”

    “大圣一个跟头翻十万八千里，在神仙中的速度数一数二。不过，依旧快不过光速，光可以在倏忽间，光就能走六十万里。光是速度的极致吗？不，还有更恐怖的维度折叠技术，眨眼间游遍无尽的宇宙……”

    “白楚老师曾经给我说过一个有关八卦炉为什么炼不了大圣的猜想，我觉得很有意思。”

    “什么猜想？”孙悟空问。

    “老君的炼丹炉是炭炉，最高温度只有1200度左右，而大圣是石猴，主要成分是二氧化硅，熔点在1600度左右，所以炼不掉；但二氧化硅在1200度的高温会玻璃化，所以炼就了大圣的火眼金睛……”

    “胡说八道，老孙当时没被炼化，是因为当时躲在了巽宫，巽位有风无火，才没有被烧死。什么二氧化硅，老孙听都没听过。”孙悟空摆弄着一个晶莹剔透的试管，不屑的扬手道。

    “大圣勿恼，这只是一个关于科学的猜想。”沉香笑笑，“我之所以说这个故事，只是想告诉大家，科学解析仙术的奥妙所在。大圣的成分究竟是不是二氧化硅，有没有在吃了各种丹药后改变，又是怎么诞生灵智的，我们可以在以后的日子慢慢的研究……”

    “你想研究怎么对付老孙？”孙悟空看了过来。

    “大圣说笑了。”沉香转头看向孙悟空，不卑不亢，“为了对付大圣，牧先生一个人就够了，哪还用得着如此大费周章，我们请大圣过来，真的只是为了借助大圣的聪明才智，为解析仙术增砖加瓦。也可以让大圣的神通更进一步，比如在筋斗云中加入空间折叠技术和时空跳跃技术……”

    ……

    结合从班纳博士那里听来的各种设想，再加上天马行空的忽悠能力，沉香成功把所有人参观实验室的人都绕晕了。

    不过，他们都明白了李小白到底要干什么！

    他要颠覆整个修道界的格局。

    一旦他成功，那么修行原本仙术神通的人将会被远远的甩在后面。

    因为科学真的非常精确、详尽，它把所有的法术，或者说生活中常见到的那些东西用数值细分了出来。

    正常的修行完全做不到这些，它更注重的是感悟，只有笼统的炼精化气，炼气化神，炼神还虚……

    两相对比，差距非常大。

    在未来。

    有可能你刚抬手，别人就知道了你要使用的仙术是什么，早已制定好了无数的策略来破解……

    你刚爬上云头，学习新派修仙的人已经用所谓的空间折叠技术抵达了目的地……

    最关键的一点是。

    沉香一直在强调，仙术普及化，简便化，让所有人都能通过推导出来的建议公式来修行仙术。

    如果新兴阶层真的崛起。

    对他们固有的统治阶层简直就是灭顶之灾。

    能来到净坛庙的都是聪明人，活了几千年，不聪明也变聪明了。

    他们可以看到科学解析仙术后面隐藏的可怕后果。

    哪怕这所谓的实验室很简陋，许多理论似是而非，还处在摸索的阶段，需要耗费大量的时间去论证，去研究……

    但是。

    他们缺时间吗？

    修行之人拥有漫长的人生，最不缺的就是时间了。

    ……

    从实验室出来。

    院内香气扑鼻，一叠叠美味佳肴早已摆放整齐。

    李沐热情的邀请众人入席。

    但灵鹿童子等人被李小白的伟大构想所震撼，哪还有吃饭的心思，一个个巴不得马上离开净坛庙，奔赴回去汇报情况，让自家的主子赶紧想应对之策。

    这事儿太大了。

    李沐看着失魂落魄的众人，笑道；“诸位请，远来是客，我们边吃边聊。”

    “李真人，饭不忙吃。”白鹤童子坐在席位上，犹豫再三，还是站了起来，“看过实验室，我们才真正了解到李真人志向的远大，惶恐之至。但我们几个位卑言轻，实在做不了主，留在这里又帮不上什么忙，真人能否容我们回去一趟，向仙翁汇报此事。我们在这里逗留久了，引起什么误会也不太好。毕竟，真人也说过了，不想和天下人为敌。”

    “是极，是极。”小张太子跟着附和。

    他是佛门中人，想到的事情更多，斗战胜佛和净坛使者明显已掉进了李小白的圈套，偏偏灵山的人对这一切的缘由还蒙在鼓里，将来事情一旦爆开，怕是能炸所有人一个措手不及。

    孙悟空冷眼旁观，坐在一旁不知道想些什么。

    哪吒闭目养神，强迫自己不去看桌子上的美食。

    食为天做出来的美食，没吃过还可以忍耐。

    偶尔吃一次，第二次会碍于羞耻心不好意思再吃，但吃习惯了克制起来就难了。

    毕竟，那是人生中最极致的享受。

    拥有漫长生命的神仙生活本就没什么乐趣，一旦遇到了喜爱的物事，上瘾来非常容易。

    这也是为什么哪吒不愿意离开净坛庙的原因所在。

    净坛庙新奇的东西太多了。

    沉香悄悄给李沐比了个OK的手势。

    李沐笑笑，环视众人：“好吧，既然大家无心饮食，那我们就把事情说清楚了再吃。”

    “真人请讲。”白鹤童子连忙道。

    李沐收敛起了笑容，敲了敲桌子，悠哉悠哉的道：“解析仙术是块大蛋糕，可以说，做好了就是未来的风口，抛开什么造福三界的虚话不谈，仙术一旦被解析并推广开来，绝对会给现有的秩序造成巨大的冲击，凡是参与者必将获得莫大的利益。我知道你们身后的人代表着什么，无论是勾陈大帝，真武帝君，或者说长生大帝，还有灵山大大小小的佛祖菩萨，他们大部分人肯定不想看着这样的事情发生，因为不可控，甚至会损害到他们现有的利益……”

    所有人俱都一震，低着头不敢看李沐。

    唯有孙悟空抬头看了眼李小白，暗自叹息了一声，从意气风发的李小白身上，他仿佛看到了当初自己。

    但想想他如今的身份位置，不免有些怅然。

    “我知道风口，蛋糕或许你们听不懂，但各位都是聪明人，意思想必都能理解。”李小白笑笑，双手扶住了桌面，身体前倾，“诸位仙官，我无意和天下人为敌，也不想天下大乱。今天把你们请来，真正想让你们带回去的话是，机遇往往伴随着风险，这块大蛋糕我一个人吞不下去，并不介意把它分享出去，让所有人都受益，科学解析仙术是未来的趋势，我既然已经做到了这一步，便不会再停下来，单纯的想靠武力镇压，是压不住的……”

