    “除非郎中令想咬一口吃掉整个芈家。”

    别人或许不敢，但是乌子仲绝对敢。

    直到这一刻，赵高彻底明白过来了。

    “哈哈哈，本令，本令居然被他当猴耍，耍了这么长时间。”

    “本令以为郎中令一直针对我，是为了报复我给他找麻烦。”

    “可是没想到他这是明修栈道暗渡成仓。”

    “他在利用我赵高，来掩护他真正的目的啊。”

    直到这一刻，赵高全部明白了，乌子仲之所以处处找他的麻烦，并不是真正的对付他。

    而是对付芈家。

    “我恨，我恨啊，枉我赵高精明一世，没想到却是糊涂一时。”

    “这也就罢了，可是本令居然傻不拉几的很配和他。”

    赵高后悔，每一次乌子仲没有台阶的时候，赵高居然主动送上去了。

    如果赵高不写信给名门世家本家，那么就不会出现芈长天来到咸阳城的事情。

    如果不扇动世家造反。

    那么也就不会有今天的结果。

    最多就是和乌子仲斗斗嘴，受点气罢了。

    “他这是故意要把芈长天放走啊。”

    “他是故意的啊。”

    赵高知道，乌子仲绝对不会犯这种低级错误。

    可是芈长天真是管不住自己，不就是个女人嘛？那么多你不要，你非要这个混蛋的老婆干什么？

    你这是自己找死啊。

    “主上，现在该怎么办？”

    赵高深深地　吸了一口气：

    “快，立刻想办法出城，尽可能的追上芈长天，把他干掉。”

    “就算是芈家本家发现了也无所谓。”

    赵高知道，芈长天不死，芈家本家就死定了。

    而且，芈家一旦被灭掉，那么名门世家很有可能都会变得乱起来。

    这是赵高最不愿意看到的。

    “主上，已经来不及了。”

    “为何？”

    赵高心中恍然发现，要出大事请。

    “主上，城门已经被严密把控，而且咸阳城外已经被国战兵团围得水泄不通。”

    赵高瘫了，在这一刻，赵高知道，这是乌子仲摆明了防着他。

    “哈哈哈，郎中令，本令佩服你，本令输了，输的心服口服。”

    “你这是故意在针对我啊，好，好啊。”

    赵高输的双眼都要滴血了。

    只要是个人都已经看得出来，乌子仲这是铁了心要吃掉芈家本家。

    直到这一刻，赵高这才发现，自己在乌子仲的眼里面就好像是一只乱跳的跳蚤一样。

    “罢了罢了，什么都别管，什么都别做，安心的休养生息。”

    赵高知道，这一次的举动，自己败的一败涂地。

    恐怕往后都没有可能起兵造反了。

    “也罢，这段时间，本令尽量扶持胡亥掌握大权。”

    别人不知道，但是赵高明白，胡亥就是自己的儿子。

    只是这一切无人知晓罢了。

    不能造反，那就只能智取。

    ...

    另外一边，芈家分家，此时此刻被围的水泄不通。

    “你们，你们干什么？这里是芈家分家，你们胆子好大。”

    领头的军士直接懒得理会，直接宣读乌子仲的口令。

    “奉郎中令命令，前来找芈家算账。”

    “算什么账？郎中令在哪？”

    军士身后，乌子仲缓缓地走了出来。

    “我在这里。”

    看着乌子仲，芈大人一瞬间就害怕了。

    但是此时此刻，必须要鼓起勇气问道：

    “敢问大人，芈家到底欠了你什么东西？”

    乌子仲冷哼一声说道：

    “芈家分家和王离狼狈为奸，一起串通坑害老子的粮食。”

    得了，这个时候，这个坑，终于要来了，之前做的一切，终于明白过来。

    芈家芈大人大吃一惊。

    “不可能，我们，我们什么时候...”

    然而刚刚说到这里，芈大人忽然反应过来了。

    “坑，这他么就是个坑啊。”

    “没错，这就是个坑，你能怎么样？”

    在这一刻，芈大人终于回想起来了，为何王离那段时间和他走的那么近。

    本以为是真的和自己的儿子关系好，可是没想到却是为了今天。

    “坑，这就是一个坑啊。”

    “你说的不错，这就是一个坑，但是现在重要么？今天你完蛋了。”

    乌子仲对着身后的军士厉声喝道：

    “来人，动手。”

    “慢——。”

    芈大人吓得不得了，这个时候，不得不低头。

    “好，多少？我们赔。”

    “赔？你赔得起吗？”

    既然你说赔偿？哈哈，好啊，临死前还能割一波韭菜，不错。

    乌子仲冷哼一声，说道：

    “既然你要赔，那咱们就一一给你算。”

    “首先，换取酒水的粮食你要十倍赔偿，按照利息，利滚利，芈家要赔偿五百万斤粮食。”

    “另外，芈家和王离狼狈为奸，这让我很丢面子，精神损失费，名誉费前后加起来，一百万斤粮食。”

    “再加上利息，前后八百万斤。”

    此话一出，芈大人吓得当场倒在了地上。

    “这么多？不可能。”

    “哈哈哈，那就不是我该关心的问题了。”

    看着芈大人说道：

    “现在你要么立刻赔偿，要么抄家灭族。”

    “在这大秦，还没有谁胆敢拖欠老子的东西。”

    说着，身后的军士就要动手。

    “慢，我赔，我赔。”

    芈大人没办法了，都到了这个时候，先稳住再说吧。

    乌子仲当然不乐意了。

    你赔？那怎么可以？摆明了就是要弄死你们，你要是赔偿了，那不就完不成任务了？

    “那好，来人，进去给老子搜，先拿些利息。”

    “是，大人。”

    这些军士早就准备好了，直接奔着王莹的关押地点而去。

    将军冷冷的笑着。

    芈大人也是十分疑惑，为什么自己会有一种毛骨悚然的感觉？

    正当疑惑的时候，芈大人身旁的管家忽然憋不住了，悄然说道：

    “大人，不好了要出事情。”

    “什么事情？”

    管家立刻说道：

    “前两天，芈长天悄然抓来了王莹，现在还关着呢。”

    当时芈长天实在是受不了了，趁着混乱，抓走了王莹，回到了芈家之后。

    本想着立刻提枪上马。

    但是却被管家看得见了，最后搞成了这样。

    后来因为其他的事情，芈长天逃了。

    管家就为难了，更加不敢放，就一直这样了。

    “什么？”

    芈大人晴天霹雳，在这一瞬间，倒了下去。

    “完了，彻底完了。”

    “芈长天，你这个王八蛋啊。”

