    “这就是转换仪式啊...”

    苏伦很认真地体会着这种能给他带来超凡力量过程，那种身体里持续灌注澎湃力量的感觉，让他觉得万千毛孔都舒畅。

    整个转换仪式大概持续了一刻钟，六芒星炼金阵的光芒这才渐渐散去。所有材料都像是被焚烧过了一般，变成了一队毫无灵气的灰烬。

    “成功了！”

    苏伦心中一喜。

    因为能看到自己的面板，“就职”成功后，他清楚地看到了自己身体的变化。

    身体的各项属性都有提升，力量、感知、体质...大致都提升了3-5点。

    但增幅最为夸张的却是其中三项。

    “敏捷”从6变成了24！

    “技巧”从8变成了35！

    “精神力”也从19变成了31！

    直接翻倍增长。

    而技能面板上，还多出了一个【一心多用】的被动技能。

    就像是剥离灵魂碎片一样，融合了那个诡偶娃娃，苏伦脑子里多出了一些新的，但却仿佛融入了骨子里的能力。

    而数据提升带来最直观的变化，就是苏伦觉得自己身体更强壮了。

    特别是那三项大幅度提升的数据，然他很清晰地体会到了“超凡的感觉”。

    敏捷的变化，让他顿时身轻如燕，纵身一跃，就能立定跳高数米；

    技巧的的提升，让他很明显感觉到了身体更灵活了。神经对肌肉的募集能力变得极强，让他几乎可以精准控制身体的每一块骨骼肌；

    而精神力的提升虽然没有什么具体表现，但让苏伦总觉得整个人的感官都变得清晰了不少。

    此刻的苏伦，感觉自己像是“超人”一般。

    他觉得，现在的自己能肉搏十个之前的自己！

    .......

    而且，数据提升最为直观的反应就是面板上的技能。

    苏伦掌握的【初级枪械精通】和【高级格斗入门】两门技能，竟然直接变成了【中级枪械精通334/800】和【初级格斗精通99/300】！

    “技巧的提升，还能直接增幅到掌握的技能上？”

    苏伦觉得略显意外。

    他迫切地想要体验技能等级提升带来的感官差异，便顺手拔出了腰间的火枪，然后立刻就感受到了不同。

    此刻，火枪仿佛不再是一种工具，而是自己手臂的延伸。让他觉得自己要是开枪，随意一瞄，便能轻松击中目标。

    那是一种“无他，手熟尔”的极致顺滑感。

    “这就是中级的枪械精通？提升了一个等级，居然这么厉害...”

    苏伦眼中神采奕奕。

    没到达那个高度，就永远理解不了高处的风景如何。

    以前不能理解的，现在都豁然开朗了。

    他甚至觉得，只需再多加练习，那个需要技巧极高的【奥义·枪斗术】也勉强能施展了。

    但稍微一想，也就理解了。

    技巧大幅度提升，也让他对身体各种大小肌肉群的控制达到了入微的程度。肌肉控制能力变强，无论是格斗技巧，还是枪械技巧，只要是运用肌肉的技能，熟练度必定也会大幅度提升。

    “唰~”

    火枪在苏伦手里挽出了一个枪花，又精准地装入了枪套中。

    而这时候，他突然想到了什么，双手齐出，闪电般同时拔出了两柄火枪，分别指向了屋里的门口和窗台。

    就这尝试的一瞬，面板上自动解锁了一个新的被动技能。

    苏伦看着面板的变化，心中感慨了一句：“一心多用...啧啧，居然还解锁了【双手武器精通】！”

    这是一种全新的奇妙体验。

    他能很清楚地感受到那种左右脑分别控制左右手，瞄准两个目标的感觉。自己脑中的两个思绪分工明确，都能独立下达寻找目标、瞄准、扣动扳机的指令。

    虽然同样是双枪齐射，本质上却有着截然不同的差别。

    一个是双手“会用”，一个是“精通”！

    战斗力飙升的不是一星半点。

    .......

    旅馆不是靶场，没有实射的条件。

    苏伦收起了火枪。

    【一心多用】技能虽然对于抢手职业来说也很强，但实际，它是“诡偶师”职业的指向性能力觉醒。

    苏伦把目光放回了之前承装诡偶的木匣上，这上面赫然是一篇《诡傀儡制作入门大全》。

    超高的精神力增长和【一心多用】的被动能力，很显然都是傀儡师专属的技能。

    “路还很长啊...”

    苏伦若有所思。

    想要成为一名合格的“诡偶师”，还要学很多东西，比如...傀儡制作和保养。

    诡傀儡的制作程序非常复杂。

    这涉及到了雕纹、附魔、符文...每一个过程都需要很多时间去钻研。

    比如最基础的符文绘制。

    别看只是把一些弯弯曲曲的特殊符号画在傀儡上，但实际要走的路很长。就像是给你一张素描图，没基础的你就能在立刻照着画出来了？细微失误，都会导致符文诡偶的战力大打折扣。

    “看来什么时候得再去一趟黑市，买些灵木，尝试着做出自己的符文诡偶了...”

    苏伦到不畏难，反而挺享受学习新知识的过程。

    而这时候，穿越的他突然脑中冒出了一个新奇念头：“咦...诡偶的材质好像也不一定是要灵性木头啊！”

    他想到了之前那个地底破败庄园里，佩斯托娅操控傀儡群攻击光头伊万时的场景。

    那时候，觉醒了【钢化骨骼】，拥有【金刚鳞甲】植装的伊万在傀儡群中杀了个七进七出。用冷兵器的普通傀儡，根本伤不到他分毫。

    “诡偶师”职业的很大部分战斗力都在傀儡上。

    而傀儡本身的攻击力，也是决定战斗胜负的最重要因素。

    木偶容易被打坏，那...换做是用热兵器的机械傀儡呢？

    苏伦想到这里，神情突然一亮。

    用木偶的原因是为了好操控，毕竟越是轻巧的傀儡，可操控的余地就越大。低阶的傀儡师根本无法操控太笨重的傀儡...

    可现在不是一千年前了啊！

    旧灵敦可是有蒸汽机械的黑科技时代。

    微型蒸汽锅炉能为笨重的机械臂和外附骨骼提供足够的动力，为什么就不能为机械傀儡提供动力？

    想到这里，苏伦的思绪一下子发散开来。

    作为穿越者的他可没有什么守旧的概念，科技也好，超凡力量也罢，不都是为了变强么？

    见惯了前世各种高科技产品的他，此刻脑子里冒出了许多的“设计灵感”。既然这世界没有电子操控系统，那来个“傀儡高达”，“傀儡变形金刚”可还行？

    苏伦觉得自己好像打开了新世界的大门，脑中已经能想到自己操控的不是一群木偶，而是一群战斗机甲的画面了...

    不过，想要把脑中的念头付诸现实困难重重。

    就像是把制作烟花的技术变成升空火箭，看上去形式差不多，实际上技术含量天差地别...

    首先，机械不够灵活，哪怕再有动力装置，钢铁材质也比木偶要沉重太多；

    其次是，要制造出机械傀儡，他需要精通很高深的机械知识，傀儡学知识。

    当然，还有作为万物基础的炼金术。

    这对于苏伦这个的穿越者来说，要学的东西太多，什么都得从头开始。

    需要的知识量，大概要学几百年。

    不过...他有【死亡收割者】啊！

    苏伦觉得，未来的自己，大概会走出一条与老派传承截然不同的新派线路，那就是——“机械诡偶师”！

