    等到将它们安排好之后修看向地上那些发芽的种子，显然村雨林子在做一些实验，而且重复了很多次。

    再看向臭臭花，它已经又在通过【光合作用】积蓄能量了。

    没过多久村雨林子拿着一个本子出来。

    “这是我的笔记，请你看一下。”

    修接过本子，还一边开口纠正道：“大家朋友之间互相交流，而且我还远没有到成为别人老师的那种层次，以后就不要这么客气了。”

    “嗯~”村雨林子偷偷看向修，发现他注意力都在本子上，于是也就光明正大的看着他。

    修发现村雨林子这个人有点慧根呀，这些技能都是草系的，而且臭臭花都是有机会学到的。

    这就说明她并没有挑那些烂大街技能敷衍他。

    而且其中内容详细，既有外面的信息集合，也有自己对于这些技能的猜想。

    这个态度非常诚恳用心。

    “关于【打草结】你有什么想法吗？”修合上本子向她问道。

    “我在树上看过别人的描述，简单来说就是用草或者藤蔓绊倒对方。”

    “嗯……”修显然对她的说法不是很认同，但也没有说而是转换话题。

    “接下来我们来验证一下你的想法是否正确。”

    “怎么验证？”村雨林子疑惑的看着他，显然有点不懂。

    “我和凯西来演示一下。”修没有过多解释，而是将一旁的凯西叫了过来。

    村雨林子听到这个一时间有点反应不过来，难道凯西也会【打草结】？

    “来。”修喊了一声之后就往凯西走了过去，而他脚上很快就被一条蓝色荧光的透明绳索绑住，只不过因为修是走过去的，所以修和绳索拉扯之后便停在了原地。

    “放开，再来。”修喊了一声，原本捆住他脚的绳索消失，而修也重新走回到原地。

    就在他回到原地之后，扭头冲村雨林子诡异一笑，然后就突然加速，整个人猛的往前窜，原本那几十米的距离正以极短的时间缩短，修整个人像是跨越了空间的限制一样。

    村雨林子也被他这突然间的变化吓到了，只是这才是刚开始，更吓人的还在后头。

    眼看修就要来到凯西面前，但是突然间他整个人飞了出去，连着滚了好几下才停了下来。

    发生了什么村雨林子根本没看到，但是看着地上的痕迹，她赶紧冲过去。

    只是还没等她过来，修自己就爬了起来，拍了拍身上沾染的泥土，像个没事人一样笑着问道：“怎么样，看出什么来没有？”

    “你没事吧？”村雨林子没有回答他的话，而是走到他边上仔细检查修身上有没有受伤。

    “你别担心，这个我和凯西经常玩，熟练着呢，没事！”修舒展着四肢，向她说道。

    刚才看着夸张，但他身上不但有凯西的超能力力场，而且刚才的几个翻滚也将绝大多数力道卸去，还远没有到受伤的阶段。

    如果真的有受伤的危险他也不敢这样玩呀~

    有几条命？

    村雨林子见他真的没事也松了口气，但想起刚才的情况还是有点后怕，不由得叮嘱道：“你以后不要这样了，万一受伤怎么办！”

    “我不做没有把握的事情，放心吧。”修摆了摆手，他还挺怕别人关心的，因为不知道怎么回应别人。

    “你们往日都是这样训练的吗？”村雨林子听到他刚才说的话疑惑的问道。

    她经过这几天恶补之后也不是小白了，对训练家的情况多多少少有点了解，再回想起自己父母那时候培养小精灵的方法，怎么也找不到一个相匹配的训练家会这样做的。

    “每个人都有各自的方法而已，没有高低优劣之分，适合自己的才是最好的。”修也知道普通的训练家见到自己这一套肯定会吐槽，所以也没什么所谓，“你以后也要有一套专属于你自己的训练方法，我能做到的只是带你进门。”

    “嗯，明白。”

    “那就回到刚才的话题，你从中看出了什么？”修和凯西这么辛苦可不是为了表演，而是要用实际情况来教导她什么叫做技能。

    村雨林子站在原地沉思片刻，缓缓说道：“重点不在手段而在结果，还有时机也是很重要的。”

    “可以！你说得很好。”修丝毫没有吝啬赞美，“你能看出来就代表你已经懂什么是技能了，关于这个方面我已经没什么可以教你的了。”

    村雨林子被修这么夸张的反应搞懵了，自己真的有这么厉害吗？

    “不信？”修见她这副模样就知道她在自我怀疑，这个问题很好解决，“不信的话你说一下你的想法，自己看看是不是这样的？”

    修没有直接说她的理解是对是错，而是选择用实际情况来说明。

    “额……好吧，”村雨林子只是稍微犹豫就答应下来。

    “你刚才做了两次不同的演示，而这两次的区别在于速度不同和凯西采取的措施不同，这就导致了两种不同的效果。”

    “【打草结】的根本在于通过破坏对方的身体平衡让对方跌倒，只要达到这个效果的就可以叫做这个名字。”修顺着她的话解释之前的知识点，“技能并不是固定的，这里面变化多着，只是现在那些主流训练家喜欢走老一辈已经开辟好的路而已。”

    修跟巴奥巴学过，后来又在大木博士的指点下认清技能的本质，从而根据凯西的特点开发出一系列的技能，而巨钳螳螂也是如此。

    现在凯西动手根本不会被所谓的技能困扰，技能的最顶级运用就是没有技能。

    其实技能简单总结就是【上呀】、【躲开】、【坚持住】、【没事吧】。

    这四个技能涵盖了进攻、躲闪、防御、治疗。

    也就是说只要学会这四个技能就相当于学会全部技能了。

    就像【打草结】，凯西能用超能力模拟出这种效果，也可以叫这个名字，只不过他也可以起另一个名字比如【绊倒】或者是【拉跨】。

