 除了容貌有些狐媚的女人，以及英俊青年外，还有着一个气质清冷的少女，以及虎背熊腰，身高几乎达到两米，长相粗犷的大汉。

狐媚的女人，算得上是个美女，不过和那气质清冷的少女一比，却是差了不少。

少女也察觉到，眼前这男人，刚才目光落在自己胸口处，她一双柳眉拧了起来，眼中泛起厌恶的色彩，不过并未开口说什么。

“哈哈！也怪不得这位小兄弟。

谁叫玉香和采薇你们两个，长得这么漂亮，只要是个男人遇到了，都会忍不住打量几眼。”

长相粗犷的大汉哈哈一笑。

文玉香，也就是那有些狐媚的女人，白了大汉一眼，“按你这么说，还是我们两个的错了？

你这家伙，就喜欢当和事老！”

林辰这才反应过来，自己刚才看他们胸口处，有没有阴阳教的标志，倒是被当成色狼了。

他也懒得去解释什么，道：“能否请问一下，这里是什么地方？”

这话把对方四人，都是问得一怔。

“你不知道这里是哪里？”

大汉有些愕然，心中嘀咕，这家伙竟然连他自己在哪里都不知道？

林辰看出来，这大汉要比其余三人好说话许多。

他脸上露出尴尬的神色，对大汉道：“我原本生活在一个与世隔绝的小山村，现在出来这外面闯荡，对外面的世界，没什么了解。

不知不觉的，就来到了这里。”

听到这话，对方四人都是一怔，那衣着华贵的青年，嘀咕道：“还真是个没见过世面的乡巴佬。”

林辰微微皱了皱眉，但很快的又舒展开来。

文玉香脸上的鄙夷之色更浓。

倒是秋采薇，也就是那清冷少女，脸上依旧是一副淡漠神色，似乎对于林辰的来历，或者说对于林辰这个人，压根没有半点兴趣，林辰是乡巴佬，又或者是什么二世祖，她都懒得理会。

“原来如此。”

大汉恍然，倒也很热心，告诉林辰这里名为魂兽之森。

林辰又询问了一些，在他们几人眼中很是无知的问题，大汉耐心解答，很快的，林辰对于这片空间，或者说这个世界，也是有了一定的认知。

这个世界，名为幻魔大陆。

幻魔大陆一共分为九大城池，这四个人，来自九大城池之一的平江城。

眼下所在的地方，是幻魔大陆上，最为古老，也最为广阔的森林——魂兽之森。

林辰一开始，还以为魂兽是这个世界的人，对妖兽的一种称呼，不过很快，便知道并非如此。

这个世界，并不存在妖兽。

所谓的魂兽，是一种由灵魂能量凝聚而成的异兽，以灵魂为食，善于使用灵魂攻击。

人类踏入灵魂道境后，灵魂能量便会凝聚为魂珠。

而魂兽即便还未达到灵魂道境，脑袋中也存在着类似于魂珠的东西。

而且，人类强者，死去后，魂珠会崩碎消散。

魂兽死去后，身体会消散，但是脑袋中的魂珠，却是会遗留下来。

魂珠中，蕴含着精纯的灵魂能量，灵魂一道的修炼者，借助魂珠，能快速提升自身的灵魂。

幻魔大陆上，将灵魂一道的修炼者，称之为修灵者。

在这里，同样有着修道者的存在，但数量远无法和修灵者相提并论。

之所以出现这种情况，说到底，还是因为魂兽的存在，毕竟如果成为修灵者的话，便可以通过猎杀魂兽，借助魂珠，快速提升自身的实力。

大汉四人，便是修灵者，也是来魂兽之森，猎杀魂兽的冒险者。

‘魂兽！原来如此。

幻魔窟进入到这方世界的人，灵魂之所以能有巨大的提升，应该便是进入这其中猎杀魂兽，然后借助魂珠修炼。

’林辰欣喜不以，若是如此的话，自己也可以去猎杀魂兽，只要得到足够数量的魂珠，或许便可以飞速提升到道境九品？

“对了，你听说过幻魔窟吗？”

林辰望着大汉，此时，他已经知晓，大汉的名字，叫做聂昂。

聂昂脸上露出无语的表情，或者说，这表情从刚才得知，林辰甚至不知道这大陆叫做幻魔大陆后，就一直挂在脸上了。

林辰问出的问题，在他看来，简直是太……弱智了一些。

林辰之所以问出这问题，是因为，这大陆的名称，和幻魔窟的名称，实在太相近了。

“还真是个乡巴佬，竟然连这种问题都问得出来。”

英俊青年撇了撇嘴。

聂昂道：“幻魔窟是幻魔大陆上，所有人心目中的圣地，也是所有人都想要加入的地方，我们自然都知道。”

从聂昂的口中，林辰很快知道，幻魔大陆上的人们，不仅知道幻魔窟的存在，而且，这块大陆，本身就是由幻魔窟进行统治。

幻魔大陆九座城池的管理者，都是幻魔窟的人。

幻魔窟是大陆上最为强大的势力，也是所有俢魂者，都无比向往的地方。

‘也就是说，幻魔大陆应该是和太初秘境类似的地方，差别在于，太初神山对于太初秘境，完全属于放养。

而幻魔窟，却是直接对幻魔大陆进行统治。

不过倒也没什么好奇怪，若太初秘境内，也有着魂兽这种异兽，太初神山绝对也会进行直接统治。

’林辰心中豁然开朗，此时已经明白，魔主不让自己进入这里，多半便是不想被外人得知魂兽的存在。

而所谓的太初神山的核心人物，进入这里后，有许多人再也没出去过，多半也不是死了，而是留在幻魔大陆，对这边进行统治罢了。

“魂兽之森中，有许多强大的魂兽，一声怒吼，就能要了你的性命。

它们还会吞噬你的灵魂。

这里对你来说，实在太危险，你还是快点离开吧。

朝着东南方向，离开魂兽之森后，一路前行，不用多久，就能抵达平江城。”

聂昂最后对着林辰叮嘱了一声，然后跟着已经有些不耐烦的同伴，朝着魂兽之森的深处走去。

林辰目送他们离开后，没有按照聂昂的话，离开魂兽之森，脸上露出有些兴奋的笑容，化作一道流光，也是飞向魂兽之森的深处。

 