    一百五十五章

    这条微博被转发了百万次。

    “快点快点私生饭快去啊！”

    “好想围观无限循环之私生饭的故事。”

    “我就说苏酥这话不值得一个热搜吗？”

    “娱乐圈最头铁的女明星，没有之一！”

    左开济打电话把苏酥骂了一顿。

    “我说姑奶奶，那话能说吗？让对家看到又要给你梳小辫子了。”

    “梳去呗！”苏酥才不怕。

    左开济也知道管不了她，有陆离在这丫头只会越来越无法无天。

    “对了，有个好消息。”

    之前《若离》送去参加大学生奖，组委会通知的星耀他们获了个最佳新人导演奖。

    “电影节开幕式你和冉白都要去。”

    苏酥在微博转发了电影节的官博，并且提到了若离。

    但这部电影太悄无声息了，导致酥糖们都忘了她还拍过这样的电影。

    “何止是酥糖啊！影帝那边有些激进粉在骂星耀。”

    “有什么可骂的，人家影帝愿意演什么演什么，又不是流量离不开粉丝。”

    苏酥发完微博就不管了，趁着最近没事，她天天往马场跑。

    闪电又长大了一圈，脾气也越来越大，咬了好几次驯养师。

    “它只认苏小姐，别人休想骑一下。”照顾闪电的驯养师笑着说，“是我见过最忠心的马了，就是脾气有些大。”

    苏酥私下里给驯养师涨了工资。

    她不打算纠正闪电的脾气，脾气大没什么不好的，脾气大才不会受欺负。

    “乖孩子！”她骑着闪电跑了一圈。

    看到旁边的马场有很多人围着，好像在拍广告。

    她本来没在意，可后来发现好像贺芝青。

    贺芝青也看到了苏酥。

    “她骑的马也是你们马场的吗？”她问工作人员。

    “您说苏小姐吗？她的闪电是自己的马。”

    贺芝青猛然想起，那匹马好像是别人送给苏酥的，据说非常贵。

    她盯着跑远的苏酥，目光闪了闪把助理叫过来。

    “你去跟摄影师说，我们用的那匹马不好看，而且也不配合，让他们换马。”

    过了一会，摄影师跑过来问：“你想换马？”

    “你看看那匹！”贺芝青指着独自在草地上溜达的闪电，“和咱们现在的完全不是一个档次。”

    摄影师看了一眼就知道那肯定是马场客人自己的马。

    他告诉贺芝青肯定借不到。

    “你们不试试怎么知道借不到？我也是为了杂志好对不对？好马拍出来的效果才好呀！”

    摄影师要被她烦死了。

    可也知道贺芝青背后有苏力，他们惹不起，只能供着她。

    苏酥从洗手间出来，就看到有个人站在闪电旁边正和驯养师说什么。

    “苏小姐！”驯养师看到她说，“他们在那边拍广告，想借闪电，我已经拒绝了。”

    工作人员认出了苏酥，心里把贺芝青骂了一顿。

    “苏小姐不好意思，不知道是你的马！”

    苏酥摸了摸闪电：“没事，闪电不让别人骑，没法借给你们。”

    “我知道我知道！刚刚驯养师说过的，那我不打搅苏小姐了！”

    工作人员跑回去和摄影师一说，摄影师也吓了一跳。

    苏酥有匹4000多万的马，这事他们都知道。

    “她多大脸啊！”摄影师骂贺芝青，“想骑那么贵的马，她都没那匹马贵。”

    贺芝青知道他们没借到马后更生气了。

    她现在也算是当红小花，连个马都不能自己选吗？

    “我自己去！”她不顾摄影师的阻拦带着助理去找苏酥。

    路上悄悄说：“等会偷偷拍下来，别让苏酥发现了记住没？”

    “记住了！”

    苏酥看到贺芝青过来就准备上马离开。

    “苏酥！”可贺芝青站在马前面拦住她，“不就是一匹马吗，我出钱算租的也不行？”

    闪电最讨厌陌生人靠近，有些烦躁的踏了踏前蹄。

    苏酥给它顺了顺毛：“你觉得4000多万的马你出多少租金合适？”

    “你是这么算的吗？”

    “不然怎么算？”

    贺芝青冲小助理示意，自己又不动声色的靠近闪电。

    她突然伸手去摸闪电的脸，闪电嘶鸣一声，将前蹄高高抬起。

    “啊！苏酥你干什么？”贺芝青发出尖叫。

    而闪电的前蹄直接落在了她肩膀上。

    “芝芝！”助理吓死了。

    摄影师也带着人跑过来，贺芝青躺在地上一动不动。

    “快快快，打120！”

    苏酥面无表情的从闪电身上下来。

    闪电头一次见这么多人，非常不安的踏步。

    “没事，我们回去。”苏酥拍了拍它准备带马离开。

    贺芝青的经纪人不知道从哪冒出来，冲过来质问她。

    “苏小姐，你就这走了？”

    “我又不是医生，不走留着给她看病吗？”

    经纪人震惊的看着她：“你纵马伤人怎么还能振振有词？”

    “你以为在拍古装片啊？”还纵马伤人……

    苏酥翻白眼，“让开。”

    经纪人知道拦不住她，正想说要报警，小助理在旁边拽了拽她的袖子。

    救护车把贺芝青送去了医院，初步诊断是脑震荡和肩膀脱臼。

    “怎么回事。”病房里，经纪人问小助理。

    看了眼还没醒的贺芝青，小助理哆哆嗦嗦的把视频发过去：“你看看，是芝芝让我拍下来的。”

    经纪人看完后沉默了几秒钟。

    “她是故意的……”

    小助理点点头：“现在怎么办啊？”

    “你陪着她，我回公司一趟。”

    傍晚，贺芝青的公司发了几张照片，说贺芝青在马场拍杂志的时候不小心受了伤，现在还没醒。

    贺芝青之前在奇幻日记里的角色非常讨喜，给她积累了不少粉丝。

    此时都在下面留言关心她的身体。

    又过了半小时，有公众号放出视频。

    #贺芝青受伤真相！#

    #苏酥纵马伤人#

    视频中大家看到苏酥骑在马上，态度有些高傲。

    贺芝青在下面也不知道说了什么，伸手碰了一下马头。

    那匹马就抬起前蹄重重的踏在她身上。

