    清霜林地。

    一张位于北霜行省东北方边缘的地图，整片林地都笼罩在霜雪之中，地面上一片银白，而就在地图的最东部，天空出现了一道巨大的蓝色天幕，那是两国交界的地图ZONE，实际上也是国服和印服之间的天幕，在国战开启之前是不会打开的。

    隔着天幕，我们能看到有不少印服玩家对着清霜林地虎视眈眈，其中手握长剑、战矛的玩家更是露出了凶狠的神情，也有人露出羡慕之色，总之，在印服的人看来，这次中国战区刷新的永恒秘境、火焰峡谷、清霜林地三张底蕴丰厚的地图，原本都是应该属于印服的，毕竟都是刷新在北霜行省境内的宝藏地图，结果被中国战区夺走了。

    可惜他们不可能想得通，这只是系统主脑对国服赢得小规模服战的奖励罢了，之所以三张地图刷新在北霜行省，那是因为这三张地图出产目前最顶尖的坐骑，而印服所在的大襄王朝的国策就是“坐骑优势”，所以三张地图刷新在北霜行省这座大襄王朝原版图上是注定的事情。

    ……

    “呸！”

    清灯提着长剑，浑身浮现着渡劫飞升玩家特有的华光，对着天幕后方的印服玩家就啐了一口唾沫，剑刃轻轻一指，道：“一群辣鸡。”

    我嘴角抽搐了一下：“别特么的做多余的事情了，我们这次是来打锋芒的，把他们在清霜林地的地图给标记出来。”

    “嗯。”

    清灯飞速完成工作，道：“要突袭进去吗？”

    “没必要了。”

    我摇摇头：“咱们这么大张旗鼓的过来，印服那边肯定早就有消息了，还是按照老规矩吧，凡尘，带刺客团偷偷摸进去，探索清楚情况之后，其余四个人安排怎么再杀进去。”

    “知道了。”

    杀戮凡尘点头一笑，向前一步，身躯没入了丛林的霜色之中，而月流萤、九歌、七月流水等人也一一冲出，身躯消失在了丛林中，这群人的刺探我是丝毫不担心的，都是国服刺客职业的“老油子”，一个个贼精贼精的，再有杀戮凡尘、月流萤、九歌三个渡劫飞升玩家带团，那就更稳了，就算是被对方的天花乱坠照出来，硬杀都未必会落于下风。

    锋芒虽强，但真正能入一鹿法眼的高手也就那么几个。

    盟主浮生万仞，号称国服刺客天花板，可惜他还没有渡劫成功，在渡劫VS未渡劫的情况下，杀戮凡尘、月流萤、九歌三个人任何一个对上浮生万仞都是不虚的，甚至有机会完成单杀。

    此鱼非鱼，锋芒二号人物，可惜是个法师，三个渡劫飞升刺客足以让她破胆了。

    朝光覆野，锋芒三号人物，一个名过其实之人，凡尘、流萤等人更加不虚他。

    此外，就是球球不傻、再见亦是泪等一群锋芒老人了，一个个都不成气候，在剑锋寒和简简单单姐弟淡出游戏之后，浮生万仞带着锋芒公会再次崛起，迎来了所谓的“中兴”，但事实上之后的锋芒始终没有走到剑锋寒时代的高度，要知道当时的锋芒可是可以跟斩龙、神话公会扳扳手腕的强大存在，而现在的锋芒呢，只能跟在风林火山公会后面当狗腿，所谓的中兴，不过是自己人说着比较好听罢了，其实一直都在走下坡路。

    而如今，锋芒彻底得罪了一鹿，得罪了林夕，当林夕当众说出要把锋芒打成T2公会的时候，已经注定了锋芒接下来的命途了，而一鹿也确实需要锋芒这么一个“杀鸡儆猴”的对象，毕竟一鹿的实力目前是有了，只是在国服的威望还没有完全积累起来，如果一个顶尖公会没有一点点脾气的话，谁都能用“大争之世”作为借口踩一脚，那就别提什么T0梦想了，只是空谈而已。

    所以，要让一鹿成为国服“独一档”，那就必须先从打锋芒开始，而且这场战斗是持续性的，要让锋芒公会的成员觉得在国服“快要混不下去了”，唯有这样才能对一个T1公会造成压力，使其人才流失，各种公会制度、福利不复以往，那就不远了。

    ……

    不久之后，管理层频道的共享地图里一一点亮了锋芒公会在清霜林地的布防情况，他们也就只有一万人不到的样子，此时此刻一共有四十多个主要练级点，实际上就是清霜林地的几十个大型的林间开阔地罢了，在开阔地上刷怪数量最多，密林中则稀稀拉拉的刷怪，不会太多。

    “好了。”

    我直接伸手在地图上画下了歪歪斜斜的线，将十多个练级红点给串联了起来，说：“我率先一团从这个路线杀过去，你们几个自选。”

    卡妹马上划出了一道蓝色的线，而清灯则划了一条紫色的线，昊天、杀戮凡尘也各自划线，直接将锋芒的练级点给几乎全部穿透了。

    “上了！”

    我直接取消了乌獬豸，提着双刃就带着一团的人往前冲，而一团则有清霜、暖阳这样的大法师，还有天涯墨客这样的渡劫飞升圣骑士，学了圣光沧澜之后保护能力暴增，最适合打团了，于是，就在我一人冲进丛林中之后，身后的一千人也纷纷跟进。

    ……

    林地内，脚踩积雪的声音十分响亮，而就在小地图上，一道道血红色小点出现，那些都是锋芒公会玩家的坐标，一鹿如今24小时对锋芒宣战，他们的坐标只要在露天、非隐身的情况下，都会很快的从小地图上显示出来。

    至于隐形、藏匿的人，则逃不过我的十方火轮眼。

    正前方，七八名锋芒神射手齐刷刷的对着天空释放了天花乱坠技能，试图把我们一鹿的刺客给照出来，可惜他们想多了，一鹿要灭他们，何必要动用刺客潜行，直接硬来就可以了。

    “蓬！”

    暗影变身发动，瞬间暗影折跃冲到了一名年轻女性神射手面前一举造成了24W+的暴击伤害，直接就秒杀了，暗影变身之下，我的伤害实在是太高了，而且暴击几率太高，如今已经达到了83.08%的恐怖暴击，基本上一出手就是一片暴击，不给人活路的。

    就在击杀神射手的瞬间，暗影折跃再次刷新，于是第二次折跃，又是一次暴击伤害，于是第三次、第四次，就这么在人群中来回折跃，转眼间就把对方布置在密林中的9名神射手给杀得干干净净了，只剩下空中还在飘荡着的天花乱坠的技能光辉。

    “沙沙……”

    正前方，雪地上有脚步声，十方火轮眼下，十多名刺客潜行而来。

    我不禁失笑，再次暗影折跃杀了出去，“蓬蓬蓬”的在人群中乱窜，基本上暴击就必定击杀，对方的一群人压根抵挡不住这样的攻击伤害，就在收拾完一群刺客的同时，天涯墨客已经带着一群骑战系玩家杀入前方的开阔地了。

    开阔地上，一群锋芒公会正在结阵，至少500+人的样子。

    “直接上！”

    天涯墨客剑刃一挥，众人奋力扑杀，而我则一掠而过，利用永生境的御风之力在人群头顶上方掠过，随即飞升一重天级别的风声鹤唳+草木皆兵+浑水摸鱼落在了人群之中，紧接着“蓬”一声发动了杀气凛然技能，就这么在人群中横扫肆虐着。

    “跟上了！”

    身后方，清霜、暖阳提着法杖飞掠而至，看到那么多的残血玩家，一个个喜不自胜，直接扬起法杖，“啪嗞啪嗞”两声，两道耀眼的闪电链在锋芒人群中来回窜动着，而且攻击伤害十分亮眼，第一击造成的伤害居然足足有18W+之多，随后略微有些递减，但最后一次攻击依旧有12W+的样子，不愧是渡劫技能，就是强！

    “压制住他们！”

    一名锋芒中队长咬牙切齿：“我们人数有优势，一鹿根本就没有来多少人！”

    “有个毛优势！”

    天涯墨客一挥长剑：“兄弟们，淹没他们！”

    于是，一千人对五百人，确实是完全淹没了，让对方的玩家彻底明白什么叫人数优势。

    ……

    三分钟不到，战斗结束，留下一地尸体，人数优势之下，骑战系玩家直接围杀，没有给对方逃跑的机会，而就在干掉锋芒这群人之后，留下开阔地里满地一脸懵逼的怪物不管，一鹿众人直接从丛林里迂回过去，攻打下一个练级点去了。

    我们可不是来练级的，要练级也是回永恒秘境那边打油水更富足的怪物，说实话，清霜林地的怪物等级只有195-200，我们一鹿的一线玩家都有些看不上了，打200级的怪物，什么时候能升到200级渡劫？效率上根本就不是一个水平线。

    公会管理层的大地图上，大家各自标记进度，于是一鹿的5000人明明人数更少，但却像是虎入羊群一般，让锋芒的人猝不及防，转眼间就吞掉了对方近三分之一的练级地，而且入侵还在继续，锋芒的人就像是后知后觉一样，虽然有反抗，但反应一点都不像是一个T1级别公会的水准。

    这证明了一点，锋芒公会的人心，已经开始动摇了。

    PS：奶奶走了，回淮安一趟，不影响更新计划。

