    现在田岛突然离开，后面的鞠川静香，毒岛伢子几人自然走上来询问许曜。

    “祝君，怎么回事？不是在带我们参观吗，怎么突然走了？”

    这时许曜装作有些忧心仲仲的样子说道。

    “啊…，是南里香突然找他，好像是要开作战会议，听语气很严肃正式的样子，应该是大行动。”

    一听这话，和南里香关系最好的鞠川静香果然有些担心。

    “这么快就又有作战任务了吗，现在床主市这么危险，很容易出事的啊。”

    这时许曜又给鞠川静香再加一把火。

    “对啊，现在床主市里的死体进化的越来越快，越来越危险，一般人已经几乎没有反抗之力了，哪怕是我碰到大群死体聚集也很难对付，静香你最好提醒一下你的那位好朋友，让她小心一些。”

    经过这些天的相处，许曜在鞠川静香的心里的形象还是非常强的，现在连许曜都说要小心，她整张小脸都要皱在一起了，眉宇间满是担忧。

    “不行，我待会儿得去问问里香，她到底要去干什么。”

    这时候高城沙耶拉住鞠川静香的手提醒道。

    “鞠川老师你别冲动，这些应该属于军事机密吧，即便你们俩关系很好，可她会告诉你吗？你去问了也没用，只会让南里香为难吧。”

    “那可怎么办啊，现在外面那么危险，我担心她嘛……。”

    心急的直跺脚的鞠川静香这时候下意识的把目光投向了一旁站着的许曜。

    毕竟是许曜从灾难爆发开始就一直保护着她，一路砍死体就和割草一样轻松，在她心里那些可怕的死体根本不是许曜的对手。

    许曜看着鞠川静香那小兔子一般求助的目光，一脸无奈。

    “你看我干嘛，我是可以帮上忙，但是沙耶也说了，南里香是军人，这次是军事行动，不可能平白无故让我这个外人加入。

    就算南里香不是普通的巡查组长，背后有权势，那也要她自己愿意让我加入小队才行，否则我也没办法帮忙。”

    “哦…好吧，那我今天晚上去找她去，一定说服她让你加入！”

    就这样，鞠川静香一脸沉闷的回到了南里香给她安排的房间。

    搞定了，以鞠川静香和南里香的关系，鞠川肯定不可能轻易放弃的，许曜只是通过话语给她施加了一些心理暗示而已。

    许曜说了要南里香同意，自己才能帮得上忙，这句话会让鞠川静香在找南里香的时候更加容易提到自己，在她的心中，一路保护她们的许曜是很强大可靠的，这会增加她劝说南里香求助自己的几率。

    现在床主市的危险程度南里香他们自己不可能不清楚。

    他们没有理由拒绝一个主动加入的强大助力。

    ……。

    夜晚，许曜看见鞠川静香向着南里香的房间方向走去。

    房间内，南里香正在思考明天行动的细节，这是突然响起了敲门声。

    “谁呀？”

    “里香，是我啦。”

    “是静香啊，快进来吧。”

    鞠川静香苦着一张脸进了南里香的房间，直接冲过去就是一个飞扑，把南里香扑倒在床上。

    现在是休息时间，南里香刚刚洗完澡，只穿着宽松的睡衣，两个美女在床上打闹嬉戏，那真是横看成岭侧成峰，一时间春光乍泄，美不胜收。

    “哎呀好啦，静香你来找我干嘛，我明天还有行动呢。”

    “我知道，你是不是又要去很危险的地方了？”

    “唉，现在哪里又有不危险的地方呢？”

    “你肯定要回床主市执行什么任务对不对？里香，你今天才去接我们出来，你也看到了现在那里有多危险，能不能不去了呀，现在去很容易出事的！”

    “我知道，可是这次我必须要去，这是任务。”

    鞠川静香对于南里香的坚持也早有预料，她只是还想争取一下而已。

    现在果然劝不了南里香留下，那就只能想办法尽量让她安全一点，鞠川的脑子里第一个想到的就是一路保护自己的许曜。

    “哎，里香，祝融君可是超级超级厉害的，今天你也看到了吧，祝君他会喷火的！要不你去找他帮你吧，有他在一定可以保护你的。”

    听到这话，南里香脑海里浮现今天在直升飞机上看到的震撼场面，但还是立刻摇了摇头。

    “不行，我可是军人，怎么能叫他一个普通人参与军事行动呢，他是有超凡的能力，但在那之前也是个普通人啊。”

    一听这话鞠川静香立刻就急了，“不是的！祝君他之前也是军人！他和我们说过的，他以前在z国某个特种部队服役还上过战场，很厉害的！

    里香酱~，你们这样去真的很危险，你就去找一下他嘛~他一定愿意帮忙的！”

    听到这个消息，南里香有些震惊，她还真没想到许曜居然曾经是特种兵。

    要知道一个掌握了强大超凡能力且接受过多年军事训练还上过战场的老兵和一个只是单纯掌握了超凡能力的普通人完全不是一个概念。

    这样的话许曜确实可以成为他们行动的巨大助力，关键时候足以救命的那种。

    这让南里香陷入了纠结，不过她还是先打发走一直在旁边叽叽喳喳的鞠川静香，“好啦好啦，我知道了，我会好好考虑的，你先回去休息吧，我要睡觉了，不能耽搁明天的任务。”

    这下鞠川静香没法再说了，只好离开，让南里香休息。

    这个小憨憨关了房门后又突然打开，小脑袋从门缝里钻出来，“里香，一定要去找祝君帮忙哦！”

    床上的南里香无奈的翻了个白眼，“好~，知道啦，你赶紧回去！”

    “啪嗒。”

    房门终于合上，南里香脸上的笑容瞬间消失，这都是为了不让静香担心，马上就要执行那么危险的任务，南里香心里怎么可能没有压力呢。

    关了灯，南里香静静的躺在床上，却睁着眼睡不着，鞠川静香刚才的话语，以及白天许曜手中绚烂的火焰始终在她脑海里回旋。

    “唉，算了，就听她一回吧，明天去找他试试看。”

    说完，就闭上眼，沉沉睡去。

