    说来说去，还是弱！

    蚩九的长辈，还有其他人族以及站在人族这边的强者，为什么会这般？

    人族又为何会这般？

    还不是打不过！

    所以，顾川断定，万族或者说万界中肯定有让人族，以及站队人族的强者所忌惮的地方，导致他们不得不蛰伏，等待机会。

    这些存在，不敢轻易现世，现世可能就会被围杀。

    而他很大可能就是连接这些人的纽带，他的实力以及王庭的实力，就是决定这些存在何时现世的倒计时。

    “导致人族没落的存在，还有那些隐藏在古老岁月长河中的老不死，又在其中扮演着什么样的角色呢？”

    顾川絮叨了一阵，便不再多想。

    庸人自扰罢了！

    有些东西人族不告诉他，其实是在保护他。

    没有实力，一切都是给自己徒增烦恼，除了面对恐惧以外，别无他用。

    有了实力，自然会有人前来告知他一切，到时候谁敢造次，就灭了谁，那才叫痛快。

    这世间就是这么地枯燥且无聊！

    顾川摸了摸蚩九的圆脑袋，看着身后侍立的昆仑一脉老人，低语道：“以后这就是你的家了，竹子管饱，替你家殿下我多陪陪那些老人。”

    说完，便领着王猛退出了将邸。

    他此番前来一是给蚩九找个家，免得到处乱跑，二是顺便看看将邸内的昆仑一脉人族，三就是将蚩九给这些老人解解闷。

    .........

    ..............

    同一时间，人王宫内。

    丁恢，王权富贵，月无痕等一众强者都在此地等候许久了。

    顾川踏出虚空，走到王座上，“壶内界的情况如何了？”

    月无痕走出，拱手道：“启禀殿下，各域生灵已陆续安置在王庭，此界王庭共收纳人族，半人族，异族共三千万。”

    “十二学宫，昆仑学宫也亦准备完毕，随时可招收合龄的王庭子民入学，气运也尽数收入王庭。”

    ...........

    顾川点了点头。

    他们来壶内界的目的，说的粗俗点，就是来抢人，抢气运，抢底蕴.......

    只要是能带走的，那绝对不会留下一针一线。

    三千万王庭子民，这个数字比他估计的要少了许多，不过也能接受。

    毕竟不是谁都可以安全地度过烽火天门的考验。

    而且这其中还是以凡灵为主，壶内界的修士在烽火天门的考验下，几乎是十不存一。

    修为越高，死的越快，很少有能安稳度过的。

    很多异族也是。

    这才是王庭收纳子民数量如此稀少的原因。

    至于其他诸如壶内界特有的修炼法，修炼资源这些，月无痕就没有详细汇报了，这些数量太大了，且不是最主要的。

    最主要的是气运，不过气运的收获，只有他知道详细的战果，月无痕他们只能拖过烽火台，揣测个大概。

    ——九州王庭

    【王庭—气运之器】——烽火台

    【现有气运】：一亿三千四百八十二万

    【王庭—疆域之器】——九州山河社稷图

    【现有疆域】：可用气运开辟山河疆域

    ...........

    顾川静静地看着，系统产出的建筑道具现在都被归纳为了王庭之物，也拥有了种种神秘的功能。

    壶内界一行的收获，无疑是成功的。

    首先是气运第一次达到了亿这个单位，可惜不是原生态的初始界域，不然这个数值可能会更高。

    三千万子民，只要安置好，也能为王庭带来源源不断的气运。

    这个才是最大的收获，但如何安置这些人，也成了一大难题。

    王庭是一个势力道具，现拥用气运所化的三重天霄。

    分别是人王宫所在的人王天，这里是王庭的权利象征，不能用以安壶内界等人。

    第二天霄是月蚀族的封地，月蚀天，也不能用以安置。

    第三天霄是御之十三部所在的天霄，是王庭之兵的训练，整训，军营所在之地，也不能用以安置。

    理论上只要气运足够，顾川可以借王庭演化诸天万界。

    只是可惜，这些演化的界域都只是一片无灵之地，需要有真实的山岳河川，日月星辰来填充。

    沉吟片刻后。

    顾川点开了九州山河社稷图，决定利用气运演化一片新的界域出来，用以安置壶内界的三千万生灵。

    【系统提示：演化界域，需消耗一亿气运，是否继续演化】

    “一亿？”

    顾川有些动容。

    王庭现有的三重天霄乃是王庭诞生时自带的，属于赠送的，他没有花一丝气运。

    演化界域这么贵的吗？

    这是他没有想到的，不过想来也是，凭空演化出一方真实的界域，能够承载万灵生存。

    这般伟力，说是造物主再生都不为过。

    “演化吧。”

    顾川轻轻说道，目光陡然轻松。

    这笔花费是必须的，一亿就一亿吧，他还有三千万子民，只要安置好这些人，就相当于拥有了一条源源不断的气运来源渠道。

    【系统提示：演化界域成功，请宿主命名该界】

    “壶内洲！”

    顾川不假思索的说道，来于壶内界，归于壶内界。

    之所以加上洲字，则是因为他心中的某种憧憬，以后可能还有什么壶外界，壶口界.....

    ........

    ...............

    一转眼，数日时间悠悠而去。

    顾川行走在壶内洲内，身旁的王猛笔直挺立，气势雄浑。

    所见之处，春暖花开，万物繁盛，一股股花香弥漫虚空，清新无比，一副世外桃源的盛景。

    这便是他花了一亿气运演化的壶内洲，宛如一个真实的小世界一般。

    除了穹顶的日月星辰有些瑕疵以外，其他山岳河川，万物万事真实无比。

    废话，能不真实嘛。

    日月星辰，王庭现在没办法弄来真的。

    但山岳河川，草木枯石这些可都是王庭从壶内界一点点搬来的。

    现在的壶内界，早已是一片萧条，连地皮都被扒空了，凡是能搬走的，都被搬空了。

    如果壶内界的天有灵的话，估计早降下雷海，劈死这些周扒皮了。

    不过即使壶内界的天有灵，现在也管不了这么多，祇现在的心神都在息壤的身上，可没闲心关注这些芝麻蒜皮的小事。

    只要祇成功晋级，要什么没有。

    不过很显然，祇的命运早就注定了。

    不久后，有三道身影走到近前，恭敬一礼。

    “启禀殿下，壶内洲子民已全部安置妥当，原各大禁区之域，均按照殿下的吩咐，用以建造学宫，造福万民。”

    顾川抬起头，看着为首那名老者，鹤发童颜，与往昔的一脸忐忑，憔悴似枯草时相比，判若两人。

    原大罗圣地上代圣主，罗净梵。

    壶内界除昆仑墟外唯一渡过烽火天门的强者，现为壶内洲洲主，代王庭牧民。

