    对于段夕阳无语的叫嚣，少林一方众高手虽然心里很是不爽，但并没有人站出来多说什么。

    毕竟，在场这些人里有一个算一个，没有一个人自问是段思平的对手。

    嚣张怎么了？

    人家确实有着嚣张的本钱！

    如果换了夜未明，倒是可以尝试将东邪、西毒一起召唤出来围殴他丫的，不过这种事情就算换做是他，多半也只能停留在想法之中。

    因为以夜未明的性格，未必会为了一时的意气之争，将宝贵的底牌用在这种注定要亏本的地方。

    在场之中的所有人，不论是玩家还是NPC，对于段夕阳无语的不满都只能憋着。

    就算是真有本事和他刚正面的人，也不会做亏本的买卖。

    然而有一个人，却是例外。

    他，就是……

    段思平！

    却见他在听到段夕阳无语的叫嚣之后，眉头锁得比之前一次更深，跟着猛地转回身，一脸严肃的看向段夕阳无语，看得对方一阵的心里发毛。

    可还不等段夕阳无语说些什么，段思平已经抢先开口说道：“段夕阳无语，其实你今次鼓动令狐少侠来少林闹事，本就非是义举。”

    “我只是念你对段氏有功，此番来少林闹事也的确是为了救人，才决定出手帮你一次的。”

    “可是自从我出现以来，却发现你行事乖张，言语轻浮，而且屡教不改，恕在下无法继续奉陪。”

    “望你今后好自为之，重新思考何为侠义之道！”

    言罢，根本不给段夕阳无语任何反驳的机会，就这样“咻”的一声，消失不见了。

    段夕阳无语：？？？

    卿少府：？？？

    夜未明以及所有不明真相的吃瓜群众：？？？

    什么情况？

    这个牛逼轰轰的段思平，怎么一言不合，说走就走了？

    话说你出现之后只出手一次是个什么意思？

    现在战斗还没结束呢！

    卿少府现在的血量还剩余过半，而且你还拿走了段夕阳无语那把超极品的宝剑苍山之麓，这不是把自家门下的弟子往死了坑吗？

    而深受其害的段夕阳无语，现在连哭的心思都有了！

    这明明和之前说好的不一样啊！

    我好歹也是大理段氏的弟子，有你这么坑本派弟子的祖师爷吗？

    呸！

    屁的开派祖师爷？

    分明就是段狗！

    别人可不管段夕阳无语心里又多么的崩溃，大家最多就是看一个笑话而已。

    甚至卿少府见到这种情况反而美滋滋的，十分平静的上前一步，冲着段夕阳无语开口说道：“段兄，小僧尚未认输，之前的比试还需要继续，请赐教！”

    于是乎，漫天掌影再次出现。

    事实上，之前段思平那一指，只是将他击退，并且打掉了他不多不少，刚好1万点的气血值，并没有附带内伤亦或是其他的负面状态。

    在这种情况下，他的战斗力可以说是被完整的保存了下来。

    反观段夕阳无语，不但段思平跑了，而且就连他原本那把趁手的兵器也被对方一并的卷走了，现在可谓是战力大损。

    此消彼长之下，比起卿少府来本就略有不及的他，又岂有翻盘的道理？

    就这样，段夕阳无语输了，输的毫无悬念。

    被打成白光之后再度复活，出现在令狐冲的身后，他这次是真的无语了。

    无语望苍天！

    随着一场闹剧的结束，正派代表队获得一分，以一比零的优势遥遥领先于许仙代表队。

    反倒是许仙代表队中，鬼心影这时候却是豁然出列，伸手点指夜未明：“夜未明，可敢与我一战？”

    夜未明揉了揉鼻子，从队伍之中走出来，在出列的同时，耳边又再次响起了方证不放心的叮嘱：“夜少侠，千万不要忘了我们之前的约定哦。”

    夜未明无奈，看着一脸决绝的鬼心影，试探着问道：“鬼姑娘，你这次主动找上我，难道已经拥有战胜我的把握了？”

    快说有！

    要不然的话，一会我就不好演了。

    然而，鬼心影哪里知道夜未明与方证之前的PY交易？

    听到夜未明这么问，只是郁闷的冷哼了一声，跟着说道：“我当然知道自己绝对不是你的对手，但姑奶奶我只能被人打死，却绝对不会被人吓死。”

    “今天就算输在你的手里，在这里被干掉，也总好过不敢应战。万一留下点心理阴影神马的，就不好了！”

    夜未明无奈，面对这种情况，要怎么样输掉才能既不失体面，又能让人心悦诚服呢？

    就在夜未明纠结之际，却是忽然听到菩提院的佛像后面隐隐传来一声不甚平稳的呼吸之声，紧跟着少林阵营之中传出来一声熟悉的惊呼：“佛像后面有人！”

    夜未明转头看去，却见说话之人是一个身形相貌看起来有些眼熟的少林和尚。

    这时，却听一旁的方证开口解释道：“这位是莆田南少林的弟子云华上仙，此番来到少室山，原本是接取了论经大会的任务，却不料发生这番变故，于是便顺道参与了这次协助保护少林的任务。”

    夜未明闻言一愣，再次仔细打量一番对方的相貌，还真是当初在大都的那个云华上仙！

    话说这货不是武当弟子吗，什么时候加入少林了，还成了莆田南少林的传人？

    “轰！”

    就再夜未明疑惑云华上仙的身份变化时，却是忽然听到一声轰然巨响，却是有人直接轰开了菩提院的后墙，逃了出去。

    “贼子，哪里走！？”

    伴随着一声饱喝，玄慈、玄难、玄寂三位玄字辈高手齐齐沿着那个破洞追了出去。

    好机会！

    见到这种情况，夜未明顿时眼睛一亮。

    能够不失体面，而且还能做到理直气壮，大义凛然输掉本场比赛的机会终于来了！

    想及此处，夜未明也立刻朝着那个破洞追了出去。

    然而，才刚刚抵达洞口，便听到一声系统提示在他耳边响起：

    叮！胜负未分，现在离开菩提院，将视为主动弃赛人数，请谨慎行事。

    “事关重大，我放弃这场比试！”

    义正言辞的说出了自己弃赛的理由之后，夜未明也跟着三玄从那个破洞追了出去。

    正当所有人都一脸懵逼的看着那个破洞发愣的时候，却是忽然见到夜未明的身形再次折返了回来，一路毫不停留的直接来到院门口。

    找方生将身上的3200点任务积分，兑换了一颗大还丹，外加24万修为点数之后，又再次沿着佛像后面那个破洞追了出去。

