    张楚想在家中盘桓一日，再赶回中元州。

    但还是只在家中待了半晚，等到老婆孩子都睡下后，便无声无息的起身，穿好衣衫飞往中元州。

    请朋友办事，还让朋友干等。

    多少有些过意不去。

    第二胜天也是信人。

    约了在毕县等张楚，当真就一步未离。

    二人汇合后，张楚将《海纳百川功》交给第二胜天观看。

    梁源长交给他的，其实还有一本记载他自身修行《海纳百川功》多年的一些心得、感悟的随身手札。

    原意是让张楚一并交由武九御阅览，加深对这门功法的了解，也好少走些弯路。

    但张楚翻阅完梁源长的修行手札后，觉着里边有太多独属于梁源长个人的修行感悟，就没拿出来。

    似这种重要的修行手札，若是落到心怀不轨之徒手中。

    很有可能从中推导出梁源长一身武功的缺陷、罩门。

    加以利用，便会危及到梁源长。

    梁源长拿张楚当自家人，连这种本不该示人的随身手札都肯拿出来。

    张楚自不可能为了自己，给梁源长留下隐患，

    虽然他自己也觉得，梁源长的修行手札落入武九御手里，不大可能会留下什么隐患。

    但这是态度问题！

    第二胜天乃是天下少有的二品宗师，一身武学造诣之高，也是非比寻常。

    《海纳百川功》入他手中，他一遍翻看，一边询问一些关隘，句句一针见血。

    张楚翻阅过梁源长的修行手札，还就这门武功的关隘与梁源长多有探讨，都回答得十分吃力。

    第二胜天这可是第一次经手这门武功！

    这令张楚不得不感慨，成功没有偶然！

    能成为上位者的，果然都有其过人之处！

    二人相聚一个多时辰后，便启程去金钱帮总坛。

    第二胜天要拿着这门武功去寻武九御。

    据他说，武九御的行踪缥缈无定，可能昨日还在东胜州，第二日就到沙海了……

    往年也就每年八月十六，他们姐弟七人会在固定在中元州摩天峰上聚一聚，其余时候，若没有要事，都是她来找他们。

    第二胜天也只能估摸武九御这个时间会在那几个地方，前去碰一碰运气。

    在这个时间段内，张楚要代第二胜天，坐镇金钱帮总坛。

    张楚疑心这老小子其实就是在借故抓他的壮丁，好自己出去浪。

    就跟他坑大师兄一样。

    可他没有证据，只能听从第二胜天的安排。

    嗯。

    他心头其实真想见见那位大名鼎鼎的江湖第一人。

    但第二胜天不提。

    张楚也不好赖着第二胜天一起去，显得他好像很不相信第二胜天一样。

    前番南疆之行，武九御至南疆，却未见他。

    这一次，第二胜天虽未说明，但张楚也能感觉到他的刻意回避。

    给张楚一种“现在还不是我和武九御相见之时”的感觉……

    他自己也不知道，这是不是错觉。

    ……

    金钱帮的总坛，乃是一座占地近百亩的山庄，名之为四海山庄。

    地方并不隐秘。

    就在一座郡府的十里之外，山门前就是通往郡府的马道。

    第二胜天领着张楚赶到四海山庄的当天，就背上一个小包袱溜溜达达的离去了。

    留下置身于一片金钱帮高层之中，四面皆是“拜见副帮主”之声，一脸懵逼的张楚。

    他眺望着第二胜天消失在天际的背影，心头有一万只欢脱的羊驼在来回的奔跑……

    胖贼你提前没说这一出儿啊？

    你这不是摆明了坑我吗？

    我可是北平盟盟主啊喂？

    不合规矩啊喂？

    ……

    有先贤说过。

    生活就像那啥，不能反抗，就只能享受。

    张楚深以为然。

    所以他很快就调整好心态，安安心心的做金钱帮的副帮主。

    不就是混吗？

    不是我张楚吹，论上班儿摸鱼，我还没怕过谁！

    没见着我都出来浪个快一个月了，那么大一个北平盟还运转得好好的？

    多我不多，少我不少……

    呃。

    意会！意会！

    张楚如意算盘打得噼啪作响，但他走马上任金钱帮副帮主的第一天，就遇到了一件十分棘手的事：朝廷新立四方总督之事！

    四方总督。

    正二品官位，一督督二州，权力犹在九州州牧之上。

    东方总督卢万象，前九卿之廷尉，督查东胜州、东云州。

    西方总督冉林，上柱国大将军，督查西凉州、冀西州。

    南方总督童狮，宇宙宫车府令，督查南善州，南山州。

    北方总督赢雍，皇族亲王，督查玄北州，燕北州。

    大离朝堂这次可谓是一反先前做事拖拖拉拉，雷声大雨点小的作派。

    从京城内传出朝廷设立四方总督的风闻，到四方总督走马上任，烧起三把火，间隔竟不到半月！

    而地处中元州，本应该不在此次风波之列的金钱帮，却被好几位大人的火，烧到了头上。

    金钱帮名声其外。

    在中元州内说上一句无人不知，无人不晓也不为过。

    但事实上，金钱帮的架子，拉得并没有北平盟大。

    北平盟麾下，四大堂口、十数分堂、上百香堂、成员数万，在玄北州内可谓是一呼百应！

    而金钱帮在中元州各郡内，虽然也有分堂分舵，但那些分堂分舵，都是象征意义大于实际意义。

    声名在外的金钱帮，登记在册的真实帮众，实际上还不到三千……

    张楚当年还盘在锦天府当坐地虎的时候，底下人都比金钱帮多！

    但金钱帮做生意的气魄，可就是比北平盟大多了。

    北平盟还在玄北州开酒楼、跑漕运赚点散碎银两。

    而金钱帮，早就做起了进出口贸易的大生意！

    也就是俗称的……走私。

    根据金钱帮的几位高层私下里给张楚的汇报，金钱帮和海外的出云、汤谷、日和等海岛小国，以及沙海中的古月、绝楼等西域诸国，都有联系。

    东海诸国，村镇大战，征伐不休。

    金钱帮就卖给他们盐和铁，遇到九州收成好的年景，还会卖给他们一批粮草。

    而东海诸国则以金银、宝药或异兽相抵。

    实在穷得揭不开锅的，还有以人口相抵的。

    而西域诸国夜郎自大，安定祥和。

    金钱帮就卖给他们精美的瓷器，绸缎。

    换回金银，宝马，美人等等。

    张楚在翻阅金钱帮的账簿时，发现以前连北蛮人和金钱帮之间，都有往来，走的还恰好就是乌家那条线。

    直到北蛮人大举入侵玄北州，乌氏举族背叛，这条线才断了……应该是第二胜天不愿意接或者懒得去接，否则，以金钱帮崭露出来的实力，不难接上！

    这很好。

    现在的问题是。

    东方总督卢万象和西方总督冉林两位大人，走马上任之后的第一道命令就出奇的相似。

    一个封海。

    一个闭关。

    同时斩断了金钱帮的两条大腿！

    更重要的是，金钱帮手里存了一摞东海诸国和西域诸国的订单，货物都已经运至东海港口和西沙边关。

    如果这些货物不能如约交付，不算利润，金钱帮的亏损都将以百万两白银计……

    现在的金钱帮的一众高层急得是跟热锅上的蚂蚁一样，到处找接腿的门路。

    这不，第二胜天溜号了。

    就找到了张楚的头上。

    张楚了解清楚事情的始末，心头有些拿不的确，第二胜天到底知不知道这事儿。

    这么大的事儿，如果说他不知道。

    好像不太科学。

    可他若是知道，还让他来代他坐镇金钱帮。

    这兄弟情，可就有点变味儿了……

    西方总督冉林？

    是去岁在北疆统领三十大军急退北蛮人的那个冉林吗？

