
　　看到野兽朝自己冲了过来，艾文并没有慌张，反而直接朝着飞船右下方一处角落跑去，许峰发现，在那个隐蔽的角落，竟然有几块巨大的石料，堆积在了一起，搭建了一个背靠飞船的死角；

　　在那处死角有一个仅能容下一个人站立的地方，只要站在死角内，就只需要面对正面冲过来的敌人就好了。

　　以这些野兽庞大的身躯来看，最多也只能容纳两只野兽同时从正面进攻；

　　“原来你早就计划好了，恐怕从早上就一直在为了这个地方忙碌吧。”许峰扫了一眼后，自言自语道；

　　构建那处死角的石料，明明就是搭建营地时，需要的材料，显然艾文是领取了搭建营地任务，但却把搭建营地的材料，用在了这里，那个搭建营地的任务肯定是完不成了，但却给他构建出了一个足够安全的地方；

　　以艾文这个重甲防御战士的防御力，只要能够站在死角里，面对两只行星级野兽，就算坚持一个晚上也没有问题，更何况，还有一个“同伴”在外面，至少能够替他引走一般的野兽。

　　许峰并没有迎头冲向野兽，反而朝着营地外的森林跑去，在飞船周围破坏营地的野兽很多，至少有上百只，但这样的数量，是不可能将几百米长的飞船团团围住，不留一丝缝隙的，只要不恋战，很容易就能冲进森林，只不过后面会跟着几只野兽，那就不知道了。

　　许峰的逃跑，让飞船内观看的人们顿时发出一阵失望的叫声，他们以为会看到一场酣畅淋漓的战斗，结果却是这样。

　　不过很快，所有人的目光，都聚集在了艾文身上，想要看看那个防御战士是不是想他说的那样，能够坚持到天亮；

　　“只是两只行星级怪兽而已……”艾文脸上挂着自信的神色，他的左右是巨大的坚硬石料，头顶上则是飞船朝外凸出的侧翼，在这样一个死角里，艾文相信，他手中的盾牌和链枷能够保护他，而且他包裹里还有不少补血药剂。

　　“我能行的，一定能行……”艾文看着外面围过来的一双双猩红眼睛，自己给自己鼓劲道；

　　这一次，他是拿命在拼，就算做了完全准备，也没有把握计划一定会按照他设定的方向发展，不过，他相信只要他能坚持到天亮，那就有很大几率能够吸引到星球外大佬们的注意，到时候，加入一个宇宙级宗门应该不是一件难事；

　　想到这里，艾文的眼睛都有些泛红，死死顶住左臂上的盾牌；

　　“该死，如果我能有一件能够护住全身的重型塔盾就好了。”艾文看着朝他扑过来的野兽，心中暗道。

　　许峰的逃走，只带走了七八只惧恐兽，这让艾文有些失望，许峰逃走在他的预料之中，但他原本以为，至少会有一半的野兽会被许峰吸引，毕竟相比较他所处的位置，没有任何防御措施的许峰，应该是这些野兽首先攻击的目标才是；

　　许峰在树林中穿梭，他的手中握着掌上光脑，时刻关注着方圆十公里的情况，否则的话，在黑夜中看不清道路，一头钻进怪兽的巢穴，那就好笑了。

　　跑了足足三十多公里，终于有几只野兽放弃了追捕，又掉过头来，朝着飞船营地跑去，许峰身后，只剩下了三只行星级的惧恐兽，不过让人感到棘手的，是其中一只竟然是精英级的BOSS。

　　许峰心念一动，顿时一千多只灵魂虫兵，出现在他的身体左右，跑了三十多公里，许峰心中也有些烦躁，就好像胸膛中燃烧着一团火焰；

　　有了神国的加持，许峰不相信这三只惧恐兽能够破开他的防御，伤害到他；

　　看到眼前出现这么多灵魂虫兵，三只惧恐兽吓了一跳，但真正感受到这些虫兵散发出来的气息后，三只惧恐兽都变得愤怒起来；

　　什么时候，九星实力的家伙，也敢正面阻挡在自己的面前了？

　　三只惧恐兽直接朝着虫兵冲了过去，虫兵们也丝毫没有畏惧，低级生物遇见高级生物，特别是相差一个大境界时，往往会变得软弱，不敢正面争斗，但是灵魂虫兵却没有这样的情绪，挥舞骨刃朝着惧恐兽扑了过去；

　　只不过原本锋利的骨刃，根本无法破开惧恐兽的防御，甚至在上面留下一道痕迹的资格都没有；

　　而惧恐兽犹如虎入羊群，随意挥舞一爪，就能直接拍飞一只虫兵，一口就能将一只虫兵身体咬成两半，虫兵身上厚重的壳甲，在惧恐兽面前，就好像一张薄纸。

　　一照面的功夫，三只惧恐兽就杀死了上百只灵魂虫兵，而自身却没有受到任何伤害，头顶上冒出一长串的“MISS”。

　　许峰纵身一跃，手中飞剑划出道道银色剑光，朝着惧恐兽劈砍过去，现在，也只有他能够对三只惧恐兽造成伤害；

　　许峰的攻击太高，很快，惧恐兽的注意力就被他所吸引，咆哮着朝他扑了过去，不过许峰周围全都是灵魂虫兵，它们虽然无法对惧恐兽造成伤害，但却能用身体挡在许峰面前，就好像一根根木桩，而许峰就好像躲在木桩里的刺客，每次惧恐兽的攻击，都会有灵魂虫兵冲上去承受，一时间，三只惧恐兽竟然拿许峰没有一点办法，只能咆哮着屠杀周围的灵魂虫兵；

　　三分钟的时间，灵魂虫兵就被屠杀了过半，精英BOSS级惧恐兽，望向许峰的眼神，充满了戏谑，在它看来，只要屠光了灵魂虫兵，这个人类不可避免的会倒在自己的利爪之下；

　　可就在这个时候，一只普通的行星级惧恐兽，却发出一声凄厉的嚎叫，竟然转身就逃，此时它的血量已经将到了五分之一，许峰在这段时间将所有攻击都倾泻到了它的身上，再不跑恐怕它就没机会跑了。

　　荡剑十三式，龙吟斩！

　　一道璀璨的银色剑芒，将周围照的犹如白昼，大地也被撕裂出一道深深的裂痕，剑芒一闪即逝，狠狠劈在了那只逃跑的惧恐兽身上，竟然将它的身体直接劈成了两半。

　　“我这道龙吟斩，应该有几分升级时出现在脑海中那道剑光的威力了！”许峰心中暗道，虽然此时那道出现在脑海中的剑光已经模糊不清，但剑光刚出现时的惊艳，却一直深深印刻在许峰心里，在他心目中，升级悟道时，出现在脑海中的剑光，似乎才是真正的荡剑十三式！天籁小说网

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第870章 追击免费阅读。https://xs.23sk.com 