    外面的雨丝毫没有见小的迹象，王博雄找了一个机会提出让李书记先回黑山子乡休息，这样的状况不知会持续到什么时候，李长宇以沉默表示同意，反正道路畅通之前是无法返回县城了，临行之前在伞下向远方滑坡的地方望去，却见张扬打着赤膊正和几名民工一起分离撬起一块巨石。李长宇不禁露出一丝会心的笑意，他转向留在现场指挥的王博雄道：“一定要让他们注意安全！”王博雄点了点头，恭敬地把李长宇送上汽车，

    因为山体滑坡几乎堵塞了整个路面，再加上其中有不少的巨石，清理起来十分的麻烦，雨越下越大，临近天黑的时候，发生了二次滑坡，虽然没伤到人，可是刚刚清理出的那点儿路面又被堵上了。

    张扬和他的抢险敢死队也暂时回到商店中休息，工作暂时由周良顺和那些警察顶上，张扬喝了口热水，王博雄笑着向他走了过来，张大官人不禁有些纳闷，乡里出了这档子事这厮怎么还笑得那么阳光灿烂？该不是脑子受不了刺激吧？他哪知道人家王博雄正想着不久以后税务局局长的位置，心里美呢。

    王博雄拍了拍张扬湿漉漉的肩膀道：“小张啊，辛苦了！”然后又向那十多个赤膊上阵的民工道：“大伙儿辛苦了！”

    乔四大笑道：“不如王书记陪领导辛苦！”，身后一群人全都笑了起来。

    王博雄现在心情大好，自然.不会跟他一般见识，笑道：“这叫各尽其责，你们奋战在第一线，我负责做好你们的后勤工作，有什么需要，只管说！”

    这边正说着话呢，副乡长于秋玲.带着一辆面包车赶过来了，因为知道了于秋玲即将成为乡长的事情，王博雄不觉重新估量了一下这女人的能力，看来这次她能够突然冒头十有**和她男人工商局长徐兆斌有关，王博雄想到自己在黑山子乡已经没有多少日子可呆，当然不会兴起和于秋玲斗争的念头，笑着向于秋玲打了个招呼。

    于秋玲脸儿红扑扑的多少有.了几分媚色，她大声道：“同志们，你们辛苦了，我们从乡里给你们带好吃的来了！”

    一提到吃，那帮民工都欢呼起来，乔四大声道：“于副.乡长，有酒吗？”

    “有，咱们春阳的春阳大曲，两箱呢……”她的话又被欢呼.声打断。

    随车前来的几名乡干事已经把食物和酒带到.了小商店里，于秋玲不忘提醒道：“喝酒暖身子，可不能喝多，喝醉了可撬不动石头了。”

    大伙儿同声笑了起来。

    望着这群赤膊.汉子大块吃肉大口喝酒的情景，王博雄心里也不禁升腾起一股暖意，为官一任造福一方，他王博雄也曾经是一位热血澎湃的青年，可是在长期的官场生涯之中，他昔日的热血已经不知不觉冷却，他过往的棱角也已经被岁月磨平，想起自己在黑山子乡的为官经历，王博雄竟然找不到任何的亮点，他忽然感到有些惭愧，端起一碗酒：“来！我敬大伙儿一杯！”

    张扬率先响应，喝完这碗酒，张扬抹了抹嘴唇，大声道：“兄弟们，往大里说咱们不能辜负国家和人民的期望，往小了说，咱们也不能辜负了乡里的这顿酒肉，都知道啊……那个咱们乡政府的财政困难，挤出这点钱犒劳咱们不容易！”

    众人同声大笑起来，王博雄笑道：“你小子就会寒碜乡政府！”他清了清嗓子道：“只要今晚能够清除路堵，我做主，乡里每人给你们发五十块奖金！”欢声雷动，要知道在九十年代初五十块也是一笔不小的数目，这点钱自然不会入得张大官人的法眼。

    于秋玲考虑的相当周到，还从乡里给他们带来了一些红背心，这是去年乡里召开干部运动会时候剩下的，当然这并非是出于作秀的目的，红背心比较醒目，于副乡长更多的是从安全上考虑，再说这帮彪悍的汉子一个个**着上身总不是那么回事。

    张扬穿上背心，大声道：“兄弟们，为了黑山子的老百姓，咱们干！”

    乔四跟着喊了一嗓子：“使出你们吃奶的劲，只要这***路通了，我再给你们每人加二十块奖金！”

    “好！”

    王博雄被这群汉子表现出的粗犷雄性和**感染了，他激动地跟了出去，冒雨加入了抢险队伍之中，可能是太激动的缘故，刚走出两步一脚踏到水坑之中，脚脖子一阵剧痛，居然把脚给崴了，张扬苦笑着看着这位王书记，***出师未捷身先死，看来政绩也不是每个人都有本钱去捞的，乔四向王博雄大声道：“王书记，你回去休息吧，天塌下来，有我们这帮爷们儿顶着！”

    王博雄苦着脸点了点头，心里却骂乔四头大无脑，玛丽隔壁的，合着你们都是爷们，老子是老娘们吗？

    张扬的抢险敢死队一上来，周良顺和他的部下马上撤退，他们虽然是警察，可是真正干起活来远远不及乔四手下的这帮民工利索，却见风雨之中，二十个高大魁梧的汉子昂首挺胸走向前方，身上的红色小背心早已被风雨湿透，包裹着他们健美而有充满力量的体魄，这是怎样一幅激荡人心的场面。

    张扬大吼一声：“嗨！”，众人同声应和，这一刻他们的血液***了，雄浑的声音在空山风雨之中久久回荡。

    晚上八点钟的时候，他们终于清理出了一条一米多宽度的路面，照目前的进度恐怕要奋战两三个才能将这条道路完全贯通。开始的时候派出所的人还能跟他们轮班，到了后来那帮警察都撑不住了，干脆跑到车里区躲懒，张扬把抢险队分成了两组施工。

    有了这条一米多宽度的通道，滞留在商店内的乘客已经开始转移，通过电话联系，春阳县派车在另外路堵的另外一边把乘客接走。周围渐渐变得冷清了下来，春雨仍在没完没了的下着，九点钟的时候一辆来自春阳电视台的采访车抵达，因为滑坡路段还无法允许汽车通行，电视台的工作人员扛着采访设备来到了抢险现场。

    负责这次采访的居然是美女主播海兰，她身披红色雨衣，望着风雨中正在灯下抢险的那群汉子，海兰心中感慨着，这个世界上毕竟还有愿意无私奉献的人们，很快她就发现了张扬矫健的身影。

    此时张扬正和七八个汉子一起撬动着石块，大声高喊着口号：“一、二、三！”健美的肌肉轮廓随着身体的力量不断起伏着，挡在道路上的巨石终于开始松动。

    海兰望着张扬的身影，明澈的美眸中流露出一丝暖意，其实今晚这个外出采访任务本来并不属于她，可是谁都知道这是一个苦差事，海兰却主动提出要过来，因为她听到事件的发生地点在黑山子乡，顿时就想到了张扬，自从上次在春阳分手以后，这家伙果然按照自己的叮嘱，没有给她打电话，也没有主动上门找她，更过分的是这厮居然连个传呼都不知道打，看到张扬那种莫名的温馨，让海兰意识到，其实她对这位小弟弟还是很牵挂的。

    “可以开始了吗？”摄像大声问。

    海兰点了点头，除下雨衣的帽子，稍稍整理了一下发型，在风雨中面对镜头开始声情并茂的直播：“各位观众，你们好，现在我是在黑山子乡清台山204国道路段向您直播报道……”

    说是直播，可受到转播条件的限制，这段新闻是要放在明天播出的。

    海兰说完了开场白，向抢险现场走去，下面她要进行现场采访。

    巨石在那群汉子的努力下终于被成撬起，缓缓滚动着落下了山崖，张扬和乔四兴奋地同时跳起，双掌重重击打在一起，就在这时他看到了正向自己走来的海兰。

    她身穿红色雨衣，深蓝色雨靴，黑色的短发被雨水已经完全淋湿，雨水沿着她的发梢一滴滴往下流淌，秀眉弯弯，两泓如同山泉一样动人的美眸荡漾着温情和妩媚，柔唇弯起矜持的笑意，宛如一朵雨夜中绽放的娇艳玫瑰，一帮汉子都看得傻了。女人美到了一定的程度再想提高那就要靠气质和风情，海兰无疑是最具风情的那种。

    张扬清晰地听到乔四几个咽口水的声音，不得不感叹女人美貌的杀伤力之强大。

    海兰正要说出原本想好的那段话，可是忽然发现张扬的笑容收敛了，目光中流露出关切和紧张，突然他猎豹一般窜了上来，展开臂膀向海兰扑去。

    海兰懵了，心说这厮有毛病啊，现在是当着摄像头，等于当着春阳几十万老百姓的面，你怎么就学不会低调呢？

    乔四和那帮汉子心里却是对小张主任无比的佩服，麻痹的，人家小张主任这才叫纯爷们，看到女人漂亮就他马上就扑过去，有种，够爷们！真汉子！可是他们马上就看清一个拳头大小的石块从山崖上滚落下来，虽然石块不大，可是从这么高的地方滚下，砸在人的身上后果也会不堪设想。

    张扬用身体护住海兰，原地一个旋转，海兰红色的风衣在静夜中无声绽放，石块击中了张扬的后背，发出蓬！地一声闷响，其实以张大官人的身手，他是完全可以避过这块石头的，可是在他勇敢的冲出去英雄救美的时候，脑海中却瞬间产生了一个主意，既然做英雄就要做到底，必须让自己的形象更加的完美感人，最好感动的海兰眼泪稀里哗啦的，从此以后一颗芳心非君莫属，这厮多少有点故技重施的意思，其实他上次对左晓晴的苦肉计并没有起到太好的效果，可是他还是乐此不疲。

    拥住海兰柔软的娇躯，张扬鼻息中飘入海兰淡淡的体香，他忽然想起某本书上说过，体香每个人都存在，不过只有天然适合**的异性才能够闻到对方的体香，这样的异性可以达到阴阳互补，水**融的地步，联想起他和海兰之前的疯狂缠绵，张扬更加确认这个说法的合理性。接下来张大官人要装模作样的倒下了，只可惜他抱着海兰柔软的娇躯，石头的冲击力更加剧了他们身体的摩擦，张大官人在这种关键时刻很不巧的发生了本能反应。

    海兰圆润丰满的**敏锐的觉察到突然挺起的硬度，然后看到张扬软绵绵的倒在了地上，虽然明明知道这厮在做戏，可看到他一动不动的样子心中仍然有些紧张，顾不上地面的泥泞，跪倒在张扬的身前：“张扬！张扬！”

    乔四和那些抢险队员也围了上来。

    张扬仍然继续着他的表演，可是在海兰这位专业级人士面前，他的破绽几乎无处不在，尤其是裤裆上鼓起的那块硬度仍然没有完全软化，雨水早已浸透了他的裤子，盘踞在显得有些狰狞，好在也只有美丽女主播注意到了这个细节变化。

    乔四大惊小怪的叫道：“麻烦了，看来得人工呼吸！”几十双眼睛同时望向了海兰，海兰被这群汉子看得有些发毛，总不成让自己在众目睽睽之下给小张主任做人工呼吸啊，她轻轻摇晃着张扬的肩头，趁着周围人不注意，左手狠狠在张扬的手臂上掐了一把，张扬痛得闷哼了一声，这才明白自己的表演已经被海兰撕破，只能见好就收，装出如梦初醒般睁开双目，这厮开口的第一句话就是：“险情排除了吗？兄弟们，我们继续干，一定要在天亮前打通道路……”

    海兰看着这厮小儿科的表演简直是哭笑不得，什么人这是，这种时候居然用这种夸张的表演手法，傻子都能看出这是假的。<!--over-->

