    

    生活再不如意，日子还得继续。

    秦川以往得过且过的肥宅的性格，天然自带随遇而安属性。

    可是现在银行卡内的这点余额，不够他继续混吃等死的，必须要想办法谋生。

    寻思了一下现状，秦川发现好像前世那些搞钱的路数，现在都没条件啊。

    这个世界互联网传到国内也才发展没几年，智能手机可能还在某IT巨头公司的研究人员的创意策划中。

    小破站也没有，更别说某音某手了，哪有平台给他做视频UP主啊？

    学无数穿越前辈做文抄公？

    这个时空，小说也有人在论坛发，可是VIP付费模式可能还在摸索中呢。

    拿小说去传统出版业发？

    那更不知道猴年马月才能搞到钱。

    毕竟这是个文化高度发达的时空，传统出版业，想想就知道竞争肯定更激烈。

    一投稿就马上能出书，马上几百万版税，挺会做梦啊。

    写点剧本去买？

    但凡经历过社会的毒打，就不可能想的这么轻松。

    没资源，没人脉，才华就等于狗屎。

    你一个新人编剧，谁认识你是谁啊，随便写本剧本就想骗钱？

    思来想去，想搞钱，还得回到前身的音乐人这个身份上入手了。

    联系联系原来的一些圈内人脉，卖卖歌？毕竟这个还靠点谱。

    而且想回演艺圈子，难免要复出，唱歌表演啥的，是必不可少的啊，不过这些也难不倒他。

    秦川在前世，能成为音乐内容UP主，本身就具有深厚的音乐功底。

    上学那会儿，没少拿个吉他到女生宿舍楼下自弹自唱，忽悠小姑娘。

    前世他不仅是音乐短视频内容版块的UP主，自己翻唱的热门歌曲的改编版本的短视频，还经常登上音乐类的热门推荐。

    秦川对于即将要复出，靠脸吃饭，还是有些不能习惯。

    毕竟前世的梦想也只是做一个幕后导演，从来没想过走上台前以演唱为生。

    毕竟自己在家录制唱歌的短视频，就是个音乐爱好，这和在舞台上现场表演，完全是两码事。

    毕竟从来没经历过太大的阵仗，登上舞台演唱，他从来都没想过这件事。

    上台面对几千观众，他万一紧张的出错，尴尬的下不来台了那就丢人了。

    天大地大，吃饭最大。丢人也比吃不上饭好。

    秦川从来都不是轻易认怂的人，该做的事情，还得继续去做。

    一方面要熟悉这个时空的科技、文化、历史和生活细节等内容，另一方面要继续熟练扮演前身的角色，渐渐去适应这个身份。

    秦川花了好几天时间，几乎废寝忘食，记忆回溯、上网查找，只为了让自己尽快去熟悉这个世界。

    几天下来，他不仅熟悉了这个时空，而且发现，自己对前世一些事物的记忆，格外的清晰。

    就好像刻在他脑子一样，想用随时都能调出来。

    也许这就是灵魂穿越时空，带来的唯一金手指吧。

    前后两个时空发展的总体方向上的惯性是相似的，但是在细节上有极大的差异。

    这里同样有相对论，有大爆炸理论，但提出人已经不是爱因斯坦这些熟悉的名字了。

    西方过去流行的乡村、民谣、爵士、摇滚都要更早一些的传入国内。

    尤其是摇滚乐，在十几年前风靡全国，无数年轻人怀揣音乐梦想组建了自己的乐队。

    音乐唱片行业在过去二十年就已经发展到了顶峰，整个娱乐行业也是百花齐放。

    秦川前身十年前由于才华横溢，和兄弟一起组建的奇点乐队，顺应传入国内的摇滚流行风潮，登顶成为最牛的几支摇滚乐队之一。

    如果不是因为秦川前身突然退出娱乐圈，他们乐队成为最顶端的唯一，也不是不可能。

    没有系统傍身，秦川知道自己唯一的优势，就是前世那些先知先觉的经验和记忆中熟悉的经典作品了。

    在这个没有四大天王，没有杰伦、JJ、Eason的时空，那些经典之作，就是自己最好的变现资源。

    凭借记忆中这么多经典，以后飞黄腾达应该不是很难的事情。

    经过几天的研究，秦川也发现了时空的惯性是如此一致。

    快到千禧年国内音乐圈，摇滚乐没落，流行乐崛起，同样发生了。

    这个时空的过去二十年，同样是一个否定物质、追求精神的时代，诗歌、文学、摇滚这些用来表达自我精神追求的文艺形式，曾经盛极一时。

    可是随着市场经济和商业化更加趋于成熟，追求物质、弱化精神的现象愈演愈烈，也让过去的流行艺术越来越缺乏群众响应。

    诗歌、文学、摇滚这些文艺形式，只能纷纷给商业包装出的产品让路。

    而商业化的流行音乐，由于更容易批量化，更容易普及化，注定了取代摇滚乐的流行地位，成为主流。

    尽管常有怀旧的歌迷，一直呐喊着摇滚不死，优秀乐队却越来越少。

    过去红极一时的一些乐队，现在的发展也不尽如人意。

    这让秦川感受到了一丝开局的难度，事情也许没有那么顺利。

    秦川原想着，凭着原来的名气，再和兄弟把乐队操练起来复出，名气应该容易渐渐回来。

    打开局面后，等到娱乐圈的人脉和资源恢复和积累一阵子，手上的那些经典资源，变现起来就容易多了。

    自己拿出的作品，也不会被轻视和埋没。

    换言之，就是可以卖个好价钱。

    现在这样的情况，还得先回去和兄弟们汇合，然后一起商量，走一步看一步了。

    不过一切的前提，是适应身份。

    同时把前身的那些乐器、演唱和舞台表演的技能经验，重新捡起来。

    现在尴尬的情况就是，前身的音乐技能比他要强很多倍，他好像没有完全消化。

    继承记忆后，乐器、演唱、谱曲，表演台风等这些技能他好像会了，又好像很生疏。

    也不知道，是不是灵魂还未完全融合的原因。

    他有种模糊的感觉，也许努力练习练习，应该可以重新掌握这些。

    于是，接下来一段时间，他努力投入了技能的练习和经验的恢复中。

    结果顺利的出乎意料，大致只花了一周多时间，秦川就发现自己把技能重新点亮了。

    也许是身体肌肉存在细胞记忆，又或许是灵魂融合的更彻底了。

    秦川把家里的乐器挨个熟悉了个遍，大部分都能玩的达到职业水准。

    每天早起在湖边开嗓子，练气息。

    这几天演唱水平虽然没有恢复到当初最好的水平，不过也有个八九成功力了。

    而且，他感觉自己再去面对舞台，不会再心虚了。

    这让他对接下来的复出之行，有了很大的底气。

    这天傍晚，秦川达成了训练效果，心情不错，于是打算出去溜达溜达。

    毕竟穿越后，除了吃饭，基本都没怎么出过门。

    走着走着，就走到村头的繁华地带。

    说是繁华，其实也就是房屋密集一点，文艺小店多一些，其中就有一个前身天天借酒消愁的酒吧。

    带着点克服社交障碍的心情，秦川慢慢走了过去。

    天已渐黑，村中的灯光已经起了不少。

    推门进来，酒吧内的氛围却是微光迷离，这是个文艺青年最喜欢的那种清吧。

    灯光不会特别耀眼绚烂，音乐也不会特别闹腾，在这感受的是彼此的寂寞和心情。

    酒吧中有个小舞台，一个年轻的长发男孩儿，正拿着一个木吉他在自弹自唱。

    清澈的嗓音带着一首非常温柔的民谣，让酒吧的氛围更多了几分清莹。

    走到记忆中熟悉的位置刚坐了下来，就走来一个留马尾辫、小胡子的男人。

    看着比秦川小几岁，对着他说道：“三哥，有日子没来了，身体恢复的差不多了吧？”

    这个看着有点小帅的男人，是酒吧的老板于亮。

    他在厌倦了大都市的快节奏后，就来了大丽开起了这个清吧，已经经营了有7-8年了。

    秦川可以说是村里最早到一批外来客，名气地位又摆在那里，大家多少对他都带着点尊敬。

    “是亮子啊，前几天就好了，完全没问题了。”说着秦川右手握拳做了个姿势，以显得自己现在健康有力。

    “三哥，给你上壶茶？之前东哥都和我们交代好了，以后村里各家都不许卖酒给你喝了。”

    秦川很无语，看来是大东怕自己又借酒消愁出点事，已经打电话和于亮他们都通知了个遍。

    毕竟过去这些年，乐队的几兄弟，也常来探望前身两口子。

    来的次数多，也和村里这些店主们，都混熟成朋友了。

    想着要保护着点那好不容易恢复的嗓子，秦川也没有太坚持，说道：“行了，知道你们是为我好，就来壶茶吧。”

    “好嘞，您瞧好了，我把我老丈人给我的珍藏好茶叶，给你泡一壶上来。”说着就去准备了。

    秦川一边等待，一边打量着酒吧内的环境，前身记忆的熟悉感又浮上心头。

    以前的他，常和妻子来这边光顾。

    尽管大丽现在还是只为小众所知，但来来回回的年轻过客仍然不少。

    和妻子偶尔在这小坐片刻，听他们分享着各自不一样的烟火。

    此时，台上的年轻人一曲唱罢，酒吧内响起了轻微而又充满致意的掌声，秦川也跟着鼓掌起来。

    台上的年轻人叫廖远，来大丽也快2年了。

    曾经是校园民谣歌手，也写过几首代表作。

    毕业后为了音乐梦想，追求民谣的纯粹性，经常游走各地进行自己的音乐旅途。

    后来，途经大丽，就爱上了这里，居然舍不得离开，和秦川也算旧识了。

    廖远一下台，就看到了秦川，还没走近，就喊道：“三哥，想死你了。”说着就要抱上来。

    “别，我不好这一口。”秦川连忙出双手嫌弃地推开了他。好家伙，酒吧这么多人看着，别给我误会了。

    “三哥，听说你出院了，可好些天没见你来，大家怕打扰你，没敢去你家看望你。”

    “嗯，让大家担心了，我没事，也算走了一回奈何桥，很多事情，现在看的不一样了。”秦川在给自己找补着。

    也是为了让身边的朋友们，渐渐熟悉他的一些变化。

    毕竟以后，不可能像前身那样再颓废下去了。

    “那我们就放心了，三哥，以后要有什么事，你喊我一声，我随叫随到。”

    “谢了，小远。唱了有一会儿了吧，陪我坐会儿，喝口茶润润嗓子。”

    说着，就见于亮托盘端着小巧的茶壶过来。

    “三哥，小远，这次我把平常自己都舍不得喝的茶叶都贡献出来了，够兄弟吧？”

    “太够意思了，亮哥。”廖远捧了一句，秦川也竖了竖大拇指。

    茶喝几杯，聊了聊近况，廖远又回台上演唱去了。

    他每天都在酒吧演出，磨炼自己的民谣唱法，顺便赚点日常生活费。

    又是一首代表作唱完，赢得了全场的掌声。

    “谢谢大家，今天很开心，三哥来了。下面这首《前方》送给三哥，不多说，都在歌里。”

    廖远在台上朝着秦川点头示意了一下，又弹唱起来，一首充满温暖和鼓励的民谣。

    这首歌记忆中没听过，应该是廖远新创作的。

    秦川听着听着，都觉得心情好很多。

    能感觉到，廖远是真情实感地在对他表达着关切和鼓励。

    “可以啊，小远今晚的唱功都感觉升华了一些。”

    于亮在一旁也称赞起来，看来也是第一次听到这首新作品。

    随着最后一声浅吟低唱后，掌声起伏不停，比之前都要热烈许多，秦川二人也响应不停。

    掌声未停，廖远点头致谢，对着麦克风道：“谢谢，也把掌声献给三哥。”

    “三哥，三哥......”酒吧内有不少老朋友，一般鼓掌，一边喊起了他的昵称。

    新来的游客朋友，之前也看到了秦川，也都已经认出了秦川本人，一起都跟着喊了起来。

    秦川站起身，双手合十，朝四周微微鞠躬致谢。

    旁边于亮话语响起：“三哥，上台和大家说两句吧，这段时间大家都挺担心你的。”

    看着周围新老朋友的灼热眼神中的关切，这在前世的都市浮华中，是很难得才能有的真挚情感。

    在前世，经历极度的金钱物质崇拜后，大家都是各管自家的一亩三分田。

    很少有人会对不相关的人，有如此热诚的关心。

    偶尔能有一丝同情的恻隐之心，都算难得了。

    秦川一直想着，既来之则安之。

    这次上台，也可以算是自己在这个世界的第一次正式亮相。

    就从今晚开始，渐渐做出一些变化。

    不违和的扭转前身的颓废状态，以免反差过大出点纰漏，被人看破。

    他于是应着邀请，小步走上舞台。

    站在麦克风前，深吸一口气，说道：

    “谢谢大家！”

    “对我过往之事，很多朋友都有了解，尤其近期的意外，让大家担心了。”

    “山高水长，天涯未远，天南海北的我们有缘聚在这里，也是一种因果。对上苍，对生活，我都心怀感恩，感谢大家，感谢缘分。”

    “这几天，我想了很多，谈不上大彻大悟，但对以后的生活，也有了很多新的理解。”

    “我还是以前的那个我，也不再是以前的那个我。”

    “最近写了一首新歌，献给自己，也献给大家。”说着朝旁边的廖远伸手要了要他的木吉他。

    廖远激动的脸都红了，完全没想到，秦川居然还打算唱首歌。

    底下的观众们也不淡定了，很久没有听到秦川现场演唱了。

    一个个的都鼓掌不停，然后“三哥、三哥”的又喊了起来。

    秦川一边平复心情，一边想着要唱的这首歌，内心也不由得多了几分感怀。

    手底下，悠扬的吉他拨弦声，迅速让全场听众安静了下来，不少人瞬间一阵鸡皮疙瘩。

    秦川那磁性的嗓音，如同一个孤独的人低声倾诉着。

    “夜空中最亮的星，能否听清......”

    ---------------------

    PS：新人作者第一次写书就签约，还得感谢编辑耐心的指点。

    多听专业建议，不能闭门造车。继续努力学习，写好故事。

    求收藏，求推荐票，谢谢！        

