    关掉视频窗口，安迪端起咖啡杯，喝光后砸吧了下嘴，对于未来，一直都是他最在意也是最纠结的事情，享受过知晓未来带来的巨大福利，一旦失去这种优势后，难免会产生一些不安全感。

    建立坚固的实业堡垒，是他一直都在贯彻实施的，至于金融游戏，金融危机结束后，除了几只股票和黄金，他是不准备和现在一样当成支柱资产了。

    留下个十几二十亿的让自己的自由之城投资公司去折腾吧！

    娱乐传媒帝国为主，餐饮服饰等实业为辅，IT产业布局未来，以基础科技高通为杀手锏，银行为后盾而构建的产业集群，安迪相信无论未来的岁月里，遇到什么样的风LANG和变迁，他都将会立于不败之地。

    花钱！一定要在这次危机中捞够足够的好处！经济危机后，美国将迎来一段疯狂的恢复期，而资产价值将得以暴涨，未来几年里，他安迪史密斯未必不能坐上世界首富这第一把交椅！

    正美滋滋YY的安迪，被放在口袋里的手机震了下，把他拉回到了现实中，拿出手机开锁查看，打开未读短信，入眼的就是一组十分火爆xing感，极具诱惑力的照片，身穿nei衣的凯特贝金赛尔各种搔首弄姿。

    “喔噢，你可真诱人，我开始想念你的滋味了！”安迪砸吧了下嘴，挑眉快速的发出短信。

    “你可真是个混蛋。。。这是我为宣传DVD版《钢铁侠》的上市拍摄的照片，他们说这是你的主意！”

    过了一会儿，短信很快回复过来，安迪看着贝金赛尔的吐槽，不由坏笑着回复道：“我们有一个美丽xing感，又撩人的小辣椒，为什么要浪费。”

    嗡嗡——

    安迪刚把短信发出去不久，电话就响了起来，看到来显，不由笑着接起来说道：“我的小辣椒，是不是最近寂寞难耐，需要我给你来几针退sao针？”

    “FXXK！你真是个小混蛋。。。。。。”

    听着手机里贝金赛尔的娇嗔，安迪呵呵笑道：“小混蛋可以喂饱你呀。。。呵呵，好吧好吧，让你拍摄xing感照片可不单单是我的主意，这可是漫迷，影迷和你的粉丝们强烈要求的，再说了，亲爱的，这可是我给你的福利，你应该感谢我的。”

    “呸！你这个牲口，上次把老娘差点折腾死，我感谢你个头！”

    “感谢头也行啊，小头就可以。。。”

    “去死吧！”

    安迪听到贝金赛尔的嗔骂声，挂断电话的忙音，不由嘴角上翘，他自然知道内金赛尔对于他的安排十分的开心，《钢铁侠》的火爆，让她这个小辣椒的角色也大火了一把，虽然被打上标签，有时会让这些明星很苦恼，不过已经有了吸血鬼标签的凯特，被新的标签代替，对她来说，无疑是件好事。

    “拜托，宣传时别让他们老拿我的xing感说事，老被说xing感让我对比基尼和其他性感装束都失了兴趣，我老觉得特迷恋自己长相的人，一定是人群中最无聊的那一拨。”

    过了一会儿后，安迪看着凯特发来的吐槽短信，不由摇头失笑，这女人还真是口是心非。

    “看看照片，我觉着你现在可比你18岁时候漂亮的太多了，所以，你现在这么说，是在炫耀吗？”

    电话再次被打了过来，安迪接通后，就听到凯特贝金赛尔的娇嗔。

    “FXXK!你这个家伙还真是讨厌，好了，不跟你胡扯了，我有正事要找你帮忙。”

    “OK，说吧，看来事情不小啊！”安迪不由一挑眉，淡笑着说道。

    “《真相至上》你看过了吗？这部电影本来就是用来冲奥的，但是现在看来，希望很渺茫了，虽然外界都说我会入围奥斯卡。。。”

    “呵呵。”安迪双眼一眯，摇头轻笑，对于凯特的精明也是有些感慨，笑着说道：“你表演的非常不错，政治惊悚片也符合奥斯卡的口味，关键还是这部电影得罪了不少机构，扶你坐上影后宝座恐怕很难。”

    “嗤——我可没那么大的奢求，我只需要一个最佳女主角提名，这部电影毕竟是我花了一年时间拍摄的，也十分的用心，我不甘心就这么被政治因素抹杀掉，安迪，只有你能帮我。。。”

    “提名吗？”安迪皱眉沉思了下，然后笑道：“应该没有问题，不过你可要好好感谢我，我惦记了很久的事情你应该满足我吧？”

    “呸！我就知道，你这个混蛋不会放过我，如果你想杀了我的话。。。”

    “哈哈，我怎么舍得杀了你，放心吧，一回生二回熟，多几次就会习惯的。”

    “去死吧！”

    “呵呵，你会喜欢的，我会让卡尔联系你的，放心吧，只是个提名应该没有问题，毕竟这部电影的质量摆在那里，那么亲爱的，我们的PY交易算是达成了，对吗？”

    “FXXK you!”

    听到忙音，安迪撇撇嘴，耸了耸肩膀，对于凯特的恼羞成怒并没有在意，上一次死命的挣扎，不肯让他cai摘了第一ci，不过最终还是难逃这一捧。

    站起身来，一边给卡尔打去了电话，一边走出书房。把凯特的事情说了下，而卡尔自然是没有什么问题，只是一个提名的话，顺带手的事情。

    “《生死朗读》会在12月10进行首映，为了冲奥，老板，恐怕你也要在首映礼上露面，和那些大老爷们交流一下，这一次凯特温斯莱特演了一部非常奇妙的电影，你真应该看看，最后竟然把我看哭了。。。”

    听到卡尔这么说，安迪不由挑了挑眉，说真的，他还真没看过这部片子，只是依稀记着凯特温斯莱特会因为这部电影横扫整个颁奖季。

    为了把卡尔塑造成新的好莱坞守门人，安迪在拿下韦恩斯坦公司后，就让卡尔这家伙挂名了一个制片人，把这部电影作为冲奥片运作。

    “呵呵，一届奥斯卡最佳女主角提名名单中，出现两个英伦玫瑰，还都叫凯特，我想这会很有意思。”安迪有些戏谑的说道。

    “咳咳，另一朵英伦玫瑰，你不是也想摘下来吧？”听到安迪的语调，卡尔的额头黑线直冒，嘴角扯了扯，对于安迪生冷不忌的口味，他是真服了。

    “呵呵。。。”安迪没有回应，只是轻笑着，然后挂断了电话，推开主卧的房门，看到依然在专心看着小说的新宠女神盖尔加朵，脸上的笑容越加的灿烂。

    “忙完了吗？”加朵抬头看到走进来的安迪，看到他目光中的炙热以及灿烂的笑容，不由微笑着问道。

    “嗯，好点了没有？让我看看，或许该再抹点药了。。。”

    “你怎么不去死！”

    “哈哈，我死了，谁爱你。。。”

    这一世，不忘初心，活的任xing潇洒，才不枉此生！