    只要找到时姜，再把时姜接到安全区。

    以时姜的作精投胎的性格，发现崔西元到处的撩女孩子，肯定会去跟崔西元闹。

    只要把所有的注意力，拉到时姜的身上就好。

    等她的异能出现，她再也不会告诉任何人她的异能是什么。

    只要暗中把所有的东西都收集好，完全可以一拍屁股，去更好的基地。

    而不是留在这安全区里，当崔西元后宫的一员。

    还是那种，今天不知道明天会不会被人害死的笨蛋。

    到时，就让冯美华和时姜两个人狗咬狗去吧！

    杨盼盼恨恨的想着。

    楼下崔西元的好兄弟詹鹏也一脸没好气的说道：“西元，你是怎么想的？你不是最爱盼盼了么？要是把时姜接到安全区，那盼盼怎么办？”

    崔西元嘴角缀着一丝笑意，毫不在意的回道。

    “什么怎么办？我去救她，已经是看在盼盼的多次求我的份上了，她要是再不知情识趣，就别怪我不念多年的情分。”

    说到这，俊朗的面孔上闪过一丝阴毒的狠意来。

    听到好友这么说，詹鹏只觉得憋着一肚子的气，他一点都弄不明白，为什么杨盼盼要为时姜求崔西元。

    但是，有一点能肯定，杨盼盼实在是太善良了。

    不知道被惦记着的时姜，训练完四周后，骑着从一家别墅车库里找到的电动车，慢悠悠的往回骑。

    只是，才骑到一半的路程，就看到有个黑影躺在地上。

    时姜在距离十米开外的地方，就迅速的停下来，警惕的看着前面那个黑影。

    毕竟，怪物的外形，只要不看到脸，其实跟人类也没什么很大的区别。

    时姜算了算时间，若是不出意外的话，现在这些怪物，有些已经有了一点点的意识。

    它们会模仿人类的动作和举止，然后来迷惑那些落单的人类。

    趁人类不备，然后一口咬死人类。

    想到这，时姜从百纳袋里掏出一盒弹珠来，捏在手上，对着那个黑影就弹了过去。

    别说，时姜平时准头不咋滴，今天的准头超级准。

    “咚”一声脆响，很明显，那颗弹珠弹在了那个黑影的脑袋上。

    能发出这般清脆的脑袋，应该不会是那脑袋空空的怪物吧？

    想通了这个，时姜却还是依旧不放心。

    又对着那个黑影“咚咚”的多弹了两颗弹珠过去，这一次是砸在对方的背上和腿上。

    都能听到弹珠实实在在砸在身体上的声响，表明这个黑影不是怪物。

    时姜这才上前，拿着末世前，JC叔叔叉坏人的那个叉子，把那黑影戳着翻了个身，露出一张苍白，却英俊的脸来。

    这张脸，若是在末世前，去当流量的话，绝对能让粉丝疯狂。

    若不是时姜知道自己所在的这个是末世世界，她都有点怀疑，这是哪家的狐狸精成精了，偷偷跑出来被打伤了。

    想了想，时姜从百纳袋里掏出一个两个轮子的翻斗车，然后把那个男人丢到翻斗车里，再用绳子拴在自己的小毛驴后面拉着往前走。

    也幸亏现在这别墅区里没有人，所以时姜车子想怎么开就怎么开。

    再加上她开着电动车，又不用自己费力，只要使用外视的能力，时刻注意着翻斗车里的这个男人就行了。

    要是这个男人，有什么异动，她也能第一时间知道。

    一直把人拉到别墅门口，那男人犹如死了一般一动不动。

    时姜想了想，抓着翻斗车的把手，把人推到自己别墅隔壁的那幢，拉到房间里面后，然后像倒泥土一般，把人给倒了出来。

    也不知道是不是撞到了什么地方，原本犹如死了一般的男人，嘴里发出了一声轻微的哼哼声。

    听到这声音，时姜朝他看了一眼，确定对方没有醒过来。

    时姜忍不住的皱起了眉头，她怎么觉得自己好像捡了个麻烦回来了。

    刚才她看了一眼，这男人身上全是刀伤，可不像是被怪物给抓到或者咬到的。

    想到这，时姜深深地看了这男人脖子上因为她刚才把人倒出来，从衣服领口露出一角的牌子一眼。

    算了，不管了！

    把人拖到房子里，不让他躺在外面被怪物吃了，已经算是她心善了。

    想到这，时姜直接站起来，转身就走。

    回去后，时姜依旧开始烧水洗澡做饭然后打坐。

    原本应该在第三天才会醒过来的时姜，在第二天中午的时候，外视的神识突然一动，然后在卧室里的她，缓缓的睁开了眼睛。

    收气吐纳，把灵气全部归纳百川后，才微微吐了口气。

    她没想到，不光是隔壁的那个男人醒了，这别墅区的门外正有一群人，朝她这幢别墅的方向走来。

    问她为什么这般肯定这群人是朝她住的地方走来，因为走在那群人中的人，有之前那支把她丢在这里临时队伍里的人。

    除了这人之外，还有两个原主很熟悉的人。

    崔西元和杨盼盼？

    他们两个人，为什么会出现在这里？

    时姜看到他们俩个人时，眉头紧皱在一起。

    她可不会觉得，崔西元和杨盼盼是特意来拯救她的。

    毕竟，只有她不在了，崔西元和杨盼盼才正大光明能在一起。

    只是，事实却让她打脸了。

    崔西元跟着那支临时队伍里的人，一路朝时姜的别墅走来，到了门口，也不敲门，直接一脚把门给踢了开来。

    别墅院子的铁门飞开几米呯一声掉在地上的声音，和时姜从别墅里出来的开门声，同时响起。

    只是，时姜的脸色很臭。

    虽说这别墅本来就不是她的家。

    可现在她住在这，这别墅就是她的。

    崔西元这般二话不说上来就踢门，算几个意思？

    时姜看着崔西元……的腿，有种想上前，把它敲断的冲动。

    崔西元收回脚的同时，就看到剪着碗盖头的时姜出现在别墅的客厅门口。

    这造型，让崔西元一时间都不敢相信，眼前的人，是那个又娇气又爱作的未婚妻时姜！

    他的眼睛没花吧？

    毕竟，在末世前，因为他一句喜欢看她的黑色长发，时姜就把他的话当成圣旨一般，有多小心呵护自己的头发，他们四周的朋友们都知道。

