    商会会长周胜，面目温和，长相普通，眼神却是犀利，他看向柳思辰，建议道：“瞧着夫人做成衣的生意这么好，不如我将京城的进贡缎料生意交给你。”

    柳思辰听了，心头微惊，京城商会会长这么大的权势，开口就将进贡的差事交给她，不太对吧，这不是布料皇商的生意么？

    每年给皇宫进贡多少，还有各地出产最好的进贡布料由谁卖，不都是有指定的皇商的么？

    “会长大人这话我有些没听懂，我若是做了这生意，我岂不是在走私？”

    毕竟又不是封她为皇商，而且一个小小商会会长，又不是当今皇上，他也封不了自己为皇商。

    不曾想周胜将一块刻着布字的令牌放到了桌案上，面上含笑的看向她，说道：“有了这个，你在京城做进贡的好布料，都是合法的，不仅如此，商会还能给你提供货源。”

    这话更加不对劲了，柳思辰留了个心眼，装作欢喜的看向那块令牌，而后向两人道谢。

    对方见她欣然收下了令牌，两人也显得很满意，似乎她也算是商会中的一员了，有些话也就能当着她的面说了。

    “你初来京城，都出了这些点子，还将生意做了起来，不简单，这一次进贡的布料好好做，来日还能有更值钱的生意交给你。”

    副会长吴祖开了口。

    柳思辰却显得有些苦恼，说道：“我也只会做些成衣生意，其他的生意，不知指的是什么？”

    吴祖与周胜笑而不语。

    酒楼这一顿饭更是吃得三人很和谐很愉快。

    送走两位会长，柳思辰看向今日说话较少的达叔，问道：“达叔，不知这两位是做什么生意的？”

    达叔面露难色，想到她手中的令牌，还有她与摄政王的关系，达叔早已经在内心做下了决定，决定投奔此人，将来万一出什么事，这个人也能庇护他。

    达叔不动声色的用指尖沾了茶水，在桌案上写下：“盐、铁、粮。”

    柳思辰见了，心头一惊，不是皇商，也不是官方在开采，那么就是走私，但对方能拿出通行令牌，再看她手的刻着布字的令牌，莫非每一样都有一位商人在打理。

    最后形成体系，慢慢地掌管整个南朝的经济？

    这可是大手法，莫不是有人要造反？

    桌上的茶水很快开了，达叔与她相视一眼，问道：“可要加入商会？若是夫人不愿意，我也决定从商会退出来。”

    柳思辰摸着下巴，想了想，不答反问道：“莫非你有商会的令牌，上面可是刻着钱字？”

    达叔毫不吝啬的将自己的令牌拿出来，写着的不是钱，而一个银字。

    达叔能在京城放印子钱，没有商会的支持，他早就做不下去，许是他和柳思辰一样，懂得做生意，才将他们收入商会。

    “为何要退出商会，那是对咱们的庇护，我决定加入商会呢。”

    柳思辰又轻松的笑了，达叔有些看不懂她，她自己的权势，足够她不必在京城依靠着商会生存，甚至便是商会也惧怕她几分。

    柳思辰没再多说，而是起身准备回去。

    达叔送她到酒楼外，还有些欲言又止，但是柳思辰并不想再跟他谈论生意上的事，而是催着马车回城西楼去了。

    城西楼小院里传来朗朗读书声，柳思辰坐在院里，将这半日整理出来的想法记录下来，等符辰傍晚过来，她想与他商量一下。

    柳思辰在京城待的时间并不久，但她发现山槐和符辰在京城里忙碌的五年里，恐怕是给别人做了嫁衣裳。

    这商会办了多年，这么多的商人在手下运作，算起来，岂不富可敌国了。

    傍晚，符辰带着两孩子一起回来，没想到还不是坐马车回的，而是三人各骑一匹马回来，小团子也敢骑着马在街头行走。

    柳思辰站在门口看着父子三人，郁闷的问道：“街头的人都看到了吧？”

    符辰却是一脸认真的看向她，说道：“我已经决定了，并与许家的族老们也说了，趁着范子居这一次归京，我要以范子符的身份与你隆重的成婚。”

    以后你住到内城去，摄政王府，还有两孩子，以后的功课也全都听你的。

    符辰甚至已经在今日的许家族会里说了此事。

    身为一族之长，又是许家家主的符辰，这一回不顾族人的反对，公开范天佑和柳团团两人的兄妹关系，并许以柳氏一个正式的婚礼。

    “两孩子必须上许家的族谱，而你也必须写在我的族名之侧，我唯一的妻子柳思辰。”

    柳思辰怔住，明知道他这一次犯傻，冲动了，杨景上一次还要杀了她和弟弟，还有聂海棠三人还受控制，山槐在深宫里也不知是什么状况，这个时候，他们这般高调的成婚，是不是不合时机。

    可是符辰却是一把将她抱起来，看着她，认真且严肃的说道：“咱们夫妻，再也没有任何人可以分开我们。”

    “什么许家的荣耀，什么生恩，我统统不在乎，今日我在族会上也说了，若是觉得我这样做，影响了许家，我愿意交出家主令，将许家交给范子居打理，便是摄政王我也可以不要。”

    “他们若是真的答应了，我还真打算带着你和孩子回山中去，但是他们怕了，也只得妥协，丫头，你还怨着我么？你会跟我一起入内城王府居住么？”

    对上符辰痴情的眼神，柳思辰一时间有些反应不过来，他是真的不管不顾了啊？上一次还集结了京师营的兵马，他明明要开始行动了，却还能抽空得罪一下许家的族老们。

    旁边站着的兄妹二人，手拉着手站在那儿望着恩爱的父母，两孩子都露出期盼的眼神。

    “娘，带上妹妹跟我们入内城住王府吧，可好？”

    范天佑突然开口。

    柳思辰的大计划才想好，这是要实施不了了。

    柳思辰捧着符辰的脸，含笑说道：“能不能让我想一想，再回答你。”

    符辰显得很懊恼，将媳妇直接给扛西厢房去了。

