
　　刚才秦飞连嘴都没动，纪姿含就感觉到一个个文字窜入自己的耳朵，像是心灵感应一样神奇。

　　虽然自己早就知道秦飞不是普通人，但是现在亲身经历一次，纪姿含还是觉得无比震撼。

　　眼中对秦飞的崇拜，又多加深了一层。

　　“厉害．”

　　纪姿含由衷地感叹一声。

　　秦飞点点头，道：“好了，你能修行到什么地步，就看你自己，以后我不会再教你任何东西了。”

　　这一套玉女锻体功，是宇宙修仙门派玉女宫的基础锻体功法，任何人都可以修炼。

　　背诵完这一整篇功法之后，足够纪姿含受用终身，要是她刻苦努力，修炼到炼体境宗师也只是时间问题。

　　如果真到了那时候，秦飞自己应该早就已经突破先天，找到离开地球的方法了，有可能的话，再指点纪姿含筑基也不是不可能。

　　纪姿含点点头，嘻嘻一笑：“我知道，师傅领进门，修行在个人嘛。”

　　秦飞却摇头道：“我不是你的师傅，你连我的记名弟子都不算。”

　　道不可轻传，秦飞挑选弟子非常严格，没有坚韧的心性和绝世天赋，是不可能拜自己为师的。

　　当初苏优璇拜师，是因为她的天谴之子，身怀玄阴煞。M.23sk.com

　　还经过秦飞三个考验，彻底击碎了以往懦弱的性格，从绝望的深渊爬出来，才最终拜师成功。

　　像纪姿含这种从小含着金汤匙出生的，怎么可能会经历过绝望，而且如果她只是凭借一往无前的性格的话，那还是不够。

　　没有实力，反而冲的太快，那不叫勇猛，叫不知死活。

　　“好了好了，好像谁愿意当你的徒弟一样，臭摆谱。”

　　纪姿含耸了耸鼻子，不屑地说道。

　　秦飞淡淡地扫了她一眼，然后道：“没事的话，我要走了，以后没事别叫我，有事儿也不要找我。”

　　“哎！你等会儿！”

　　纪姿含突然叫住了秦飞，然后从包里摸出了一样东西。

　　秦飞有些不耐烦地转身问道：“还有什么事儿吗？能不能一次说完？”

　　“这个东西，你知道来路吗？”

　　纪姿含晃了晃手中的一个黄皮小葫芦，轻声问道。

　　黄皮小葫芦看起来十分古旧，也不清楚材质，似玉非玉，似铜非铁，葫芦表面更是有许多斑驳的痕迹。

　　一般人见到这葫芦，都只会当做垃圾给扔了。

　　然而秦飞见到她手中的葫芦，脸色登时微微一变，失声道：“这是．空间介子？”

　　这葫芦上熟悉的气息，让秦飞立刻就兴奋起来，毫无疑问，这绝对是空间介子没错。

　　空间介子，是修仙界中用蕴含空间之力的天材地宝制作的法宝，形状大小不一，唯一的共同点，就是可以用来放置物品。

　　说白了，就是修仙界中所用的行李箱，不过这行李箱单独开辟出了一道空间，空间大小根据空间之力的蕴含程度决定。

　　秦飞从重生回来后，也一直在寻找具有空间之力的东西，想要制成空间介子。

　　不过，想要在地球这种修仙落后的地方，找到蕴含空间之力的灵石或者仙材，谈何容易，

　　否则秦飞也不会背那么久的背包了，什么东西都塞到空间介子当中去，十分方便。

　　“空间介子，这是什么东西？”纪姿含诧异地问道。

　　听到这奇怪的名词，她表示很好奇，这黄皮葫芦是她在中海的老爸纪烈送回来的。

　　说是一件传说中的奇特法器，但具体奇特在哪里，纪姿含老爸也说不出来。

　　只是知道，这黄皮葫芦放在哪里，哪里就会莫名地失窃，东西消失得无影无踪。

　　虽然这黄皮葫芦看起来是个不祥之物，不过他还是留了个心眼，知道三弟纪宁喜欢这些古董玩意，就送了回来，让他去研究。

　　后来纪姿含看着造型好玩，就向三叔纪宁要了这葫芦出来，现在看秦飞的表情，没想到还真是个法器？

　　秦飞一时半会儿也跟她解释不清楚，坐下来问道：“你这东西，能不能卖给我？或者我用东西跟你换？”

　　纪姿含见到秦飞脸色变化，神态还十分迫切，脸上顿时浮现出得意的坏坏表情。

　　她坏笑道：“想要这东西是吧？可以，答应我一件事情。”

　　秦飞皱了皱眉，没想到纪姿含还提出这种要求，不过也是毫不犹豫地点了点头，问道：“什么事情？只要我能做到的，都可以。”

　　在这地球上，应该还没有他天玄仙君做不到的事情。

　　“很简单，不会要了你的命。”

　　纪姿含摆了摆手，道：“就是陪我去参加一个聚会，还有一场地下黑拳的比赛，怎么样？”

　　她本来是打算自己带着几个保镖打手去，不过爷爷纪宗却说，最近国外的青天会开始在渝州活动，所以为了自己的安全，不准她离开渝州主城区半步。

　　纪姿含本来就是喜欢玩的女孩，被禁了足，简直比杀了她还要难受。

　　她听说隔壁万县要会办一个什么地下黑拳比赛，自己也是手痒得很，打遍学校无敌手后，她开始想找一些更厉害的对手。

　　而只要有秦飞的陪同，想来纪宗他们也不会再说什么了。

　　不过是陪纪姿含去玩儿而已，换来一件空间介子法宝，对于秦飞来说，已经是非常划算了。

　　于是秦飞立刻点头道：“没问题，什么时候开始？”

　　“就明天下午六点，你直接去天龙大酒店，那里有人接待，到时候报我的名字就行。”

　　纪姿含高兴地一拍手掌，嬉笑着说道。

　　说完，她给秦飞做了打电话的手势，拿着提包，高兴地离开了中餐馆。

　　留下秦飞一个人在饭店，研究着黄皮葫芦。

　　“这葫芦还是无主之物，我连印记都不需要抹去了，直接打下印记就能拿来用。”

　　秦飞兴奋地自言自语道，要是这空间介子有前任主人的印记，总归是件麻烦事。

　　不过现在好了，秦飞神念一动，给葫芦打下一个专属于自己的灵魂印记。

　　“以后，就叫你乾坤葫好了。”

　　印记成形的瞬间，秦飞便是感觉葫芦跟自己有了感应，神念立刻侵入进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第252章 乾坤葫免费阅读。https://xs.23sk.com 