    奉天殿前，萧敬扯着公鸭嗓，将大嫩条约逐字逐句的念了出来。

    随着他的言语将第一条念完之后，偌大广场已是鸦雀无声，文武百官一脸惊骇的望着前方，几近忘记思考。

    待得第二条落下，偌大广场，彻底炸裂。

    如晴天霹雳一般，轰击着百官的头脑。

    赔款！

    割地！

    无论是哪一点都是百官万万没想到的，尤其是割地，比活见鬼还令人不敢置信。

    “怎么回事？”

    “为什么会这样啊？”

    “这……是真的吗？”

    一个个瞪着眼，包括老练的三位阁老也都目瞪口呆，呆若木鸡。

    突如其来，令人头脑都反应不过来。

    谁也没预料到，好端端的和议，竟是变成了……赔款割地。

    这……怎么可能！

    也是此时，弘治皇帝下令，命阿喇哈青森签订文书。

    阿喇哈青森已然放开了，脸不红心不跳，在无数双眼睛的注视下，走上前去，签订了文书，又盖了大印。

    竟……当真签了！

    文武百官只觉得头皮发麻。

    赔款割地啊，而且割的还是瓦剌九成的地，这……与投降何异啊？

    有人张了张嘴，想要询问阿喇哈青森为何会如此，最终，却是止住了。

    不能问！

    此一刻阿喇哈青森已丢尽脸面，再问，那不是戳人家的伤疤吗？况且这可是大朝会，百官不得胡乱出声的。

    前方，萧敬将阿喇哈青森签订好的文书送到御下，又取出了皇帝大印。

    弘治皇帝接过大印，在文书上稳稳一盖。

    大嫩条约，正式生效。

    呼啦！

    在这万籁俱寂间，扬起一阵清风。

    弘治皇帝深深呼吸，旋即缓缓起身，望着前方百官，又抬头望着天空，轻轻闭上了眼。

    “噗通通！”

    前方，文武百官齐齐跪下，高盛呼颂！

    “日月同照！”

    “大明永辉！”

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    响声震天，传遍了整个紫禁城，回响不断，连带着极远处那隐约可闻的狗贼的声音，也被压了下去。

    弘治皇帝展开双臂，一时间心潮澎湃，豪气顿生：“众爱卿，平身！”

    百官这才拖拖拉拉的起身，再望向前面那位君王，神色复杂。

    有人回想过来，激动万分，更甚者，甚至流下了泪水。

    也有人感慨万千、不明所以。

    没人能想到，好端端的，瓦剌竟突然投降了。

    于大明而言，可是百年未有的大幸事啊！

    连太祖皇帝、文皇帝尚且不能将鞑靼、瓦剌如何，而今，弘治一朝，竟是硬生生使得瓦剌投降了。

    这是何等功绩？

    堪称是彪炳千古啊！

    不多时，弘治皇帝下令，教阿喇哈青森、图鲁勒图二人离开了。

    临行，图鲁勒图还是小脸泛白，有些惊恐的看着宁远。

    她知道瓦剌要完蛋了，却不想，竟赔偿的这么多，连银子带地，几乎是要了瓦剌整条命啊！

    这男人……好可怕！

    两个使者离开，弘治皇帝也随和了许多，他望向众人，笑道：“先前，繁昌侯久久居于大嫩不出兵，当时，朕也是有些怨言的，现在看来，是朕错了啊！驸马，你可是给了朕一个天大的惊喜！”

    唰！

    闻言，百官皆是望向宁远，眼睛瞪得老大！

    没人想到瓦剌会突然投降。

    为什么会投降呢？

    与这年轻人有关啊！

    许多人不禁喉咙涌动，愣愣的看向宁远。

    这繁昌侯，竟是在不声不响之间，将瓦剌逼迫至投降。

    那得是何等的压迫力啊？

    要知道，无论是瓦剌还是鞑靼，皆是桀骜不驯的，更多时候，他们是宁肯身死消道，也不会轻易投降。

    而这一次，那瓦剌非但投降了，而且……还是整个瓦剌一起投降的。

    还有那赔款、割地，在先前，几乎没有这个说法。

    尤其是割地，于各个王朝部落而言，获取土地这东西，靠的强大的武力。

    你足够强，打下来，那地便是你的，自古以来，几乎如此。

    可当下，那瓦剌竟是尚未开战，提前将地给送了出去，以往的攻城略地与这比起来……简直如玩笑一般。

    “为陛下分忧解难，乃是臣之本分，臣，不敢居功。”百官前方，宁远微微欠身。

    “好，哈哈，朕之麒麟儿也！”

    弘治皇帝开怀大笑，跟着望向百官，感慨一般：“看看吧，如此忠心耿耿，为大明，尽忠尽孝，更是打出了我大明风采与威严，可先前呢？众爱卿，可是有不少人污蔑冤枉了驸马的啊！”

    声音落下，一阵寂静。

    问题便在这里。

    先前，以诸多言官带头，满朝文武，不知多少人编排宁远有私心，其心有异，说白了，就是宁远要造反。

    当下再看呢？

    哪里还有半点造反的样子？

    那是为大明立下的汗马功劳啊！

    若这泼天功劳还有造反之心，当朝百官，又有几人敢称之为“忠”？

    广场之上，许多人不由得低下了头，包括三位阁老，也是老脸一红，羞臊不已。

    先前，他们确实对宁远有过一些非议，再回头看，着实愧疚，说不好听些，与那老糊涂也没什么区别了。

    “臣等……惭愧，识人不明，请陛下责罚。”刘健主动开口。

    其余百官也都纷纷出声。

    弘治皇帝点头，旋即望向萧敬：“大伴，传下去，驸马都尉宁远，一片忠心可鉴，为我大明立下泼天功劳，凡再有污蔑驸马者，当严惩不贷！”

    萧敬自是果决应下。

    弘治皇帝则转而看向宁远：“驸马，想来众爱卿心下也是疑惑，你到底是怎么做的，竟令那瓦剌彻底投降啊？”

    闻言，宁远笑了笑：“陛下，臣也没做什么，就是打了一仗而已啊，又因臣心念陛下，特深入瓦剌，垂钓贝加尔，还有乞儿吉思一带，钓鱼、杀羊等，为陛下奉上绝顶美味。”

    言语，轻飘飘。

    百官闻言，不禁嘴角一抖。

    这这这……竟是为了吃？

    为了让陛下吃到美味的食物，横穿瓦剌……怎么听，都像是打着孝心幌子的马屁。

    但，这马屁，稳准狠啊！

    有依有据，教人信服。

    弘治皇帝听了，也是哈哈大笑：“好，驸马这是，忠孝双全啊，那鱼子酱还有羊肉，当是世间珍馐，三位师傅以为如是？”

    刘健定了定，一脸严肃：“臣从未吃过如此美味珍馐。”

    李东阳和谢迁跟着点头：“没错，堪称八珍玉食，玉盘珍馐。”

    其余人闻言，这才想起来，宁远回来那一日，内阁之中……好像确实打了火锅。

    一些人顿感荒诞。

    似乎，降服瓦剌这等大事……竟不如那鱼子酱、羊肉等重要，太过滑稽。

    “驸马！”

    略微缓和过后，弘治皇帝认真了几分：“你从实说来，究竟是如何使得瓦剌投降的？”

    宁远也不再掩饰，直接道：“陛下，臣若说……飞着打的，您信吗？”

    嗯？

    百官皆侧目。

    飞着？

