    “我们的芯片还能支撑多久？”在收到了索尼涨价的消息之后，贾老板眯着眼睛，朝麻花藤问道。

    “最多只能支撑半个月的时间！”麻花藤的表情有些难看“我们只剩下20万枚解码芯片的储备了，以目前大千VCD在扶桑的销售速度来看，恐怕只能够支撑半个月的时间！”

    ——————————

    “他们的芯片最多还剩30万枚！”在索尼公司的会议上，一位经理信誓旦旦的说道“我们已经将解码芯片的价格提升到了20万日元一枚的价格了，现在已经没有任何订单，根据我们以往销售的数据来看，大千最少只能再制造30万台VCD！”

    “很好！”出井伸之满意的点点头“华夏人撑不了一个月的时间了，坂田君，你只有一个月的时间，一个月之后，咱们索尼的VCD必须实现量产，两个月后必须全面上市。第一个月你就给我制造200万台，同时咱们的光影超市也要开始启动，你们去和那些文化公司谈，一定要把他们的文化内容，拉到我们的平台！”

    “嘿！”所有参加会议的高层，全都信心满满的回应道。

    ——————————

    “老板，我建议还是暂时停止生产新的VCD，将这部分解码芯片储备起来，否则已经出售的那些VCD，根本无法保修！”

    “除此之外，咱们的工作重心应该转移到光影超市身上，只有用光影超市牢牢的绑定住大部分的内容，那咱们还有和索尼打下去的资本！”麻花藤做出建议道。

    显然在麻花藤的眼中，硬件上已经干不过索尼了，只能够拼一拼光影超市，这个不受解码芯片限制的行业了。

    不过我能否胜过索尼，麻花藤心中也毫无底气，因为对手可是索尼呀，仅仅凭借一个名字就能够让扶桑绝大部分顾客改换门庭的对手，这实在是太难了。

    想到这里，麻花藤不由得有些唉声叹气，自己想要做事业怎么就那么难呢？好不容易遇到了明主，遇到了贾老板，这位天下少有的，慧眼识英雄的老板，结果却被该死的索尼给堵上了，这说多了都是泪呀！

    从这里就可以看出，麻花藤不了解贾老板，更不了解大千。

    “我知道了！”听到麻花藤的话，贾老板不以为意的点点头，然后问道“未来两个月需要多少台VCD，才能够保证咱们的扩张，不受到任何的阻挠？”

    “那最少要100万台！”麻花藤低着头说道“但这只是保守估计，而且根据我的预计，现在索尼一定在拼命的扩大产能，开展VCD的量产工作，最迟两个月的时间内，索尼VCD就会全面上架，到时候属于我们的机会就变得非常渺茫了，我们只有趁着这两个月的时间更快的布局，抢占更多的市场，才能够获得更大的胜算！”

    “所以如果真的有足够的VCD，那我们有信心最少销售200~300万台左右出去，如此一来，咱们就最少能够再占领300万个家庭，那样和索尼斗起来，就胜算十足了。”

    “嗯！”贾老板点点头“既然如此，你就按照两个月300万台的销量去做计划和准备吧，不要放缓公司的发展速度！”

    “老板！您说什么？”麻花藤猛的抬起头，看着我们的贾老板，仿佛有些难以相信自己的耳朵“我们哪来的300万台呀？”

    “这你不用管，我说有就有！”贾老板眯着眼睛说道“你现在一心一意的想办法给我开拓扶桑市场，这就足够了！”

    “是！”麻花藤还是有些疑惑的看着我们的贾老板，他死活也想不明白，贾老板的300万台VCD到底该怎么弄到手，可是贾老板既然这么说了，那麻花藤自然就只能领命而去。

    与此同时，麻花藤的心中没由来的蹦出了一股信心出来，贾老板居然这么信心十足的表态了，那或许真的能够想办法，在两个月内弄到300万台VCD吧！

    “安排一下，我们今天晚上就回国！”等到麻花藤一走，贾老板就立刻对自己的秘书说道，然后当天晚上，贾老板就乘坐飞机回国了。

    因为当天并没有飞往华夏的航班，所以贾老板特意花了10万美元，弄了一架包机回国的。

    因为这一次的问题的解决办法只能在国内，贾老板从来没有把指望放在扶桑人的身上。

    ————————————

    一回到国内，贾老板家也不回，就直接去了大千的联合电子实验室，而收到消息的倪光南，带着一应研究人员，早就在门口等着贾老板的回来了。

    然后，倪光南就带着贾老板，在联合实验室里面的参观了起来“这是我们已经完成量产了的200nm的光刻机，我们已经在实验室里面制造了三台这样的光刻机，能够让200nm芯片的日产量，达到2万片每台的速度！”

    倪光南指着眼前的光刻机，骄傲的对贾老板说道。

    一台机器一天是2万片，一个月就是60万片，三台机器就是180万片，看来最少也要6台以上的光刻机，才能够满足两个月400万片解码芯片的需求量了。

    “这200nm的芯片，能够制造解码芯片吧！”虽然已经知道结果了，但是贾老板还是忍不住确认了一遍。

    “绰绰有余！”倪光南嘿嘿一笑“解码芯片其实是非常简单的玩意，只要搞定了芯片的设计，200nm的芯片足够了。事实上，索尼的解码芯片，不过是250nm的芯片而已，如果咱们动用200nm的芯片，那解码速度能比索尼的芯片提高足足三倍以上！”

    “这样画面的稳定度和流畅程度，都能够得到不小的提升！”

    “那解码芯片的设计也完成了吧！”贾老板又道。

    “今年2月份就已经完成了，当时我还有些奇怪，你为什么要拿出我们将近一半的科研力量，去设计什么解码芯片，甚至要买索尼的芯片就足够了！”

    “现在我明白了，你早就算到了今天，算到了索尼要掐我们的脖子！”倪光南感叹道。

    “不，我可没算到今天索尼会掐我的脖子！”听到倪光南的话，贾老板怂了怂肩膀“我当时只是想要抢先一步捏断索尼的胳膊而已！”

    原来早在贾老板是发送VCD的时候，贾老板就已经让联合实验室开始研发VCD的解码芯片了，在之前的章节里面已经提到过了，不过估计有不少人没有注意。

    不过就像贾老板自己说的，当时贾老板搞解码芯片，并不是算到了今天会被索尼卡脖子，而是贾老板就不想多给索尼交钱，一台VCD从头到尾，上上下下所有的利润都是属于贾老板的，那多么美好呀，干嘛要给索尼拿走这么大的一笔利润，毕竟4万日元一枚的芯片，所以最少能赚35，000日元以上，这利润实在是太黑了。

    贾老板才不会长时间给别人分享这部分的利润呢，于是关于解码芯片的预研工作，早就已经被贾老板安排了起来，同时在2月份就已经完工了。

    这让当时倪光南还有些怨言，因为解码芯片的预研工作，因为要消耗大量的人手，所以严重影响了手机和电脑CPU那边的工作进度。

    不过现在，倪光南只能感叹，贾老板的高瞻远瞩。

    只不过因为大千自己的光刻机始终无法进行量产，所以芯片虽然研发出来了，但只是制造了一些样品而已，真正的量产还没有开始。

    而现在，时机已到。

    既然索尼不卖，那大千就自己造！