    第730章 心中大受震撼   

    陆云萝怕她们听不懂，又解释了一下，“就是把国库的债务卖出去，让有钱的人来买。”

    

    唐明月和何丞相楞在原地。

    

    债务还能卖？

    

    而且还是国库的债务！   

    这颠覆了她们以往的认知。

    

    唐明月足足楞了许久，最后弱弱的问道，“会有人来买吗？”

    

    要知道这可是债务啊。

    

    真有人那么傻花钱买债吗？

    

    这在她眼里简直是傻子才会这么做。

    

    何丞相一脸思忖，“这债务应该不是无偿的。”

    

    陆云萝嘻嘻一笑，“丞相大人果然聪慧。”

    

    “到底是何意啊？”

    

    唐明月有些急了。

    

    陆云萝坐了下来，不急不躁的说道，“这意思呢，就是说如果你买了一万两白银三年期的国债，到期后，给你连本带息一万一千两。”

    

    唐明月傻了。

    

    还能这样操作？

    

    “可这样的话，朝廷不是赔钱了吗？”

    

    一万两就得赔一千两，这不是赔本的买卖吗？

    

    陆云萝看了一眼唐明月，“这收来的钱可不是让你放到国库的。”

    

    “不放国库？”

    

    唐明月更不懂了。

    

    这钱不放国库放哪啊？

    

    “当然拿着这些钱去做投资啊。”

    陆云萝笑着说道。

    

    “大人，您就别卖关子了，一次说完吧。”

    

    唐明月心急的说道。

    

    一旁的何丞相也看向陆云萝，她也想知道，这赔本的买卖要怎么才能让朝廷赚钱。

    

    陆云萝指了指对面街道上的钱庄说道，“看到那家钱庄了吗？

    朝廷通过国债的形式，将有钱人的口袋里的钱掏出来以后，一部分用于朝廷的支出，剩下的，就去并购南姜国所有的钱庄。”

    

    这次不仅唐明月不懂，就连何丞相也不明白为什么要这样做。

    

    在她们看来，这钱庄仅仅只有解决大量银钱不方便外出携带的功能。

    

    并购这样的钱庄能为朝廷带来什么好处？

    

    陆云萝给自己倒了杯子热茶，晃动的茶盅里倒映出她那双闪着星光的眸子。

    

    “等钱庄全部都集权掌握在朝廷手中的时候，可以鼓励百姓们将家中的银钱定期存到钱庄，并同样的按照存款金额和期限给予一定的利息，只要让百姓们知道，这存钱还能挣钱，百姓们手中有余钱的，定然会把手里的钱存到钱庄的，如此一来，朝廷就掌握了南姜国绝大部份的现银。”

    

    陆云萝接着说道，“不过仅仅这样还不够，还得推出民间借贷的业务，这借贷的意思就是将收来的这些现银再有息借给有需要的人，当然，这借款的人，必须得达到一定的要求才能放贷，而这，就是钱庄长期收入的来源。”

    

    在现代，这样的金融体系已经发展的十分的成熟了。

    

    可在这个朝代。

    

    钱庄出现的时间还很短暂。

    

    功能比较单一，国家也还没有意识到钱庄的重要性，基本上都属于私营。

    

    她原本是准备在东澜国先实施的，没想到最后倒是让南姜国先试点了。

    

    听到这里。

    

    唐明月一脸惊愕。

    

    那张大的嘴巴久久没有合上。

    

    而何丞相一直波澜不惊的眸子也渐渐盛满了惊诧。

    

    困扰了她们多年的国库空虚的难题，竟然真的被圣女三言两语就给解决了。

    

    不仅如此，还能给朝廷带来源源不断的巨大收益。

    

    整个南姜国的现银啊。

    

    到时都将掌握在朝廷的手中！   

    何丞相看向眼前这位一边掀开自己的面纱，一边喝茶的陆云萝，心中大受震撼！   

    陛下到底从哪里挖出来这样的治国奇才？

    

    南姜国有这样的圣女，未来何惧其余四国？

    

    

    

