    林业发动契约，将机械战体收入宝典，查看起信息。

    大黄（机械战体）

    等阶：不朽

    所属：林业

    能力：超音速移动，重装镇压，原能炮阵，强袭支援，电磁掌控，磁暴激光，超速光导炮，彗星陨落，空裂核能弹

    介绍：利用机械心源制作的可怕战甲。由于不是生命，不受规则限制，也无法进行融合。能爆发出堪比不朽级的恐怖力量。每次催动需要消耗1w高级雷圣石或一千雷神石，持续一分钟。

    契约后可通过机械战力同步，装备不朽级以下的所有器械。（无主动意识，敌我不分，使用时记得远离。）

    超音速移动：利用电磁波，进行快速移动。

    重装镇压：电磁爆发，形成强大重力，对周围造成强大压迫力。

    原能炮阵：释放激光炮，对某个区域进行不间断打击。

    强袭支援：召唤出十架机械飞行装置，对敌人进行攻击。

    电磁掌控：完美控制电磁力。

    磁暴激光：电磁力暴动，形成毁灭激光，对敌人造成超高温和超穿透伤害。

    超速光导炮：发动一束超越音速的激光炮，对某个范围造成磁暴爆炸。

    彗星陨落：远程发动电磁能力，对某个地方造成超高温炮击。

    空裂核能弹：毁灭一切，世界和平！

    林业眉头紧皱，多了个不朽级机甲，理应高兴，可事实相反。

    战甲看似强大，能爆发不朽级实力，但后面说的很清楚，敌我不分。

    从介绍来看，大黄是机器人傀儡，只要放进能源，召唤瞬间就会发动无差别攻击。这种打法，完全是同归于尽。

    天耀金帝鹰说过，不朽级实力，攻击范围能轻易覆盖方圆千里。

    以他目前实力，移动千里，最少需要半天，这还是所有能力全力催发，并且没遇到荒兽的情况。

    “难道真得了个鸡肋？”

    林业有些不甘心的伸出手，下一刻，一道湛蓝激光射出，直接击中安全屋墙壁。

    由于保护功能，墙壁并未受到伤害。

    林业沉吟，自己能使用大黄能力，但消耗的不是圣石，而是消耗的自身力量。且只能发挥出黄金级力量。

    果然跟介绍的一样，无法与大黄融合。

    “算了，留着当底牌。”

    大黄是傀儡，但跟其他契约兽一样，召唤出来后，林业没法使用大黄能力，通过超音速移动远离攻击范围的想法不切实际。

    林业进入领地，直接来到副本前。

    此刻已是第二天，可以重新挑战副本。

    目前林业急需积分，每日两次花不了多少时间，自然不会浪费。

    唯有实力提升才是王道。

    只是，当他来到副本却停住了，一群人将副本入口牢牢围住，任何人都无法靠近。

    “你们A3部落凭什么堵住副本，这副本是大家的。”

    “没错，大不了让你们先进去。”

    “还收入门费，你们就不怕我们所有领地讨伐你们。”

    进不去的人纷纷怒声说道。

    堵门的那群人却无动于衷，完全没有离开的意思，反而冷笑道：“讨伐？有能耐你们就试试。”

    “实话告诉你们，这就是林业大佬下的命令。有能耐，找林业大佬去。”

    “一群废物，给脸不要脸。赶紧的，要进去交一千积分，不进去的就滚，等下林业大佬来了，饶不了你们。”

    四周围着的人怒气冲冲，恨不得撕了这群人，明明是免费了，结果他们竟这般明目张胆抢劫。

    若是其他领地的人，早已被人赶走。可他们说出林业，就不得不让他们忌惮。

    若真是林业的命令，纵观他们再多人也无济于事。

    “没想到林业竟是这样的人，亏我还粉了他这么久。”

    “看错人了，果然，这些至自誉为强者的没一个好东西。”

    “粉转黑，从今以后，林业便是我的敌人。”

    ...

    听着四周议论声，堵门这群人纷纷露出得意之色。林业之名，果然有用。

    “老大，若这件事传到林业耳朵里怎么办？”一人轻声道。

    “放心，我探查过，林业一般晚上才会出现在领地，那时候我们早已赚的盆满钵满离去，等过段时间再进入领地就行。”

    “荒墟这么大，林业不知我们什么人，他就是有通天之能也没办法。”

    “哈哈，老大英明。只要干完这波，我们就能兑换青铜升级卷轴了。”

    就在他们讨论时，一道冰冷声响起：“我让你们做的，我怎么不知道？”

    堵门这群人反应过来，当即看过去，是一名面向普通的男子。

    领头的人露出不屑之色：“你是谁？要是想进入死亡塔，那就把积分拿出来。”

    “我说，我什么时候让你们，来这里堵门敲诈。又什么时候，允许你们，用有我的名字为非作歹。”

    “你是不是听不懂人话？”领头的气愤道：“我们可是林业大佬亲自...”

    他还没说完，脸色瞬间变得煞白，只见眼前的人，慢慢撕下人皮面具，露出一张俊逸面孔。

    棱角分明，双眸深邃似夜，好似看一眼就会深陷进去。站着不懂，身着普通布衣，却给人一股极大压力，仿佛，一头洪荒猛兽渐渐苏醒。

    人皮面具，是昨天其中一个黄金宝箱开出来的设计图，今天正好用上，没想到会遇到这种事。

    “林，林业。”领头人满脸恐惧，直接跪下磕头：“林，林业老大，我们不是故意抹黑您，是我们吃了熊心豹子胆，打着您的名义坑蒙拐骗。”

    “求你饶我一命，饶我一命”

    其他人看到林业，也纷纷露出惊恐之色，跟随一起跪下求饶。

    林业并未说话，擎天之叶构成一把把长枪，直接将这些人刺穿，强大冲击力带着他们身体，狠狠钉在石壁上。

    但他们，并未立刻身死。

    “从今以后，你们再敢踏入领地，就不是在领地中死亡那么简单了。”

    林业看都没看，直接走进了副本。这些人并不是A3区域的，无非想把脏水泼向他。

    他不在乎所谓的名声，但也不是什么垃圾都可以随意诬陷的。

    目前他手上没有远程杀人的道具，无法让他们真正死亡，只能暂时饶他们一命。

    否则的话，这些人怎么都得死。

    这一幕，不过发生电光火石间，这其他人反应过来，周围已经没有林业身影，唯有被长枪钉在墙上痛苦嚎叫的骗子。

    战斗状态无法离开领地，所以这些人无法通过规则传送出去。

