    梁音看着眼前气鼓鼓的周沐沐，不觉有些好笑，走过去坐在她身边：“你还没谈过恋爱吧？”

    “谁说的，我们学校好多男生都追我呢！”

    周沐沐不服气的反驳，语气中带着点小得意。

    她没有撒谎，她本来就是长相甜美的类型，再加上在国外留学，东方女孩本来就比较受欢迎，所以追她的男孩子一向很多，但她却一个都没看上。

    梁音轻笑，一副过来人的语气：“你如果谈过恋爱，就应该知道，在感情中看不到自己优点的女孩子，是最不可爱的。”

    “什么意思？”

    虽然不想被梁音看扁，但周沐沐还是对这句话很好奇，于是追问道。

    梁音回头看着周沐沐，有几分语重心长的味道：“一个女孩子，不管是面对自己喜欢的人，还是喜欢自己的人，都要相信自己是优秀的，是美好的，他不喜欢你那是他的损失，不是因为你哪里不好，明白么？”

    “那、如果真的是因为我不够好呢？”

    这点周沐沐虽然一直不想承认，但其实在她看来自己的确很多地方都不如梁音，梁音长得漂亮、身材又好，而且不管什么时候永远都是一副自信优雅的模样，任谁看到都会被吸引的。

    反观她就是个还没张开的毛丫头，且不说这让她犯愁无比的身材，就连审美眼光、与人相处也远远不如梁音，所以许骁不喜欢她也情有可原。

    梁音听她这语气，便明白这又是一个傻姑娘，于是语气如常：“你很好，你单纯可爱，从小在满是爱意的环境下长大，而且又那么棒申请到那么好的学校留学，你自己也说了很多人喜欢你，这些都是因为你很好，所以才有的啊。”

    “那……那他为什么不喜欢我？”

    周沐沐有些别扭，低着头摆弄着手机，故意不去看梁音。

    “因为他眼瞎呗。”

    “？？？”

    周沐沐简直不敢相信自己的耳朵，蹙着眉头看向梁音。

    梁音耸了耸肩：“我就是一直这么告诉自己的啊，如果有人不喜欢我，那肯定是因为他不长脑子或者眼瞎，要不然怎么会不喜欢我？就像你哥以前不喜欢我的时候，我就告诉自己是他眼瞎，不懂得欣赏我这么优秀的女人，都是他的错。”

    “切，那你而已太自恋了吧，这世界上那么多人不喜欢你，难不成还都是因为人家眼瞎？”

    “对啊，就是他们眼瞎，不然还有什么原因？”

    “你——”

    周沐沐正想的好笑梁音这是自欺欺人，但在抬眼看见她的表情后却梗住，她忽然明白，原来梁音不是自恋不是自负，是对自己的自信，她用这样夸张的说法将整个心态说出来，就是想自己明白，每个人都是独一无二的，每个人都是美好的，不能因为别人的不喜欢而自卑。

    她低下头，心里有个角落慢慢温暖起来，忽然觉得好像这个梁音也没有那么讨厌了。

    梁音见周沐沐这副表情，也能猜到她在想什么，于是轻笑着起身：“走吧，去我房间挑几件你能穿的衣服。”

    周沐沐抬眼看了看她，虽然还是有些别扭，但还是起身跟了出来。

    周慕寒正换了居家服在客厅等着周严，见到周沐沐和梁音从客房走出来不觉轻笑一声，语气也像是松了口气：“怎么，终于决定和平相处了？”

    “暂时休战，后续具体情况还要看你老婆表现。”

    周沐沐听到哥哥的问话后歪了歪头，傲娇开口。

    梁音笑着白了她一眼，便领着周沐沐进了自己的衣帽间，结果下一秒便听到周沐沐各种惊呼的声音：

    “哇塞！你竟然连这个限量款包包都买到了？全球只有2000个啊！”

    “还有这条裙子！迪奥家的高端定制啊！你怎么预约到的啊！”

    “啊啊啊还有这个顶级围巾……”

    周慕寒听着衣帽间传出来的各种惊呼尖叫声，无奈的摇了摇头，梁音这个奸诈的小骗子，以她的小脑袋瓜，要是想讨好周沐沐这种单纯的小姑娘，还真的是不费任何吹灰之力。

    果然，半个小时之后从衣帽间出来的周沐沐对梁音已经完全换了一个态度，手里拎着各种奢侈品的袋子，各种包包，一再的跟梁音确认：“说好了啊，这些都是送我的，不许再要回去了！”

    梁音无奈的点头，眼神中明显还带着不舍，但最后也知道咬牙装大方：“知道了，都送你！”

    周沐沐这才乐颠颠的跑回到客房，开始欣赏自己的“战利品”。

    而梁音则一脸委屈的走到沙发周慕寒的身边，瘪着嘴假哭：“我这波真的亏大了，那些都是我的收藏品，是我最喜欢的，以后都买不到了呜呜呜……”

    周慕寒笑着起身将她搂在怀里：“没关系，你不是也换来沐沐和你言归于好了么，反正这才是你的目的不是么？”

    “可是这代价也太大了！”

    梁音跌坐在沙发上，满脸可怜兮兮：“她个小破孩怎么眼光那么好呢，喜欢的每一个都是我的珍藏款，我现在都觉得我的心在滴血！幸好她对珠宝没什么兴趣，要不然你现在就要送我去医院抢救室了。”

    “好了，没那么夸张了。”

    周慕寒忍不住笑出声，上前坐在她身侧搂住她：“沐沐是你的小姑子，当嫂子的送自己小姑子点礼物的不是很正常的么，而且沐沐这孩子的脾气你也知道，她如果不是喜欢你的人，那就算那些包再怎么珍贵，她也不会收的。”

    梁音当然清楚这一点，周沐沐从小娇生惯养比她还金贵，自然不是那种看到点什么包包首饰就喜欢的不行的小姑娘，她能接受这些东西，说到底还是从心里接受了梁音。

    但明白归明白，梁音还是肉疼的很，她转头看着周慕寒：“不管！你要全都重新给我买回来！要更好的，更多的，双倍！”

    “好！”

    “要每次出差都给我买！”

    “知道了。”

    周慕寒满脸无奈，但也满脸幸福。

