
江小暖都做好和孙碧莲正面干仗的准备了，但没想到这碧莲学聪明了不少，转学过来都一个星期了，一点动静都没有，有时候正面碰上了，这碧莲也只是阴沉沉的看她一眼，话也不说。

孙碧莲越是这样，江小暖越不能放心，一只只会恶吠的狗，突然不吠了，有点让人担心哪。

“特么的，这孙碧莲憋着啥坏水呢，成天阴森森的看着我，跟毒蛇一样，我真想揍她一顿。”林静都快气死了。

可孙碧莲不开火，她也不好在学校无缘无故打人，要受处分的。

“你小心点，我看这女人是在憋大招，她在这边有朋友没？”江小暖问。

“有一个袁天赐，他俩臭味相投，以前我们都不爱和他俩玩，这两人玩得特别好，总是一起仗势欺人。”

江小暖突然笑了，果然是物以类聚，袁天赐那种人，结交的朋友也不是什么好东西，孙碧莲和袁天赐的行事作风确实挺像的，她现在很期待这对狗男女勾搭在一起后，会碰撞出什么化学反应来。

“你别管她了，在学校里她不敢乱来，出了学校你小心些，最好别落单，袁天赐那畜生无恶不作。”

江小暖提醒朋友，自打周野那事过后，袁天赐被家里人关了禁闭，倒是老实了一阵子，但狗改不了吃屎，这畜生也就安分守己了一个月而已，又跑出去花天酒地了，不过行事比以前收敛了些，但还是招人恨的很。

这两人都是无法无天的，遇到一起后，估计是火山撞地球，要出大事件的。

开学后时间过得很快，转眼间便到了十月中旬，学校里处处都能闻到桂花香，街上也是，就连衣服上都沾了不少香气。

江老太收集了不少新鲜桂花，自己做桂花蜜，用蜂蜜和桂花做的，想吃的时候舀一调羹，开水冲了喝，又香又甜，江小暖都喜欢喝，江老太做了满满一瓮，足够喝了。

江小暖带了一小瓶去宿舍喝，她中午在学校休息，饭也在学校吃，江老太让她别家吃，江小暖嫌麻烦，学校的伙食也不错的。

吃完饭，泡一杯桂花蜜，神仙一般。

林静也爱喝，江小暖给她也带了一瓶，石金花不爱喝，便没给。

“真好喝，下次你奶奶做桂花汤圆，一定要叫我去吃啊，我还没吃过正宗的桂花汤圆呢。”林静喝了一大口蜜水，满足极了。

“这个周末就做，到时候古力也回来，你去我家吃饭吧。”江小暖笑着说。

朱古力打电话说周末要回来，还点了菜，说想吃江老太做的红烧肉，还有梭子蟹年糕，江小暖自然没问题，一个多月没看见朱古力，她怪想的。

“行啊，好几年没看到古力了，也不知道她现在啥样了。”林静也挺想念这位童年伙伴，她决不会承认自己是想吃好吃的了。

“金花，周末要不要一起去？”江小暖邀请石金花，她挺喜欢这姑娘的。

石金花愣了下，笑着答应了，朋友热情邀请，她不能拒绝，不过她得买些礼物上门，现在她手头宽裕了，礼物还是买得起的。

姜思南等了半天，都没等到江小暖邀请她，心里酸溜溜的，一个宿舍还搞派别，南方人就是心眼多，尤其是这个江小暖，从开学到现在，总是和她作对。

“婉仪，周末咱们去城隍庙玩吧，听说那儿很热闹的，还有表演魔术和戏法的呢。”姜思南故意大声说，还朝江小暖那边挑衅地瞥了眼。

她觉得徐婉仪肯定会答应，毕竟现在宿舍里的人都不和徐婉仪玩，只有她还和这女人说几句话，徐婉仪肯定不敢落她面子的。

可是——

“真不好意思，我星期天和人约好了，改天再陪你去吧。”徐婉仪笑了笑，婉言谢绝了。

姜思南脸上挂不住，不高兴道：“你和谁约的，去哪里玩？要不我们一起？”

徐婉仪微微皱眉，心里很不耐烦，但还是笑盈盈的，“我们老乡聚会，改天陪你啊。”

“你们老乡怎么总聚会，前两天不是刚聚过吗？”姜思南很不高兴地嘟嚷，这女人也太不给她面子了，让她在江小暖面前跌了份，哼，以后徐婉仪找她办事，她也不会答应的。

徐婉仪眉头又皱了皱眉，笑容变得勉强了些，“我们老乡热情嘛。”

“不去不不去，我去问班上同学，看他们要不要去。”

姜思南没好气地怼了句，很快又得意了，现在她和班上的男同学打得火热，是女同学中最受欢迎的，江小暖和徐婉仪已婚妇女，根本不用担心，常卫红和姚玉玲年纪一大把，都能当妈了，男同学才不想理她们。

周春兰成天病怏怏的，缩头缩脑上不得台面，林静倒是很受男同学欢迎，可她太傲了，对男同学爱搭不理的，只有她聪明活泼可爱漂亮，和男同学们关系特别好，她去问的话，肯定有男同学愿意陪她去城隍庙的。

来上大学的时候，爸妈就嘱咐过她，在学校多观察男同学的家庭条件，如果有家世好又能力强的男同学追求，就和他们说，他们会帮着参谋。

“女人干得再好，还是不如嫁得好。”

这句话姜思南从小听到大，爸爸说，妈妈说，爷爷奶奶外公外婆也说，从小到大，这种想法在姜思南脑子里已经根深蒂固了，哪怕她成绩很优异，可她还是觉得，学得再好都不如嫁个好男人。

姜思南自说自话地说着，没人搭理她，她也觉得没意思，坐了会儿就悻悻地上床假寐了，心里只觉得江小暖这些人是在嫉妒她。

她长得漂亮还学习好，  年纪也不大，江小暖本来也可以很受欢迎的，但这女人想不开，早早就嫁人了，现在还怀孕了，哪个男人会喜欢一个二手货？

哼，她才会笑到最后的，以后她要找个最优秀的男人，让江小暖嫉妒死。

“周春兰，于老师让你去教务处。”

常卫红回来了，表情有些古怪，躺在床上假寐的周春兰，像受了惊吓一样，陡地弹了起来，一脸惊恐，结结巴巴地问，“于……于老师找我干什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69222457"  chaptername="第593章  干得再好不如嫁得好">加入书签</a>
</div>
