    两人开始遇到粉丝，温舒韵看着围堵粉丝，脸上露出的着急，上保姆车的最后一秒神色间还带着担忧，让他们笑声慢慢停下来，上翘着嘴角，眼底突然有些发酸，更有些情绪激动的，直接哭得不能自已。

    起初，可能很多人因为靳绍煜认识温舒韵，可现在，看节目很多时候，是因为想看温舒韵的表现，喜欢她的乖巧、喜欢她的温暖、也喜欢她的睿智聪慧…

    两人的体力完爆其他两组，成为第一个登上山的一组。

    不过，下午的蛋糕制作才是亮点，网友看得更加认真，恨不得睁大自己的眼睛，这可是网传很久的爆点，据说靳绍煜有些破功，两人奸情满满。

    对于靳绍煜做蛋糕，粉丝可不管他是不是真的会做，纷纷喊着老靳手好看死了，做出来的蛋糕肯定也是贼好吃，没错，就是这么偏心！

    看到温舒韵手脚麻利在做蛋挞，有专业糕点师指出：她的做法很有技巧，这样做出来的蛋挞味道会更美味一些。

    粉丝沸腾了，偶像不仅长得漂亮、自身优秀、体能也好、现在手艺也很好…

    粉粉粉，死也要粉他们！

    见温舒韵拿出蛋挞，看向工作人员，像他们销售一个的时候，那群工作人员居然还怀疑，不肯买，粉丝心底一阵呐喊：买买买，我要全部买下来！为什么当时我不在场，为什么？！

    工作人正迟疑，靳绍煜来了一句，“其实挺好吃的。”

    弹幕直接被占满，粉丝热情达到高潮。

    “帅靳，采访一下，好不好吃你怎么知道？”

    “原来都尝过手艺了呀，肯定是去她家了，两位体能都那么好，抱歉，我有点想歪。”

    “哟哟哟，露出猫腻了哟。”

    “哈哈哈，已截屏，老靳，麻烦告诉我，到底是多好吃，有韵韵好吃吗？”

    “这两人一定是在一起了，别问我怎么知道，我瞎猜的！”

    …

    这些还不算，之后粉丝开始排队买蛋糕，尤其第一个女的离去之后，镜头对温舒韵的神情做了一个特写，她目光追随着那个哭着离去的女生，停了好久才收回来。

    之后，对每一个前来购买的粉丝都说了一声谢谢，她双手将东西递过去，语气很温柔，诚意也是十足，不得不说再一次抨击他们的心。

    她身上好像有一股暖光，直射入他们内心的最深处，慢慢、慢慢软化他们。

    当然，还未等他们多感动一会，一位粉丝突然大喊：“我要我要，靳靳，我把蛋糕全买了，你娶我们家韵韵好不好？”

    太赞了。

    简直是替所有韵粉喊出心声啊。

    接下来，所有粉丝的心悬着，和录制时那个粉丝的情绪一模一样，那个紧张啊、兴奋啊、激动啊…

    靳绍煜气场太大了好不好？受不住受不住。

    就是这样面无表情的人，突然笑了一下，粉丝还来不及吃惊，他笑着说了一句，“我考虑一下。”

    得了。

    这下弹幕全部被占满。

    “我被这一幕吓了一跳，老靳…他这话的时候，我觉得笑得有些惊悚，对！就是惊悚！”

    “承认吧，腹黑靳，你对韵韵有意思。”

    “发生了什么？两人这是要在一起的前奏吗？”

    “哈哈哈，我露出了老母亲的微笑。”

    “只有我感觉这两人已经周围已经快要冒出粉色泡泡了吗？原谅我已经把这个当成了狗粮。”

    …

    这大概是四期里最让粉丝亢奋的一期，尤其看到最后，直呼节目组这个任务安排得太好了好吗？半夜去温舒韵房间，而且摄像机还躲着拍摄，人在睡得迷迷糊糊之间，很有可能会做出一些本能的行为。

    可最后却让他们大大失望，为什么是温舒韵提前感觉到有人来，然后醒了，说好的要在耳边叫起床呢？这个任务根本就不成功嘛！

    看在之前有爆点，就暂且原谅好了。

    这一期节目播出之后，直接把温昕悦的热搜挤了下去，前五都挤不下去。

    “《最佳搭档》温舒韵与靳绍煜”

    “温舒韵靳绍煜疑似恋情公布”

    “靳绍煜节目表白温舒韵”

    “温舒韵节目害羞”

    “《最佳搭档》大爆料”

    …

    热搜不断往上升，后半夜的时候，有网友将视频看了几遍，提出了两个问题，第一：“在靳绍煜进入温舒韵房间的时候，第一幕明明是温舒韵睡在床左边，后面为什么转变为右边了？明显是剪辑拼接，请问，是不是发生了不能播出的事情？”；第二：这一期节目分明有陈伟和许子卿参加，为什么播出的时候没有这两个人？难道真想网上所说的，许子卿正在接受调查，此事与徐颖有关？

    被这么一说，无数网友也纷纷往回看，剪辑的确非常明显，在录制的时候，好些人还参与陈伟与许子卿的卖水果互动，确定两人的确也参加活动，可更多人则关注温舒韵与靳绍煜这一对。

    仔细一看，果真发现问题了。

    粉丝那个眼尖啊。

    被子哪里有褶皱都知道，两次场景根本对不上号，以非常充足对方证据说明，这绝对会后来补拍的，纷纷跑到官方微博和温舒韵的微博下面叫嚷，喊着要还原真相。

    后半夜的微博热搜画风又变了。

    “深夜入温舒韵房间，靳绍煜到底做了什么？”

    “《最佳搭档》被剪辑的片段，有什么不为人知的秘密？”

    “《最佳搭档》剪辑有多厉害？”

    …

    翌日。

    保姆车上，周尘看着这些热搜，轻咳嗽两声，看向对面的温舒韵，一字一顿念出声，“深夜潜入温舒韵房间，靳绍煜到底做了什么？请问。”

    温舒韵正喝着牛奶，险些就被呛到，那一晚迷迷糊糊的记忆袭来，加之早上两人的互动，虽说被剪掉，但工作人员自然是看到了，想着脸色就不自然起来。

    动静这么大，她怎么可能不知道？

    今天早上，她看了之后，还将某人狠狠骂了一番，结果直接被丢到床上了，她也很委屈好吗？

    “这群标题党，一听就很猥琐好吗？靳影帝像是那么猥琐的人吗？”许欣儿拉下脸，闷闷说着。

    “猥琐？”周尘重复了这两字人，意义深长看向温舒韵，对方神情不自然别过眼，一看就是有不正常。

    虽然他不知道发生了什么，但能让工作人员剪辑掉，肯定有什么内幕，况且，就是因为不知道发生什么，所以才有无限想象空间不是？

    “对啊，不觉得这个标题就很猥琐吗？”许欣儿一本正经点了点头，突然又看向温舒韵，说着拍了拍自己的行胸膛，“温姐，综艺我昨天看了，所以今天身为”温舒韵全国粉丝“骨干成员的我，身负重任。”

    温舒韵现在知名度很高，自然也有自己的后援会，成员还不少。

    “什么？”许是猜到她的问题，温舒韵微微低头喝着她的红枣味牛奶，假装很随意。

    “靳影帝到底对你有没有意思？”许欣儿鼓起勇气出口，可怜兮兮看着她，“温姐，能不能稍微透露一点？我们都快急死了，真的很好奇。”

    现在温舒韵的粉丝里也有很多靳绍煜的粉丝，谈起这个话题每次都乐此不疲，说什么的人都有，当然，希望两个人在一起占大多数。

    她接触得这么近，应该是最先了解动态的才是，可从来没见过靳绍煜来找温舒韵，网上说得有鼻子有眼的，她怎么觉得有些不靠谱？

    温舒韵：“…”

    甘小烟眼神也变了变，滑手机的手都顿了顿，竖起耳朵。

    “我说你是不是傻？”周尘侧身就在她头上敲了下去，“问的是什么问题？你让人怎么回答？要是真有意思，人家也不会这样回答你，难道还非常有自信对你说靳绍煜喜欢她？”

    许欣儿捂住头，撅了撅嘴，又凑了过去，“温姐，那你告诉我，你有没有感觉到靳影帝对你有意思？好好想想。”

    温舒韵：“…”

    周尘扶额，这个孩子怎么有点傻？

    很快便到了拍摄地点，温舒韵叹了一口气，摇摇头，没说话就下了车，紧接着，周尘拍了拍她的肩膀，意味深长。“孩子，你自己仔细感受一下。”

    “我自己感受？”许欣儿一头雾水，看向一遍的甘小烟，疑惑道，“小烟，尘哥是什么意思啊？什么叫我自己感受？我刚刚明明说温姐让好好想一下，关我什么事？”

    甘小烟面色有些不好，硬邦邦道：“我哪里知道？又不是我问。”

    话落，直接追上去。

    她自然知道周尘的意思，可不是摆明说温舒韵与靳绍煜有关系吗？隐晦的提醒，她一下便猜到，而且，他们的关系，自己又不是现在才知道。

    一行人走入大厅，进入电梯，恰好碰上周济彬一行人。

    “周前辈。”温舒韵看到周济彬，礼貌唤了一声。

    “恩。”周济彬点头，没继续说话，余光却不断落在她身上，两人其实有一段时间没见，她斩获最佳新人奖项，《那年》又跟着火了一把，这一次是上次代言的续约，还是由两人一起拍摄，所以才有了这一次碰面。

    近段时间，她与靳绍煜的绯闻传得沸沸扬扬，而他恰好又见过她男朋友，哪怕没看到背影，也知道她是有男朋友的，这么传，她却一句澄清都没有，按道理说，不像她的做派，自己越发看不透了。

    但无论怎么样，他这段时间来，像是更加确定了自己的情感，脑海里出现最多的，便是两人拍摄时出现的画面，她的面容，在深夜无人之时，便会出现在他面前。

    为了不想她，只能拼命让自己忙碌起来，这段日子，接了无数代言和剧本，拼命将一切精力放在工作上，可只要一空下来，便会回想。

    半个月前，他便接到代言通知，可以说，每天都在数着日子，从来没有那么一刻，他渴望时间过得快一些、在快一些…

    电梯很快，没多久便升到了二十三楼，停下来，打开门，她退到一边，让他们一行人先出去。

    “谢谢。”周济彬脸上挂着浅笑，冲她说了这么一句。

    她还是这幅样子，身上变的大抵是那股自信了，越来越有自信，也让她越来越吸引人，在人群里，他一眼就能认出她。

    不是因为美貌或者身材，仅仅因为是她。

    ——

    两人进摄影棚，工作人员已经在忙活，开始场景布置。

    “先去化妆吧。”导演与两人也算旧识，与两人说着。

    以温舒韵与周济彬这样的身价，自然有专用的化妆师和专属化妆师。

    “今天就先拍一点，我和导演那边协调过了，你可别忘今天晚上的直播，是晚上八点半，博乐那边已经给你安排好了，宣传也已经到位，该怎么登陆怎么操作我也发到你手机上，可以提前登陆熟悉一下。”化妆师正在给温舒韵化妆，周尘在一旁说着。

    “好。”温舒韵点点头。

    “没有什么负担，你就放宽心，聊聊天，到时候也会有工作人员在直播间，如果气氛有什么问题或者临时发生了什么事，他们也会处理，我也在。”他又接着宽慰她。

    毕竟着是她第一次直播，如果尬聊就有点不好了。

    “我知道了。”温舒韵轻笑，毫不客气揭穿，“尘哥，我感觉不是我紧张，你好像更紧张一点吧？我觉得我很好啊。”

    她虽然没直播过，但参加直播的综艺和采访不少，而且，网络更为随意一点，也没多大的压力。

    “我这不是担心你吗？”周尘瞪了瞪她，也不隐瞒，“现在直播也是一大市场，这也是一大机会，要是把握好了，对你也是有好处的。”

    作为经纪人他也不容易啊，当然事事要为温舒韵打算，而且，在她名气升的同时，他的能力也要升上去，才能一直往上走，不能被局限住。

    “我明白。”她应下，转了个话题，“你妹妹最近怎么样？好久没听你说她了。”

    “她有什么好说的？”周尘嘴上这么说，嘴角还是上翘了起来，“现在很会玩啊，刚从f市回来，现在又要去国外溜达一圈，等九月份就把她送回学校了。”

    之前是因为病情还选择休学，现在情况好了很多，自然也要继续去读书。

    “现在不多去走走，难道还指望着毕业工作去？”温舒韵也和他聊起了家常，“好久没见她了，倒是有点想那个小丫头。”

    她本身就没妹妹，周莉是个讨喜的性子，哪怕被病痛缠身，性子依旧阳光开朗，对未来充满希望，积极参加治疗，这一次，病情终于稳住了。

    “等她回来就会来缠着你了，到时候别嫌烦。”周尘瞥了她一眼，直接出口。

    自从他带了温舒韵，周莉的偶像就变成了她，原以为像前一世一样，只是两分钟热度，结果天天打听温舒韵的消息，最喜欢听靳绍煜与温舒韵的八卦。

    他才刚得知两人在一起，当天晚上那个丫头一个电话打过来，直接就被她套出了话，第二天还敢跟他说兴奋了一个晚上睡不着。

    简直是不要命了。

    “不会啊。温舒韵上扬红唇，”只要你肯给我放假，我就陪她。“

    反正她的行程都是由他安排的。

    ”想得美。“周尘毫不客气打断她，白了一眼，”跑龙套那么久，好不容易有机会能火起来，你现在名气正上去，现在努力可是加倍的回报，你甘心现在放纵？“

    说着，他停了一下，看向她，”虽然说…恩…你的确有那个资本。“

    后面那句话就有点别意思了。

    先不说靳绍煜可是云影最大的股东，就单单他这个名气和身份，加之温舒韵的实力，捧红是分分钟的事情，两人这身份一公开，可就捆绑在一起了。

    温舒韵自然知道他说的是什么意思，倒是已经习惯他的打趣，别过脸，看向化妆师，还没打腮红呢，双颊就有些泛红。

    ”啧。“周尘可没打算放过她，弯腰又走了过去，”怎么着，我说的还不对了，但是吧，我知道你不是这种人，我们靠自己多爽是不是？要有目标，往国际走，没准哪天就超过他了。“

    化妆师听着两人的话，有些不明白，但隐隐约约也猜到什么意思，但做她们这一行，最重要就是嘴严，尤其和这些明星打交道，更是要如此。

    听着他的话，温舒韵没表态，眼神里倒是有了些变化。

    靳绍煜出道没多久，走的就是国际路线，可以说是非常有实力了，所以在整个国内圈名气才这么大，即便淡出公众视野，也依旧有很多人粉他。

    超过他吗？

    在之前她没想过这个问题，只想好好努力，向他靠近，至少，有能够匹配他的一方面，能很有底气去站在他身侧，同时也不负自己的努力。

    若真说超越他，那就是一个梦吧，深深埋在心底的梦想。

    ”温小姐，准备好了吗？可以开始了。“门被打开，工作人员对里面说了一句。

    ”可以了，马上。“温舒韵也回了一声。

    化妆室左右看了一下，笑了笑，”好了。“

    ”谢谢。“

