    

    “傅晚，你慢点，我跟不上了。”

    一下车。

    贺桑桑就被傅晚拉着往《KISSLOVE》签漫会现场走，眼看着踩着红色高跟鞋的傅晚，健步如飞，而穿着香家经典平底鞋的她，需要小跑两步才可以跟得上，傅晚走的实在是太快了。

    “桑宝，快一点。”

    “虽然我们有门票，但是去的晚了就拿不到树树的签名了，你不想要to签？”

    贺桑桑当即说道，“想要。”

    傅晚点头说道，“那就行了，我们小跑两步，争取再和树树合个影，说不定还可以握手呢。”

    一听到握手，贺桑桑就想到了陌上玉树那双有着“漫画界第一名手”美誉的修长手指，她其实有一点微微的手控，对于好看的手总不住多看。

    最开始知道陌上玉树，也是因为他直播画画的时候，那双白皙修长的手骨骼分明，十指就像是上帝的艺术品，在贺桑桑看来，每一根都发着光。

    她加快脚步跟着傅晚进了会场。

    不愧是漫画界的顶流。

    陌上玉树这次《KISSLOVE》仅仅靠一个主角预告，就连连刷新了好几个漫画平台的点击率。

    在热搜上也是和娱圈顶流一样的存在，一连在热搜上挂了好几天，这次也开创了漫画界签漫会的先河，从来没有哪一部作品，可以在还没正式发布第一章的时候，就直接拿下了畅销榜第一。

    陌上玉树的粉丝，直接用打赏，把《KISSLOVE》送上了漫画界的第一名宝座。

    到现在为止依旧屹立不动，没有一部作品可以撼动陌上玉树的这个位置，也让《KISSLOVE》再度刷新了漫画界新的神话，名副其实的顶流。

    贺桑桑第一次来参加线下的签漫会，她好奇地打量着四周，现场大部分都是漂亮的女孩子。

    她们手里拿着《KISSLOVE》的封面海报，相互聊着陌上玉树这部新作品里面的突破感。

    傅晚拉着贺桑桑来到门票上的位置坐下，就连她都不得不感叹道，“第一次看到有人把签漫会，开出演唱会的效果，我们家的树树就是厉害。”

    贺桑桑的目光落在台上的显示屏上，巨大的《KISSLOVE》封面，以男女主角的侧脸作为主宣传，还有两张封面，分别是女主亲（一种昵称）吻男主，以及男主把女主角搂在怀里的场景。

    这个女主角……

    贺桑桑总感觉有点眼熟，就是想不起来有哪里眼熟，似曾相识又抓不住的感觉，想来想去，最后她也不纠结了，直接选择放弃去想了。

    可能是哪个明星吧。

    相比较其他女孩子的疯狂，此刻的傅晚和贺桑桑就平静很多了，然而等到陌上玉树出来，她们也和所有女生一样彻底疯狂了。

    对美好的夸赞，对人的喜欢，千言万语，最后都在现场汇聚成震耳欲聋的尖叫声。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    “陌上玉树！！！！”

    “树树！看看妈妈！妈妈爱你！！！”

    “九敏！我看到真人了！！！”

    “天呐呐呐呐！妈妈，我出息了！！！”

    贺桑桑被傅晚拉到了最靠近舞台的第一排，一米八八的陌上玉树，光是这一身的气质就赢了。

    陌上玉树穿了简单的白衬衫和休闲裤，为了避免后续影响生活，他戴了口罩和帽子，浑身上下都在散发着男明星的气质，让底下的女生更疯狂了。

