    祈亦景睨向她，一眼看穿心思：“我不下楼。”

    宁憧：“……”

    王八蛋你是属乌龟的吗？自己家的宴会不出席！

    宁憧气乎乎的把外套披在身上。

    “站住。”祈亦景喊住她。

    宁憧不开心：“干什么？”

    “别再让人给欺负了。”祈亦景穿着打底的白衬衫，毫无褶皱，翘着二郎腿坐在那儿犹如从油画里走出来的贵族，脸上的矜贵与傲慢更像，漂亮的双眸凝视着她，似乎能将人吸进去，“有我为你撑腰，你谁都不用怕。”

    说出来的话淡然，却低磁得好像能敲进人心扉。

    宁憧莫名的就有些脸红，心中感动。

    祈亦景见她呆在那里，瞬间皱眉：“你是我祈亦景的妻子，还轮不到别人欺辱，明白了吗？”

    宁憧：“……”

    刚升起来的感动以光速消失。

    所以潜意思是只有他能欺辱她，别人欺负掉面子？

    妈蛋果然不能把这老王八蛋想得太好！

    宁憧嚯嚯磨牙：“我真是谢谢您。”

    宁憧披着外套下楼，眼尖的立刻发现这是祈亦景刚刚穿的外套。

    只有向阳和叶涛发现宁憧很生气。

    祈亦景和她提离婚了？向阳心里一沉，刚要上前就被喊住。

    “向阳。”祈柔换了一套礼服下来，眼眶还是红红的，“对不起，我刚才不是故意的，我只是太喜欢你了，你能原谅我吗？”

    宁憧朝这边望来，挑了挑眉。

    向阳表情一僵：“祈小姐，我们只见过几次面吧，你是不是太草率了？”

    “况且，我并不喜欢你。”

    向阳果断拒绝，祈柔脸色一白，她都示弱了居然还被拒绝。

    祈柔刚要继续开口，向阳说了一句抱歉就大步离开。

    祈柔脸色苍白，明明在国外交流会的时候向阳对她那么照顾，为什么一回来全变了？

    “小柔。”杨可儿心里幸灾乐祸，脸上却是气愤，“肯定是因为宁憧，你这么好怎么可能有人不喜欢你。”

    祈柔的表情瞬间变得怨恨。

    对！就是宁憧勾引了向阳！

    明明是有夫之妇还勾三搭四，偏偏二叔还那么护着她。

    祈柔捏紧酒杯，歹毒的看着宁憧，似乎想到什么，望向旁边弹奏钢琴却明显心不在焉的高贵女子，眼神一闪。

    宁憧夹了一盘菜就闪人了，一是发现向阳在找她，二是想好好吃个饭，不想和人攀谈，三是因为披件外套实在太丑了！！

    “今天请各位来，不止是参加我儿子的生日。”祈明谨见气氛烘托得差不多了，带着几分酒气，“小风这几年在国外碰到了心仪的人，我们祁家决定和奇克家联姻！”

    祈风端着酒杯，对众人露出微笑，眼底却是阴郁不散。

    他一点都不喜欢那个女人。

    “奇克？”众人惊呼连连，“难道是法国的奇克家族？”

    “听说那奇克家族就一个女儿。”

    祈明谨得意点头，想谦虚又装不出来：“对，就是奇克家族，由于她学业还没完，小孩子又还没确定，所以暂时不结婚，只在法国订了个婚。”

    “小风这孩子说要给人家一个未来，回来拼搏了。”

    众人心中鄙夷又酸溜溜的，要是没确定你敢拿出来说？

    没想到这祁家大少爷倒是个闷声干大事的人，不声不响就把奇克家族的独女拿下了。

    奇克家族可是法国时尚圈的半边天，手下公司数不胜数，地位毫不亚于祁家在国内。

    这样一来，祈风怕不是想和祈二爷争家主之位？

    众人心思各异：“恭喜。”

    “恭喜恭喜。”

    宁憧咬了一口蛋糕，完全不担心什么。

    祈亦景的财光是她看过最厚最亮的，反观这些人，一个个都不咋滴，祈风更是连祈亦景的百分之一都没有。

    少年，且行且珍惜啊。

    “是二夫人吗？”一名老妇人走到宁憧身边，“我是老爷的保姆，老爷听说您来了，想见见您。”

    宁憧想到结婚那天见过的和蔼老人，也只是那一面。

    那是祈亦景的爸，她来了是该去见见。

    宁憧想了想，把蛋糕放下：“祈亦景同意我去见他吗？”

    先问问比较保险。

    “二爷没有说过不可以。”保姆笑。

    那就好，宁憧点头，跟着保姆一路沿着花园长廊走到最深处的小别墅，里面灯亮着，有个苍老的人影坐在灯下，想来是老爷子了。

    宁憧先整理了一下妆容，把外套脱下才进去。

    虽然讨厌祈亦景，但不能迁怒老人。

    “爸爸。”宁憧礼貌的喊了一声。

    祈老爷子坐在沙发上，身上盖着厚厚毛毯，精神不大行，看到她混浊的眼睛却亮了，朝她招手：“过来。”

    宁憧乖乖的走过去，祈老爷子打量着她。

    宁憧任他看。

    须臾后，祈老爷子满是褶皱的脸笑开了：“长得真好看，配得上亦景。”

    宁憧：“……”

    等了半天就为了说这个？果然颜控是祖传的。

    “哎呀，真乖。”祈老爷子那个开心，“两年前没怎么认真看，长得真漂亮，你们两个要是生个孩子一定是顶尖好看的。”

    宁憧微笑着听他说，老人碎碎念很正常。

    祈老爷子念叨一会儿，忽然话锋一转：“你们打算什么时候要个孩子？”

    宁憧差点被呛死，老爷子您放大招前能不能提个醒？

    “看情况。”宁憧干笑着应付。

    生锤子生！她宁憧就是饿死，出门被车撞死，绝对不会给祈亦景生孩子！

    祈老爷子瞬间精神就蔫儿了，气息都虚了：“孩子，你也看到了，我年纪大了又得了癌症，时日无多，我就想在有生之年看到亦景有个孩子。”

    “您别胡说。”宁憧不赞同他的话，绷着小脸，“您一定会长命百岁的，我会尽量让祈亦景生孩子的，您等着抱吧。”

    尽快离婚让祈亦景找别的女人生去。

    “真的？”

    “真的。”

    祈老爷子无比欣慰，保姆见他精神不好了，宁憧很识相的离开。

    来常老宅竟被催生。

    宁憧唏嘘着往大厅走去，前方不少人道贺完正在外面攀谈，宁憧想避开他们，刚一转身，裙子被人踩住。

    然后一双手用力把她一推！

