    “哼！”

    御坂美琴见此冷哼了一声，不过却也没说什么。

    毕竟叶玄的话也没有什么问题，但在这种时候，他给的安全感是最为致命的！

    “倒是好一副情深意切的样子“

    树妖姥姥不知何时从空中落下，看着眼前的几人冷声说道。

    ”不过我劝你好好想想，聂小倩是黑山老妖看上的人；你如果不怕死，呵呵。“

    “就带她走好了。”

    “当然要带她走，不过，并不是现在。”

    ”而是杀了你之后。“

    叶玄淡淡的说道。

    “想要杀你姥姥我，哈哈哈哈，我看你们是活腻了找死！”

    “凭你们也想杀姥姥我？！真是不知所谓！”

    “像你们这样的小年轻，姥姥我不知道杀了多少。”

    小年轻？

    张三丰和九叔的脸上露出了古怪之色。

    虽然以树妖姥姥的年龄说他们是小年轻也没有错误，但毕竟是活了这么久的人，被人叫小年轻还是第一次。

    “想打的话就握紧你的拳头，这幅念念叨叨的样子不知道的还以为我们关系有多好呢！”

    御坂美琴不耐烦的摆了摆手。

    明明是敌人，战斗前还有说一段话，这种事情在她眼中是最无聊的。

    而且这个树妖姥姥的颜值真的是处处长在了她厌恶的地方，还有那无比刺耳又尖锐的声音，多听一秒她都忍不住恶心。

    “小丫头，敢和你姥姥这样说话，找死！”

    “就罚你死后给姥姥我吸一千个男人的精气，来弥补姥姥我的损失。”

    树妖姥姥听到御坂美琴的话后，表情有着狰狞的说道。

    “真是恶心，有本事正面上我啊！”

    御坂美琴从口袋中拿出一枚硬币，右手向上一挑，暴虐的电磁在手中凝聚，集中于一点朝着树妖姥姥的方向发射。

    “接下来就是我个人打架时间了！”

    “超电磁炮！”

    “轰隆——！”

    蓝色的电弧在御坂美琴的指尖悦动，裹挟着硬币化作一道橘红色的光束暴射而出，带着恐怖的电磁和高温，直接穿透树妖姥姥的身体，然后以此为中心，无数的电磁四溢，将这里化作一片雷域。

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    雷电本就是妖魔最为恐惧之力，对于他们有着天生的伤害加成。

    虽然御坂美琴针对的是树妖姥姥，但凭借其强大的电磁能力，哪怕只是余波也足够将那些依靠人类精血生存的女鬼给毁灭了。

    作为被针对的树妖姥姥，更是感觉到了自己的身体在燃烧，苍老的脸上带着不可置信的神色。

    “区区一个人类，为什么会这么强大的雷法！”

    浑厚的妖力带着作为树木本身的生命力，树妖姥姥脸色难看的将御坂美琴的超电磁炮带来的伤害压制，身体上的空洞缓缓的修复着。

    但她能够压制这些雷霆，不代表那些伥鬼能够承受。

    仅仅是一次进攻，所有被余波覆盖的女鬼全部魂飞魄散！

    剩下的都恐惧的向着其他地方逃亡，而九叔见此也是祭出符咒和法器，将这些女鬼降服。

    或许，她们所作所为是不得已而为之，是为了自保。

    但当她们加入其中并心甘情愿的成为树妖姥姥敛收精气和精血的伥鬼之后，她们就不在无辜。

    “嗯？竟然能正面接下我的超电磁炮？“

    御坂美琴眼睛微微睁大，有些不敢相信这个树妖竟然接下来自己的超电磁炮；虽然受了些伤势，但却没有大碍。

    但不对啊！她以为一招电磁炮就可以消灭对方了！

    “呵呵，还以为是雷法，原来只是与其相似的力量而已。”

    “不仅没有半点灵力，更没有雷法的威严和恐怖。”

    “小丫头，这招对付一般的鬼怪倒是可以，但想要对付姥姥我，你还差了不少呢！”

    树妖姥姥拍了拍自己的身体，语气尖锐的说道。

    在刚才修复身体的过程中，她才发现自己有些想大了这个丫头的力量。

    这根本不是什么雷法，而是类似的力量而已。

    虽然威力上不弱丝毫，但是却少了那最为克制他们的来自于“雷”的力量。

    “接下来，该姥姥我了！”

    恐怖的妖力从树妖姥姥的身体中涌出，张开双手，脚下盘结的树根不断扭曲，整个人也被树木覆盖，随后遁入土中；然后，寺庙后面最重要的那颗巨大槐树**起来，无数的枝条从地下长出，直接将这片森林笼罩。

    ”轰！“

    无数的枝条宛若遮天蔽日的双手笼罩叶玄等人的视线。

    “乖乖的成为肥料吧，人类！”

    ”得罪姥姥我，是你们这辈子最大的错误！“

    托尼史塔克：“这场面，有些熟悉啊！”

    托尼史塔克：“我想到了长门世界中的木遁。”

    漩涡长门：“从表现力上不如千手柱间的木遁，或许是他的千手大佛给我的印象太深了。”

    King：“表现力不如，但实力就不知道了。”

    King：”但感觉这个世界确实不怎么强大。“

    飞鼠：“轮回者都这么弱小，妖魔也不见得会有多么强大。”

    飞鼠：“而且这只是个树妖而已，群主让我们注意的也只有黑山老妖和蜈蚣精而已。“

    飞鼠：“老实说她能够接下御坂美琴的超电磁炮就已经让我很惊讶了。”

    干物妹小埋：“就是不知道她所说的炮姐的电磁炮中少的东西是什么。”

    干物妹小埋：“似乎是雷霆中真正能够克制她的东西。”

    罗濠教主：“科学不是神话。“

    罗濠教主：“有些东西，你无法用语言去解释。“

    罗濠自然知道御坂美琴中缺少的东西是什么！缺少的是雷霆中的煌煌天威，缺少的是自身的意志！

    御坂美琴的超电磁炮是自身的能力，是自身的天赋，是科学和魔法早就的结果；这和雷法不同，更与天地间的雷霆不同。

    沃班伯爵：”世界的原因，不是她的原因。“

    沃班伯爵：“如果让张三丰来使用，那就是另外的结果了。”

    利姆露：“不过这个树妖还挺强的，至少比之前的轮回者强大。”

    利姆露：“你们说这些弱小的轮回者是怎么让这个世界崩溃的？感觉这个树妖一回来，那群轮回者都得死吧？”

    飞鼠：”这点我也好奇。“

    飞鼠：“虽然群主说倩女幽魂的世界不只是一个轮回者小队，但后面也说了他们的实力不会强多少；就这么点力量应该不可能让这个世界毁灭吧？”

    飞鼠：“更别说是一百万积分了！”

