    杨泽在阁楼中调养了整整两天的时间，直到王战林给他传来了消息，他才从闭关中走了出来。

    看着站在自己面前的王战林，杨泽发现王战林的神色好了不少，这应该就是这几天修养的原因了。

    这么短暂的时间虽然不足以让王战林恢复到全盛时期，但恢复一部分的实力还是足够的，只要能够不像之前有那么严重的伤势就好了。

    最初的伤势实在是太严重了，一番大战下来，要不是有杨泽出手帮了一把王战林，王战林现在的情况只会变得更加差劲。

    跟着王战林离开，等杨泽到主殿的时候，包括李梦雅在内的北岩宗所有神宫境强者，全都已经坐在主殿了。

    一进入殿中，杨泽就看到了这些神宫境强者，纵使是身上还有伤势，他们脸上的神色还是有些激动，想来是已经知道了一些事情了。

    看见杨泽站在王战林的旁边走进来，这些神宫境长老纷纷起身朝着杨泽躬身一拜，神情都是很敬重。

    这次要不是因为有杨泽及时出手，北岩宗十有八九是守不住的，他们在场的这些人，在那种情况下想要突围离去也是一件很困难的事情，所以相当于是杨泽出手救下了他们的性命。

    这可不是小恩小惠，所以他们起身一拜，也是一件该做的事情。

    “诸位长老太客气了，妖兽一族乃是我们人族的敌人，某出手是应该的。”杨泽客气地说了几句，这些长老又回了几句，直到王战林坐在主位上了这才停了下来。

    “诸位长老，我们等待了这么久的机会终于来临了，东灵群岛的兽王已经陨落，眼下妖兽一族的大军失去了主心骨，它们的士气和军心势必会受到巨大的影响。

    据我所知，在七岛联盟那边的战场上，随着兽王陨落的消息传出来，妖兽一族已经大败，往后撤退了三千里。

    七岛联盟率领大军追击而出，灭杀了不少妖兽，给妖兽一族带来了沉重的打击，我们北岩宗身为现在东灵群岛仅剩的几方大势力之一，也不能够继续坐着了，妖兽一族这两日的攻击固然强悍，但也全部被我们接了下来，眼下宗门外的妖兽一族已有军心涣散的迹象，这是我们反攻，将它们彻底赶出我们东灵群岛的时机了，诸位长老，你们觉得如何！”

    王战林朗声说道，随着他这话说出口，一股强悍的气势也是随之从他的身上显现了出来，这股气势在大殿中呼呼作响，在场的这些长老一个个都是心情澎湃了起来。

    这两天的时间内，北岩宗一样是遭受到了妖兽一族的攻击，这使得北岩宗只能够被动的防御妖兽一族。

    所幸妖兽一族分兵进攻诸多势力，使得进攻北岩宗的妖兽一族数量比起上次少了许多，所以他们这段时间的防御压力并不是很大，现在才能够坐在这边议事。

    被压制了这么久，在场的这些长老早就忍耐不住了，一听到了王战林的这个命令，所有人都是响应了起来。

    所有的长老都同意了之后，他们所要做的事情就简单了许多，剩下的就是排兵布阵了，这不是杨泽擅长的东西，杨泽只是在一旁听着，等待着对自己的安排。

    最终的安排出来之后，王战林安排杨泽去打头阵，对于这个安排，杨泽很是满意，打头阵就是他最喜欢的位置之一了。

    以他的实力在最前方，那他可以捞取到的好处最多的，显然是自己的二师兄大概知道了自己最喜欢的就是击杀妖兽，夺取内丹，所以才将这个位置安排给了自己。

    计策已经定下，众人也没有浪费时间，赶紧就开始整顿大军。

    而杨泽，更是直接从巨岩岛上走了出来，当他站在巨岩岛外的时候，他看见了远处有黑压压的一大片，这黑压压的一大片，正是妖兽正在进攻北岩宗。

    北岩宗也是派出了大量的弟子在外面组成了防线，阻挡着这么多妖兽的脚步。

    看着这么多的妖兽正在猛烈的进攻，杨泽一步走出，五行遁术瞬间激发，他整个人直接从原地消失，以极快的速度靠近前方的战场。

    不过几息的时间，杨泽就已经出现在了战场当中，没有任何的停顿，从他身上神宫境后期的气势瞬间引爆，这股气势猛然爆开，离杨泽比较近的妖兽一个个身体直接炸开。

    还不止如此，杨泽没有停下，丹田中的神宫放出了耀眼的光华，杨泽身上的气势也在急速扩张出去，直接笼罩住了整个战场。

    千里战场中大量妖兽身体爆开，这些妖兽的修为太低，根本就无法挡住杨泽身上的威压，杨泽还未出手，就已经有大量的妖兽死在了战场上面。

    冷眼看着这一幕，通过这一幕杨泽也能够看出来了，围攻东灵群岛的这一部分妖兽，已经走到了穷途末路，派出了这么多的低阶妖兽，岂不是在证明它们已经后继无力了。

    这些妖兽连四阶都没有踏入，它们体内也没有内丹，身上蕴含的气血对杨泽来说也是少的可怜，在杨泽眼里，根本就没有太大的用处，他自然也就不放在眼里了。

    不过杨泽不把这些妖兽死后留下来的东西不放在眼里，但那些普通的弟子却是将这些东西当成了宝一样。

    这些弟子见到杨泽没有动手收取这些东西，开始疯狂抢夺了起来。

    杨泽没有制止这些弟子，因为此刻战场中有两股六阶初期妖兽的气息爆了出来，这两股气息才一出现，就直接往杨泽的身上压迫了下去，包括战场中的不少弟子，无法对抗这股气势，直接栽进了海里。

    一声冷哼从杨泽口中传出，那两尊六阶妖兽身上的气势猛然一滞，所有的北岩宗弟子在这个时候都是悄然松了一口气。

    那两尊妖兽正要发怒，结果就在这个时候，它们正好看见了杨泽的打扮，这两尊妖兽眼神直接变得惶恐起来，开始用极快的速度往两个不同的方向逃走。

    “来都来了，你们还走的机会吗？”

    杨泽冷笑一声，那庞大的灵识瞬间就释放了出来，直接锁定住了两尊妖兽的气机，随后他身子模糊，以极快的速度直接往第一尊六阶妖兽追杀了过去。

    那尊六阶初期的妖兽本来正在疾驰，但发现了背后追杀过来的杨泽之后，直接疯狂了起来。

    看见了这个情况，这尊妖兽更加不要命了，疯狂燃烧了起了自己的精血，以此换取到了更快的速度。

    杨泽右手一掌按出，一道真元直接从他的手掌上面轰击而出，滔天气势引爆，这一掌直接落在了这尊妖兽的身上。

    在外人看起来很是强悍的六阶初期妖兽，惨叫一声，直接死在了这一掌的力量下面。

    将尸体和内丹收取起来之后，杨泽朝着往另外一个方向逃走的那尊妖兽追杀了过去。

    那尊妖兽和杨泽现在有一段距离，但也一直关注着后方，等到它看清楚自己的伙伴居然就这样被一掌击杀了之后，直接就慌乱起来了。

    虽然从一开始就靠燃烧精血和杨泽拉开了一段距离，但它也觉得一点都不安全。

    事实证明，它的感觉是对的，没有多久的时间，杨泽就出现在了这尊六阶妖兽的前方，同样是一掌按下，轻松的击杀了这尊六阶妖兽。

    两尊六阶妖兽接连陨落，杨泽身上的气势强大到了一个顶点，他折返回到战场里面，开始了一场收割。

    杨泽随手一拳一掌按出，都可以带走大量妖兽的性命，才过去了没有多久的时间，一尊尊妖兽就已经死在了他的手上。

    杨泽也不是所有的战利品都会收取，内丹他会全部收走，至于尸体，它只会收取五阶妖兽的尸体，其余品阶的尸体，他还懒得收取。

    要不是因为要提升自身的境界，对杨泽来说，再让出一部分的东西也是可以的。

    有杨泽出手之后，余下的这些妖兽，一个时辰的时间就被杀的差不多了，整个战场中，再无妖兽大军存在。

    杨泽站在最前方，从他身上有一股浓郁的煞气环绕，北岩宗弟子都不敢太靠近杨泽，这么浓郁的杀气，纵使是四阶武者也很难不收到影响。

    自身的变化杨泽自然是知道的，其实刚刚他只杀了一刻钟的时间就停下来了，因为在那个时候他已经发现了自己身上的煞气居然受到了影响，直接在这个时候冒了出来。

    他沾染的杀戮还是太多了，以往就杀了不少，在这个时候终于一起爆发，才会导致他身上的煞气变得这么浓郁。

    不过杨泽对此也没有太过于担心，他有风煞战铠，不愁煞气没地方用，这也就使得对于常人很头痛的煞气，对杨泽根本就没有太大的影响。

    待到此处的战斗完全结束之后，王战林也来到了杨泽的身旁，看到了杨泽身上的煞气之后，王战林眉头紧锁。

    “师弟，你身上的煞气太重了，不可大意啊。”王战林凝重地说道。

