    宁凡十分诧异：“难道你没有去过？”

    “没有，那个地方需要刷脸或者是拥有社员证才能进去。”

    这么一说宁凡也是有点好奇，自己来到这学校也有一段时间了。

    结果了解的事情还没有五分之一呢，甚至对自己所在的系部都不是很了解。

    反正自己也没有事情，心想还是到处看看，别到时候别人问学校的事情，一问全不知就很尴尬了。

    两人朝着体育系的位置走去，来到了一个宁凡从未来过的地方，还需要租单车来骑。

    这个龙腾大学是真的面积宽广，除了单车之外还有公交车。

    大约三十分钟，终于是来到了体育系，专门培养各种运动，一眼望去体育系还拥有一个很大的田径场。

    场上有着很多项的运动，每一个项目都有老师教练正在培训自己的学生们。

    田径场的旁边还有一个很大的体育馆，应该就是篮球社用的训练场地了。

    “走走走，那一边就是了，其实篮球社都是体育系的人组建而成的，龙腾四少家大业大，顶多就是来玩玩，他们才不会上场打什么比赛。”陈浩摆手。

    “你的意思就是篮球社只是那些阔少的俱乐部而已呗。”

    “没错，其余三个还好，尤其是吕风盛，简直就是大哥，但是打比赛的时候不见他上场，回来就是一阵指手画脚的。”

    陈浩对龙腾大学的篮球社很失望，根本就打不出气势和场面，打打学校里面的比赛倒是很厉害，结果到外面打比赛，节奏全乱了。

    随着进入入口，听到里面正在训练的声音。

    “你们两个是篮球社的吗？”一个保安问道。

    “是的，我们是受邀而来的。”

    陈浩拿着邀请函过去，保安看了一下，说：“进去吧。”

    两人顺利的来到训练场中，杜磊等人正在训练，这其中竟然还有一个黑人留学生。

    一共是八个人，还有一个青年的教练，正在催大家加把劲。

    此时，杜磊也看到了宁凡，停下来说：“教练，宁凡来了。”

    众人停下来看过去，教练看了一下时间之后，喝道：“换上衣服，过来参加训练。”

    “这个教练什么来路？嗓门这么大。”

    “好像这个教练是吕风盛找来的，你也没有同意参加，干嘛吼这么大声？”陈浩犯嘀咕。

    杜磊说：“教练，宁凡是过来看看，暂时还没有决定参加。”

    “你不说宁凡一定会加入的吗，这点事情都办不好？”李教练怒斥。

    “教练，不好意思，怪我。”

    因为篮球社是每一个喜欢打篮球的人挤破脑袋都想要进入的，杜磊也没想到宁凡会拒绝。

    杜磊说道：“教练，不如我现在再去跟宁凡说说？”

    “事情都办不好，原地一百个俯卧撑，快点。”

    “是！”杜磊只好认罚做俯卧撑。

    随后李教练来到宁凡面前，摆着架子说：“宁凡，今后你就是篮球社的一员，以后必须穿运动服，每天早上六点钟过来训练。”

    “教练你这是什么意思？小凡还没同意加入篮球社呢。”陈浩十分不满李教练的语气。

