    由于上品半圣龙液极其的稀少珍贵，在铁血龙教，一般来说，唯有高高在上的传承弟子才有资格获得。

    显然，李铭阖储物戒指中的这滴上品半圣龙液多半是裘天人赏赐给他的，可惜最终却是落到了楚天的手中。

    单单从目前的收获来看，这一次进入黑魔秘界，最终成功活下来的三人中，楚天才是真正最大的赢家！

    傅聪和裴冷妃两人的收获与他比起来，皆是远远不如！

    “对了！”

    忽然间，楚天似乎是想到了什么，手中光芒立刻一闪，出现了一枚白色玉简。

    这枚白色玉简之上，散发着一层淡淡的光芒，正是之前从黑湮洞府之中缴获的那枚带着神念禁制的玉简！

    楚天手持玉简，释放出自己的神念，欲要进入玉简之中，结果他的神念刚刚碰到玉简，瞬间便是被猛地一弹而开！

    楚天顿觉大脑一阵的微痛，一丝的苍白之色当即出现了他的脸庞之上。

    “好厉害的神念禁制！”

    楚天收回神念，眼睛紧紧盯着白色玉简，口中轻语一声。

    自从他踏入修行界之后，这还是他碰上的第一枚自带神念禁制的玉简。

    玉简之中的内容恐怕有些不简单，否则的话，其上也不可能设下了如此强横的禁制。

    “师尊，你能够破解这玉简之上的神念禁制么？”

    楚天继续研究几息后，还是没有太大的破解把握，干脆向巴老求助。

    “如果是老夫全盛时期，此禁制随手可破，但是现在么……”

    巴老说着，一下子陷入了沉默之中。

    楚天听后，有些无奈地暗叹一声，巴老虽然并没有说完，但无非就是现在能力有限，不太可能破解掉玉简上的禁制。

    “现在么，由于老夫处于残魂状态，魂力有限，恐怕只有七八成的把握，能够成功破解！”

    就在楚天准备将玉简收起，决定日后再择机破解的时候，巴老的低沉声音再度传出。

    楚天听后，顿时产生了一种想要吐血的强烈冲动，不由地抱怨道：“师尊，你说话能不能一口气说完，不要只说半句！”

    抱怨的同时，楚天面露一丝强烈的期待。

    巴老说只有七八成的破解把握，这个概率虽然不是百分之百，但在楚天看来，已经是很高了！

    大不了就是破解失败，玉简自毁，反正他也不会有什么损失。

    “小子，没有百分之百的把握，老夫不敢随意地动手，万一破解失败，你的心中岂不是要怨恨老夫？”

    巴老沉声说道。

    楚天摇了摇头，急切道：“绝对不会！哪怕破解失败，我也绝对不会怨恨您老人家，现在就开始动手破解吧！”

    “好！”

    巴老点点头。

    唰！

    蓦然间，斩仙刀飞出，悬浮于空中，同时一股强大的神念之力瞬间从刀身之中狂涌而出，一下子便是将白色玉简完全包裹在内。

    嗡！

    顿时间，一声响亮的翁鸣之声传出。

    白色玉简瞬间光芒大放，同时不停地微微颤抖，显然是在做着某种程度的抵抗，想要阻止巴老的破解。

    楚天双目微睁，紧紧地盯着光芒大盛，不停颤抖的白色玉简，脸上露出一丝的紧张之色。

    整个破解的过程中，眼前的这枚玉简随时有可能自毁破碎，化作一团齑粉，楚天心中自然是有些紧张。

    时间一点一滴流逝。

    转眼间，半个时辰过去。

    “师尊，如果实在不行的话……”

    楚天眼睛紧紧盯着依旧是没有什么明显变化的玉简，有些无奈地撇了撇嘴，刚要开口说话，一声闷响却是突然间传出！

    啪！

    这声闷响响起的一瞬间，玉简之上闪烁的光芒猛然间爆开，化作一股不弱的风暴猛地冲向了四面八方。

    楚天被这股风暴迎面吹中，头发立刻随风飞舞，脸庞上感受到了些许的刺痛之感。

    “成功了！”

    顾不得脸上出现的刺痛之感，楚天满眼欣喜地望着手中光芒尽数散去的玉简，立刻将玉简贴在了自己的眉心位置，同时神念之力疯狂涌入其中。

    “什么！”

    一瞬间，楚天的脸上浮现出了一丝的震惊之色。

    旋即，这丝震惊立刻全都转变成了强烈的狂喜！

    “小子，玉简里面到底记载的是什么？”

    与此同时，巴老带着些许疲惫的好奇之声传出。

    他虽然成功地破解了玉简之上的神念禁制，但是并没有来得及查看玉简之上的内容。

    楚天闻声，当即笑着回了十个字：“天阶巅峰武技，移形换位！”

    “果然如此！”

    听到楚天的回答后，巴老暗暗点头。

    他已经是料到玉简之中多半记载着某种厉害的武技，没想到竟是之前黑湮曾经施展过的移形换位！

    接下来整整一个多时辰的时间，楚天全部的注意力都是灌注在了玉简之中。

    随着他进一步地深入了解玉简上记载的内容，脸上的表情逐渐从狂喜转变为了深深的倾佩和惊叹。

    “啧啧，不愧是天阶巅峰武技，果然是博大精深，超凡不俗，不过一旦施展，消耗也是完全超出了想象！”

    不多时，楚天放下玉简，口中喃喃赞叹不已。

    但下一息，楚天脸上的赞叹之色全都是变成了疑惑。

    此刻，他的心中有些想不明白，黑湮身为一名黄翼黑魔，神念之力恐怕强不到哪里去，几乎不可能破解玉简上的禁制，那么对方又是如何炼成了玉简上记载的移形换位？

    一息后，楚天将心中的疑惑讲了出来。

    巴老听后，当即呵呵一笑：“呵呵，这个很简单，先前老夫破解的时候，发现玉简上设下的禁制似乎对某种血脉之辈起不到丝毫的作用！”

    楚天一听，心中瞬间明了。

    很显然，由于黑湮身具王族血脉，因为可以没有丝毫障碍地阅读玉简之上的内容，自然也就炼成了移形换位。

    那么到底是谁在这枚玉简之上烙印下了移形换位这招天阶巅峰武技，又是谁在上面设下了极其高明的神念禁制。

    “魔主！”

    想到这里的时候，一个名字突然间自动出现在了楚天的脑海之中。

    整个黑魔秘界之中，恐怕只有那位神秘莫测的魔主，才有能力制作出这种自带特殊神念禁制的玉简！

    当然，不可能是魔主亲自将玉简交到了黑湮的手中！

    黑湮虽然身具王族血脉，但实力和地位在黑魔秘界之中，只能算是一般，如果魔主不召见他，他根本就不可能见到魔主！

    由此可以推断，这枚玉简多半是通过某种方式，意外落到了黑湮的手中。

    而黑湮担心机密外泄，所以小心翼翼地将玉简收藏在了自己王座之下的地洞之中。

    几息后，楚天望着手中玉简，有些无奈地暗叹一声。

    仔细看完了玉简上记载的内容后，他心中暗暗估测，如果他现在就尝试施展移形换位这招天阶巅峰武技，哪怕是一下子碎灭了八个魂漩，恐怕也不一定能成功施展出来！

    这招天阶巅峰武技的消耗，完全超出了他的想象！

    楚天估摸着，至少需要等到自己的修为提升到灵漩境巅峰，甚至是突破到生玄境，才有一丝的可能，成功地将武技施展出来。

    毕竟，黑湮危急时刻，强行施展此武技，结果连自己体内的王族血脉都是一下子消耗殆尽！

    不多时，他手掌一握，收起了玉简，重新闭上眼睛，开始内视自己的丹田。

    丹田空间的深处，仅剩孤零零的一个金色魂漩，光芒黯淡，缓缓地不停旋转，而在金色魂漩的附近，就是那团得自魔主的圣玄精元！

    “开始吧！”

    楚天深深地看了圣玄精元一眼，低语一声，双手开始掐诀。

    顿时间，丹田中通体青莹的圣玄精元微微一颤，一丝丝的青色雾气从上面散逸而出，化作精粹能量，被丹田迅速吸收！

    楚天面色平静，呼吸平稳，不断地炼化丹田中的圣玄精元。

    嗡！

    短短两三个时辰之后，一声轻微的翁鸣之音突然间从楚天的丹田中传出。

    借助神念，楚天看到了自己的丹田中，竟是出现了一个全新的魂漩，环绕在金色魂漩的四周，心中不由地大喜：“好好好！”

    两三个时辰，就可以恢复一个魂漩，这种速度，比楚天之前预料得还要快出不少！

    圣玄精元不愧是半圣级别以上的存在才可以凝聚出的精粹能量，效果之强，恐怕完全凌驾于上品半圣龙液之上！

    一转眼，两天过去。

    当第三天清晨到来的时候，吱呀一声，紧闭了许久的房门终于是从里面打开。

    楚天迈步走出房门，一脸的神采奕奕，嘴角带着一丝的满意笑容。

    此刻，他的丹田中，借助圣玄精元，之前碎灭的八大魂漩已经是全部恢复，不仅如此，甚至连修为也是有了一些提升！

    唰！

    蓦然间，楚天纵身一闪，化作一道血色长虹，极速冲天而去。

    自身的问题已经全部解决，接下来，他要去一趟铁血龙教的任务宫，将自己缴获的那些物品全都兑换成灵石！

    随后，他会赶到锻器宫，开始一天的炼器工作。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

