    张伟努力“学习”的时候。

    林顿一行人正分散在医院各处，四处巡逻搜查，试图寻找到新的线索。

    这群人中，以林顿的实力最强。

    再加上他看不上兰城的那些御灵者，所以没有和别人组队，独自一人行动。

    林顿驾驭了两个诡异，分别是和【诡杯】和【香烛】。

    【诡杯】从外面上来看，是一个老式的瓷杯。

    催动后杯中会涌出腐臭的尸水，杀伤力很强。

    至少对于他这个级别的御灵者可以这样说。

    【香烛】就是一根看似普通的白色蜡烛。

    点燃后会释放出一种诡异的烛烟，凝聚在林顿周围形成一个小小的防御罩。

    这种防御罩，可以阻挡诡异的进攻。

    就算无法完全阻挡住，也能大幅削弱杀伤力，非常好用。

    唯一的缺点就是【香烛】每次使用都有限度，燃烧完就结束了。

    且烧完后，需要一段时间来恢复，恢复好后才能再次使用。

    当然了，林顿毕竟只是一个E+级的御灵者。

    拥有这两个一攻一守的诡异，已经非常不错了。

    就算遇到D级的诡异，林顿觉得自己也能脱身。

    再不济，支撑一段时间还是可以。

    这点时间，足够他等到其他人的支援了。

    ……

    林顿就这样大大咧咧的在医院中四处搜寻，不知不觉中走到了医院的天台。

    黑夜中，微风徐徐，颇为凉爽。

    搜寻无果的林顿原本有些烦躁，被微风一吹后心情好了很多。

    他点燃一支烟，插着裤兜走到了阳台边缘。

    放眼望去，并无多少灯火。

    这座城市已陷入沉睡，万籁俱静下有种安静祥和的感觉。

    “小地方也有小地方的好处，至少夜晚有夜晚的样子，没那么多惹人厌的光污染。”

    林顿惬意的吐出一个烟圈，整个人放松下来。

    他打算抽完这根烟，就召集属下先去休息。

    这起诡异事件颇为奇特，估计再搜查下去也查不到什么东西。

    不如等这个诡异自己跳出来。

    至于医院里会不会继续死人这个问题。

    林顿、或者说以兰城中哈维为首的紫荆花家族的御灵者们，根本就没有考虑过。

    奥国人的命在他们眼里并不值钱，死多少都无所谓。

    只要能获取到诡异这方面的资源就可以了。

    ……

    香烟一点点的燃烧，微弱的光芒在黑暗中时隐时现。

    然而，林顿注定抽不完这支烟了。

    香烟燃烧到一半的时候，他突然嗅到一股腐烂掉的草木的味道，很是恶臭！

    这股味道无比浓烈，连烟味都盖不住。

    这让林顿瞬间察觉到了异变。

    他猛地转过身，体内两大诡异已蓄势待发，随时准备出手。

    原本只有林顿一人的天台上，不知从何时起竟多出了一个稻草人！

    一个削瘦狰狞、面容可怖的稻草人！

    仔细看的话，会发现这个稻草人的嘴角处，有一道古怪的伤疤。

    看到这个稻草人的瞬间，林顿被吓的一个机灵，脚下不由有些发软。

    虽然他很自信，但也只限于面对一般的诡异。

    兰城中99%的诡异，都不被林顿放在眼里。

    但是，那个至今没有找到踪迹的稻草人诡异，却不再此列！

    温妮莎这个D-级的御灵者都死在了那个稻草人诡异的手中，并且连求援的机会都没有！

    另外还有孙星和科尔这两个和他同级别的御灵者，也一起嗝屁了。

    有此可见那稻草人诡异有多么恐怖！

    这让林顿如何不怕？

    好在，仔细看了一眼后，林顿发现虽然都是稻草人。

    但他面前这个，显然不是杀死温妮莎他们的那个恐怖存在。

    因为这个稻草人怪物，只有E+级。

    给林顿的感觉，并不是很危险。

    这让他长舒了一口气，顺手抹掉了额头的冷汗。

    同时，林顿想起了他们之前对医院诡异的能力预测——可具象化虚拟事物。

    如此一来，他就能隐约猜到这个稻草人是哪里来的了。

    “肯定是那些兰城的御灵者，老是想到稻草人，这才具象化了一个出来。”

    “十有八九是张伟那个废物，早知道就该让他滚！”

    林顿面色难看的低声骂了一句。

    与此同时，他的左肩上出现了一根苍白的香烛，手中多出一个发黄的老式瓷杯。

    这便是林顿驾驭的两个诡异。

    【香烛】已经自动点燃了，一股苍白的、隐约带着点颗粒感的烟雾缓缓飘出。

    这股烛烟将林顿包裹在中间，让他的身影变得虚幻。

    同时【诡杯】中咕咕作响，可以看到有一股黑色的液体在里面涌动。

    ……

    突然出现的那个稻草人怪物，并非站着一动不动，干等着那里。

    实际上，在林顿转身之前，它就已经一瘸一拐的向林顿走了过去。

    虽然一瘸一拐的，但是这稻草人怪物的速度却很快。

    不等【诡杯】生效，它就杀到了林顿的面前，向他挥下了茅草爪子。

    但是当稻草人的利爪触碰到林顿周围的那层烛烟后，林顿的身体立刻变得虚幻。

    那只利爪就像穿过一道光影般穿过了林顿的身体，丝毫没有伤害到他。

    这个情况，让林顿的脸上勾起一丝得意的笑容。

    他驾驭的【香烛】和【诡杯】，都是D级的诡异。

    其中香烛还是D+级别的。

    被人类驾驭后，诡异的等级就无法提升了。

    但刚开始的时候，御灵者并不能发挥出诡异的全部力量，需要慢慢提升才能发挥到极限。

    最近，林顿感觉自己对【香烛】和【诡杯】的驾驭程度越来越高了。

    估计他很快就要从E+进阶D-级了！

    到时候就能在家族那边获取到更多的资源了！

    ……

    陈渊一边憧憬着美好的未来，一边操控着【诡杯】开始反击。

    发黄的老式瓷杯中，涌出大量黑色的尸水。

    这些恶臭的液体，如同活物一般，涌动着向稻草人怪物包裹而去！

    期间，这稻草人怪物连续攻击过几次，但是被林顿完美防御住了。

    他就像一道不可捉摸的幻影，可无视一切攻击。

    半分钟后，稻草人怪物被黑色尸水层层包裹，固定成了一具黑色的雕像，动弹不得！

    仔细看的话，会发现外面那层黑色的液体在不断的流动，像一条条蠕动的小虫子。

    这个稻草人，并没有被消灭掉。

    只是暂时被林顿封印住了。

    他最多只能封印，还没有能力彻底解决掉这个诡异的衍生物。

    “不知道其他人那里怎么样了，下去看看。”

    赵宏刚分出一部分力量封印住天台上的稻草人怪物，然后便向楼下走去。

    可是没走几步，就又看到了一个稻草人。

    这一次，林顿并没有惊慌，反而是有些明悟。

    “根据张伟那个废物的描述，第二次一边出现的屠夫医生大概是D级的。”

    “而这一次的稻草人怪物却只有E+级，有些不合理。”

    “原来不止一个啊！”

    心中这么想着，林顿驾驭着【香烛】和【诡杯】迎了上去。

    这个稻草人，和上个一样，向林顿挥出了一只利爪。

    “诡异真是愚昧的存在啊！毫无智慧可言，只能凭借这本能行事。”

    “用同样的招数对付我，怎么可能有用呢？”

    林顿不屑的笑了笑，不闪不避，催动【诡杯】中的黑色尸水就向面前的稻草人杀去。

    可下一秒，林顿的面色猛然大变！

    他看到，对面那个稻草人的脸上，居然勾起了一丝诡异的笑容！

    紧接着，那双原本黯淡无光的空洞眼眸，突然泛起诡异的黑芒。

    与之对视，让林顿瞬间产生了一股强烈的恐惧感！

    这股恐惧感是如此的强烈，甚至让他无法掌控驾驭的两大诡异，发挥出的力量锐减了三成！

    “这个稻草人不对劲！”

    林顿心中惊恐的大吼了一声，但已经来不及了。

    或者说，就算给他时间反应，他也无法与这个稻草人抗衡。

    因为，这不是医院那个神秘诡异具象化出来的产物。

    而是真正的……恐惧魔神！

    第三次异动，将陈渊再次吸引了过来，随后就锁定了林顿。

    他决定干掉林顿。

    只有这样，哈维那边才会继续派人过来，直到他亲自出马。

    对付这种级别的御灵者，陈渊根本不需要耗费太多的力气。

    一击鬼爪拍下去就完事了。

    在他的面前，之前十分神奇、可以虚化林顿身体的【香烛】，彻底失去的作用。

    陈渊一爪下去，直接撕碎了【香烛】形成的烛烟！

    【香烛】本体瞬间熄灭，随后崩裂！

    紧接着，这一爪落在了林顿的身上，触之即收。

    一爪之后，陈渊隐没于黑暗中，消失不见了。

    林顿则呆呆的站在原地，眼神中充满了惊恐！

    从表面上看，他的身体完好无损，一点事都没有。

    但，生机已去！

    “咔！”

    一声脆响，林顿手中的【诡杯】崩碎了。

    至此，他驾驭的两个诡异全毁在了陈渊的手中。

    紧接着，他的身上出现了道道裂痕，如同摔碎的瓷器。

    “草……遇到真的了……”

    说出最后一句话，林顿的身体便彻底崩碎，散落成了一团残渣。

    ————————————————

    感谢每一位订阅的兄弟，么么哒(づ￣ 3￣)づ

