
　　可是二环当中的4s店，这里面的零件，在其他地方都很难找到。

　　更何况现在可是末世，一旦这些零件被损坏之后，想要再找到，就比登天还难。

　　现在这个世道，除了李云拥有军事卫星，能够进行简单的通讯之外，普通人就连通讯都十分困难。

　　别说是传递情报，想要知道远处有什么零件以及物资之类，只能靠人工搜索而不能像过去那般，打一个电话、拍一张图片，就能够了解得一清二楚。

　　更为重要的是，李云现在不想毁了这一辆阿修罗车，98k的威力，一旦开枪，就意味着车里面的零件必定要千疮百孔。

　　即便那里面驾驶车辆的人也会被打死，但李云可不愿意这样一辆能够纵横末世的神车，就这样毁掉。

　　他还想开着这一辆阿修罗车，四处搜刮丧尸，得到电量点，而不是开着一辆破破烂烂，甚至有许多功能无法使用的破车到处跑。

　　虽然家里面的肖雨晴，这样一个拥有极强改造能力，能够制作出各种强大的机关的机关师，但她毕竟不是专业的改装大师，也不是真正的汽车修理师。

　　结构力学的机关师，同汽车修理、汽车改装，完全是两个不同的概念，当然，如果有机会将这群人全部暗杀掉，而不损坏车辆的话，李云也是不会介意的。

　　如果能够抓住机会，他肯定会尝试一下，很快，那辆巨大的战车，便开到了他的大楼之下，轰隆的巨响，令方圆数里的丧尸都发生了暴动。

　　密密麻麻的丧尸，全都蜂拥着向这栋大楼冲过来，那场面，可是异常狰狞恐怖，然而街道实在太过于狭窄，大量的丧尸，向这里靠近，反而拖慢了速度，被卡在了大楼中间和街道上面，虽然这群丧尸无比躁动，被声音吸引，也没能够马上赶过来。

　　只能够勉强跟在车后面不断的发出巨大的嚎叫，就在这时，李云突然听到了一声沉闷的喷气声。

　　这种声音，正是阿修罗拉下手刹时，才会发出的巨大声响，对方居然在这种地方停车了。

　　“在这种丧尸就在后方追逐的紧要关头，停车了？”

　　李云皱起眉头，想不明白在这个地方，有什么值得对方停车的理由，李云转动眼珠，马上反应了过来。

　　既然对方停在了这个地方，说明这群人的目的，也是冲着4s店来的。

　　那地下室里面的那些零件，绝对逃不过对方的眼睛，果然，躲在楼上的李云就听到了，车里面的人传来的声音。

　　“小队长，你快看这外面横七竖八的丧尸，很明显有人来过这里，而且对方实力很强。”

　　“操！tmd，还真是强的有些过分了，居然直接用钢条把门封住，就不知道是几个人，才做出来这种事情的。”

　　“这还是人能够做到的事情吗？”

　　看着外面杀死了将近五六十只丧尸，而里面还躺百来只丧尸，完全没有枪支弹药的痕迹，难道对方是传说中的绝世武功修炼者拥有者，能够隔山打牛，这恐怖的实力，让一群人有些惊悚。23sK.com

　　但小队长却半开着玩笑，半认真的说道，“就算是绝世高手，老子不行他就能扛得住子弹。”

　　听到这群人的对话，李云神色凝重，这群人的确有些本事，超出了他的预料，仅仅是扫视了几眼，就能够用玩笑话将情况分析的十分接近。

　　这绝对不是一般幸存者所应该拥有的眼力，就算是一些多年纵横沙场的老兵，都未必看得出来。

　　“这群人，绝对是精英中的精英！”

　　李云看着下方，一名身穿皮衣，额头有一道狰狞伤口的中年男人，出现在他的视野当中，中年男人扫视了一眼4s店里面的情况，忍不住笑了一声。

　　“看样子，对方还没有走远，我甚至猜测，对方很有可能就躲在这里面。

　　走吧，让我们去见识一下传说中绝世武功，也让他明白，在这个世道，枪炮才是真正打天下的东西，等我们这次把这里面的零件带回去，老大绝对会重重有赏。”

　　“不光是我一个人，我们这一车人，都能够得到最漂亮的女人享用。”

　　听到这个人的话，李云眼神之中泛起寒芒，这些人果然是冲着4s店里面的零件来的，原本他们之间是没有任何矛盾的，李云也不愿轻易挑起战端。

　　但既然这群人要跟他争夺物资，就别怪他不客气了，他跑了这么远的距离，来到这个地方，就是为了这些零件。

　　费尽功夫，把4s店里面的丧尸清理干净，怎么可能就让这批后面来的人捡桃子，而且不管怎么说，未来他都是要和二环这个基地里面的幸存者作战的。

　　如果让对方得到了里面的这些零件，又能够增强对方的实力，不管从哪个方面分析，对李云都是百害而无一利。

　　看着跳下战车，跑进院子里的这帮人，李云直接把狙击枪放下，仗着自己的c级肌肉能力偷偷往楼下走去。

　　既然对方进入了4s店当中，就别怪他来一个瓮中捉鳖的手段了、他虽然没有经过真正的暗杀训练，也没有经过正规的特种兵训练，对于很多杀人技巧都不是很了解。

　　但可惜所谓一力降十会，就凭着他现在的身体素质和强大的力量，直接能够以力破法，只要在三米之内，绝对没有一个人能够活着从他面前离开活。

　　活人，可是没有办法挡住李云拳头的，哪怕只是普通的一拳，都足以把一个人的脑袋直接打碎，就算是那些最顶级的拳击手，跟他硬碰硬来一圈，整个手臂都会被直接打爆。

　　就算那些最巅峰时期的拳王，跟他战斗只需要一拳，就足以把那些拳王的骨骼，内脏，全都震碎。

　　不需要任何的技巧，直接凭着自己超越人类的身体素质，他就是最强大的暗杀者，李云没有直接从4s店的大门口进去。

　　既然对方已经在大门口安插了一辆阿修罗，时刻警戒着，他也只能暂且避开对方锋芒，选择从另外一个地方进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第193章 利益冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 