    

    第一百八十五章新人加入

    林凡的话音一落，陈颖以及张明川也是不自觉地对视一眼，随后二人便是就都看向了林凡。

    二人虽然说并没有直接在第一时间就说什么，不过林凡还是看出来，他们二人是将自己的话给听了进去的。

    而且，他们还真的就有在认真的思考林凡说的这个问题。

    看他们没有说话，林凡也并没有开口催促，反正这事儿本也是急不得的事情。

    过了大约不过就是半分钟的时间吧，张明川便是就开口了。

    “小凡，其实这个问题，你今天不提，我和陈颖也是要提出来的。”

    “不是！什么意思？”林凡突然就是不明白了。

    张明川这话是什么意思，感情这么长时间以来，不止是他在纠结这个事情，就连张明川和陈颖一直也都是在纠结这个事情的。

    可很是尴尬的是，这是双方都很是介意的一个事情，可是他们为了对方，却又始终都没有将自己内心最为真实的一个想法说出口，说起来，这是不是有些太那什么了！

    随着张明川的一句话，林凡那紧绷的情绪也是一下子就消失了。

    “小凡你也知道，我呢，跟秦征是多少年的老朋友了，而陈颖呢，跟秦征认识的时间虽然说不是很长，可是这交情却是在那儿摆着呢，也都是很铁的朋友关系。”

    “我们两个人的关系那就不用多说，可是你来京都的时间还短，所以，陈颖和秦征两个人呢，就还是觉得在你的面前有些话是不太好意思说出口的。”

    “这不．．这不唉！！”

    说到这里，张明川也是一拍大腿，随后便是说道：“谁知道是我们小心眼了，这在我们都还没有想好应该要如何跟你说这件事情的时候，你倒是先将这个事情给说出口了。”

    “张老哥，你呀你呀，这颖姐不了解我，这你还不了解我么，这你们怎么都还将我当成是那么小心眼的人了呢！”

    听了林凡的话，这张明川也是确确实实就是不好意思了起来。

    毕竟，这件事情也确实就是他的考虑不周了，这陈颖也就算了，这他怎么还将林凡给想成这样小心眼的一个人了呢！

    “好了好了，是老哥我错了，好不好，老哥在这里跟你赔不是了！”张明川笑着说道。

    “那现在是怎么样啊，一句赔不是就想要了了这事儿啊！”林凡笑着说道。

    张明川先是一愣，随后就是伸出手指了指林凡，笑着说道：“你啊你啊，老哥我今天怕了你了，还不成么？”

    “那我自罚三杯！”说完，张明川便是就直接给自己倒满了一大杯酒，不等林凡有所反应，直接就仰头给干了下去。

    “真的是没有想过，张老哥你还真的是个好酒量啊！”林凡也没有想到这张明川的动作居然会这样的快，居然是说干就直接给干了。

    “第二杯哈！”说完，张明川又要举起酒杯！

    “拉倒，拉倒哈！”林凡并没有要怪张明川的意思，哪里就肯让他一口气干了三杯酒啊！

    这明天火锅店开业，这大家可有的忙呢，哪里就能在今天就给自己喝迷糊了啊！

    “真不让我喝了？”张明川煞有其事地问道。

    “你要是愿意，你就继续，我保证不拦着你！”林凡说完，自己吃了一口肉。

    话说刚才就说事儿了，这肉都还没有吃几口呢！

    人家都说，这干饭店的人啊，一旦开业了，那这吃饭可就再也没有正点了。

    毕竟，你这做饭店嘛，那就是让客人在饭口来吃饭的，这客人吃饭的时间，你这饭店的老板哪里会有时间吃饭呢！

    最起码在自己的饭店走上正轨，在自己手中有合适的管理者出现之前，林凡这个老板，自从今天之后，是不可能会再有正点吃饭的时候了。

    张明川又不傻，他本就不喜欢喝酒，这林凡都没有让他喝，他才不会主动来喝呢！

    “颖姐，你打个电话给秦征，让他过来啊！”

    林凡本想要自己来打这个电话的，可是，这想了又想，还是觉得这电话应该陈颖来打才好！

    “好！”

    秦征来的很快，在陈颖打过电话的十几分钟之后，人便是就出现在了几个人的面前。

    林凡、张明川以及陈颖这三个人将让陈颖来的理由说给他听了，虽然说三个人很想要秦征加入到他们的这个大家族之中，但是他们还是要听一听人家这本人的意见的。

    说实话，这秦征真的是没有想到这三个人会在这样一个关键的时间，来跟自己说这样一个事情的。

    所以，本应该出席今天的这场饭局的他，并没有在第一时间出现在这里，而是找了一个理由推了这个饭局。

    这是陈颖打电话说找自己有事儿，他这才过来的。

    可是，这秦征怎么都没有想到，这陈颖打电话让自己来的事情，居然是让他入股的事情。

    对于这个要求，秦征自然是求之不得的，只不过，这一开始的时候，他们并没有邀请自己入股，自己又没有陈颖的魄力，好吧，是厚脸皮，主动要求入股。

    再加上他自己并没有陈颖那么大的财力以及人脉，所以，他也不好意思开口。

    本以为他们三个人的盛宴，以后不会再有自己的加入。

    可是，眼看着第二天就要开业的前一天，三个人竟然主动邀请了自己来加入到火锅店之中。

    一开始秦征是拒绝的，只不过，他拒绝的并没有那么的彻底，其实他想要表达的是，这张明川和陈颖出的财力和人脉，以后那是不管事儿，只管分红的。

    而林凡就更加不用说了，他不但是出了钱，更是一整个火锅店的灵魂人物，可以说是不管是从经营理念，还是别的方面，都是他一个人来做决定，来操心的。

    虽然说这样的合作有点儿独裁的意思，但是所有人又不得不承认，林凡的任何一个绝对那无疑都是新颖且可实施性很高的。

    所以．．

