    第805章 人要脸，树要皮

    茶是好茶，但穆家真不缺这些。

    穆老太太笑道：“您太客气了，我前段时间不是身子高不太好么，如今还吃着药，医生千叮万嘱，不能再让我喝茶了。”

    “这不，我大儿媳妇现在是我身边行走的监控，害我半滴茶水都不能沾。”

    穆大夫人江琼华端庄一笑，“妈，您要喝茶，那我就喝酒。”

    “哎哟哟，还威胁上我了。不喝，不喝，为了你那胃，我决不喝茶。”穆老太太目光慈祥笑瞪了儿媳妇一眼。

    转对叶老太太客气道：“哎，劳您惦记了，这茶啊，我是真没有那福气喝了。”

    叶家送来的东西，再好，穆家也不会要。

    要了他们叶家的东西，以后怕是甩不开了喽。

    叶老太太见此，知道俩婆媳是在搭戏，她看出来也没有法子去折戏台子。

    只能顺着竿下了，还是陪罪了才成，“怪我，怪我，只想着有好茶，却忘了您最近吃药养身。

    “这茶，您先留着，等哪天不喝药，再拿出来喝。”

    已经送出来，她再拧回去？

    太丢人了。

    穆老太太干脆不提了，回头送人走的时候，一并把茶也送走。

    喝了口杭白菊水，老太太也懒得与叶家周旋，直接问，“您今儿上门，是有事吗？”

    ……

    直白到叶老太太险些没接住。

    脸上挂着的笑也生硬少许，随后，叹气，“还真是有事，也不知道找谁说，想来想着，又来唠叨您了。”

    穆老太太一听，笑而不语。

    她要看看叶家这位老太太，怎么接下去。

    也想知道叶家的脸皮能厚到什么程度。

    叶老太太跟唠嗑一样，自己往下去，“唉，您是知道我，我那大孙女战校毕业后去了战队。”

    “她呢，是个有主见的，好好的文职不干，非得要成为特战员。”

    “我是左劝右劝，想着女孩家家，别把自己弄太粗糙，当心以后嫁不出去。”

    “她到好，回我一句嫁不出去就嫁不出去，反正她一定要当特战员。如今好不容易有了成为特战员的考核资格，没想到出事了。”

    穆老太太捧着杭白菊，客客气气听着。

    “头几天吧，还很顺利，领导见她能力不错，又能吃苦，对我那孙女印象很好。可是，自打……自打……”

    说到为难处，穆老太太便知道重点来了。

    可老太太还是不接话。

    叶老太太真有些说不下去了，她也是要脸的！

    话都说到这份上了，人也进了穆家的大门，总不能白来一场吧。

    又是一声重叹，“自打安夏来了个，我那孙女才知道自己有多自以为事。她那点子道行，不及安夏一半。”

    “小姑娘么，好胜心强，见同龄人比自己厉害，忍不住想要争个高低。”

    “等等，我得说问一句，安夏今年18，您那孙女今年多大？也是18岁吗？”穆老太太是很认真的问。

    她怎么记得那姑娘好像有二十好几了呢？

    “今晚二十有三了，老大不小，该找婆家了喽。”叶老太太一脚踩进穆老太太挖的坑内，尤不自知的她还马上释放想要为孙女寻婆家的信号。

    穆老太太笑了笑，“比安夏大五岁啊，那可不是同龄人了。想和18岁的小姑娘一争高低，您家孙女还挺有童真。”

    (本章完)

