    翌日清晨，就在全联盟都在忙着为新任NBA总冠军勇士队道喜时，周乓吃完早饭，做完广播体操，提上背包悄咪咪地离开了夏洛特，坐上了前往克利夫兰的飞机。

    休赛期已经到来，这是周乓实施方案的最佳时期。

    作为一个二轮秀，他对自己在联盟的地位很有自信，克利夫兰骑士是绝对不可能主动跟黄蜂发起交易的。

    这就跟你打CSGO的呢，你会想着用一把加利尔去换一把法玛斯？这不脱裤子放屁嘛。

    黄蜂队就更不会对周乓有多余的想法了，反正周乓也不贵，大不了再用一年直接裁掉，无关痛痒。

    可是周乓等不了呀，这都2015年了，明年就该骑士夺冠了，自己要是赶不上这波热潮拿个总冠军戒指，顺便展示一丢丢的天赋，那以后还怎么顺利转入其他冠军球队？

    要知道，17、18年的勇士豪华阵容可完全不缺少现在这样数据的周乓。

    下了飞机，随便找了辆出租车，周乓先要去订好的宾馆休息一会儿，毕竟坐飞机也挺累的，谁知道会不会伤到自己的天赋。

    “嘿！兄弟，只差一点我们就拿到总冠军了！”

    估计是看周乓的身材不错，应该也打篮球，出租车司机自来熟地跟他聊起来这次的总决赛。

    这里是克利夫兰，一个对总冠军痴迷到狂热的城市，周乓哪里敢胡言乱语？

    “没错，太可惜了，要是欧文和乐福没有受伤，冠军一定属于克利夫兰！”周乓这话倒不是乱说的，没有欧文和乐福，骑士的战力起码下降了四成。

    什么叫会聊天？什么叫高情商？

    周乓这话一出，出租车司机整个人都亢奋了起来，狠狠锤了锤方向盘，咬牙道：“FK，真让人恼火，今年是最有希望的一年，不知道明年还可不可以！”

    “明年的总冠军一定属于克利夫兰。”周乓自信说道。

    出租车司机诧异地看着周乓，随后又笑了笑，道：“我喜欢你的自信，这趟车算我请客。”

    下了车，周乓掏出一百美金放在座位上，笑道：“礼尚往来，这就算我请你喝明年的庆功酒。”

    做完登记，周乓来到了自己四楼的房间，并没有急着躺下，而是看了眼时间，下午一点半，还早，那个人应该还要再过两个多小时才会出现。

    打了个哈欠，做了一套睡前舒展动作，周乓利落地躺在床上开始保养身体……

    下午三点四十五分，周乓准时睁眼，软蛋系统的声音也随之响起。

    【午睡完成，修复天赋1%，剩余天赋指数100%】

    做完一套清醒舒展动作，周乓趴在窗户上望着隔壁街道上的一家酒馆，陆陆续续已经有了一些人。

    歪嘴一笑，猎杀时刻开始了！

    连忙吃完一根香蕉，周乓揣着香蕉皮直奔酒馆后面的停车场。

    扫视一眼，车位所剩不多，但还是有五个，这就让周乓犯难了，那个人会把车停在哪里呢？

    “算了，舍不得孩子套不着狼！”

    一咬牙一跺脚，周乓掏出手机拨通了出租车公司的电话。

    “喂，我需要四辆出租车，没错。”

    片刻功夫，四辆出租车如约而至，但在听到周乓的要求后都是黑脸懵逼。

    “什么！你让我们过来就是为了把车停在这里？”

    “这算什么？看不起我们的车技？”

    “你看过速度与激情吗？没错，里面的主演是我偶像！”

    ……

    四个黑人大汉围着周乓一阵嚷嚷，周乓生怕这些噪音会损伤自己的天赋，便将手指放在嘴边“嘘”了一声，接着从怀里潇洒地掏出一千美金。

    就在这么一瞬间啊，那四个黑人大汉立刻变得温和起来，笑嘻嘻地拿着钱就走了。

    不多时，又有一辆黑色的凯迪拉克缓缓驶进停车场，乖乖停到了唯一空着的车位。

    很快一个半秃的中年胖男人下了车，和往常一样，他要去前面的酒馆喝一杯放松一下，今天他要多喝两杯，毕竟球队输掉了总决赛，他很不开心。

    不过他刚下车还没走几步，脚下忽然一滑，啪嗒一声，这个男人四仰八叉地就摔在了地上。

    摔一跤倒是没什么，可他的眼镜却被他一屁股给坐烂了，这就麻烦了呀。

    戴眼镜的都懂，当失去眼镜时，再漂亮的姑娘在你眼里也就是马赛克。

    昨天输了比赛，今天摔了眼镜，他奶奶的！

    就在这男人将要崩溃大哭时，周乓“碰巧”出现，惊呼道：“Oh！您需要帮助吗？”

    男人拿起自己碎掉的眼睛，无奈地摇摇头。

    没想到周乓还真就从口袋里掏出一副眼镜，刚刚好和这个男人的尺寸一样，更巧的是，连度数都一样！

    男人的心情瞬间逆转，他甚至觉得周乓就是上帝派过来拯救自己的天使。

    “我实在不知道该如何感谢你，要不这样吧，前面就有一家酒馆，让我请你喝一杯，请一定不要拒绝。”

    拒绝？

    呵，小爷我耗尽心思就是为了跟你喝这一杯酒呀！

    点完两杯莫吉托，周乓便和眼前的这位男人东扯西扯起来。

    “我叫格里芬，大卫·格里芬，很感谢你今天对我的帮助。”

    大卫·格里芬，骑士的总经理，负责球队各项工作，拥有绝对的话语权。也正是因为他，骑士队明年的主教练将变成泰伦卢。

    周乓也没打算装傻，便回答道：“没想到能在这里遇到您，您在骑士队的几项交易完成的实在太漂亮了！”

    “哦？难道你也是联盟的人？”格里芬来了兴致。

    周乓故作腼腆，不好意思道：“我没办法跟您相比，我只是黄蜂队的一个替补罢了，连出场的时间都少的可怜，想必这辈子都没什么出彩的机会了。”

    这边周乓正说着呢，那边格里芬就上网搜起了周乓的资料，越看眉头皱的越深。

    “你是3D类型的球员？”格里芬问道。

    周乓砸吧砸吧嘴，道：“这是黄蜂队的要求，事实上我可以胜任除了内线之外的任何一个位置。”

    跟美国人打交道你千万别谦虚，拿出最强的自信，这才能让人对你留下好的印象。

    果然，格里芬的眉头舒展开，打趣道：“这样啊，那你可以当主教练吗？”

    两人相视一笑，正好酒也上了，两人喝着酒又聊了些联盟里的趣闻。

    “嘿，明天队伍会在速贷中心球馆打一场训练赛，也是这个夏天球队在一起打的最后一场比赛，如果你有兴趣的话，可以过来看看。”

    宾馆里，周乓看着大卫·格里芬给他的名片，想着格里芬临别时的话语，百感交集。

    看来这个格里芬还是要试试自己的深浅呀，罢了，看来明天得流汗了，起码也得花个……额，百分之十三的天赋指数吧？

    【作者有话说】

    运筹帷幄，emm，这波很稳健！

