    车里开着暖气。

    虞软软和霍栩并肩而坐，世纪沉默，安静到只有车轮碾压在积雪上的簌簌声回荡于车厢内。

    虞软软觉得，自己一时冲动跑来这里找他挺突兀的。

    但她不后悔，只是有点尴尬。

    因为从上车之后，霍栩一句话都没有说，只是闭目养神，大衣上冰雪消融，湿了一片，发梢还滴着水。

    他不说话，虞软软也不知道如何开口。

    她曾以为，自己是这世上最了解霍栩的人，可实际上，她根本不了解他。

    霍家的秘密，霍栩过往的伤痛，都被他掩藏得太深太深了。

    对他来说，这是痛入骨髓的回忆，是不能碰的伤疤。

    虞软软觉得很好笑，她忽然就开始反思自己。

    前世，她疯狂痴迷霍栩，跟踪他，调查他，嘴里说着爱他，可到头来和他形影不离了几年，却连最基本的了解都没做到。

    不了解一个人，又有什么资格说爱？

    那时的霍栩，看她一定觉得她愚蠢又可笑吧？

    所以即使她撞了南墙，满头是血，也得不到霍栩的回应。

    可是，她又做错了什么呢？

    当一个人有意想要隐瞒你的时候，即使那个秘密全世界都知道，你也不可能知道。

    一瞬间，虞软软觉得发热的头脑，再度恢复冷静。

    你于他而言，终究不是那个对的人。

    “咳咳……”一阵咳嗽声，打断她的思绪。

    虞软软发现霍栩脸色苍白，嘴唇也毫无血色，头发还是湿的，这样下去肯定会感染风寒。

    尽管明白自己的献殷勤别人不见得领情，但她无法坐视不理。

    “你身上湿的，还是擦一下吧。”

    虞软软从储物柜里取出一条干毛巾，曲腿半跪在座椅上，朝霍栩靠近了一些，然后将毛巾覆在男人头上，双手捧着，帮他擦了擦发梢上的水珠。

    她只擦了一半，见男人无动于衷，便停下动作，将毛巾递给他，“你自己来。”

    霍栩却一把抓住了她的手腕，紧紧地攥住，他的手冷得像冰一样，即便已经在开着暖气的车厢里呆了十几分钟，仍然没有暖和起来。

    他看着她，狭长的凤眸恍惚而懵懂，“你怎么知道我在那儿？”

    虞软软叹了口气，从兜里掏出那枚佛牌，戴在霍栩的脖子上，不答反问，“这东西，对你很重要，不是吗？以后别再随便送人了。”

    霍栩一怔，看着被女孩亲手戴回来的那枚佛牌，像是一个无措的，被人抛弃的孩子，“你都知道了？”

    “嗯，张勉把一切都告诉我了。”

    虞软软绞着双手，坐直了身体，她想说点什么，可又觉得自己似乎没有立场发表观点。

    毕竟，上辈子她自以为是的了解全都是假象。

    张勉说，只有她能劝住霍栩。

    真的是这样吗？

    虞软软对自己没有信心，前世的遭遇，也让她不敢再抱有任何奢望。

    只是，男人低沉动听的嗓音，在轻声询问她，“软软，我是不是做错了？是不是，我从一开始就不该出生？”

    霍栩张了张唇，溴黑的眸盯着女孩，像是陷入了某种执念之中。

    “不是的，霍栩！”

    虞软软猛地抬头，握住了他的手，“不是你的错，是你父亲犯下的错，他没有担当和责任心，他不是称职的父亲，每个人在出生的时候，都是上帝派来人间的小天使，你也不例外。错的是长辈们，是他们自私自利。”

    虞软软感觉男人的手心还是冷得刺骨，她索性与他十指交扣，握得很紧很紧。

    “霍栩，霍阿姨是爱你的，只是在当时那样的环境，她自己也很痛苦，她找不到出路，无法自保，所以迁怒你了，是她没能控制好自己的情绪，你没有错，从头到尾，你都是无辜的。”

    女孩大大的杏眸紧盯着他，眸子里写满了焦急。

    霍栩听着她娇软急切的劝慰，呼吸轻颤，内心被冻结了十多年的冰层，裂开了缝隙，有光照了进去。

    洒在黑暗最深处，那个浑身是血、蜷缩一团的小男孩脸上。

    他屏住呼吸，视线凝滞在女孩的脸上，像是在反复确认，她的这番话是发自真心，还是为了安慰他。

    “我是无辜的？”霍栩张了张薄唇，嗓子里发出这道沙哑的质疑。

    “对，你是无辜的，所以不要用别人的错误来惩罚自己，好吗？”

    虞软软握着霍栩的手，在这一刻，心疼得无法呼吸。

    她竟然是能共情他的。

    虽然他们的遭遇不尽相同，可却又那么相似。

    就像前世的她回归虞家后，百般讨好，却受尽冷落一样，她也曾一遍遍在心里怀疑自己，是不是自己做错了？

    是不是她不该回来，不该破坏了虞家平静幸福的生活？

    是不是她应该死在外面，让真相永远石沉大海？

    可重活一世后，她才幡然醒悟，错的那个人，从来不是自己，她没有必要为了别人的过错而委屈自己。

    虞软软张开双臂，拥住霍栩的肩膀，掌心在他背上轻拍，她从来没有这么温柔耐心地跟他讲过道理。

    上辈子不曾，因为那时她自己都没活明白。

    这辈子也不曾，因为她对霍栩一直怨恨交织，感情复杂。

    “你每年的这天，站在风雪中，都在想什么？在想当年那场车祸为何没有陪着霍阿姨一起走？还是在想，死的为什么不是自己？”

    霍栩身体狠狠地僵住。

    过了一秒，他搂住了虞软软的腰肢，手臂越收越紧，紧得就像拥住这世上唯一的温暖。

    他没说话，把脸埋进女孩的颈窝。

    这个动作让虞软软明白，她说中了。

    霍栩就是因为童年不幸，才对任何人都充满警惕和防范，一个妥妥的偏执阴暗病娇男啊。

    “软软，她会后悔么？”

    男人灼热的呼吸喷洒在她的锁骨处，因为脸埋在她的颈窝，所以说话声都变得有些沉闷。

    “会。”虞软软语气坚定，“在她出事的那一刻，在她濒死之际，她心里最亏欠的人，一定是你。”

    “是吗？”

    霍栩想起十几年前，在翻倒的车厢里，女人满头是血地抚摸他额发，魔怔一般地唤着他的名字：“小栩，小栩，小栩……”

    他用力闭了闭眼，苍白着脸哑声道，“所有我爱的和爱我的人，注定是会离开的……”

    这一句，不是反问，而是陈述句。

    虞软软哑然，“你怎么会这么想呢？在这世上，至少爷爷是真心对你不求回报的。”

    “但爱是相互的，再多的爱，也经不住百般忽视和伤害。”

    霍栩怔住。

    是这样么？

    那么，假如他千倍万倍地对她好，她还会爱上他吗？

    霍栩在心中，如是问。

    ……

