    “所以，这有什么好奇怪的嘛？不就是一些飞行丧尸嘛！”

    李翰林一脸的疑惑。

    凌空等不及的解释道：“这还不奇怪嘛，那条海蛇自己就会飞，它却既没有控制海里的丧尸，也没有控制会飞的丧尸。

    反而是控制那么多陆地上的丧尸，它有毛病嘛？”

    王后皱眉道：“鸟类，尤其是大型鸟类, 许多都是蛇的天敌。

    也许这条海蛇依旧保留着蛇类的习性，因此不喜欢控制丧尸鸟。

    至于海洋嘛，海洋里虽然存在一些丧尸鱼类，但海洋太广袤了，丧尸鱼只是最渺小的一部分。

    况且，大部分丧尸鱼都僵硬的很，几乎没有捕食的能力，控制那些丧尸鱼又有什么用呢。”

    凌空露出自己的大白牙，咬着红润的嘴唇道：“我总觉得这条大蛇有问题, 而且问题还不小，总好像在隐藏着什么。”

    李翰林冷哼一声，道：“哼，别想插科打诨就能混过去，等回去以后，我再找你们两个算账！”

    凌空脸色一苦，可怜兮兮的望着李翰林，假装哭泣卖惨道：

    “不要啊，指挥官，人家保证没有下次了。”

    李翰林又哼一声，道：“我记得上次就警告过你，以后再犯会数罪并罚的，等回去以后，洗干净你的小屁股吧！”

    见卖惨没有用，凌空也是气哼哼的嘀咕道：“哼，执行家法让人家洗干净屁股干什么，不会这个大色狼还要脱我裤子吧！”

    李翰林白眼一翻, 没好气的道：“你正经一点好不好，一天到晚，不知道在想些什么东西！”

    凌空还要辩驳，王后却把她拉到了身后，道：“指挥官，这件事情真的不怪凌空，是我让她陪我一起去侦查的。”

    李翰林挠了挠头，还真就如之前王后对凌空说的那样，对王后，李翰林其实是不敢动手的。

    不知道为什么，对其他人，哪怕是天启这样拽拽的丫头，李翰林也敢动手。

    唯独对王后，李翰林是又爱又敬，不知道是因为王后的性格，还是因为她那夸张的经历。

    总之，王后一发话，李翰林就像没了骨头一般, 立刻就投降了。

    “这件事, 回去以后再说, 你们既然是去侦查的，有没有什么发现？”

    王后耸了耸肩，道：“那还是让凌空来说吧，我连港口都没进去多远，和那条海蛇也没交到过手。”

    凌空抱着王后的胳膊，吐吐舌头道：“哎呀，王后姐姐，你和那条海蛇最近的时候都只有十几米了，还没交过手呢。”

    王后皱眉道：“赶紧说正事吧，指挥官还等着呢。”

    李翰林他们是在机枪炮塔的顶楼，凌空直接抱着王后飞过来的。

    机枪炮塔对面的岛屿上，重装机器人撑起梁柱，挖开掉落的建筑残渣，打开扭曲变形的酒店大门，正在救援里面的幸存者。

    这些幸存者们有远远眺望商港那边的，也有把目光投向李翰林的，只不过李翰林在防御墙的后方，这些人看不到他而已。

    “这条海蛇指挥官你也见过了，力量不错，能潜海，速度比反潜机还要快。

    能飞行，一般的直升机根本追不上，不过躲不开导弹。

    嘴里还能喷吐带有强烈腐蚀性的酸液，距离非常远，最远的能超过100米。

    唔，因为没亲身尝试过，所以不知道有没有毒性。

    不过，反正丧尸也是有剧毒的，我们就认为海蛇能够喷吐毒液吧。

    对了，这条海蛇还有一处怪异的地方，它流出的血，不是普通丧尸那种碧绿色，而是带着点血红的绿色。

    另外，在我勾引它的时候，它在距离天圣岛附近的时候就停下了。

    之后无论我怎么勾引，甚至主动靠近它，它都没再往前飞一丁点距离，我觉得这一点也比较奇怪。

    至于丧尸的巢穴，变异丧尸不少，不过大多都是普通丧尸，最多有一些三阶的丧尸，四阶的丧尸，半只都没有见到。

    但是我之前也在高空探测过，商港那边的四阶丧尸，数量应该不少，起码在十只以上。

    结果我刚才从它们头顶飞过，距离更近，却无论是用肉眼还是雷达，都没能找到一只，仿佛是故意躲起来的。”

    凌空说完，李翰林望着对面的酒店沉声道：

    “我也觉得这条海蛇有些奇怪，它和这些幸存者之间，似乎存在什么联系。

    一开始，我还以为是因为这里太远，或者那个5阶丧尸没有飞行，潜海的能力，因此无法离开商港。

    可现在证实了，它是可以离开的，那为什么这些幸存者还能存活这么久。

    即便5阶丧尸的智慧非凡，可以压制住自身嗜血的本性，这么多的幸存者，对它自身绝对是有巨大好处的。

    这一点，从它身受重伤时，过来吞噬一个幸存者就可以确定。

    即便没有额外的好处，光是活人的血肉可以加速丧尸变异这一点好处，应该就足以让那条海蛇把他们都吃光了。

    早一天变异，就能早一天获得更加可怕的能力，丧尸每一次变异都会加强原有的能力，还能获得新的，更强大的力量。

    要我是这头丧尸，肯定已经吃掉大部分了，最多留下一少部分，奖励给手下，或者留着解馋？

    等我拥有了更强的实力，完全可以拥有更大范围的领地，抓捕更强大的手下，获得更多的活人。”

    凌空咬着自己的手指，她也是百思不得其解。

    “指挥官不妨去问问他们，算上这次救援，您已经救了他们两次了。”王后在一旁道。

    然而，李翰林却苦笑道：“怕是他们不会领情啊。”

    这时，一旁的龙鳞解释道：“之前这些幸存者，主动把一个活人从酒店里推了出来，送到了海蛇的面前。”

    “而且而且，那条海蛇一走，那个死胖子就冲出来骂我们。

    指挥官不仅不计较，还派了重装机器人去救他们。”连一向对幸存者比较友善的玲珑，都忍不住补充道。

    李翰林冷哼一声，道：“这些家伙，在岛上还住出优越感来了。

    一码归一码，这座岛屿被保护的很好，我不想这里再有更多的破坏。

    让王诗雨过来吧，嗯，把王明朗他们也请过来，多带点人，尤其是男人。”

