    在离开文昌星空航天科技公司控制中心之前，林浩还见证了星空航天科技公司和十一院益森公司关于火箭发射工位项目加注供气系统集成合同的签字仪式。

    　　星空航天科技公司在文昌航天发射中心内的液氧甲烷燃料火箭加注方面的工程以后将由益森公司负责。

    　　之所以选择益森就是因为现在国内能够提供火箭工位燃料供气系统集成的公司只有这一家，同时益森还负责文昌航天发射中心内其他几个火箭工位加注系统的建设。

    　　益森公司之前也和星空航天合作过，整套加注系统，林浩还是很满意的，这些项目外包出去之后，能替星空航天科技公司省不少事。

    　　回到金陵之后，林浩也没怎么休息，第二天就回来公司实验室，看着眼前小莹投射出来的全息影像，“天问二号”还在努力向着地球的方向飞行着，顺便在视频上回答曹原关于这次看到的华光一号的一些问题。

    　　期间在公司常务会议上还有一个让林浩苦笑不得的消息是，5月份，星空科技公司拿到一笔关于瑶光全息投影仪最大的采购订单，一次性直接购买100套B型瑶光全息投影仪，用于大型场景投影。

    　　而合作方如果不是李欣和他说的话，估计想破脑袋林浩都想不到会是什么企业这样大手笔。

    　　看着眼前屏幕上的内容，林浩有些无语言表，买100套大型瑶光全息投影仪的正是教会，他们初期将为其国内的教堂以及其他地区的教堂，统一安装瑶光全息投影仪。

    　　目的就是为了投影所谓的“圣光”，尤其是一些婴儿接受洗礼的时候，为了衬托环境，将用瑶光全息投影仪，投影所谓的圣光，效果好的话，还会为更多的教堂进行安装。

    　　当这次的合作情况被媒体报道之后，其他宗庙也相继准备购买，尤其是国内的佛教，准备用来给一些东西开光，投影效果好的话，卖的东西也比较多一些。

    　　看到这里，林浩感觉自己的智商受到了打击，不过真实的订单是怎么样都无法拒绝的，没想到的是真的会有人相信这些。

    　　从小接受唯物史观长大的林浩，实在有些无语，不过再想到全世界还有30%多的人坚信地球是平的，林浩就有些谅解了，反正生意嘛，挣钱也不寒颤，羊毛出在羊身上，有人信也没办法，星空科技公司只是提供工具而已。

    　　不过，这件事同时也给林浩提了个醒，奥斯特文明与地球文明之间的文明内涵不同，科技同样可以作为宗教传播的一种工具被使用。

    　　作为一把双刃剑，肯定会有好的一面，就会有坏的一名，哪怕林浩坚持唯物史观，但也没有办法去改变别人的想法。

    　　同时无论什么时候，都要坚定意志，不能被科技所绑架。

    　　不过在想到自己公司的产品将来会用在这样的场所，林浩也只能交给罗宏他们去处理了。

    　　“这位施主，看到没有，背后的展台上都是正在开光的佛珠，不贵，只要19999，就能带回家保平安。

    　　而在后面的展架上因为安装了瑶光全息投影仪，用来投射一些所谓的圣光，很容易抓住一些人的眼球。

    　　这种事无论国内国外都可能会发生，将来也无法避免。”

    　　………………

    　　从去年12月9号开始，天问三号返回舱携带从火星地底2米处采集的样本开始返回地球，经过长达6个月的时间，来到了2025年的6月10号左右，天问二号即将抵达地球轨道。

    　　在国家空间站里，赵英琪正帮忙给所有人处理早饭，现在空间站内的人数达到了历史最高，达到了8个人。

    　　本来3名值守的航天员，再加上2名电影拍摄者，以及昨天才到空间站内的3名游客，空间站里一下子变的十分的热闹以及拥挤。

    　　没错，就是拥挤，平常有三个人在还好，变成8个人之后，连赵英琪都觉得不方便起来，想找个地方自己安静的呆一会都找不到。

    　　其实这也是国家航天科技集团和星空航天科技公司进行的一次社会科学实验，当在外太空并不大的环境下很多人生活在一起时，会产生什么样的社会现象，很值得研究。

    　　要知道，未来人类移民火星之后，个人所居住的环境空间和时间要比空间站内小多了。

    　　由于要防止太空辐射的影响，将来在火星上，人类必须要长期生活在封闭型的环境，或者半地下环境，所产生的社会问题一定不少。

    　　虽然这次空间站内的人很多，但再过2个小时左右，除了他们三名常驻空间站的航天员外，其余的5人都将乘坐“仙女座”载人航天飞船返回地球。

    　　尤其是两名电影拍摄者，这次在空间站呆这么长时间，确实拍到了很多无法想象的画面，无论在电影中使用，还是在其他领域，都能成为非常珍贵的资源。

    　　要离开空间站的每个人穿好舱内航天服之后，在赵英琪他们的帮助下笨拙的往载人飞船返回舱漂去。

    　　直到双方舱门关闭，载人飞船和空间站的对接状态解除之后，赵英琪才回到核心舱，一下子空间又大了起来，只不过热闹的那股劲消失无踪，人类果然是群居动物。

    　　其他5人离开之后，他们一样也有自己的任务，同时，这也是他们在空间站内的最后一次大型任务，等再过不到一个星期，就会有下一个批次的航天员来接替他们，然后他们就可以完成6个月的值守任务，返回地面。

    　　之所以时间不确定，就是因为现在6月份的天气阴晴无缺，尤其是在文昌，发射任务随时有可能因为台风的关系改变。

    　　等送走其他5人之后，赵英琪他们将出舱协助机械臂为吞噬者二号卫星进行补给工作，经过5个月左右的轨道清理工作，卫星内储存的太空碎片拖拽网已经消耗一空。

    　　要知道，当初发射时的储存量是按照8个月更换一次安装的，凭借这一点，就能知道现在近地面轨道上发布着多少太空垃圾。

    　　别的不知道，反正最近地面几乎每隔两天就有发现流星的报告和视频出现，结果都被证实是太空碎片和大气层摩擦燃烧时发出的光。

    　　一开始还很稀罕，每次都能上新闻，可次数多了之后，也渐渐没有人去关注，成为夜晚亮丽一刹那的一道背景。

    　　经过星空航天科技公司的控制，吞噬者二号以相同的速度，缓慢的靠近空间站，直到被空间站的机械臂所捕获。

    　　在舱外的赵英琪开始在机械臂的协助下，对卫星进行补给，并进行检查，看有无设备遭到损坏，这一过程一共花了4个小时才结束。

    　　等赵英琪回到空间站之后，已经累到不想说话，虽然一直处在失重的环境下，身体的劳累还好一些，主要是心累，在舱外要一直注意自己的每一个动作，还得注意周围的环境。

    　　直到距离空间站很近的位置，一颗返回舱以极快的速度冲向地球，在和大气层的摩擦过程中做和打水漂一样的减速动作，直到来到距离地面5km的高度时，打开降落伞。

    　　非常巧的是，今天星空航天科技公司要在文昌外海回收“仙女座”载人航天飞船，国家航天科技集团在大草原上回收天问三号的返回舱。

    　　一个是5名航天员，另外一个则是从火星带回的土壤样本。

    　　在实验室的林浩全程关注了这两次航天回收任务，很明显，天问三号的返回舱回到地面的时间，要比“仙女座”载人航天飞船早一些，也更早被发现。

    　　同样，和月球土壤样本一样，这次天问三号带回的2kg火星土壤样本里，也有星空航天科技公司的5g，用来针对火星土壤进行研究。

    　　和月球土壤样本不同，天问三号带回的火星土壤样本在地球上极其稀少，并且是独一家的。

    　　哪怕NASA准备的“火星2020”计划，“毅力号”火星车储存好的火星岩石样本还在火星上呆着，等待2031年的时候，发射着陆器将这些样本带回地球。

    　　鹰酱没能做到，其他国家就更不可能，因此这一份火星土壤样本的珍惜程度是高于月球土壤样本的，这也是兔子第二次从火星表面将火星土壤带回地球。

    　　这次带回的火星土壤样本，除了需要展出以及作为国礼送给友好国家的部分，都将分给中科院100多家研究机构，这也是为什么星空航天科技公司只能拿到5g的原因。

    　　至于火星地表更珍贵的地形数据以及气候数据，现在还在火星上的天问三号探测车还在继续坚持工作着。

    　　至于乘坐“仙女座”载人航天飞船返回地面的参加太空旅游项目的三名游客以及电影拍摄组的两人，则是非常的失望，关于他们的新闻被天问三号返回舱给盖的死死的，大家都在关注着火星上的一举一动，至于他们很显然已经过气。

    　　不过，除了要处理天问三号所携带的火星土壤样本的研究工作之外，林浩还得把注意力放在中科院与星火实验室共享的他们关于光子量子计算机的研究数据以及量子通讯方面的一些研究工作。

    　　这就是星火实验室送给中科院一台魔方量子计算机原型机的回报，当林浩看到这些技术的研究数据时，意外的心情直接写在了脸上。

    　　果然上百个实验室的研究力量，要远比星火实验室来的强，如果不是有科技树的话，根本无法在一些领域超越他们。

