    龙首战区，地面。

    　　巨大的结界光罩上，覆盖着一层层粘稠如鲜血般的猩红之光，而这些猩红之光显然是具备着一种特殊的侵蚀，污染之力，所以随着时间的推移，那集合了诸天大军力量的防御结界，正在渐渐的变得稀薄，黯淡。

    　　远处的虚空上，血镜矗立，不断的折射出道道猩红洪流。

    　　圣族大军远远围观，他们望着结界后方慌乱的诸天大军，皆是面露讥嘲，残忍的笑容。

    　　只要待得这防御结界被破，那么接下来这些诸天大军，就是他们眼中待宰的猪狗。

    　　太轩凌空而立，他眼神淡漠的注视这一幕，他视线扫过诸天大军中的徐北衍，郗菁等人，暗暗摇头，感觉到了有些无趣。

    　　“诸天还是如此不堪...这种废物生灵如何能与高贵的圣族相比？果然这个世间，唯有我圣族圣神才是唯一，那创世祖龙创造出来的这些生灵，毫无潜力。”

    　　“不过也罢，终归是要被灭绝，世间之力，都将会回归吾神。”

    　　太轩摇了摇头，对着结界内淡淡的道：“待得结界破碎时，若是有人跪下投降，为我圣族之奴，可留性命。”

    　　听到他的话，顿时诸天大军皆是面露怒意，此人居心叵测，此时竟然还想打击士气。

    　　“鳄鱼的怜悯，简直可笑，我诸天，宁死不降！”郗菁眸光冰寒，冷声道。

    　　“我诸天，宁死不降！”

    　　有诸多诸天强者眼中有战意升腾，下一刻，无数道振奋人心的厉吼声响彻起来。

    　　太轩见状，笑了笑，无所谓的道：“感人至极，既然如此...那就都去死吧。”

    　　“这结界，还有半柱香时间...这就你们最后的时间了，好好享受吧。”

    　　他双手负于身后，眼目微闭，仅仅只是一人立于虚空，那所散发出来的压迫感，却是让得诸天这边众多法域强者都是有些难以呼吸，眼中的惊惧根本掩饰不住。

    　　对方的强大，简直就让人感到绝望！

    　　以前他们从未想过，竟然有人能够在法域境时达到如此恐怖的程度，眼下的太轩，恐怕才是当世真正的圣者之下第一人。

    　　整个结界内的气氛，压抑到近乎凝固。

    　　而半柱香时间，也是缓缓而过。

    　　众多强者望着那立于虚空上，依旧气势浩瀚强盛的太轩，眼中不免浮现出一些绝望，他们退守结界，原本就是指望能够撑到那太轩跌落强盛期，但眼下来看，结界显然是撑不到那个时候的。

    　　徐北衍此时的面色也是有些难看，他双掌紧握，只是他那看向太轩的目光深处，则是带着一丝惧意。

    　　“诸位，结界即将破碎，我们已经无路可退，准备拼上所有，与他死战吧。”

    　　郗菁冷冽的声音响起，其中蕴含着决然之意。

    　　附近的法域第三境强者皆是看着她，他们面对着此时郗菁那种无所畏惧的决然之态，也是抱有钦佩，毕竟在面对着如此强敌，还能够保持着不惧与战意，这并非是所有人都能够做到的。

    　　“这太轩是此次圣族集中所有力量方才创造而出的产物，若是能够将他拖死在这里，就算我们全部自爆法域，那也是值得的！”

    　　郗菁眸光扫向其他人，缓缓的道：“就看...我们敢不敢而已。”

    　　自爆法域？

    　　诸多法域强者心头一震，神色复杂，这算是法域境最后的手段了，而一旦施展，就再无挽回的机会，唯有真正的殒命一途。

    　　徐北衍望着此时气势凌厉，决绝的郗菁，喉咙滚动一下，有些干涩的道：“郗菁元老，没必要如此吧？这里都是诸天的精锐力量，如果事不可为，为何不暂退一步？保存力量，才是最重要的事情啊。”

    　　郗菁冷冷的看来：“此时后退，必将让出石龙秘境，圣族可凭此再出现许多强者，而之后，圣族侵犯诸天，到时候你又退哪里去？！”

    　　“还是说，你徐北衍...怕了？！”

    　　面对着郗菁的咄咄逼人，徐北衍头皮有些冒冷汗，心中暗骂疯女人，但此时其他人也是目光看来，他这若是承认了胆怯，往后声名怕是得尽毁。

    　　于是，他勉强一笑，道：“怎么可能？”

    　　咔嚓！

    　　而就当他们这边说话的时候，突然有着一道细微的碎裂声响起，那声音虽然不响，可落在诸天大军耳中，却是宛如惊雷一般，让人猛的浑身汗毛倒竖。

    　　一道道惊骇的目光顺着声音投去，便是见到那结界光罩上面，有一道裂痕，缓缓的延伸而开。

    　　“结界要破了 ...”有人声音干涩的道。

    　　咔嚓！咔嚓！

    　　破碎的声音在短短数个呼吸间，此起彼伏的响起来，裂痕在诸天大军惊恐的目光中迅速的蔓延，最后直接是覆盖了整个结界光罩，远远看去，犹如破碎的鸡蛋壳一般。

    　　轰！

    　　当裂痕达到极限的时候，防御光罩终于是无法承受，轰然一声巨响，结界爆碎，化为了无数光点。

    　　那一霎那，仿佛连时间都凝固了。

    　　虚空上，负手而立的太轩缓缓睁开眼眸，其内一片淡漠无情，他注视着失去所有保护的诸天大军，淡淡的声音响起：“你们的屏障已破，接下来，是选择死，还是跪下为奴？”

    　　轰！

    　　回答他的，是一道惊天源气爆发，只见得郗菁俏脸凌厉，她没有任何的言语，只是催动源气正面迎上。

    　　她用行动表明了答案。

    　　在其后方，那些慢了一拍的诸天的法域强者见状，眼中掠过一抹羞愧之意，他们的战意，甚至都还不如一个女子...

    　　“上吧，我等可败，不可辱！”有法域第三境强者声音低沉的道。

    　　唰！

    　　下一瞬，一道道强悍源气爆发，他们的身影化为流光暴射而出。

    　　郗菁冲在了最前方，她目光锁定着太轩的身影，眼眸中满是决然，她知道以她的力量，根本无法撼动太轩，所以此次出手，她已是抱着必死之心。

    　　她要用行动来振奋诸天的士气，逼起他们的死战之心！

    　　“风神法域！”

    　　青色的法域陡然间扩张，同时其内的力量变得极端的狂暴。

    　　“哦？这是要...法域自爆？”太轩脸庞上浮现了一抹饶有兴趣，这个诸天的法域第三境女人，倒是有些血气，值得欣赏。

    　　“不过...”

    　　他嘴角挑起一抹诡异之意。

    　　“看来你还没有体验到什么叫做绝望...”

    　　“在我面前，你连自爆法域的资格都没有。”

    　　太轩一眼就洞穿了郗菁的意图，她想要以自爆来激起诸天死战之意，但他却并不打算让她实现。

    　　只见得其眉心间，圣瞳之内有圣光流转，下一瞬，一道光束射出。

    　　那道光束之光，肉眼无法差距，就连郗菁都是在这一瞬间被光束所笼罩。

    　　再然后，她就惊骇的察觉到，她的法域连同着自身，都是在这一刻失去了控制...她的身躯，凝固于虚空，仿佛时空洪流中被冻结的蚊虫。

    　　太轩嘴角浮现出一抹戏谑，他手指升起，指尖有恐怖的源气汇聚而来，下一瞬，直接是形成了一枚雷霆长矛，那长矛之上，雷霆被压缩，形成了一道道古老纹路，充满着毁灭之意。

    　　“此为...雷魔矛。”

    　　“既然你有献身之意，我就成全你吧。”

    　　他屈指一弹，前方虚空轰然爆碎，似有一道黑光破空而出，仅仅一个呼吸间，便是出现在了郗菁的前方。

    　　她眼瞳中倒映着雷矛，其上跳动的毁灭之力让得她明白，就算是她一旦被击中，今日也将会烟消云散。

    　　但她没有惧怕，只是感到极为的不甘。

    　　她不怕死，但却不想这么没有付出就死去...而显然，对方是故意为之，这种高高在上的戏耍姿态，让得郗菁无比的愤怒。

    　　而在那后方，原本冲出去的诸多法域第三境，也是在此时身形凝滞了一瞬，那股死战的勇气，伴随着雷矛轰向郗菁，正在一点点的被磨灭。

    　　“真的...就这样结束了吗？”他们有些痛苦的喃喃道。

    　　郗菁盯着咆哮而来的雷矛，最终有些无力的垂下了眼帘。

    　　“师尊，大师兄...郗菁无能，只能先走一步了。”

    　　“也好，可以去陪小师弟，免得他孤单。”她自嘲的低声道。

    　　轰！

    　　前方毁灭雷矛破碎虚空暴射而至，郗菁已是能够感觉到那扑面而来的恐怖力量...

    　　无数道视线凝视着这一幕，时间犹如是在此时冻结。

    　　不过，也就当雷矛即将击中郗菁胸前的那一瞬，虚空中突然有着一只修长手掌伸了出来，那手掌轻轻一握，如蛮龙般咆哮的雷矛便是被其牢牢的握住。

    　　再也无法寸进丝毫。

    　　修长手掌五指紧握，猛然一捏。

    　　噗。

    　　雷矛爆碎开来。

    　　突如其来的变故，让得无数道望着此处的视线，瞬间目瞪口呆。

    　　而郗菁也是未曾察觉到毁灭之力涌来，心中不由得有些疑惑，而就在她将要睁开双目时，她听见了一道笑声传来，那熟悉的声音，让得她鼻尖顿时有着巨大的酸意涌了上来。

    　　“郗菁师姐，师弟我可还活得好好的，你可不要咒我。”

    

