    在花了一段时间之后，昊天一行人终于来到了混沌的尽头，其中的昊辰虽然只有大罗金仙的修为，但因为有诸多宝物加持，倒也可以躲避混沌气流的袭击。

    不过虽然来到了混沌尽头，昊天却并没有急着拿出永恒之钥，而是根据毁灭魔神的记忆，找到了毁灭魔神在这里的老巢。

    这是一个毁灭魔神当初独自开辟的小世界，而他麾下的那些强者，都是他当初在混沌中游历的时候，从各个世界挑选而来组成的班底，只不过经过洪荒一战全军覆没了。

    根据毁灭魔神的记忆，这里不仅有他搜刮多年的混沌灵材混沌灵药，还有一句就来自永恒神界的强者的尸体。

    而这名强者为何会成为一具尸体昊天却是一无所知，因为毁灭魔神的记忆有一部分消散了，他只是得到了其中大半的记忆而已，不管好的这个地方记忆没有消散，不然的话，他也不可能来到这里。

    再根据记忆来到一间密室之后，昊天很快就找到了这具尸体，不过这虽然只是一具尸体却没有丝毫的腐烂，毕竟是强者之身，即使死去，仍然不会腐烂。

    这具尸体身穿一套银色战甲，旁边还杵着一根银色长枪，手上还有一颗精美的戒指，看样子似乎是一颗储物戒指。

    然而就在这时，异变突生，只见这具尸体上突然散发出一阵银色光辉，紧接着一道虚影出现在了这里，看着这道虚影，昊天从刚刚开始的惊讶已经逐渐冷静了下来，因为这个虚影和这具尸体很相像，应该是这具尸体的执念所化。

    还不等昊天说话，这具尸体所化的虚影就说道：“我从你的身上感觉到毁灭那个家伙的气息，如果我所猜不错你和他交过手，而且应该是占据了上风。”

    然而让这道虚影没想到的是，昊天摇了摇头道：“我并非是占据上风那么简单，这个世界上已经不存在毁灭魔神这个人了。”

    虚影听到后有些震惊，显然是没想到昊天居然能够杀掉毁灭魔神，良久之后才苦笑道：“看来这个混沌也有不少人才，本以为毁灭魔神的天赋已经很不错了，没想到居然能出来一个更有天赋的，我没猜错的话，你应该是得到了毁灭魔神的记忆，才来到这里的吧。”

    昊天听到后说道：“不错！我的确是得到了毁灭魔神的大部分记忆，只不过关于你的一些记忆，我却不是很清楚。”

    青年听到后苦笑道：“其实就算我不说，想必你应该也清楚，我并不是混沌中的人，而是来自永恒神界。”

    “那你为何会陨落呢？是不是刚毁灭魔神有关？”昊天闻言询问道。

    青年听到后点了点头道：“你说的没有错，的确和毁灭魔神有关，当初我离开家族历练，却无意中碰到了传说中难得一见的永恒风暴，将我卷出了永恒神界来到了混沌当中，那时我视力受损，偶然间碰到了毁灭魔神，并将一些神界的事情告诉了他，只是没想到，他居然起了杀人夺宝的心思偷袭于我。”

    听到对方的话昊天有些无语，这家伙真的是从神界出来的吗？怎么如此的天真？不过人家都成这副模样了，他也不想多说什么，而是问道：“你看到我过来突然现身，应该是有什么事情吧。”

    青年听到后说道：“我的确是有事情想请阁下帮忙，希望你如果以后去永恒神界的话，能将我的尸体送到家族那里。”

    昊天听到后沉默了一会，最终点了点头道：“我的确打算去传说中的永恒神界看看，既然顺路，我可以把你的尸体带过去，不过你首先得告诉我你的名字吧。”

    青年听到后说道：“我叫风吟，是风氏家族的成员，阁下到了永恒神界打听一下就知道了，另外我这戒指里面还有一些材料和神石，对于我已然无用了，就全部送给阁下吧。”

    昊天微微点头，随后又问道：“能否跟我简单的说一下永恒神界的一些情况。”

    风吟的虚影听到后，随即将永恒神界的一些事情告诉了昊天，原来这永恒神界是永恒之主开辟的世界，当然也有人称其为永恒神主，因为他是整个永恒神界唯一一名达到神主级别的至尊强者！

    在他之下的则是一些神帝级别的超级强者！而神帝级别的强者实力已然超过了他，按混沌中的境界来说，已经是属于合道境的强者，这是比盘古当初追求的境界还要高一级的，也是和大道同级的存在，而这种级别的强者明面上就有八位，至于暗地里还有没有，就连风吟也说不清楚，只能将其他一些自己清楚的事情告诉昊天。

    尽管不清楚永恒神界究竟有多少神帝强者，不过风吟说的其他有关永恒神界的资料对他来说也足够了，在理清了这些头绪之后，昊天看着风吟的虚影说道：“多谢你告知的这些有关永恒神界的情况了，我会将你的遗体送回风家的。”

    风吟听到后感激的拱了拱手，随后便消散不见，而昊天在意味深长的看了一眼风吟的遗体之后，便将其收了起来，不过其中的戒指被取了下来，而这戒指上面居然还有禁制，也难怪毁灭魔神没有拿走，只不过这个禁制似乎不自己不设防，看来应该是风吟的馈赠了。

    他并没有着急看戒指里的东西，因为以后有的是时间，在来到其他宝库将毁灭魔神的收藏收起之后，昊天便带着瑶池的人离开了这里。

    在来到混沌尽头之后，昊天直接拿出了永恒之钥，紧接着永恒之钥散发出了一阵金光，随后一道通道缓缓的打开。

    看到这里昊天松了口气，随后带着瑶池一行人进入其中，然而刚进入这个通道没多久，通道中就突然出现了一阵风暴，昊天看到后面色一变，同时也有些无奈，没想到永恒神界无数年都难得出现一次的永恒风暴居然又出现了，而且还刚好出现在通道中。

    无奈之下，昊天只能拼尽全力，形成了多个护罩将众人包裹在一起，但是面对神秘莫测的永恒风暴仍然被卷入其中消失不见。

