    摊位很多，质量堪忧！

    除了那些惊天地泣鬼神，能吓死人的“神器仙器”，大多数物品层次较低。

    前面一个老头皱着眉头，挥手驱赶：“小子靠边儿站，这届试炼者的素质这么菜，连炼气期修士都出现了。哼，道爷的宝贝可不是你这种小家伙买得起的。”

    “是吗？”陈星河取出一枚银币，抬手抛了抛笑道：“看来前辈在这里厮混很久了，不知道能否为在下提供一些帮助？”

    “哈哈哈，远来是客，道爷就喜欢帮助那些看着投缘的后生，我看你小子特顺眼，有什么事尽管吩咐。道爷知无不言，言无不尽，肯定可以满足你的需求。”

    “前辈不愧高人，这变脸的功夫在下拍马都难追。”陈星河呵呵一笑，故意在摊位上扫了几眼。

    几眼过后，他摇了摇头说：“前辈这些东西太过寻常，仨瓜俩枣能值几个钱？晚辈喜欢收集破损法器，还有炼气期和炼体期用得上圣药，不知道您老这里有没有？”

    “小瞧谁呢？道爷这里没有，跑去为你串换一下总是可以的，不过这个价钱吗？”老头捻了捻手指，市井气十足。

    陈星河并非随意找上这个老头，而是在周围观察了很久。

    其一，这个老头人脉很广，似乎跟谁都能说得上话。

    其二，这个老头足够贪婪，却并非没有底线，至少要价不是那般离谱。

    另外，陈星河想从老头这里打探消息，这个老头很喜欢说话，是个不错的打探对象。

    综合考量，广场虽大，却没有比这个老头更适合的跑腿人选了。

    陈星河靠到近前，压低声音说：“晚辈侥幸完成了一次地级中品任务，得到了一笔银钱。”

    就这一句话，让老头瞪大眼睛，上下打量这个小家伙。

    打量半天，老头仍然难以置信，赞叹：“你小子行啊！运气好到爆，不过财不露白，你竟然这般大意，恐怕未来的路走不长。”

    “晚辈就这一笔银钱，全在前辈这里花销出去。您瞧这前前后后全是筑基期修士，在下小小的炼气期，什么最重要？”

    老头会意：“自然是筑基最重要！”

    “对啊！筑基最重要，晚辈就在这里等待前辈，那些别人不需要的东西，对于晚辈来说也许极为难得，所以烦请前辈为我扫货。”

    “哼哼，你小子好算计，不过道爷要是将你抢了，不是赚得更多？”老头的眼睛冒出贼光。

    陈星河混不在意说道：“前辈您看，大部分修士都是骷髅外形，唯独您混上一身皮囊，身家肯定不菲，用得着和我这个晚辈过不去吗？另外晚辈能够得到这笔银钱，总有一两手数得上绝活儿，到时候把黄泉通宝往广场上一散，您这里岂不竹篮打水一场空？所以能用交易解决的事情为什么不进行一次对双方都有利交易？欺压良善是不解决问题的。”

    “好小子，看来有几分魄力！既然信得过我，那就把银钱拿过来，道爷在摊位上跑几趟也就差不多了。”

    陈星河取出十枚银币递过去，说道：“在下可不想竹篮打水一场空，所以每次交给前辈十枚银币。另外摊位上什么价钱，在下已经了然于胸，只不过与这些摊主不熟，远没有前辈出面好讲价。除了残损法器灵器之外，相信那些摊主都有存货，毕竟筑基修士会有晚辈，好东西永远不嫌多，支付高昂运送费也要带回去，如果前辈能帮晚辈淘弄几件，那真是感激不尽。”

    “你小子真是精明到骨头里，知道由我这个老油条倒一手也要比自己购买合适许多，将银钱分作数次交易也能保证安全，确实是明智做法。”老头收下十枚银币，点头道：“等着吧！”

    说完，他背起双手，哼着不知名小调儿去附近游逛，并不担心陈星河从自己的摊位上偷东西。

    陈星河安心等待，有人过来问价就胡诌几句，暂时搪塞过去。

    老头去得快，回来得更快，交给陈星河三件物品，伸手道：“拿来。”

    十个银币跳入老头掌心，陈星河随口问道：“试炼者有很多届吗？我是第几届？”

    “嘿嘿，每百年一届，不知道已经持续了多少届。黄泉通宝很重要，最好保证自己永远身怀五十枚银币，否则……”老头说到这里闭口不言了，蹭蹭蹭再次离去，明显是扫货节奏。

    来来回回六次花光六十枚银币，老头最后带回一只粗笨黑僵，挥手道：“赶紧走，有人过来找麻烦。”

    “多谢，不知前辈如何称呼？”

    “葛洪！”

    陈星河点头，在心底默念：“摆渡使把我弄回去。”

    三次默念之后，身影快速淡去，至此摆脱麻烦。

    等到身影再次出现时，他已经回到简陋石屋，黄泉摆渡使愤愤不平大叫：“小子，想不到你第一次出去做任务就收获不菲，不过与那些破落户做交易太不把我放在眼里了！”

    “打住！我把这些东西弄回去，你这里收费肯定不低，所以谁都没有你好赚。”陈星河将布兜展开，唏哩哗啦一大堆物品散落而出，看上去琳琅满目颇有成就感。

    龟背纹已经迫不及待，熟悉的痛苦一波接着一波来袭。

    “给！”陈星河挑出残存法器，就见龟背纹立刻攀附而上，看上去就像一群王八进食。

    除了二十六件成色极佳残存法器，还有三块灵器碎片。

    虽然很残很残，已经看不出原本器形，却是灵器无疑。不愧筑基修士云集之所，很容易得到这种意外收获。

    当然，这些不算什么，二十四颗五色莲子才是大收获。

    “此乃炼体圣品，据说三枚就抵得上一颗炼体筑基丹了，不知道是真是假，带回去之后一定要试一试。”

    除了五色莲子之外，最让陈星河在意的，是一颗龙腾虎跃大丹，此丹对于炼气后期帮助极大。

    “美滴很，人无外财不富，马无夜草不肥，这里可要比汇天大集合适多了。”

    “对了，还有万剑诀，不知道紫霄功能否融合这门秘术。”

    “是时候回去了，葛洪老道购得十套火鸦阵盘，这个东西带回去或许可以卖出大价钱，毕竟海妖已经登陆，底层不可能一点风声都无……”

