
　　“月季，你去找几个会针缝活的把我床上铺的蜀锦，两个合成一个缝起来，记住留下三尺长的线口。”

　　“月季，你把你、我爹还有唐叔他们床上铺的布都缝成套子，我有用。”

　　“月季……”

　　啪！

　　唐大夫把蒲扇扣在盖子上，听到秦小满这些胡闹的安排，气得他内息有些紊乱。

　　以前公子无论怎么折腾，也不会连累旁人。

　　如今怎么连他睡觉的床铺都不放过？

　　这是想让他今天就卷铺盖走人？

　　“唐叔，你要是累了就回去睡觉，让别人盯着药罐就行。”

　　拔毛的速度赶不上秦小满洗毛的速度。

　　正好唐叔的住处就在厨房隔壁，他干脆亲自跑一趟。

　　“唐某除了会看病煎药也无长处，要是连煎药都让他人代劳，我拿着秦家的银钱心里也不会踏实。”

　　唐大夫面不改色地婉言谢绝。

　　煎药的过程最容易出事，添一味药或者增加减少一些剂量，药性就会大不相同。

　　因此，他为秦小满煎药从不假手于人。

　　“这样啊……那辛苦你了。”

　　秦小满拱手一拜，以示感谢。

　　“对了唐叔，你对鹅毛过敏不？就是闻到它的气味会不会难受？”秦小满试探着询问。

　　唐大夫挑眉斜了他一眼：“不会。”

　　“那就没问题了，唐叔，一会儿我送你个好东西。”

　　秦小满神秘一笑，故意卖了一个关子。

　　听到月季喊他新的一批鹅毛拔下来了，他赶忙回去继续清洗。

　　唐大夫抬起眼皮看了一眼鹅飞狗跳的院子，打算煎完药就回去躺着。

　　“我躺在床上，他总不能让人把我赶下床，把我的床上铺的布料缝起来。”

　　不管公子怎么胡闹。

　　他不会阻止。

　　也不想参与。

　　“唐叔可真高冷，有种高人的风范。”

　　秦小满也没深究这一点。

　　反正自从原主记事起，唐叔就一直在秦宅呆着。

　　由于他是早产，母亲也因难产而死，他便从小体弱多病，多亏唐叔后期调理有佳，才没有早夭。

　　不管唐叔是何来历，谁对他好，他就对谁好。

　　秦小满又搓了一盆鹅毛，发现搓太久手都泡白了。

　　只能又找来三个专门洗衣服的小丫头一起干活。

　　三百只鹅数起来多，拔起毛来也很费劲。

　　但人多力量大。

　　他发动了宅子里所有能帮忙的奴仆一起上阵。

　　不到两个时辰，鹅毛加羽绒全部拔光，并清洗完毕，装在竹筐里晾晒在院子里，白花花的放了三个院子都没摆完。

　　“公子，你交待的事，除了唐大夫正在休息没办法缝以外，剩下的都在这里了。”

　　月季指挥着一群奴仆搬来几张木桌，将缝合成被套样式的蜀锦铺在上面。

　　“没事，反正鹅毛有的是，第一波赶不上还有第二波。”

　　秦小满看了眼移到正南的日头，闻到厨房里飘来的香气，舔了舔嘴唇。

　　“剩下的等鹅毛晒干了再说，先吃午饭。”

　　普通人家都是一日两餐。

　　秦家不缺粮食，从主子到奴仆都是一日三餐。

　　新杀的鹅取了鹅肝，和着干辣椒猛火一呛，味道实属一绝。

　　吃过午饭喝了药，秦小满睡意袭来。

　　卧室里的床铺让他给掀了，只能去书房午休。

　　他正昏乎乎地睡着午觉。

　　总感觉有人在窗子外不怀好意地盯着他看个不停。

　　当他从睡梦中惊醒，就看到有人从书桌前拿着几张纸飞快地冲了出去。

　　对方穿着秦宅统一的青灰相间的奴仆服饰，出入自然无人怀疑。

　　秦小满走到书桌前，发现对方拿走的是原主之前为了讨好阮梦，憋了好几天才想出来的几首打油诗时，眼神一凛。

　　“阮家都落败了，我还以为那个锯板凳的内贼会夹紧尾巴做人，没想到居然大胆地送上门来了。”

　　别的不偷专偷原主做的诗？

　　秦小满联系到王耀辉和阮成比诗那天的言论，猜到了他们的动机。

　　“这是想抓住我找人代笔的证据。”

　　正好。

　　他能利用这件事清理掉那个直接害得原主吊死的内贼。

　　秦小满正在想着怎么抓贼，外面传来一阵低语。

　　“那王公子太可恶了！老爷拿着字据要门上粮，结果在衙门前跪了两个时辰不说，还被姓王的随口找了个理由打了二十大板！”天籁小说网

　　“打完才说是一个误会，赔了几两银子看伤，老爷现在还趴在床上下不来地，这王公子真是太阴损了！”

　　“唉！谁叫那王公子是长史的儿子，咱家公子这笔账算是讨不回来了。”

　　“嘘……小声些，公子还在书房睡觉呢，老爷说了，公子身体没大好，不能让公子知道这件事，免得再动了肝火。”

　　尽管几个大娘走远了。

　　但她们的话还在秦小满的脑中回响。

　　哪怕没有亲眼看到她们说的场面，秦小满也能够感受到父亲当时有多么憋屈！

　　王耀辉欺人太甚！

　　“咯咯咯……”

　　秦小满险些把牙齿咬碎。

　　他冲出门想去看一眼父亲的伤势，理智回笼又退了回来。

　　不行。

　　“父亲特意瞒着我，我要是去了他反倒要替我担心。”

　　既然王耀辉用官威逼人不认账，阮梦更是费尽心机想坐实他代笔一事。

　　“那么我就成全你们！”

　　秦小满深吸一口气，压下心中的怒火。

　　不多时，在他的脑中已经有了一个完整的计划。

　　“海上生明月，天涯共此时。情人怨遥夜，竟夕起相思。”

　　“张九龄的《望月怀远》上半阕。”

　　秦小满提笔落字，用行云流水般的楷体字，写下一首古诗。

　　他连诗名带作者名全部标注上，吹干墨迹后，夹在了一本《大乾杂记》当中，又大剌剌地摆在桌子上。

　　“我都把证据主动送到你们手上了。”

　　“希望你们能够好好利用它，自取灭亡。”

　　做完这一切，秦小满依旧惦记着父亲的伤势。

　　他看了眼院子里的日昝，知道鹅毛晒得差不多了，出了书房往厨房方向走去。

　　走进晒鹅毛的院子里。

　　月季正红着眼翻晒着鹅毛，嘴里还在嘟嘟囔囔。

　　“迟早公子会收拾你为老爷出气的……”

　　看来秦宅的人都知道父亲因为王耀辉赖账被打板子的事，只有他这个当事人被蒙在鼓里。

　　把孩子保护得这么周到，怎么能让他知道人心险恶、世道艰难呢？

　　秦小满只能假装没有听到月季的话。

　　“月季，挑些晒干的鹅毛剪掉硬根，塞到我爹的床单套子里。”

　　吩咐完，他把上午亲手挑捡的羽绒也塞了进去。

　　最后亲手缝上格子线再缝上早就留好的口子。

　　大乾朝第一张羽绒床垫就此完成！

　　尽管制作方面很简易，但它的材料是纯天然的，用料十足。

　　秦小满两只手用力地压了一下又抬起来，手感舒适，回弹效果也极佳。

　　“公子，你做的这是什么东西？”

　　月季忍不住上手一试。

　　那种舒适的感觉让她瞬间爱不释手，压下又弹回，如此循环地玩了起来。

　　“这是羽绒床垫，铺在床上就像躺在棉……躺在云上面，这样睡起来身体更舒服。”

　　秦小满只能用了一个抽象的形容。

　　没办法。

　　谁叫大乾没有棉花呢。

　　“原来公子你拔鹅毛是为了做这个？”

　　月季露出震惊的表情。

　　“不然呢，我闲着没事拔毛玩儿？”

　　秦小满招呼着站在月亮门旁边的两个家丁。

　　“你们把这个床垫送到我爹那里，记得铺到床上让我爹躺上去休息。”

　　要不是怕见了面，父亲挨板子的事在他面前兜不住，他就自己把床垫扛过去了。

　　“是！公子！”

　　两个家丁早就看到月季在玩床垫心里痒痒。

　　上手一摸，软和的触感让他们忍不住多捏了几把。

　　真软！

　　真弹！

　　真舒服！

　　他们活了小二十年，还是头一次知道大白鹅不光拧人疼，它们的鹅毛和鹅绒还能塞进床单里当垫子。

　　摸起来让人不想松手。

　　“论享受还是公子会享受。”

　　“这一个床垫要装一百只鹅毛和鹅绒吧？”

　　“庄子上这批养的三百只鹅全杀了，只够做三个床垫，那些不吃的鹅肉可就便宜我们了。”

　　两人对视一眼，脑中闪过同一个想法。

　　富阳第一败家子可能要成为荣州第一败家子了。

　　两个家丁慢腾腾地将羽绒床垫抬到秦立夏的卧房时，秦立夏正趴在矮榻上，唐大夫正在往伤口上涂药膏。

　　“老爷，公子特意差我们给您送来一个拿鹅做的羽绒床垫。”

　　听到家丁的汇报，唐大夫抹药的手一顿，担忧地看了一眼受伤的秦立夏。

　　担心秦立夏因为秦小满的胡闹，把刚闭合的伤口再崩裂开。

　　“嘶——”

　　秦立夏倒吸一口冷气，抬头朝外张望。

　　“撒子？拿鹅做的垫子？这小子要了三百只鹅他不吃给我拿来当肉垫用？！”

　　“拿进来！”

　　等两个家丁把羽绒床垫抬进来铺到床上，秦立夏看到两块高级蜀锦布料七扭八歪地缝在一起，眼珠子都瞪圆了。

　　不光浪费鹅肉，还祸害了两块高级蜀锦布？

　　小满这败家的手段越来越厉害了。

　　“老爷，公子说了，让您躺上去休息。”

　　“他还让我躺上去？”

　　秦立夏扭头看了一眼屁股上的伤，咬了咬牙，慢吞吞地站了起来。

　　就算是坐一屁股血，这也是小满的一片孝心！

　　“唐大夫，一会儿还得麻烦你再帮我换一次药。”

　　见唐大夫一脸同情地点了点头，秦立夏这才小心翼翼地坐到了羽绒床垫上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大乾败家子更新，第十章 第一张羽绒床垫问世免费阅读。https://xs.23sk.com 