当叶辰在秦家吃完晚饭回到平民区时，已经要借着昏暗的路灯回家了。

　　叮！

　　他突然收到一条信息。

　　秦洛雪：到家了吗？

　　叶辰：到家了，附带一个亲亲的表情。

　　秦洛雪：羞羞的表情。

　　"哈哈！"叶辰爽朗一笑，将手机收回兜里，哼着小曲回家。

　　果然这没白加。

　　仿佛回到了几十万年前初恋时的感觉。

　　"爸妈，我回来了。"叶辰推开房门走了进去。

　　顿时，冒出十几个手持木棍的男子将他围在了中间。

　　"等了你狗日的一下午了，你终于知道回来了。"一个穿着黑背心花裤衩的光头男走了过来说道。

　　接着，就传来了父母的惊叫声。

　　"小辰快跑！他们要杀你！"

　　只见父母被绑在椅子上，脸上满是惊恐之色。

　　见状，叶辰的目光瞬间阴冷的可怕。

　　"我说朱强，你几个意思。收了谁的钱要来干我？"叶辰冷声道。

　　这个朱强是平民区的混混头子，手底下养着百多号小弟，无恶不作，平民区万户人家。就没有不怕他的。

　　"你他妈的敢直呼我们强哥名字，想死了你！"有个黄毛冲叶辰不爽道。

　　叶辰嗤之以鼻，对朱强说道："告诉我是谁指使你的，我可以饶你一条狗命，否则你老大雷虎来都救不了你。"

　　朱强是跟雷虎混的，这在贫民区不是秘密。

　　"哈哈哈！"朱强仰头大笑起来，说道："你他妈的疯了吧，你算哪根葱。老子轻松弄死你，用得着叫我虎哥来？"

　　"雷虎见了我都得跪下，你敢绑我父母，你今天必死。"叶辰冷哼道。

　　朱强肚子都笑疼了。

　　"你狗日的当老子是低能儿吗？说这种话来吓唬老子？你以为老子会被你吓到？"

　　叶辰在平民区的名声朱强早有耳闻。叶插门嘛，谁不知道。

　　一个臭吃软饭，还让人给休了的废物，虎哥会给他下跪？

　　估计他连虎哥的尊容都没见过吧。

　　"来人，把这小子给我敲晕装麻袋带走，别拿了人家五十万不干事。"朱强大手一挥说道。

　　"是！强哥！"

　　顿时就有个黄毛，掂量着手中的木棍，一脸贱笑走近叶辰。

　　"叶插门，下辈子好好做人，别吃软饭了。"黄毛说着，举棍就朝叶辰迎头砸去。

　　"你算个啊。"叶辰抬脚就是一踹。

　　砰！

　　黄毛砸在墙上，狂吐一地泔水。

　　混混们都惊呆了。

　　"强哥，这小子，是练家子。"黄毛艰难的吐出一句话。

　　朱强吓了一哆嗦，连忙向后退去，叫道："一起上！给我打死他！"

　　顿时十几个混混都冲向了叶辰。

　　砰！砰！砰！

　　十几声闷响后。除了朱强，所有混混都倒在了地上，惨叫连连。

　　朱强惊呆了，等他反应过来时。叶辰已经一脚踹向他。

　　砰！

　　"啊！"

　　朱强趴在了地上，一脸痛苦之色，朝叶辰气急败坏道："你他妈给老子等着，看老子叫虎哥来怎么弄死你！"

　　朱强丢下一句话，捂着肚子跑了出去。

　　叶辰没搭理朱强，把雷虎叫来最好，省的他动手去杀人。

　　于是他解开了绑住父母的绳子。

　　"小辰，朱强去叫雷虎了。快跑！"杨淑清急道。

　　叶辰苦笑，小声说道："您忘了，那天雷虎请我去干嘛了？"

　　杨淑清夫妇一听，这才想起来，叶辰那天可是被雷虎请去救金爷的娘，还得到了金爷的重金奖励，雷虎就算来了，会对叶辰动手？

　　肯定不会的啊，说不定还会严惩朱强。

　　老两口瞬间就安心了。

　　"对了小辰，你今天跟那个秦小姐出去玩了半天，相处的怎么样？"杨淑清突然问道。

　　"很好啊，都加上了。估计要不了多久，爸妈就有喜酒喝了。"叶辰笑着道。

　　"真的？"

　　叶耀华夫妇高兴坏了。

　　这发展的也太快了吧？

　　"是娶还是入赘？"叶耀华问道。

　　"入赘。"

　　"怎么又是入赘啊！"

　　老两口都想哭了。

　　叶辰赶紧给父母一通安慰。

　　老两口冷静下来仔细想了想，这秦洛雪比起张倩婷来，那简直要强千百倍。

　　老两口当初去张家看过叶辰，就没见张倩婷给他们笑脸过，都不带搭理老两口。

　　可这秦洛雪不一样啊，一看就知书达理，很有教养。嘴也很甜。

　　这么一对比，老两口也就没什么话可说了。

　　没多久功夫，一群人闯入叶辰家中。

　　"虎哥，就是这狗日的打伤了我和弟兄。还说你见了他都得下跪。"朱强指向叶辰愤愤不平道。

　　叶辰闻言转过了头来。

　　雷虎本来怒火升起，当看到叶辰的正脸时，整个虎躯猛地一颤，瞬间就冒出了一头冷汗。脸上两步并一步走向叶辰。

　　见状，朱强得意的叫了起来："叶插门，你他妈的这回死定了，虎哥会扒了你的皮！"

　　却不曾想他的话音刚落。雷虎一个单膝朝叶辰跪了下去，拱手恭敬道："叶先生！"

　　惊爆一地眼球。

　　虎哥竟然真给叶插门下跪了？

　　"这这这..."朱强懵逼了，瑟瑟发抖的来到雷虎身旁，问道："虎哥，怎...么回事？"

　　"去你娘的！"雷虎一巴掌抽了出去，给朱强打的头都歪了，吐出好几颗牙齿。

　　"叶先生，请问您要怎么处置这狗日的？"雷虎问道。

　　"问他，谁指使他来干我的。"叶辰道。

　　"好！"雷虎点头，看向朱强，喝道："谁指使你的？"

　　"虎哥，是刘绍杰，是他花了五十万要买叶插门，不，叶先生的命，我真不知道您认识他，还这么怕他，要是知道，借我一万个胆我也不敢接着活儿啊！"

　　雷虎一听当即炸了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"你他妈的真是活腻了！把参与这件事的全部给我秘密处决了！"

　　"是！"

　　很快朱强等人全被雷虎的手下拉了出去，叶辰家总算清静了。

　　"叶先生。刘家在江州蛮有势力，刘绍杰的母亲是江州四大家族之一魏家掌舵人魏泰的表妹，不过只要您一句话，我豁出去都得干死那狗日的。"大门外，雷虎说道。

　　"不用，这么早干死他太便宜他了，这段时间派些人暗中保护好我父母就行。"

　　"好，我一定会把这件事办的明明白白。"

　　"对了。壹号公馆是老金的吧？"叶辰问道。

　　"是金爷的。"

　　"刘绍杰这个月十五会在壹号公馆举行大婚，他应该已经包了那天的场子，让老金取消他的预定，十五号我要在壹号公馆大婚。"

　　"好！我这就给金爷打电话！"

　　......

　　此时。张家。

　　"我正在城楼观山景，耳听得城外乱纷纷..."张天宝指尖敲桌，得意的哼着空城计戏曲。

　　他在等着叶辰被除掉的消息。

　　跟我张天宝对着干，也不掂量掂量自己几斤几两。

　　"爸，别唱了，我和绍杰都想吐了。"张倩婷翻着白眼道。

　　张天宝哈哈一笑，说道："爸这不高兴嘛，那废物一死。没人跟我对着干，等风声一过，我还是江州最强中医。"

　　刘绍杰笑着道："张叔叔放心，那废物必死，我估计朱强现在已经在处理他的尸体了。"

　　"打个电话问问呗，那废物要是死了，咱两赶紧离开，不然我要被我爸唱戏给唱吐了。"张倩婷催促道。

　　"好好好。"刘绍杰连说三个好，心说：昨晚刚跟你折腾了一晚上，现在又迫不及待的要回去开干，真是个小妖精。

　　于是他拨通了朱强的电话。

　　"小强啊，那个废物干掉了没有？"

　　"是朱强被干了，我正给他收尸呢。"

　　"什么？"

　　嘟嘟...

　　"喂！喂！妈的！"

　　"怎么了绍杰？"张倩婷皱眉道。

　　刘绍杰泄气道："那废物没被干，反倒朱强被干了。"

　　"什么？"

　　张天宝整个人瞬间都不好了。

　　"怎么连一个废物都干不死啊！"

　　"张叔叔别急，一个废物而已，我早晚帮你弄死他。"刘绍杰安慰道。

　　张天宝欲哭无泪，也就不敢在刘绍杰面前发火，否则他真想砸一些杯杯瓶瓶。

　　要知道，后天那废物的店就要开业了，天宝大药房也是后天解除停业令，到时那废物就要把手伸进自己的饭碗里抓饭吃了啊。

　　这时候，刘绍杰的手机响了起来。

　　"是壹号公馆打来的，应该是询问我十五号婚礼要怎么布置。"

　　"啊？那你赶快接，就说要往最浪漫的去布置。"张倩婷激动不已的说道。

　　"好。"刘绍杰接通了电话。

　　下一秒，他的脸瞬间黑了下来。

　　"什么？取消我的预定？玩我吧？我的请帖都发下去了啊！有神秘人物要办婚礼？是谁啊？喂！你别挂啊！"

　　嘟嘟...

　　"有神秘人物十五号要在壹号公馆办婚礼，咱们的预定被取消了。"刘绍杰无力道。

　　张倩婷闻言，顿时抓狂不已。

　　"凭什么啊！咱们请帖写的是十五号大婚，地点壹号公馆，而且请帖都已经发下去了，他们怎么能说退订就退订，这让我们怎么办啊！总不能把请帖作废了吧？"

　　刘绍杰欲哭无泪道："是金爷下令退订的，我他妈也没办法啊我，怎么跟你结个婚就这么痛苦，这么难啊！"