

　　    傅华笑笑，说：“你不知道，新机场项目是我们市里面费了好大劲争取来的，我可不想就这么被毁了。”
　　
　　    赵婷说：“这些事情都是市里或者省里的领导才应该关心的，你一个小小的驻京办主任操这么多心干吗？出了事，自然有上面的人顶着，关你什么事啊？”
　　
　　    傅华说：“我这不是提醒一下市委张书记吗？我又不是自己去管。”
　　
　　    赵婷说：“你就是相关你也管不了啊，芝麻绿豆一点的官，却想要强出头，你这样子搞下去，毁掉的是你自己。你这一次就是侥幸捡了一条性命，你怎么还不醒醒脑子啊？真拿你没办法。”
　　
　　    傅华说：“好啦，小婷，你又不是不知道我的性格，我觉得应该做的事情，就一定会去做的。”
　　
　　    赵婷说：“你现在不是一个人，你想到过我的担心吗？”
　　
　　    傅华心中有些感动，抱了一下赵婷，说：“小婷，我今后做事会慎重考虑一下的，不再让你担心了，好吗？”
　　
　　    赵婷说：“你知道我为你担心就好。你知道吗，你昏迷的那几天，我真的感觉天都要塌了，真不知道你如果离开了，我的日子要怎么过。”
　　
　　    傅华越发感动，抱紧了赵婷，说：“我以后会注意的。”
　　
　　    张林放下电话以后，坐在办公室里思索。傅华说的这件事情让他十分的焦虑，他早就已经猜测到了徐正和刘康之间存在着某种不可见人的交易，可是一直无法找到什么证据，因此也就无法查办这两个人。现在刘康和徐正为了这件事情不惜杀人害命，说明两人往罪恶的深渊越滑越深啦，自己不能再坐视不理了，特别是这可能危及到新机场项目的质量安全。
　　
　　    可是要怎么去管呢？现今是法治社会，做什么都需要证据的，偏偏目前最缺乏的就是证据，没有证据，就算是他这个市委书记也无法追究这刘康和徐正的违法责任。
　　
　　    但是也不能这样什么都不做，养痈成患，如果等痈疮大到无法救治的地步，那最终受损害的还是海川市。
　　
　　    张林想要做点什么，但是行政方面的资源全部掌控在徐正为首的市政府手中，就算张林利用市委书记的权威，逼迫徐正动用行政资源对新机场项目进行必要地质量监督，由于徐正和刘康穿一条腿的裤子，怕到时候也只能是走走形式而已，并不能真正的起到作用。
　　
　　    想来想去，张林决定动用海川市人大的力量，他这个市委书记还兼着海川市的人大主任呢，而人大也是有监督职责的，特别是这几年，广大人民群众对屡屡出现豆腐渣工程极为愤慨，人大相应人民的意愿，对工程质量进行执法监督已经成为一种常态。
　　
　　    张林就把海川市人大常委会的副主任王璞找了过来，笑着说：“老王啊，新机场项目是我们市里面一项重点工程，中央和省里都十分的重视，因此必须保证工程的质量，对此，我们人大也是有着一定的监督责任的。”
　　
　　    王璞笑着点了点头，说：“百年大计，质量为先，建筑工程质量关系广大群众的生命财产安全和幸福安康，我们人大是要进到监督的职责。”
　　
　　    张林说：“看来我们的看法是一致的，最近一个阶段，我听到一些一些群众的反映，说新机场项目可能存在一些质量问题，虽然这可能是一些不实之词，但是为了消除群众们的担心，我认为有必要对新机场项目进行一次突击的质量检查，你看看我们人大是不是研究一下，开展贯彻实施《建筑工程质量管理条例》情况的执法检查。”
　　
　　    王璞笑着点了点头，说：“张书记您的建议很好，我觉得十分必要进行一次这样的执法检查，我们不仅要针对新机场项目，还要针对目前所有在建的重点工程进行一次普查。”
　　
　　    张林笑了，说：“老王，你这个看法很好，我们人大就是要把好重点工程的质量关，而在这其中，新机场项目更是重中之重。”
　　
　　    于是人大常委会就马上开会进行了研究，确定由王璞牵头组织人大执法检查小组，组织一些人大常委会的成员和懂建筑的人大代表，开展一次对全市工程项目执法大检查。
　　
　　    检查组的第一站，就直奔海川市新机场项目的建设工地。
　　
　　    徐正开始对这一次执法大检查并没有在意，他认为这不过是人大这些人没事找事，走走过场而已，因此就跟刘康打了打招呼，让他好好招待一下，应付应付就过去了。哪知道这一次的检查却十分的认真，王璞带着检查组的成员认真的进行现场查验，随机抽取参建人员进行询问，很快一些存在的工程质量问题就暴露了出来。
　　
　　    刘康赶忙打了电话给徐正，徐正当时就有点恼火，说：“刘康，你不是跟我保证过你的工程质量没有问题吗？”
　　
　　    刘康说：“我这边当然没问题了，可是架不住人家鸡蛋里挑骨头，这么大的工程，难免细节方面存在这样或者那样的问题，不挑刺，什么事情都没有，真要挑刺，什么问题都出来了。”
　　
　　    徐正说：“你想让我干什么？”
　　
　　    刘康说：“你过来一下嘛，我觉得陪同的李涛这个工程副总指挥顶不起来。”
　　
　　    徐正说：“我过去干什么？说这些质量问题可以忽视吗？那不是在跟别人说你们的行为是我包庇的吗？不行。”
　　
　　    刘康说：“那怎么办？”
　　
　　    徐正说：“你把姿态放低一些，多作检讨，再把给一些主要人员的礼物准备的丰盛的些，我相信这一次应付过去没问题的。除非你那里有重大的质量问题。”
　　
　　    刘康说：“当然没有了，好吧，我就按照你的说法去做。”
　　
　　    徐正说：“一会儿我再打个电话给王璞，问问他究竟想干什么。”
　　
　　    刘康说：“好的。”
　　
　　    徐正就拨通了王璞的电话，王璞接通了，徐正笑笑说：“老王啊，我听说你们在检查新机场项目的质量？”
　　
　　    王璞笑笑说：“是啊，人大组织了一次工程质量执法大检查，新机场项目是我市的重点工程之一，因此在检查的范围之内。”
　　
　　    徐正笑了笑，说：“好，好，应该的，新机场项目工程是由我主抓的，我向来是重视工程质量的，对施工的康盛集团多次重申一定要抓好质量问题，你们这一次的检查很好，可以验证一下他们有没有按照我的要求去做。记住，要认真检查，一定不能走形式，发现问题，要他们赶紧纠正，知道吗？”
　　
　　    王璞说：“知道了，徐市长。”
　　
　　    徐正说：“行啊，我就了解这个情况。”
　　
　　    徐正放下了电话，电话那边的王璞就开始寻思了，徐正打这个电话究竟是什么意思啊？
　　
　　    虽然市长徐正和市委书记张林并没有公开的闹翻，可是最近一个阶段关于张林和徐正不合的小道消息到处都是，人们说张林刻意私下查办鸿途集团诈骗，就是想要整到徐正，徐正也因为这件事情被整得灰头土脸，不得不向省里作了检讨，还受了很重的处分，因此对张林自然是记恨在心。
　　
　　    王璞又想到这一次人大进行执法大检查是张林提议的，张林还特别提出来要重点检查新机场项目，而新机场项目又是徐正主抓的，他是机场建设指挥部的总指挥，那张林就有点项庄舞剑意在沛公，他是想利用这次检查好打击徐正。
　　
　　    想到这些，王璞就有些紧张了，看来这一次他是别利用成为了攻击徐正的工具了，那刚才徐正打电话过来阴阳怪气的说什么要认真检查，就有些其他的意味在其中了。
　　
　　    王璞很了解目前海川政坛的形势，张林并不是一个强势的市委书记，相反，徐正倒是一个强势的市长，虽然因为出来鸿途集团诈骗这件事情受过处分，可是省里对徐正的信任并没有降低多少，甚至因为徐正的缘故，还将副市长金达打发去中央党校学习，因此张林还不能在海川政坛呼风唤雨，他目前只能算是名义上的一把手。
　　
　　    那为了张林得罪了徐正，就有些不值得了，想来想去，王璞就觉得应该适可而止了，反正已经查出了一些问题，说明自己并没有走过场，对张林也交代的过去了，反过来这些问题只是皮毛，康盛集团方面只需要做一些小的纠正就好，徐正方面想来也不会因为这些小毛病跟自己过不去的。
　　
　　    检查到此就不再深入下去了，王璞在其后的座谈会上严词批评了康盛集团被查出来的质量问题，强调了质量是工程之本，康盛集团这个样子是不负责任的表现。
　　
　　    虽然王璞说的语气很重，可是刘康还是在心里松了一口气，检查小组提出来的不过是枝节上的一下小问题，对他来说损害并不大。这一次的质量大检查算是高高举起，轻轻放下，他算是了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

