    曼蒂被杀，这件事情在整个墨西哥引起轩然大波，甚至开始出圈，其他国家对它们的危险程度评估顿时拉满，当地面粉商的猖獗让全世界人民震惊！

    就连隔壁的鹰酱BBC这种臭不要脸的媒体都开始杞人忧天，当然，更呼吁政府打击！

    鹰酱可是外面披着的可卡因，内部充满了大麻，对旁边这个毒教教主遭受不住了，只是缺少个导火索，应该说，利益关系或者利害关系，毕竟，鹰酱也不是白痴，你以为他们是世界和平使者，只是他们全都要而已。

    奇瓦瓦市在火上烤着，有人要求绳之以法凶手，也有人要求从长计议，但大话都敢说，可谁敢去做？曼蒂去做了，然后死了，这个世界从来不缺少干实事的人，当然，离开谁，世界也能运转，好人，是不可能有好命的。

    斯宾塞集团宣布对此事负责！

    很大方的表态，而且还是在电视台上，这种鞭尸的行为就算是墨西哥人再怂，这也是要脸面的呀！

    兄弟，你太过分了！

    然后就看到国家电视台上的发言人一本正经的警告道，“任何人都不能离开秩序，这是对人类社会的不尊重，停止暴力！否则，我们将采取必要措施。”

    然后，这个发言人回家的时候，被人用卡车撞死！

    活生生的将他的车推进了路边的河里，也许，他也想不通，自己就是吹个牛，这命就丢了。

    这件事让原本就诡谲多变的墨西哥气氛，顿时变得异常紧张，而在这样的气氛下，斯宾塞带着人去找茬。

    救世主公司其实并不在奇瓦瓦市区内，而是在北部郊区? 距离市区大约有十公里的路程? 其实，这也算热闹区域? 很多外来的工厂都建立在这里。

    坐在皮卡车中? 手夹着香烟，斯宾塞看着远处发出轰隆隆响声的工厂? 眼神中散发着危险的光芒，“我记得? 我们之前问他们要过保护费？就是一批武器？他们没交是吧。”

    斯宾塞集团本来就有收保护费的传统? 因为他们高不成低不就的，再加上这个领导人脑壳有点憨，只知道刚，要不是背后有锡那罗亚? 恐怕? 斯宾塞早就被人给绑着石头丢下格兰德河了，能活到现在？

    但就算背后有人扛着，在既得利益上，也没有人愿意让开，大家都是吃这碗饭的? 给你面子让你在奇瓦瓦市立足，混了个所谓的最大社团名声就不错了? 你还想要分我的市场，吃屎去吧你！

    在这样的情况下? 斯宾塞只能想办法搞创收。

    要是让锡那罗亚的人知道从他们这分离出去的斯宾塞集团竟然靠这个手段，恐怕都觉得太丢脸了！

    斯宾塞将烟头丢在地上? 推开门? 拿起斯太尔MPi69冲锋枪就走下去? 朝着分公司的建设工地走去，而从后面其他车辆上也下来数十名的马仔，手持武器，有的是手枪，有的是短冲，有的则拿着砍刀。

    这帮人那么多架势，好吓人，周围本来厂子就多，有工人看到这一幕，赶紧跑，根据在墨西哥的生存法则，千万不要好奇的围观，什么时候流弹给你来一发，殡仪馆的车都不敢来拉。

    而救世主公司在某个热点地区或者混乱地区开设的分公司的经验，一瞧对方来者不善，手里拿着武器，顿时就都明白了，警报声刺耳的响起。

    斯宾塞拉开枪栓，对着旁边的一岗亭扫射！

    突突突突…

    子弹打穿了里面的电话，也打烂了背后的墙壁，一穿着保安服饰的墨西哥人趴在地上瑟瑟发抖，抱着脑袋，身边丢着武器，不敢吭声，但眼神中带着深深恐惧。

    特么的，太害怕了！

    而最为搞笑的是，因为这里是外来工厂聚集地，所以，在这里其实是有警察的，只是墨西哥的…有点一言难尽，直接跑了，当然，这叫识时务者为俊杰，打不过冲上去干什么？送人头吗？ADC都不敢这么玩。

    可斯宾塞千算万算，是低估了分公司的守卫力量，这警报一响，里面的保护伞雇员虽然不是最精锐的，可也是身经百战的，在非洲还怕没有仗打吗？这一根弦绷着呢，听到警报声，直接就位，机枪手和狙击手爬上制高点，保护伞公司作战主要用三款狙击枪，巴雷特、M40A1、以及毛子的9毫米VSS微声狙击步枪，而机枪根据战场情况不同使用不同武器，像毛子的PK、NSV分公司几乎不可能配备，太残忍了，配备的是前南斯拉夫M84式7.62mm通用机枪、以及德国的赫克勒-科赫HK13机枪为主。

    当然，如果是索马里或者扎伊尔的两大基地，这机枪都能冒蓝火。

    “停下！这里是救世主公司的私人场地，离开，否则，我们将采取必要的自卫手段。”大喇叭有人喊，可斯宾塞不听，脚步不停，“他们想要反抗？这里是奇瓦瓦市。”他端起冲锋枪，对着门口扫射，这子弹打的嵌进了墙壁，太嚣张了！

    “自由射击！”

    保护伞公司的员工在安保问题上享有绝对的权利，反击很干脆，这赫克勒-科赫HK13机枪咔擦一声，上膛，扣住班级，扫射！突突突，前面的一排直接倒地！

    其中也包括斯宾塞！

    特么的…真敢开枪！

    斯宾塞这胸口被打烂了，你还想有什么保存？上半身没被打断就很不错了，当然也没有电视剧里的那种，弥留之际，瞪大眼睛，说一声，你给我等着，会有人给我报仇的，这种话都说不出来。

    在机枪面前，任何单兵武器，都显得格外“小气”。

    斯宾塞集团的这帮人一个都没跑掉，虽然后面的看架势不对，想要跑，被狙击手给点了，还有人躲在皮卡车后面，打开车门，想要跑。

    “让开！”

    一扛着RPG的保护伞雇员站在楼顶，单膝跪地，身后得机枪手和狙击手赶忙跑，这要是还不跑，等会就被烧成渣了，这雇员也是艺高人胆大，这毕竟是火箭筒，但看他这体格，后坐力应该能抗住，都不瞄准，对着皮卡车就来了一炮。

    漂亮的划着尾翼，直击皮卡，在众人目光中，被炸翻了。

    这场战斗总共不过三四分钟，开始的太突然，可结束的也太过于仓促，这目光望去，前面都没有站着的人了，这就足够了，负责指挥的保护伞雇员看了下手表，也不着急冲出去补枪，就等着他们慢慢死，而终于，等来的是迟到的“正义。”

    好歹墨西哥也是主权国家，这么大张旗鼓的发生了枪战，这怎么样也要过来看一下啊，尤其是这个敏感的地方，只是看到满地苍夷，都是面面相觑。

    好…好凶。

