 “无须多礼，小辈，你叫林寒是吧。”丘云机只淡淡的挥了挥手，接着一双沧桑的眸子，落在林寒身上，道。“

    正是，见过长老。”林寒恭敬行礼，心中也有些吃惊，这老人的实力太强，在对方的一双眸子注视下，他仿若体内的秘密，都被对方看光了一般。

    “古黎皇朝的小储君，学会了北皇七指，这的确让仙岛有些为难啊。”丘云机皱了皱眉，轻叹道。

    他担心林寒以后成长起来，会对仙岛不利！

    开天图鉴，就在仙岛之内！

    林寒默然，开天图鉴，是皇朝的根本，关乎着百姓的福祉，他身为皇朝的一份子，无论如何，也要将此物带回去的。

    “罢了，这件事，就由岛主来定夺吧，小家伙，我带你去见岛主。”丘云机沉吟了一下，似也想不到妥善的方法，对着林寒挥了挥去，转身向一个方向飞去了。

    “面见岛主？”林寒原本得到地榜第一，就是为了此事，心中不由忐忑，他也不知道面见那位岛主之后，自己会迎来怎样的结果。若对方真的将他视为一个毒瘤，将他铲除了，那可是得不偿失了。

    不过现在事以至此，他也没有其他的办法，只有硬着头皮去了。

    “小胖子，你在这里，好好比赛，我先去了。”林寒先对小胖子叮嘱一声，接着又对慕馨抱拳一笑，道：“多谢慕馨师姐，出手相助，这份情我记住了，日后若有机会，一定报答！”

    “不客气，如果不是因为一些特殊原因，我才懒得救你呢，不过现在看你，倒也并不算一无是处，还算可以吧。”幕馨嫣然一笑，接着眼神若有若无的瞥了一眼，不远处的云层一眼。林

    寒也看了过去，发现那里的确有一个曼妙的白衣倩影矗立在云层中，一直注视着这里的情况，他当然知道那人是谁，只不过对方目前不愿与自己相见，他也毫无办法，只有一叹：“那我先告辞了！”

    当下，他脚尖一踩虚空，身体化为一道光芒，冲向远方，跟上了大长老。

    风慕明显也注意到了不远处上官曦芸的身影，不由得脸皮抖了抖，眸底闪烁出一抹愤怒之色。幕

    馨的出面，必然跟曦芸有着脱不掉的关系。

    这正说明了，曦芸对林寒那不简单的感情！

    他堂堂天榜排名第七的风云人物，竟有些输给一个毛头小子，不由让他有些不爽。“

    风慕，想要抱着佳人归，就要大度一些，随意打压别人，不但不会让你高枕无忧，还会显得你心胸狭隘，希望你引以为戒，好生反思哦。”幕馨一笑，对着风慕说了一声，接着也不理会，后者那有些铁青的脸色，娇躯一动，飞向云层，离开了这里。

    风慕望着幕馨的背影，一阵脸色阴沉，只有狠狠的一甩袖袍，冷哼一声，离开了这里。

    明显今天的事情，让他很不爽！就

    这样，接下来，广场上再度进行地榜考核战…只

    不过，与林寒刚才那惊人的表现相比，接下来考核战，倒显得平淡了许多。

    …

    云层上，白衣女子，恬静矗立，像冰山上的一朵雪莲，轻风吹过，白衣飘飘，透着说不出的出尘气息，像随时都会乘风而去的仙子，美丽的有些不真实。

    她一直在静静的注视着远去的少年，美眸中流露出一抹特殊的情绪。

    短短的一个多月，从入门弟子，爬到地榜第一，这崛起速度，即便她也觉得，少年优秀的惊人。

    怪不得当初在大连山脉，那愣头小子，能在那么短的时间内，成为了洪州大陆的第一青年。也

    似是想到了当初那段山洞同居的时光，她那嘴角不由的逸出了一抹倾国倾城的笑容，仿若能够惊艳世间万物，让天地失色。

    不过又似乎想到什么，她又沉默了下来，一双如秋水般的眸底，划过淡淡的阴霾。“

    师姐，我已经出手了，救下他了。”这时，在她身后，慕馨飞了过来，娇笑道。“

    你是在向我邀功吗？我可没有让你出手救他。”上官曦芸嘴角微微的翘起，竟罕见的露出一抹俏皮的弧度，更风情动人，美丽的不可方物。

    “好，好，你没让我救，是我觉得那小家伙长的挺帅，有点看上他了，想要救他，这总行了吧。”幕馨笑道。

    上官曦芸，默默的看着她。慕

    馨顿时噗嗤一声，笑的有些前仰后合道：“好了，跟你开玩笑的干嘛，干嘛这么认真，那可是你的男人，一般人哪能抢走呀。”“

    别乱说，我和他…并没有什么。”上官曦芸听得“你的男人”这四个字，耳尖不由的微微滚烫了一些，吹弹可破的玉容上，也升起了两坨动人红霞，轻啐道。

    “恩，是的，我知道你们只是朋友，纯洁的很。”慕馨显然和上官曦芸关系很熟，打趣道。她

    一早就跟上官曦芸来这里观看了，瞧得风慕要对林寒的动手之时，上官曦芸那犹豫挣扎的样子，她身为其最好的姐妹，怎看不出上官曦芸的想法？于是便出手，阻拦了起来，才有了适才的一幕。“

    不过，虽说我救了他，但大长老带他去面见岛主，他的下场也不好说啊，如果岛主也觉得他是一个威胁，将他的北皇七指废掉，那他下场还是一样。”幕馨又望着林寒离开方向说道。

    林寒的身份，的确在瀛州仙岛，有些敏感。谁

    都知道，古黎皇朝的后人，一直想将开天图鉴，带回去。

    一个年轻人，在仙岛学会了北皇七指，还转头对付仙岛，那就真是搬起石头砸自己的脚了。

    上官曦芸点头，一双如玉的纤手，也是不自觉的攥紧了一些衣袖，也只有轻声道：“岛主，深名大义，想必不会跟一个小辈过不去的。”虽嘴上这么说，但语气中的担心却没有多少掩饰。瀛

    州仙岛和古黎皇朝的关系，早在数千年前，就破裂了。

    上次她去洪州大陆游历，高层就曾经，叮嘱过她，注意一下刚刚崛起的林寒，说明岛主还是在注意古黎皇朝的。 