    秦国使臣在赵国上下的殷殷期待之中，车架终于来到了赵都城外，而当甘罗透过车窗向外看去之时，饶是少年老成的心性，此时也忍不住露出了惊讶的神色。

    赵王竟然亲自出城来迎接他这个秦国使臣。

    那还是赵王吗？一个疑惑在甘罗的心中升起。

    但即使心中疑惑，甘罗却不敢又丝毫的迟疑，赵王出城亲迎，这是给了秦国，给你他极大的面子，他也必须给赵国以及赵王面子，因此，哪怕此时离赵王的队伍还有着一段距离，但甘罗还是下了车，向前步行而去。

    “没想到秦国的使臣竟然是一少年之身，古时项橐七岁就作儒家祖师孔丘的老师。如今有阁下十二岁出使一国，百年之后，不失为一段佳话。”赵王偃用出对待赵王后的亲切态度对拉着甘罗的手道。

    “赵王，您可听说了燕国太子丹进入我秦国的消息了吗？”面对赵王偃的盛情，甘罗有些不适，但还是照着自己在路上之时，与张唐商定好的计划说出来一句先声夺人的话。

    这是纵横家的话术手段，先用手段将对方的思路引入到自己的话术环境之中，因此来引导对方的思路，使其做出最符合自己利益的决策。

    “听说了。”然如同甘罗所预料的那般，赵王偃的天色微变，似乎触及到不好的回忆。

    “赵王又是否听说了，我秦国张唐要入燕担任燕国相国的事情？”甘罗又道。

    “听说了。”此时的赵王偃尽显无奈之色。

    “燕国让太子燕丹进入秦国充当人质，说明燕国与我秦国结盟的决心，而我秦国派遣张唐进入燕国当相国，说明我秦国与燕国结盟也是真心实意，秦燕结盟既然都是真诚的，那么，赵王可知道，赵国就要危险了。”甘罗道。

    “孤虽让也知道，但秦燕已经结盟，正如甘先生所说，秦燕两国都对结盟抱着至诚的心思，孤又能如何？赵国虽然不少秦燕两国的对手，但也只能迎战了。”赵王偃说到这里，已经难掩脸上的苦涩。

    这赵王偃未免太过配合自己了，在赵都，到底发生了什么？甘罗赶着与自己搭戏如此完美的赵王偃，一时间有些怀疑，因为眼下计划进行的实在太过顺利了。

    虽然在路上之时，甘罗已经与张唐商议出破局之法，那就是让赵国主动割让城池给秦国，如此即能扩大吕不韦的封地，使其得到好处，又能让大王已经秦军高层满意，继续进攻魏国，同时张唐又不用冒险进入燕国，这可谓是一个万全之策。

    但这个万全之策的实施，有着一个必须的前提，那就是说服赵王偃主动割让城池与秦国，为此，甘罗置顶了许多种话术，也已经为此做了耐心上的建设，但是，却不曾想，赵王偃竟然如此配合。

    甘罗只是用出了第一种话术，赵王偃竟然已经入局了。

    难道我真的是天纵奇才？还是说，面前的这位赵王，实在是太蠢了？一时间，甘罗竟然难以判断了。

    郭开那家伙行动的速度这么快吗？看来孤竟然小看了他，以前只因为郭开他有的只是小聪明，没想到他竟然还有着这般出众的能力。赵王偃此时心中也是十分意外。

    因为甘罗的话完全是他想要听到的话，想到之前与郭开之间的谋划，赵王偃很自然的就将其中的原因归结到了郭开身上。

    两个心思各异人，因为不同的原因而将人彻底联系在了一起。

    甘罗压下心中的惊讶，继续道：“实话告诉赵王，我秦国之所以要与燕国结盟，攻打赵国只是手段，真正的目的是为了扩大河间的领土，如果大王能够割让河间附近赵国的五座城池，待我回到秦国之后，将禀明大王和相国，遣燕国太子回国。”

    “这倒是不错的主意，只是孤身为一国之主，岂能不战而平白割让祖宗传下的土地。”赵王偃似乎有心动，但在面子上还是十分为难的说道。

    “赵王，燕军强还是赵军强？”甘罗问道。

    “燕军？呵！”赵王偃虽然没有直接回答甘罗的问题，但意思不言而明。

    “如果，赵王割让城池与我秦国修好，使得自己的西部南部边境安宁，这样赵国就可以去攻打燕国，燕军绝不是赵军的对手，到时候，赵国割让给我秦国的土地城池，可以成倍的从燕国那里拿回来。”甘罗道。

    “到时候，赵王还觉得自己对不起列祖列宗吗？要知道，赵国的土地可是在大王的手中得到了扩张的。”甘罗说着，语气言辞之中充满了诱惑的力量。

    “这？”赵王偃面露挣扎之色。

    “大王，机不可失失不再来啊。”郭开在此时，十分适时的出言道。

    “好，那就这样，不过，一切还要有劳甘先生了。”赵王偃说着对甘罗行了一礼道。

    “赵王折煞外臣了。”甘罗连忙回礼道。

    秦王政四年二月，秦国使臣甘罗出使赵国，赵国割让五座城池，以扩秦国河间地。

    三月，咸阳。

    相国府。

    “所以说，这一次，无论怎么算，都是我秦国赚到了，甘罗，你确实是一个人才。”吕不韦看着从赵国赶回的甘罗，语气莫名地说道。

    “请相国宽恕在下的一点私心。”甘罗道。

    甘罗相信，吕不韦不知道自己与张唐之间的渊源，但他却会因为不知道其中的关系而将自己在赵国的行为擦测成另外一种行为，所以，为了不暴露他与张唐之间的关系，他索性让吕不韦更急加坚定自己的猜测。

    “少年多慕名，这也是人之常情，况且，我秦国在这件事情种也切切实实得到了利益，我又怎么能过度的苛责于你呢？只是，我秦国背上了背盟的恶名，终究有些不好。”吕不韦面色纠结地说道。

    “不过，如今的盟约又能算得了什么。”吕不韦随即道。

    “只不过，燕国那里不好交代啊。”

    “相国，我秦国做事何须向燕国交代。”甘罗适时地说道。

    “终究还是失信了。”吕不韦面露无奈之色，实则心中根本不以为意。

    正如甘罗所说，秦国做事，何须向燕国交代。

