    这是一个空旷的实验室，李霄云悠悠醒来。

    “嘶，头好疼，我这是在哪?”

    脑中飞快的闪过一些画面，“正木敬吾”、“赛迪科科技公司”、“巨人石像”……

    无数记忆就像电影片段，烙印在他脑海里深处。逐渐整理清晰，这时李霄云发现他这是穿越了!而且是穿越到奥特曼世界，变成了正木敬吾!!

    他作为一个标准的宅男，可没少看网络小说，其中就有不少是穿越的。但是他万万没想到，这种事情有天会落到自己头上。

    正木敬吾，李霄云更是熟悉的不能更熟悉了，谁让他是个奥迷呢，迪迦奥特曼不知道刷过多少次……

    “邪恶迪迦”可是[迪迦奥特曼]里面一个很厉害的反派，就是被正木敬吾召唤出来的!

    说起正木敬吾，李霄云对这个人物感觉是很惋惜的。他从小就比其他人聪明，后来更成为世界著名物理学家，创造力几乎是全球顶尖!

    但是他用错误的心变成了光，造成无法挽救的错误，所以之后被迪迦打败，更是被TPC囚禁起来了。

    可以说他是枭雄一样的人物!

    “对了，我这穿越过来不会变成他的样子吧?”李霄云内心突然感到不妙……

    虽说对这个人物说不上讨厌，不过他的形象李霄云是不太能接受的。

    “我好歹也是个二十刚出头的帅气青年啊!总不能现在变成每天穿着灰西装，梳着大背头的油腻大叔吧！”

    这货脑回路也是清奇，什么情况都不清楚呢，他居然先担心这个……

    好像是为了解答他的疑惑，这时，李霄云脑海中传来一个清脆声音。

    “叮，宿主是肉身穿越，现在依然保持穿越前的模样。本系统已经进行信息处理，这里的人不会发现宿主异常!”

    “系统!我居然是带着金手指过来的?!”

    李霄云内心一阵激动!他小说不是白看的，自然知道系统是什么存在。

    “看样子这波稳了，指不定还能走上人生巅峰！”

    李霄云是一个相当佛性的人，既然已经穿越过来了，那短时间内肯定是没办法回去了，那还不如在这里好好适应，好好生活。

    “系统你叫什么名字，具体有哪些作用啊?”李霄云提出疑问。

    “叮，本系统为全能奥特召唤系统，里面包含了所有奥特曼和他们的能力，下面进行详细介绍。”

    “[奥特本源水晶]，每个奥特本源水晶对应一个奥特曼，能让宿主直接变身，或者能召唤这个奥特曼奥特曼协助战斗!注:奥特水晶不会重复获得，召唤出来的奥特曼拥有战斗本能，战斗力不会削弱。”

    “[奥特曼道具卡]，每张道具卡能召唤出对应道具。如：杰克奥特手镯、欧布大宝剑、赛罗终极铠甲……功能宿主可自行查看。”

    “[奥特曼技能卡]”，拥有技能卡就能使用上面的技能。如：佐菲‘M87光线’、迪迦‘哉佩利敖光线’。

    “[融合升级能量]”，一些奥特曼之间可进行融合，诞生更强力形态，每次融合消耗一点能量。

    “最后，奥特本源水晶、道具卡、技能卡各自有对应体验卡，功能无差别，为一次性消耗品。”

    李霄云看的一阵眼热，这系统可真是逆天啊，连传说中的“神秘四奥”都有!还有各种BUG般的道具，千变万化的技能……

    “呼”

    他轻呼一口气，把心里的激动压下去。问道：“那我现在都有什么啊?”

    “宿主心中默念打开系统储藏空间，即可看到了。”

    于是他感觉打开系统空间，结果他傻眼了。

    “怎么什么都没有啊!这是要让我发扬艰苦奋斗精神，从零开始?系统，难道就没有穿越福利，比如新手礼包之类的?!”李霄云忍不住吐槽道。

    “叮，宿主想要提升实力有以下两种途径。”

    “吸收奥特曼的光之本源，只要达到一定数量，就能够直接获得一枚奥特本源水晶!”

    “吸收怪兽的暗之本源能够进行抽奖，获得何种能力得看人品。”

    注：每一种怪兽本源只能有一次抽奖，怪兽实力越强能抽到的能力就越强。另外，怪兽本源的完整度也会影响抽奖，只获得部分本源能抽到体验卡类能力，获得完整本源可抽到永久类能力!

    “淦，它这是鼓励我暴打怪兽啊，不过现在随便来只什么怪兽都能把我一觉踩扁好吧。”李霄云面色发苦，感到一阵无语。

    心情向经历了过山车，其实他现在还是一脸懵逼的。莫名其妙的穿越了，然后获得个看似很牛批，实则也是一穷二白的系统……搁谁谁不懵啊!

    突然，李霄云感觉好像有什么东西在扯自己的裤腿。他回过神来，低头一看，居然有一只土黄色的小狗对着他摇尾巴。

    他想了想，原来这是正木敬吾养的狗。不过最近他都投身于“塞迪克科技公司”的建设，基本把这狗忽略了。

    可怜的狗子，在迪迦里面它还变成了光，唤醒了超古代怪兽石像“盖迪”，想要挽回暴走的主人邪恶迪迦，没想到却被邪迪活活打死!这场景曾经把李云霄感动得稀里哗啦，为这只狗抱不平。

    “你还真是忠诚啊，即便你的主人已经忘记了你，你还是不会放弃他吗?”

    李霄云逗弄着它，小狗虽然听不懂他在说什么，不过却撒起欢来。

    突然，李霄云眼睛逐渐睁大，他紧紧盯着小狗：“我还真是犯傻了，哪还用得着艰苦奋斗啊，这不是守着两座宝山嘛!”

    他想起来塞迪克科技公司的地下可是有着“邪迪”和“盖迪”石像的!这个公司的建立也正是由于这个前提，正木敬吾想要研究出石像的秘密，然后变身邪迪。

    结果他还真的捣鼓出来“光遗传因子转换器”，借由大古的神光棒成功变身了!

    “这正木敬吾也是个狼人，不过现在这些都归我喽。”李霄云美滋滋想道。

    他抱起小狗在空中转了一圈，然后放下来。

    “哈哈哈，你还真是个福星，现在既然我是你的主人了，以后就跟我混吧，有我一口肉吃，就有你一根骨头啃!”

    对了，这小狗连名字都还没有，得取个通俗又不失霸气的名字。

    “嘿嘿，就叫老王好了。

    李霄云咧嘴一笑。

    ……

    PS：希望大家能来qq阅读支持也是免费的，多谢了～

