
　　见识了陈江海雷霆的一面后，金长安再也没法像以前那样对待陈江海了。

　　现在的陈江海，可是秋海的总经理，是大股东，地位远在他之上，可谓是掌控一切。

　　“金哥，请帖收到了吗？”

　　陈江海跟着问道。

　　公事说完了，接下来自然是私事。

　　金长安点点头：“收到了，我和老李一起收到的。”

　　陈江海跟着提醒道：“一定要来啊，对了，先别告诉我老婆。”

　　金长安连忙应道：“这个你放心，我知道的。”

　　两个人接着聊了几句，金长安就起身告辞了。

　　自从贪污一事发生后，金长安和李德天便一直待在厂里。

　　他们之前一直认为自己做的还可以，现在才知道还是漏了很多东西。

　　说到底，还是对企业的内控管理不懂啊。

　　对于大企业而言，内部环节的漏洞，才最可怕，还是要不断学习提高才成。

　　金长安刚走，陈江海的大哥大就响了起来。

　　“海哥，我绝对没有做对不起你的事！”

　　电话刚一接通，对面就传来了方爱国火急火燎的声音。

　　陈江海平静地说道：“这个我知道。”

　　听到陈江海这样说，方爱国这才松了一口气。

　　被撤职这事，方爱国是今天才知道了。

　　在知道后的第一时间，方爱国便立马打电话给陈江海。

　　他想说的倒不是撤职的事，而是贪污的事。

　　这可是原则问题，必须得第一时间跟陈江海说明。

　　现在得到了陈江海的肯定，方爱国是彻底放心了。

　　“撤职这事，你有意见吗？”陈江海随即又问道。

　　方爱国赶紧表态道：“海哥，这件事我也有责任。我早说过我不是这块料，现在撤了正好。”

　　哪知道陈江海听了，却是十分的生气，毫不客气地说道：“说什么呢，你小子到底有没有血性？”

　　“呃……海哥，这又是咋了？”

　　方爱国是一头的雾水，他不知道陈江海为什么会发火。

　　“我让你当销售部的部长，是什么原因你不知道吗？”陈江海反问道。

　　听到这话，方爱国连忙道：“海哥我知道，你这是为了我好，可是我辜负了你。”

　　陈江海冷哼一声，有些恨铁不成钢地说道：“错了，你这是辜负了你自己。给你锻炼提高的机会，可是你根本就没有珍惜。”

　　听了这话，方爱国没有说话，而是有点羞愧。

　　作为销售部的部长，其实方爱国在部门管理方面真没做什么。

　　他满脑子想的就是去拉订单赚钱，销售部内部是个什么情况，他根本不在意。

　　正是因为这样，整个销售部才会欺上瞒下，出现内外勾结，大肆贪污的现象。

　　说起来，就是方爱国和刘建明两人，并没有起到一个部门领导的监督作用。

　　“说说吧，以后有什么打算？”

　　陈江海深吸一口气，平复了下情绪，这才跟着问道。

　　“海哥，你说怎么做，以后我就怎么做。”方爱国连忙表明了态度。

　　陈江海沉吟片刻道：“这样吧，等忙完代厂子的事，报名去上学吧，多学点本事，以后有大用！”

　　方爱国听了陈江海的安排，整个人都傻眼了。

　　要知道，他可是很讨厌读书的，要不然也不会不去读高中了。

　　“海哥，我都已经二十一了，还去读什么书啊？”天籁小说网

　　方爱国哭丧着脸说道。

　　陈江海一声冷哼：“怎么？这岁数很大吗？还不是毛头小子一个，不然能把一个部门带成这样？”

　　陈江海把这件事情出来，方爱国顿时一句话都说不来。

　　“不说话算怎么回事？赶紧表个态吧！”陈江海跟着催促道。

　　“海哥，那……我去哪里读书啊？”方爱国弱弱地问道。

　　陈江海毫不犹豫地说道：“给你报个商业管理班吧，学了总没有坏处的，以后才知道管理部门和下属。”

　　“好，那我听你的。”方爱国只能带着几分不情愿地应道。

　　“对了，代厂子的事办得怎么样了？”陈江海跟着问道。

　　说到工作，方爱国赶紧回答：“海哥，我已经联系了好几个厂子，他们都有合作的意向。”

　　“是民营还是国企？”陈江海又问道。

　　“都是民营。”

　　听到这个答案，陈江海满意地点点头。

　　在深城可没人罩着他。

　　这要是跟国企合作，到时候扯皮的话，他肯定是弱势的一方。

　　花钱肯定是要做大爷的，为什么要做孙子呢？

　　方爱国的电话刚挂断，另一个电话就打进来了。

　　是刘建明打来的。

　　电话已接通，刘建明就着急的率先开口：“陈总，贪污的事……”

　　陈江海不等他说完，直接打断道：“行了，我知道贪污的事跟你没关系，可你有连带责任。”

　　听到陈江海这样说，刘建明也是暗暗松了一口气。

　　其实刘建明和方爱国是同一类人，他们脑子里想的就是赚钱，其他的事也没心思去管。

　　刘建明也连忙表明了态度：“陈总，您只要相信我就好，这副部长该撤就撤，我也确实没有管理好。”

　　得，既然刘建明志不在此，陈江海也不勉强。

　　“那你继续在销售部干吧，工资还是按以前的标准。”

　　陈江海做出了决定。

　　有的人就是这样，不想当领导，只想踏踏实实干自己想干的事，成为一名优秀标兵。

　　既然如此，陈江海当然也不强求。

　　“谢谢陈总。”刘建明对此求之不得，连忙说道。

　　“你在岛国的事办得怎么样了？”

　　陈江海照例询问其工作方面的情况。

　　说起这个，刘建明有些兴奋：“陈总，按照你的指示，我已经谈妥了两家游戏公司，还有一个漫画公司，正准备跟你汇报呢。”

　　陈江海略带诧异道：“哦，这么快吗？”

　　刘建明笑了起来：“这几个公司都面临破产，所以我一过去，是一拍即合。”

　　陈江海当即吩咐道：“那你这段时间就待在岛国吧，将这几个公司的收购事宜处理妥当，争取早点签下合同。”

　　“那不用再收购了吗？”刘建明小心翼翼地询问道。

　　陈江海回答说：“暂时够用了，剩下的以后再说吧！”

　　刘建明赶紧同意下来：“好的陈总，我知道该怎么做了。”

　　放下电话，陈江海整理了一下手头的工作后，忽然想到二叔陈从军的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百三十四章 你小子到底有没有血性？免费阅读。https://xs.23sk.com 