    没有一个男人，能够忍受，从自己的女人口中说出，他不如另一个男人。

    虽然白媚儿现在暂时还不是龙傲天的女人。

    但早晚有一天会是。

    “媚儿，你是说，我不如那君逍遥？”龙傲天额头青筋都在微微跳动。

    对他这种性格霸道嚣张的人而言，这是绝对的羞辱！

    “傲天哥哥，这是事实，君公子的气息，太恐怖了，深不可测。”白媚儿规劝道。

    “媚儿，你是向着外人还是向着我？”

    龙傲天听到这话，心里极度不舒服。

    他的修为已经是真神境后期了，位于金字塔的顶尖。

    君逍遥即便再妖孽，又能强到哪里去？

    最多和他五五开，都算了不起了。

    “不是这个问题，事实就是如此。”白媚儿道。

    “够了，我就不信，我身怀帝龙之血，还炼化了七颗龙元，会不如那君逍遥！”龙傲天冷喝一声。

    白媚儿贝齿微咬红唇，感觉心里一阵委屈。

    她是一心一意为龙傲天着想。

    但龙傲天，却反而怪她胳膊肘往外拐，还这般冷喝她。

    换做任何一个女子，都会委屈，心灰意冷。

    “如果换做是君公子的话，以他的性格，绝对不会是如此态度，会认真聆听我的话。”白媚儿忽然想到。

    这人啊，不比不知道，一比吓一跳。

    龙傲天的心性，和君逍遥一比，也差距的太大了吧？

    白媚儿心中，忽然升起一个想法。

    自己之前，是怎么看上了龙傲天的？

    就在龙傲天，准备让白媚儿，带他去找君逍遥时。

    在前方迷蒙的残缺杀阵中，忽然传来了一道极度虚弱的女子声音。

    “谁来……救救我……”

    “嗯？女人的声音？”

    这个声音，让龙傲天脚步顿住。

    他之前就在揣摩，这其中的龙族血脉气息，到底是来自哪一方势力。

    在探查之后，龙傲天认为，不可能是来自祖龙巢。

    “难道是……”龙傲天想到了某种可能，眼中精芒爆射。

    “傲天哥哥，怎么了？”白媚儿问道。

    “就暂时让那君逍遥多活几天吧，眼下我还有重要的事情。”龙傲天眼中闪过异色。

    他下定了决心，要救出那杀阵中的女子。

    “果然，我龙傲天才是天生的主角，这种英雄救美的事情，又让我碰上了。”龙傲天心里想到。

    心中的郁闷，也是减轻了不少。

    那君逍遥再强，有他这样的机缘吗？

    若是救下这个女子，说不定又能给龙傲天带来一些机缘。

    想到这里，龙傲天也是开始出手，破解杀阵。

    “傲天哥哥是要救人吗？”白媚儿在一旁观察。

    在探查了一番后，龙傲天也是一头冲了进去。

    虽然这处杀阵有风险，但若赌对了，机缘更大。

    轰隆隆！

    杀阵内，不时传来轰鸣之声，大地都在颤抖。

    显然，龙傲天在以一己之力，强行破阵。

    不得不说，龙傲天的实力的确很强，过了约莫半天时间。

    整个杀阵，被破出了一个缺口。

    龙傲天搂着一位青裙女子，飞掠了出来。

    那位青裙女子，体态优雅，容貌也很美，雪白额头上长着两根青色龙角。

    总而言之，也是一个大美人。

    只是此刻，脸色苍白，消耗了许多精力。

    “敖鸾……多谢公子相救……”名叫敖鸾的青裙女子，脸色虽苍白，但看着救出自己的龙傲天，脸上却是浮现出一抹晕红。

    “敖鸾姑娘客气了。”龙傲天一笑，心中也是暗自窃喜。

    自己救出来的，不仅是一位大美人。

    而且看其模样，还有那龙族血脉之力。

    若没错的话，这敖鸾，应当是仙古种族中的龙人族。

    这可是仙古种族中极为强势的一族，蕴藏有古之龙族的血脉。

    若是能够和龙人族交好，那龙傲天在仙古世界内，会极为方便。

    “我是龙人族敖鸾，不知公子是……”敖鸾问道。

    “在下祖龙巢，龙傲天。”龙傲天露齿一笑，雪白的牙齿很是闪耀，笑容非常俊朗。

    敖鸾俏脸微微晕红。

    她不小心误入了一处杀阵，叫天天不应，叫地地不灵。

    在绝望之际，没想到还会有人救她。

    最有缘分的是，龙傲天也身怀龙族血脉。

    而且那种血脉，令敖鸾都是有种敬畏之感。

    “你很虚弱，还是先让我来帮你调息一下吧。”龙傲天关切道。

    “多谢龙公子了。”敖鸾芳心更是忍不住一跳。

    龙傲天一旦散发出魅力，可不是寻常女子能够抵挡的。

    龙傲天转首对着白媚儿道：“媚儿，麻烦你在外面守着一下了，我要帮助敖鸾姑娘调息身体。”

    听到龙傲天的话，白媚儿玉手紧紧攥着。

    龙傲天这是，把她当成仆人随从了？

    如果只是单纯如此，那白媚儿还无所谓，毕竟她喜欢极了龙傲天。

    但问题是，现在龙傲天怀里搂着的，是另一个女子，而且龙傲天还要帮她调息。

    这算什么事？

    白媚儿脸色煞白，红唇都在微微颤抖。

    但龙傲天没有注意到，即便注意到了也不会在乎。

    因为龙傲天，已经下定决心，一定要和敖鸾打好关系。

    有龙人族护着，龙傲天在仙古世界内，几乎可以横着走了。

    看着那帮敖鸾调息的龙傲天。

    白媚儿桃花美眸中的高光，渐渐消失。

    取而代之的，是一种空洞。

    当初，龙傲天也是以这般英雄的姿态，将她救出。

    然而现在，他又救了另一个女子，却还让她守在外面。

    “原来……是套路吗？”白媚儿心里蓦地想到。

    龙傲天救了她，又救了敖鸾，说不定日后又要救其他女人。

    还有一个龙吉公主，龙傲天也是心心念念。

    这就是她爱慕的傲天哥哥吗？

    “为什么呢，明明奴家是最喜欢傲天哥哥的，但你为什么要一次又一次地伤害我？”

    白媚儿心底一片冰冷。

    不知为何，在这一刻，白媚儿忽然想起了君逍遥。

    想起了他温纯俊秀的笑意，淡雅自若的身影。

    “如果当初救我的，是君公子，那现在我会怎样？”白媚儿脑子里忽然升起了一个想法。

    这个想法很荒谬，让白媚儿心都跳漏了一拍。

