    所以眼前这个文宗小辈一代一定是别人冒充的！

    “我还是我，没有被冒充。”

    “只是你们太小瞧高人了，高人绝对不止造形而已！”

    王来开口，说到林启双目之中都是精光涌动。

    手中的毛笔放射出的无数锋芒，就是空气都被撕裂，爆出了刺耳的声音。

    矮子长老他们双眼欲裂

    面对这恐怖的力量，他们根本就无法阻挡。

    那矮子长老祭出了血尸，在这锋芒之下也化作了粉碎。

    那可是半步造化的血尸啊，就是抵挡一息的时间都没有做到！

    很快

    血尸宗的这些长老就死了，身体被王来笔下的锋芒给撕碎了。

    他们布下的大阵质量很好，真的是一点动静都没有引起。

    王来之前还在担心，自己的锋芒会不会把阵法给撕裂。

    王来处理完了这些人之后，转身看向了王嫣。

    “姐，我们接下来要怎么样？”

    端掉血尸宗这种事情，现在肯定是不能想的。

    就算他们有了高人给的秘法，那除掉血尸宗也是不可能的事情。

    要知道，那血尸宗可是有着造形巅峰的血尸！

    王嫣听到了王来的话，只是稍稍思索了一番。

    “阿来，将我们要打开造神墓地的消息给传出去，到时候很多宗门就会汇聚在一起！”

    “到时候血尸宗根本就无暇顾及我们，只会想着弄到造神强者的尸身，到时候我们就可以乘乱获取一些机缘。”

    王嫣眸中尽是严谨之色，瞬间就分析出来了一条不错的对策。

    而且王嫣也更是知道，哪怕自己二人在哪造神墓地之中，只能遇到一点点的机缘，那也是不得了的。

    毕竟那可是造神强者死都要带进墓地之中的东西，对于他们来说已经是非凡了。

    王来点点头，看着王嫣说到。

    “姐，你去造神墓地等我。”

    “到时候你一看见我，就立即将造神墓地开启。”

    王嫣同意之后，二人立即就分开了。

    王嫣前往了造神墓地的荒山，王来则是去了盖天域南部，诸多城镇的位置。

    荒山

    位于盖天域之中的无人区，远离了南部的城镇。

    到处都是肆意生长的杂草，少有妖兽的出没。

    王嫣徒步走在地面上，感受着这四处的荒芜。

    不远处就是一座荒山，荒山之上的荒芜之意，更是浓郁。

    王嫣伸出手触摸，荒山的表面立即就出现了一道巨大的阵法。

    这阵法上的气息无比的古老，那好似河水一样流动的灵气，在阵法的纹路之中流动。

    王嫣来到了荒山的山脚下，取出了一道散发着淡淡白光的阴阳鱼玉佩。

    这就是造神墓地的钥匙，就是因为这个。

    文宗才被血尸宗给盯上，自己和阿来才要逃亡。

    还好自己二人遇到了高人。

    王嫣心中思绪万千，站在荒山之前等待着王来。

    此时

    太阳已经完全的落下，远处一股朦胧的月色浮现。

    等无尽的夜空之中，出现了几粒星点的时候。

    王来的身形出现了，他的身后也跟着出线了众多的气息。

    全都是诸多势力派来的长老。

    王嫣看到了王来回来之后，立即将阴阳鱼玉佩打入到荒山的阵法之中。

    那阵法纹路之中正在运转的灵气戛然而止。

    整座阵法全部都浮现了出来，纹路十分的复杂。

    咔嚓

    一道清脆的响声响起，整座阵法之中都溢出了一股异样的气息。

    恐怖的气息，令苍穹之下的风云都骤变了。

    那巨大的阵法缓缓撤下，整座荒山彻底的展现了出来。

    荒山脚下，出现了一条幽暗大道，一直延伸到荒山之中。

    这个动静立即就让远处赶来的人双眼一亮。

    “造神墓地开了！”

    “冲啊，机缘就在眼前！”

    ……

    王来后方所有人的眼睛立即就红了。

    在盖天域南部，拥有造神强者的势力少之又少。

    绝大部分势力最强的都只是造化和造形。

    如今造神墓地的打开，更是让所有人都为之兴奋。

    这可是造神强者的墓地啊，只要能够获得里面任何一件。

    对自己和宗门来说，那都必将上升一个台阶。

    如今造神墓地的开启，让众人疯狂。

    血尸宗宗主李鬼和吴谷主也在人群之中。

    李鬼的神色十分的难看。

    “该死，我派在灵域边界的长老难道都是死人吗！”

    他知造神墓地钥匙这个消息的时候，就立刻派人去了。

    就是为了能够自己独吞这个造神墓地！

    一旦知道的人多了起来，那局面自己就无法控制了。

    最重要的是，自己能够获得到的宝物就少了。

    这显然是那文宗小辈故意为之！

    一旦造神墓地打开了，到时候所有人的心神都会在造神墓地之中。

    只是两个文宗的小辈罢了，根本就不会有人去在意的。

    李鬼一下子就看穿了王嫣二人这样做的目的。

    李鬼身边的吴谷主，立即就是哈哈大笑。

    “李宗主，看来这两个小辈有点不简单啊。”

    哼！

    李鬼冷哼，眼神之中立即就浮现了杀机。

    “吴谷主咱两的合作你可不要忘了，你帮我弄到造神尸身，我帮你弄到御兽法门。”

    吴谷主点头，猛地挥手就召唤出来了三尊造形境的妖兽。

    这就是灵域之中所没有的体系。

    驭兽师！

    这种修炼方法是盖天域之中特有的体系。

    吴谷主和李鬼立即进入到造神墓地之中。

    王嫣和王来，在打开了造神墓地的那一刻就进入了其中。

    荒山之中

    通过了那么一条深邃的道路之后，就是一片空旷的空间。

    那是一片用海量珍惜灵矿打造的墓地。

    整个墓地都是以九宫为基础建筑的，而那造神强者的尸身就葬在了那中宫。

    整个墓地十分的宏伟大气，空气中流离着淡淡的威压。

    “姐，我们去哪里？”

    “我们直接去中宫。”

    王嫣拉起王来的手，立即进入了墓地之中。

    后方，许多人都进入到了造神墓地之中，他们看到了墓地的全貌的时候，立即就惊了。

    “这是云阳石！这种灵矿的产量可是极低的啊！”

    已经有眼尖的人看出铸造墓地所用的材料。

