    经过这段时间的休养，和斯达克一战后落下的伤势基本已经痊愈，而且源力也精进了数分。但这些都不是最主要的，自从第一次接触到原祖意志之后，艾伦便感觉到自己正在悄然发生着变化。这种变化十分细微，几不可察，却坚定地改变他的身体。只是以往艾伦只能大概感觉到，可这次，当他感应自己的身体时，却发现了一些明显的变化。

    他体内的道道血管不知何时多了一片细密的发光纹路，那些纹路当源力随血液涌过时既会亮起。艾伦可以感觉得到，它们缓冲了源力经过时带来的冲击，强化了血管的强度。这样当艾伦全力战斗时，会最大程度减缓源力对身体所带来的负担。除此之外，他的骨骼也出现了微妙的变化。

    骨骼间多了一些细密分布的艳红晶屑，它们提升了骨骼的强度，且拥有吸收能量的特质。当艾伦体内源力涌过时，会极为细微的部分源力会给这些晶屑吸收。艾伦十分惊讶，这是身体正在蜕变的标志。可通常生命迎来蜕变的机会，往往是在冲过三十级大关之后才会发生。

    现在，艾伦的身体却已经开始进化。很明显，这和他在意识深处的遭遇有关。艾伦仍然记得，在那个山谷中吸收全部火系源力的能量之后，他的身体发生了明显的变化。那暗红的皮肤，熔岩似的盔甲以及熊熊燃烧的苍炎！

    一切仍历历在目。

    他猛然张开眼睛，心脏狂跳。艾伦隐隐猜到他自己发生了什么事，他正走在返祖的路上。探索意识深处那片世界，寻找世界尽头的原祖意志，这本身就是一条溯源返祖之路。他可以肯定，每当深入那片世界一步，他就更接近生命起源的那一端。而古老的因子，将不断与他在基因层面重叠。最终艾伦将转化成意识世界里那样的生命形态，到那个时候，他就已经不能再称之为人类了。

    他摇了摇头，溯源返祖是三十级后的另一种选择，倒也并非没人选择成为祖裔。只是艾伦这条路开启得比别人快，而且似乎由不得他选择，有意无意的，他已经走上了这条路。既然如此，他也就不去做太多考量。无论支配者或是祖裔，都代表着将逐步脱离原有的生命形态，因此选择哪一条路其实都差不多。

    他走出石屋。

    石屋之外，是一条通往神庙的街道。塔林爱莎如今已经恢复平静，曾经占据此地的冰风被艾伦斩杀，穴居人则葬送在皮尔侯爵的焰光城下，至少绝大部分穴居人已经无法返回地城。这座城市的深处依旧有小股穴居人存在，但对艾伦他们已经造不成威胁。

    街道上几个火盆焰光闪烁，艾伦看到梭林和朱里安正在说着什么。那是伊丽莎白给他们找的向导，梭林非但带来茑花大公的计划，也把之前留在烈焰堡的爱德华等人带了过来。现在只等带走余下的钢锋武士，离开塔林爱莎之后，队伍会前往虎鲨港，伊丽莎白已经为他们准备好一条商船。他们将以之为掩护，走水路返回南境的方舟港。

    梭林看到了艾伦，优雅地鞠躬致意。艾伦点了点头，这个男人拥有十分良好的教养，来自博林家族旁支的梭林，有着淡金色的长发和英俊的五官，他身材高挑而行动敏捷，除了精通箭术剑法之外，对历史和诗词也有所涉猎。有他在，旅途上朱里安不会觉得寂寞，因为梭林总能给皇子讲述一些有趣又有意义的故事。

    街道两侧的火盆旁边都围着三三两两的人，有艾伦手下的兵，也有来自龙枪镇的铁匠。他们围着火盆取暖，已经是初夏的季节，气温升高。不过塔林爱莎仍然寒冷，除了城市在山腹地底之外，也因为下面是条冰魄寒晶的矿脉，这里一年四季都寒冷如冬。对于艾伦这样的强者来说自然没有太大关系，不过其它人却需披上厚厚的冬衣，烤火取暖。所幸他们不用在此地停留太久，而龙枪镇的人们早已习惯即若生活，这点寒意对他们来说不算什么，铁匠们还大口喝酒，和士兵开着男人们才懂的玩笑。

    艾伦看到了奈勃特，昔日首相现在却像个普通老人般在火盆边取暖。他嘴里叨着烟斗，借着火光看书，首相大人表情平静，这让艾伦十分佩服他的心境修养。要知道现在豪森已经把他们冠以叛国贼的罪名，朱里安是杀害坦格里欧的凶手，奈勃特则给取缔了首相官职，艾伦也失去了伯爵的爵位。豪森还扬言要收回艾伦位于南方的一切领地，不过明眼人知道只要伊丽莎白和霍依末死，这就是件不可能的事。

    在旅途中艾伦陆续听到消息。

    茑花大公联同霍依在内十几名大小贵族联名发布了一份声明，声明里宣称朱里安才是合法的王位继承人，至于豪森只是一个可耻的小偷。他趁朱里安末及时返回奥利斯加之时夺取了王位，由于博林家族是帝国最古老的一个家族之一，且世代忠于皇室。今天从伊丽莎白口中发出这样的声音，对豪森来说是个巨大的打击。

    不管伊丽莎白所言是否属实，那都意味着帝国皇室和豪门贵族之间已经出现了难以愈合的伤痕。在这样的情况下，各地领主大多保持着中立的态度，因此豪森的声音很难传达到南境。

    “你还好吗？大人？”艾伦在火盆边蹲下，伸手在火盆中捞出一朵火苗压在奈勃特那已经熄灭的烟斗中。奈勃特笑了笑，皱纹在他脸上勾勒出一些阴影，他抽了抽烟斗，里面的烟草便又点燃了起来。

    奈勃特吐出个烟圈：“我还不错，夜影大人送的雾草真是极品，旅途上有它作伴，我就像在家里一般舒适。除了这地方的确有些冷了些之外，我很好。”

    “听你这么说我就放心了，明天我们就离开塔林爱莎。等抵达南境，我有个地方想带大人去看看。我打赌，你会喜欢那里。”艾伦想到的是荣耀之光，像奈勃特这种学者型的人物，想来会喜欢呆在那个学院里。如果首相大人肯屈尊开设一两门课程的话，那就更好了。

    奈勃特敲掉烟斗中的灰，笑道：“艾伦大人可真会卖关子，听你这么一说，我都恨不得背插双翼飞往南方了。”

    “放心吧，那个地方不会让你失望。”

    艾伦又和附近来自龙枪镇的铁匠们打了几声招呼，这些人的手艺不错，丢在龙枪镇太可惜了。艾伦干脆把他们带去南境，他的武器工房缺人得很。

    走进一间屋子，屋子的角落放着个火盆，屋内的温度不至太冷。地上散落着瓶瓶罐罐，这些东西上面已经积着厚厚的灰尘。屋子中间给清出一片空地，用几块石头和一张木板砌成简易的桌子。爱德华把一张帝国地图摊在这张临时的桌子上，四周用石头压住，马利坦人正看着地图，却不忘道：“你终于来了。”

    艾伦耸耸肩，自从和爱德华汇合后，他就觉得这个马利坦人一路上总有些不太对劲。他一直想找机会问问爱德华，只是旅途上没有合适的时机，直到此刻。他走了过去，爱德华转身看向他：“你看上去和之前好像有点不太一样……”

    “当然，我也不怕告诉你，我已经走上返祖之路。”

    爱德华讶然道：“你连三十级都没有。”

    “显然如此，但我自己的情况自己最清楚。”艾伦挥了挥手：“还是说说你吧，你怎么了爱德华，一路上我总觉得你有点心不在焉。”

    “我还在想你要等到回南方才问我这个问题呢。”爱德华点了点头：“没错，一件事困扰着我，让我无法集中精神。”

    “如果你愿意说的话……”艾伦试探道。

    爱德华却抛出个完全不相干的问题：“艾伦大人，你觉得我多大了？”

    “你？”艾伦皱了皱眉头，兴许之前被忽略了过去，现在听爱德华特意这么问，艾伦才突然发现，爱德华的样子看上去似乎没什么变化。艾伦自己这些年迅速成长起来，如今早已没有了少年的稚嫩。可爱德华的样子看上去却和当年在巴比伦上第一次相遇时没有什么不同，唯一的区别是他现在尽量挑比较稳重的衣服穿，可如何仔细打量，他的眉目却仍是当年的那个奴隶少年。

    艾伦这才轻呼道：“你几乎没变。天……”

    “马利坦人的寿命要比大多数生命来得长，特别是你们人类这种寿命短暂的物种，百年对你们人类而言已经是漫长的时光。可对我们来说，只是迈向成年阶段的一个标志。如你所见，我还是个少年的模样，可实际上，霍恩先生恐怕还比我年轻那么一些。”

    艾伦不可置信地看着爱德华，后者耸肩道：“我一直不想告诉你这个，就是不愿看到你这样的表情。你之前不一直问我究竟经历过什么？那我现在可以告诉你，在我前面五十年的时光中，我生活在黑暗里。当年我们的星球崩溃时，我还是个孩子。我很幸运地逃了出来，可很快我发现，活着也不是件值得庆幸的事。”

    “因为我所遇见的每个人，都想把我捉回去当奴隶或玩具，那段时光实在不怎么愉快。我看到了许多黑暗，远比你现在看到的所有黑暗之事加在一起还要多……”

