    接过瓷器，顾恒阳宝贝得不行，脸上带了笑，客气道，“你们两孩子，真是有心了！”

    “慎言这孩子一向如此。”傅清音开口，眼角笑意很浓，“如今要当父亲了，瞧着就越发像样了。”

    傅慎言淡笑，“来的时候差点忘记了，好在沈姝一直记着。”

    我一愣，我都不知道他要送礼，一时间愣了愣。

    顾恒阳将瓷器收起递给傅清音道，“好好收着！”

    随后看向我道，“你这丫头心细，孩子快到预产期了吧？提前和医院沟通好了吗？这女人生孩子，可要上心谢！”

    我点头，“嗯嗯，都弄好了，慎言早早就准备着了！”

    傅清音笑道，“你也别操这心了，这两孩子心思细腻，不会有什么问题的。”

    说话间，晚餐已经备好了，几人落座，傅清音看向顾翰道，“阿翰年纪也大了，总归是要成家的人了，瞧着有那家姑娘合适吗？”

    话题引到顾翰身上，气氛不由有些冷，顾翰淡漠，只是冷冷回了一声，“没有！”

    随后便没了声音。

    傅清音像是习惯了，笑笑也就没多说，倒是顾恒阳冷哼一声道，“他这样的谁家女娃子能看上？吊儿郎当的，哪里有当父亲的样！”

    “呵！”顾翰冷笑，反问“你有？”

    顾恒阳被搪塞得一时间怒不可制，“你这逆子！”

    “好了好了，孩子有口无心，你计较什么！”傅清音开口，“好好一顿饭，别搞得不欢而散，来来，大家一起品尝一下这梅林的黄酒。”

    说着，便端起酒杯。

    不得不说，傅清音确实是个圆场的高手，她能恰到好处的将一场怒意平息，也能轻而易举的挑起事端。

    我不能喝酒，索性就端起茶水，看向顾恒阳道，“顾叔叔我以茶代酒敬你一杯，祝你生日快乐，愿你心想事成，万事胜意！”

    顾恒阳开怀一笑，“好一个万事胜意，好好，谢谢！”

    一顿饭吃下来，有人欢喜，有人悲伤。

    顾恒阳喝得有些多，傅清音陪着他上楼休息一会，由于一会还要切蛋糕，所以傅慎言便和顾翰下棋打发时间。

    我没什么事做，吃得有些多，索性便到院子里去走走。

    不放心我一个人，傅慎言叫了女佣陪着我。

    顾家盛大豪华，院子比较大，里面种了不少奇花异草，走了一会，我便有些疲惫了。

    找了个凉亭休息，女佣开了口道，“傅太太，这里石头凉，要不你去那边的院子里休息，那边有凉席，躺着舒服些！”

    我点头，倒是跟着她去了凉亭，果然如他说的一般，我靠在凉席上，很舒适。

    但睡得并不深，见此，女佣不由开口道，“你安心睡，傅总吩咐过，让我在守着你，院子里打了驱虫药，你不用担心！”

    我愣了愣，点头，“谢谢！”

    因为上被蛇吓过后，我就有在院子里肚子待过，这是原本只是埋在我心里，但没想到傅慎言也察觉了。

    可能安心，加上傍晚的温度极好，所以我睡得极其熟。

    醒来的时候，天色已经彻底黑了，凉亭里的灯光昏暗，我迷迷糊糊睁开眼见面前站了一个高大的身影。

    以为是傅慎言，有些疲惫的将脑袋埋在枕头里，翁声翁气的抱怨道，“傅慎言，我腰又酸又疼，这孩子就是来报仇的，我觉得他一定是个男孩子，和你一样一定都不温柔！”

    说完，我便闭着眼休息，肚子有些难受，手臂和腿都特别酸。

    见他不回答我，我便继续道，“你帮我揉揉腿，酸得难受！”

    “好！”他开口，有力的手指覆在我腿上。

    我有些后知后觉的察觉到这声音不是傅慎言的，猛的睁开眼。

    入目的是顾翰俊美薄凉的面孔，我一惊，连忙将腿缩回，避开他的手。

    张了张口，有些惊魂未定，“顾先生，你怎么……在这里？”话说完我就后悔了，这是顾家，他在哪里不正常？

    见我缩回腿，他目光淡淡的从我腿上收回，声音很淡，“饭后消食！”

    我点头，原本就没什么话题和他聊，我起身，准备离开。

    他找了给位置坐下，有些闲暇道，“刻意躲着我？我有那么可怕？”

    我愣住，摇头，“没有！”

    他点头，挑眉，“小白已经送走了，他不是有意吓你。”

    片刻我才反应过来他说的小白是指那只藏獒，不由抽了抽嘴角，明明是灰色的毛，非得叫小白一个毫无关系的名字。

    脑回路真特别。

    “嗯，我没事。”顿了顿，我看向他有些落寞的脸道，“它可以不用送走的。”

    只要牵好了，不伤害到人，也没必要非得送走。

    他冷笑，挑眉看向我，“我说了不算！”

    这话里，我总觉他带了怨气，顿了顿道，“抱歉，我……”

    “道歉做什么？”他蹙眉，“你和傅清音在某些方面还挺像的，很懂得合适的示弱，也很懂得怎么抓住男人的弱点。”

    这话……不入耳。

    我站得有些久，有些疲惫，找了根柱子靠着，蹙眉看着他道，“你不用这么怨气冲天的怼我，小白的事我原本也没想到会是这样，何况，我确实怕狗。不论它是无心还是有意，最后总归是吓到我了，该道歉的你们也都说了，我也并没有要求怎么样，处理它是你们的事，好或者坏都和我没有关系。”

    我并不是生气，只是觉得他没有必要对我撒气，顿了顿道，“至于你们顾家的事，我姑姑嫁给叔叔是名正言顺并没有插足任何人的婚姻，你父母的婚姻，具体如何，你心里应该比我更清楚。”

    傅清音嫁给顾恒阳时，顾恒阳已经和许慧离婚了，本就是你情我愿的事，最后因为许慧的不甘心，将傅清音的身份闹得尴尬无比。

    人性最可怕的大概就是见不得自己的前任比自己过得好，比自己放得下。

    “呵呵！”他冷笑，调整了坐姿，眯着眼瞧着我，嘴角上扬，“听上去，你很懂顾家的事？”

