    对此，林清尘点了点头，看着姜神斩一眼。

    随后，姜神斩点了点头，然后林清尘和姜忻媛，离开了这里。

    因为，剩下的事情，已经不需要他们两个在这里，也能继续下去了。

    有了这些人，在未来的百年时间之中，将会有不一样的改变。

    一年之后，赵家。

    “他们跟着我做什么。”

    赵凌雪已经完全的适应了，此刻的状态。

    就在赵凌雪，准备离开赵家之时，十余名不灭境的强者，跟在了赵凌雪的身边。

    虽然只有十余名强者，但是，没有人会怀疑，他们的实力。

    这十余名不灭境的强者，可不是普通的不灭境。

    可以说，他们这些人，随便一个出去，都会在本源界，掀起巨大的风浪。

    因为，他们每一个人，在不灭境之中，都是叫得上名号的。

    当年，也都是叱咤风云的人物。

    他们现在，没有阻拦赵凌雪的意思，只是跟在后面。

    意思，已经不言而喻了。

    “我们遵从族长的命令行事，保护少主的安全。”

    对此，其中一人开口表示，他们有任务在身，不得不如此。

    “少主？保护？”

    赵凌雪此刻，冷笑不止的开口。

    “是的，保护少主的安全。”

    此人再次开口表示，就是保护。

    “我可当不起你们的少主，也不需要你们的保护。”

    “说的好听是保护，其实是监视，对吗。”

    赵凌雪心中清楚，这些人，哪里是保护自己，分明就是监视。

    而且，少主？呵呵……

    此刻，赵凌雪也知道，自己不管说什么，他们都是不会离开的了。

    所以，在说完之后，直接离开了赵家。

    自然，那十余名不灭境的强者，也紧随其后。

    就在赵凌雪，离开赵家之后。

    赵逸轩，出现在此处，他的身边，也同样的有数量不菲的不灭境强者。

    “你们，也去吧。”

    “记住了，不到万不得已的时候，不要出现在她的面前。”

    “同样的，你们也必须记住一点，她们两个，谁也不能出事。”

    赵逸轩看了一眼身边的一队人，让他们也随着赵凌雪一起离开。

    不过，不同的是，他们这一队人，是在暗中。

    也就是说，除非是万不得已的时候，不然，不能露面。

    不仅如此，也告诉这些人，自己的底线是什么。

    “是，族长放心，我等必不会让两位少主出事。”

    听到赵逸轩的话之后，赵逸轩身后的一人开口表示，知道该怎么做。

    说完之后，也离开了赵家。

    此刻的赵凌雪，虽然离开了赵家，可是，她不知道的是，这一次她能离开，其实是赵逸轩她们，刻意为之。

    因为，对于当年的事情，赵逸轩他们，心中一直都有疑惑。

    只是，一直都没有办法，找到原因所在。

    很多人都感觉到，好像被算计了一样。

    正是因为如此，所以才会有现在的一幕。

    否则的话，他们怎么可能，让赵凌雪离开赵家。

    更不可能，在当初的时候，真的就那么算了。

    他们觉得，赵凌雪，赵凌霜，很有可能，知道一些什么事情。

    又或者说，有什么事情，是刻意隐瞒的。

    要知道，赵凌霜，可是赵凌雪的亲妹妹。

    纵然赵家这边，再怎么样，也不会杀了她们两个的。

    何至于，宁愿让赵凌霜，落入到其他人的手中，也不愿意，透漏出什么。

    甚至于，他们都怀疑，凌寒焰，是不是也知道什么，甚至于说是参与其中。

    要不然的话，怎么凌寒焰当初，会是那种反应。

    好像，对赵凌霜，并不是那么担心。

    反到是，对于赵凌雪，好像更加在意一些一样。

    还有，这些年来，凌寒焰那边，也不曾有什么消息。

    可以说，就好像是，凌寒焰忘记了，甚至于是放弃了，寻找赵凌霜一样。

    只是，这些都是他们的怀疑，或者是直觉，找不到什么把柄。

    所以，也不能做什么。

    可是现在，不一样了。

    既然赵凌雪，已经达到了不灭境，那么刚好，趁此机会，试一试。

    或许，让赵凌雪出去，是一个不错的选择。

    其目的，就是为了看一看，他们所猜测的，是不是对的。

    若是，那么一切，或许很快就可以结束了。

    在上古遗迹开启之前，彻底的结束。

    这也是为什么，赵凌雪突破的消息，会那么快传遍本源界的原因。

    现在，让赵凌雪离开赵家，也是一样如此。

    就是为了引出，当初劫持赵凌雪的人。

    没错，真要是有什么联系，或者说这其中，有什么秘密。

    那么，只要赵凌雪出现在外界。

    以后，总是会有人找到她的。

    至于说，赵凌雪身边的十余名不灭境顶尖强者，他们的出现，也是有目的的。

    这么做，就是为了让有些人知道，让他们觉得，赵氏一族这边，很重视赵凌雪的安全。

    所以，派出十余名顶尖的不灭境强者。

    这样的，也能够麻，痹，对方，让对方觉得，这并非是一个陷阱。

    而是他们赵家自信，凭着这十余名不灭境的强者，可以应付一切。

    如此一来，就不会有人想到，其实暗中，还有一队人存在。

    这后面的一队人，才是真正的杀手锏。

    毕竟，这十余名强者，成名已久，谁也不会想到，他们只是幌子。

    “等消息吧。”

    赵逸轩看着众人离开自己的视线，消失不见，说完之后，折返了回去。

    随后，身后的人，也都随之一起回去了。

    赵氏一族这边，做出了这个局，可以说就等着，林清尘他们的出现。

    而林清尘此刻，已经再次开始闭关了。

    林清尘很清楚，现在这个时候，自己的实力，不过是勉强还行。

    虽然有着上古神器，但是终究上古神器，不是现在的实力，可以完全发挥实力的。

    纵然是可以，也不过是很短暂的时间。

    所以，必须要达到更高的境界，在百年之内，从化圣境，达到神圣境。

    只有[新笔趣阁 www.biqule.vip]如此，才能够更有把握，在之后的时候，做更多的事情。

    那个时候，才算是有本钱，正面抗衡一些势力。

