    ...

    江宁看着暴怒的张飞，反而愈发平静的说道:“既然是比试，那肯定以公平起见，不需你留手，我们公平对决便是!”

    “不过比试也得有个比试的内容。若是比战场对垒，上马作战，便是十个我江子奕也不够你张翼德一个人砍的。”

    “若是比作诗词歌赋、写锦绣文章的话，倒不是宁自夸，恐怕你拍马也难及。”

    张飞此刻虽然怒火中烧，但是还没有丧失理智，咬着牙说道:“小子，那你想怎么比？”

    “很简单，我和你比力气!”

    关羽狐疑的看着江宁，仿佛在说，你这小身板，跟三弟比力气？

    张飞此刻也愣了，气极反笑，说道:“好小子，虽然我很不爽，不过不得不说，你还是很有勇气的，跟某家比力气？让你一只手，你都不一定能赢我!”

    江宁笑了:“大可不必，届时某人若是输了耍赖，倒是掰扯不清楚，也是一桩麻烦事!”

    关羽听到这，不由得打了一个圆场:“江宁，莫要倔强，三弟的本事我清楚，放眼天下，没几个人能在气力之上说完胜三弟的，他既答应留手，便依了便是。”

    江宁向关羽拱了拱手，回道:“谢云长兄仗义执言，不过倒是不必了，宁自有方法!”

    此刻江宁胸有成竹，倒不是对他自己的气力有信心，而是对九年制义务教育有信心，穿越来到这三国，若是连这个都不会，岂不是太丢脸了。

    关羽见状，倒也没有再劝，第一遍劝江宁已然是关羽在感谢他之前的仗义执言了，倒不会再劝一遍，毕竟他和江宁的关系还没有那么好。

    江宁对着张飞说道:“既然比角力，那也要有一个角力的东西，昔日汉高祖和项王争霸，最终赢得天下的乃是高祖，但是不可否认，项王也是一代人杰。”

    “他曾力能扛鼎，在宁心中已然算是神人也，而今我俩角力，便效仿项王如何？”

    “凭一己之力，举千斤之鼎，离开地面时间长者为胜，如何？”

    “当然，若只是傻傻的比气力，那是愚夫所为，可以借助任何工具，棍子、木头、武器...甚至宁可以做出让步，你还可以邀请你二哥帮你一起。”

    张飞哈哈大笑，说道:“笑话，你莫要激我，某家一人便行，何须二哥出手？不过似你这瘦弱书生，也欲自比霸王也？”

    看着眼前大笑的张飞，江宁漏出了诡异的笑容，说道:“你这黑厮，答应便答应，若是不敢比，直接认栽便是，我江宁也不是那种小气的人，给我磕三个响头道歉便是。”

    “好小子，年龄不大，口气倒是不小，若是你输了，俺也不要求你做什么，同样给我磕三个响头，并且以后见到俺，都要绕道走，你敢答应吗？”

    江宁点了点头表示同意，看到张飞喜不自胜的样子，反而觉得有些意兴阑珊，没有了特别的喜悦感。

    降维打击和逗傻子玩有啥区别？

    权当为了自己的计划铺平道路吧！

    于是江宁又说道:“既如此，现在我们在路上舟车劳顿，加上寻找大鼎也不方便，不如我们到新野再比如何？”

    “还有，这期间不要烦我和师兄，你可能做到？”

    “好!俺便依你!”

    看着张飞爽快的答应了，江宁嘴角漏出了一丝不易察觉的微笑。

    而这些天张飞果然没来烦江宁，江宁也落得一个清净。

    时间一点点流逝，转眼间，已经来到了新野城内，刘备特意给江宁师兄弟安排到他府邸旁边，好随时可以向诸葛亮请教。

    江宁才刚安顿好，张飞便急不可耐的跑到江宁这，高声喊道:“江宁，你小子给俺出来，说好的比试呢？”

    江宁一拍额头，走了出去，看着斗志昂扬的张飞，一脸黑线，说道:“既然你已经准备好了，那便来吧。”

    两人此刻一前一后的走了出去，江宁赫然发现，府门前聚集了一堆人，甚至诸葛亮和刘备都来了。

    事实上，早在江宁回府之前，张飞就已经通知众人，刘备从隆中请回来两个军师，而且还要和其中一个比试角力。

    这消息一出，不仅仅是新野的军卒沸腾了，就连新野的百姓，看到这么多人聚集在府门前，也闻讯过来凑热闹。

    得亏刘备是个仁慈之君，不然新野的百姓也不敢这样围着他的府邸。

    这么大的动静，自然惊动了诸葛亮和刘备，二人对此事早有耳闻，本以为是个玩笑，没想到居然是真的。

    江宁见到这么多人围着，也不由得愣了，内心暗喜了一下，这下倒是省了去宣传的气力，这黑厮倒是帮了自己。

    看着眼前黝黑的大鼎，江宁低声对着旁边的小兵耳语了几声，随后便目光灼灼的盯着张飞。

    张飞脸上笑意浓郁，显然他已经料定自己今天是赢定了，甚至仿佛都已经看到了江宁在众人眼前丢脸的样子。

    随后，将丈八蛇矛往身后的部将一扔，对着江宁说道:“小子，现在已经准备好了吧，你先来还是我先来？”

    看着他跃跃欲试的样子，江宁笑了，说道:“将军先来便是，宁还要准备准备。”

    张飞也没有客气，他将上衣脱掉，漏出他遒劲的臂膀，双脚分开，扎了一个标准的马步，而后憋着一口气，一只手抓着鼎耳，一只手扶着鼎身，竟然硬生生的将鼎举了起来。

    举了大概百数时间，张飞突然大喝一声，将鼎重重的放下，鼎落地，激起了一阵阵灰尘，周围百姓、士卒见状也不住的叫好。

    其实张飞这已经很厉害了，当时的一斤大概现在的222.73克，千斤鼎也就现在的222kg。张飞连这都能直接举起来，确实异于常人了。

    这个重量相当于什么呢？

    拿现在的奥运会来说，男子挺举世界记录263kg，抓举220kg，可想而知，张飞举起这千斤鼎，也足够令人称赞了。

    而后张飞穿好衣服后，挑衅的看了看江宁，那目光仿佛在说，小子，接下来，到你了!

    江宁看着刚才吩咐的小兵已经按照自己的要求架好了架子，而且架子上横着一根圆木，一端绑着巨鼎，另一端绑好了绳子。

    江宁笑了，这一局，他必须拿下!

    刘备其实并不理解江宁为何要如此做，他也不需要理解，因为此刻他身边有了诸葛亮。

    于是他转头问道:“孔明，此事你怎么看？”

    诸葛亮轻摇着鹅毛扇，答道:“师弟从来不做无把握之事!”

    果然，没有辜负诸葛亮的厚望，江宁轻轻一拉，重达千斤的巨鼎竟然被他毫不费力的举起来了，而且看江宁举重若轻的样子，恐怕他还有余力。

    周围也仿佛哑火了一般，场上一度陷入诡异的安静。

    “他这是...举起来了？”

    随着这一声欢呼，场上仿佛被点燃了一般，人群瞬间沸腾了。

    江宁看着张飞，此刻的张飞涨红了脸，径直走到了江宁面前，他犹豫了好久，脸上漏出了挣扎之色，最终仿佛下定决心一般，双腿一弯就要跪下。

    这时，江宁伸出了手，拖住了想要跪下的张飞。

    说道:“你这黑厮，我知道哪怕今日让你跪下，你也必然不服，那么...”

    “我给你一次机会，和你再比一场如何？”

