    叶明能感觉到，自己双臂上，正缠绕着某种若有若无的气体，这应该就是所谓的[煞气]。

    虽然不知道什么用，但既然是雨女诡爆出来的，应该不简单吧？

    而收获最大的，自然就是基础属性点！

    终于！终于不用担心[人前显圣]一消失，人就被打回原型了。

    至少还留了条裤衩不是。

    叶明还是有点小满足的。

    “小青，可以啊！居然真的有用！”

    “青哥，你怎么突然变得这么强了？教教我呗！”

    人群的注意力被开启的城门吸引，信仰人数已经降到两位数了，倒是欢呼哥和胡子哥这时终于找到机会凑了过来。

    叶明微微一笑，正要开口，眼前忽然刷的一下落下一道人影！

    “你就是无殇剑？”

    人影发出声音，却将叶明三人吓了一跳。

    现在属性都倒退到个位数了，叶明心中有些没底，不知道对方到底什么来路。

    但想了想，他才刚击杀什么[真诡]，总不能马上就有不开眼的人来找自己麻烦吧？

    想到这，叶明平静了下来。

    “是我，你是……”

    叶明话才刚出口，周围人群竟是比他先一步地认出了来人。

    “是萝大人！”

    “青鸟司暗部的萝大人！”

    “原来萝大人也赶来了，不过这次不用您费心了，我们有无殇剑大人帮忙，已经解决了真诡！”

    青鸟司？暗部？萝大人？

    叶明一脸懵逼，却被萝书白抓住了手掌。

    “走，这里说话不方便。”

    话音落下，叶明连反抗都做不到，就被一把提起，人被高高带起，越过前面堆积的人群，往城里而去。

    叶明现在只有个位数的属性，在这位手里竟是没有半点反抗之力！

    叶明心中有些慌，果然没有实力傍身，就是没有安全感啊。

    萝书白似乎轻功极好，几个雀落间，已经将城门甩在后方，很快就看不见了。

    叶明感觉身上冒气白色雾气，伤势快速恢复，与此同时，信仰人数也在快速下降。

    在见不到真人后，没一会，人数降到了0，毕竟人前显圣，那得人在别人面前才行啊。

    [人前显圣]BUFF自动移除，仅靠1.1点全属性的他，开始连动态视觉都跟不上周围景色的变化了，只觉周围一片动态模糊，风声呼啸。

    隐约间，他好像听到了后面有人发出了极为凄惨的叫声。

    “额滴圣剑！额滴圣剑！！”

    哦！好像是胡子哥的！

    他的木剑还在我手里呢！嘿嘿！

    ……

    白雾城，书白居。

    “姓名？”

    “明月青。”

    “年龄？”

    “应该……十六岁？”

    “应该？”

    萝书白面露狐疑。

    叶明顿时也感到不爽了。

    “大哥，我又不是犯人，前脚还刚帮你们官爷对付了[真诡]，结果就是这待遇？？”

    萝书白神色一僵，干笑了两声。

    “不好意思，在司里审犯人习惯了……”

    顿了下，他问道：“青兄，我想问一下，你当真是那什么无殇剑？”

    “应该吧……”

    “应该？”萝书白双目眯成缝。

    叶明顿时低头长叹一声。

    “我的功法，比较特殊。每隔一段时间，就会改变模样，逐步变得年轻，但同时也会失去一部分记忆。”

    “记忆？！”

    萝书白愣住，心中顿时变得紧张起来。

    “那，那你还记得[逸蓝庄]的事情吗？”

    “[逸蓝庄]？没听说过，我的记忆，只记得与[雨女诡]交战的部分，再往前，就记不清了。”

    说着，叶明心中一动，叹息道：“事实上，我的功法极为特殊，有限定的施展次数。与[雨女诡]的时候，实际是只剩一次施展机会，但为了百姓，我还是义无反顾的使用了！现在的话……哎！”

    叶明刚叹完气，萝书白已经猛地抓住了他的手。

    只是略一试探，萝书白顿时色变。

    “难怪……难怪从城门口开始，我就感觉到你的气息在不断降低！原以为你在隐匿实力，没想到是真的……如散功般失去所有修为！”

    萝书白生生地看向叶明，他从来没有这一刻，感觉到有人能如此伟大！

    或许是因为记忆的缺失，才让眼前之人，变得如此纯粹，竟能为了一帮陌生人，用掉那最后的施展神功的机会。

    扪心自问，换做是他，他可能都无法下定决心，使用掉最后的保命功法次数。

    “先生，非常人也！”

    萝书白说着，对着叶明竟是鞠躬拜了一下。

    “此礼，我先替门口百姓拜过！”

    【系统提示：恭喜玩家触发[人前显圣]，当前信仰人数：1，获得全属性增幅：0.1。】

    这小子真好忽悠！！

    叶明心头一乐，不过这货实力太强了，暂时装一下也就算了，装久了露出破绽了可就不好了。

    “不用这样，叫我阿青即可，如今我就是个失忆的普通人罢了。”

    “先生，此言差矣。你刚救了白雾城的百姓，灭杀真诡，青鸟司不会忘记你，另外这也是大功一件，上面会有奖赏的。”

    顿了下，萝书白想到了什么，问道：“不知先生有没有落脚之处？”

    “我记忆全无，自然没有落脚之处……”

    “那不如入我青鸟司如何？当然！我知道先生现在没了武艺傍身，所以您不用进暗部，在外组做些普通活计即可，也算安享晚年了，我会为先生安排好的。”

    叶明愣住了。

    给吃给住还包工作，这小子怎么这么热情？

    要不是那双赤城的眼睛，叶明都以为这小子是gay呢！

    Gay里gay气的！

    “咳！”叶明清咳一声，说道：“其实，我也还没到安详晚年的程度，不过是一切重头再来罢了。”

    “那是自然那是自然。”

    叶明看这小子没把这话当回事，顿时有些急了。

    好不容易抓住个能当新手顾问的家伙，可不能把路走窄了。

    “白兄……”

    “先生，叫我书白即可。以您的辈分，我担不起白兄这个称呼……”

    “你我一见如故，就没必要在乎这些称为了，我叫你白兄，你叫我青兄，我们各论各的！”

    说着，也不管萝书白什么反应，叶明连忙道：“我是真的打算重头开始修炼，但记忆缺失的厉害，所以需要白兄指点一二。”

