    众人把目光聚集在最后的一个小组成员王晓辉身上，王晓辉犹豫不决，左右为难。

    “王晓辉同志，不要有什么顾虑，畅所欲言嘛！”吴英恺说道。

    王晓辉看了看吴英恺，吴英恺眼神充满鼓励，王晓辉慢慢把手举起来。

    “好了，五人表决，三人赞成，两人反对，超过半数，这个提议通过！”吴英恺宣布结果。

    邸老师脸上铁青，他真不明白，这个毫无道理的提议为何会有人赞成，可这是公开表决，他就是一万个不愿意，也不会影响最后的结果。

    “好，那我们把五十一个学员里身高不够的同志从大名单里挑出来！这样，孟洪宇和邸生君同志，你们辛苦辛苦，对照报名表里的身高，把人员筛选出来！”吴英恺面带微笑说道。

    “这么挑有啥意思？直接从晋级的十个学员中挑不就得了！你们也不用麻烦了，只有第二名车满凰同志不合格！”邸老师带着很大的情绪说道。

    “那可不行，我们不是针对某个人，我们要严格按照标准办事，绝对不能带有个人情绪！”吴英恺摆了摆手，一副公事公办的模样。

    邸老师黑着脸不动弹，孟洪宇很快把身高不合格的人员挑选出来，一共有三个人，其中小兰赫然在列。

    去除了这三个人，最终的考试成绩做了重新排名，除了吴璐进入了人第十名，其他入围的学员名单一点都没有变。

    吴璐是吴英恺的女儿，在座的几个人心知肚明。吴英恺的这番操作极其露骨，但他却做得好像又极其公正一样，这让邸老师实在忍不住了，他站起身来说道：“把车满凰这样优秀的学员用所谓的规则拿下来，我无法理解，我宣布我退出评定小组！”

    “邸生君同志，我们不要带着情绪工作嘛，进入评定小组是组织对你的信任，也是你的荣誉，你要三思而行！”吴英恺一本正经地说道。

    邸老师一言不发，径直走出了会议室。

    “邸生君同志还是不太成熟，不能从全局考虑问题，大家要引以为戒！我会再增补一位同志进入评定小组，今天的会议到此结束，明天进行综合评定。孟洪宇同志，你辛苦一下，把今天的会议结果传达下去！”吴英恺说完，率先离开了。

    孟洪宇回到办公室，先拨通了明德卫生院的电话。

    彭院长接完电话，把电话听筒狠狠砸向电话机，大声骂道：“简直是乱弹琴！这些人脑袋进水了还是被门挤了！”

    彭院长觉得血压上升，呼吸不畅，他平复了很久才缓过来。

    “不行，我不能让这帮人把车医生的前途毁了！”彭院长喃喃自语。

    彭院长拨通了卫生局局长李潼的电话，结果被告知李潼去市里开会去了，要一个星期后才能回来。

    一个星期后转正名额早已尘埃落定，彭院长不能等，他考虑再三，决定暂时不把这个坏消息告诉小兰，明天他亲自去县里卫生局讨说法。

    不光彭院长为了小兰名额的事闹心，邸老师也在为了小兰的事到处找人求人。

    邸老师最先去找局长李潼，结果得到了和彭院长一样的消息。邸老师明白了吴英恺肯定早就知道李潼不在，所以才敢弄这一出。等李潼回来，所有的事情尘埃落定，李潼就是有意见，也无可奈何了。

    邸老师又找了另外的一个副局长徐美燕，把情况和这位女局长汇报了一遍。

    “小邸啊，吴局长的做法虽然有点小瑕疵，但是整体思路和方法还是没有问题的，都是为了工作，你不要有什么情绪！工作不分高低贵贱，你说的车医生要是真有本领，一样会在工作中发光发热的！”徐美燕怎肯为了不相干的小兰得罪吴英恺，所以说了一番冠冕堂皇的话。

    要是为了旁人，邸老师也就放弃了，可他非常欣赏小兰，觉得这样的结果实在对小兰不公平，于是他又去了县医院，去找院长陆子明。

    陆子明看小舅子邸生君来了，赶紧端茶倒水。

    “你今天怎么有空来看我啊？”陆子明知道邸老师被借调回来当培训班班主任的事。

    邸老师叹了口气，把事情的来龙去脉和陆子明讲了一遍。

    “你说的这个车满凰我有印象，她现在也成医生了？”陆子明问道。

    “不仅是医生，我敢说她针灸的水平在整个西登都没人能超过她！你说这样的一个人才给活生生埋没了，是不是太不公平了？”

    “理是这个理，可你跟她非亲非故的，何苦趟这趟浑水呢？你是借调过来的，事情完了，你回你的市卫校一上班不就完了吗？”

    “我不跟你说没用的，你就说你帮不帮我这个忙吧？”邸老师不太喜欢他这个姐夫，口气生硬。

    “帮！你说话了，能不帮吗？我和吴局长私交不错，我给他打个电话！”陆子明知道邸老师的脾气。

    陆子明说完，立刻给吴英恺打去了电话，两个人在电话里聊了半天，最后陆子明放下电话。

    “我说生君啊，你就不应该让我打这个电话！吴局长的女儿这次考了第十一名你最清楚啊！”陆子明说道。

    “是啊，第十一名就应该淘汰啊！”

    “你也是在单位上班，不知道靠山吃山靠水吃水的道理吗？要是你在吴局长的位置，你会让你家孩子淘汰吗？要是不涉及吴璐，这件事还好办，现在这种情况，我总不能求吴局长把自己女儿拿下来让这个车满凰上去吧？”

    “这不是以权谋私吗？”邸老师生气地说道。

    “别说得那么难听！我问你，如果这次顶掉的不是车满凰而是别人，你还会这样到处求人吗？人都是有感情的，哪能啥事都按尺子卡呢？我劝你别较真，得罪了吴局长对你有啥好处？你还是赶紧回学校上班去吧！”

    ……

    刚到下班时间，吴英恺就迫不及待地往家赶。年轻性感的袁虹在家等着他，他下午上班的时候心里就长了草，恨不得能早点回去和袁虹亲热。

    吴英恺一进门，袁虹衣衫单薄，曲线毕露，像个燕子一样投入吴英恺的怀抱

