    第九西班牙军团到了这一步，可能在场大多数人都看不懂怎么回事，但是卢西亚诺好歹也是一个顶级军团的军团长岂能真看不清？

    如果在以前卢西亚诺还会不解于第九西班牙军团的情况，但到现在如果还看不清的话，那他也就不配做十一军团的军团长了。

    “你是不是早早就知道了？”卢西亚诺传音给温琴利奥说道。

    “知道什么？”温琴利奥带着些许的疲倦询问道，之前那一战对于温琴利奥来说，到现在也没有完全恢复。

    “第九西班牙军团的天赋构成！”卢西亚诺冷笑着传音。

    “这个啊，我也知道的不久，如果不是塔奇托自己来挑战我们，我也没办法确定那个正面防御加倍是意志类型的天赋，这还是上次我们动手的时候，打上去发现手感有些问题。”温琴利奥随口回答道。

    “那现在这是什么情况？你确定是第九西班牙军团自己挣脱的，还是那位故意的？”卢西亚诺不爽的说道。

    十一军团在凯撒显现之后，是天然性朝着凯撒靠拢的，毕竟克劳狄乌斯家族的法统有很大一部分来自于尤里乌斯，而凯撒算是最上游的源头，十一军团哪怕是和克劳狄乌斯当代有再多的问题，也是承认凯撒的地位和正统的。

    “不知道。”温琴利奥不爽的说道。

    第九西班牙军团到底是自己挣脱了正面双倍强化这个天赋，还是凯撒搭了把手，就连第十骑士自己都说不清楚，要说真的是塔奇托的努力，说实话，之前两百多年怎么就没变化呢，可要说是凯撒搭把手，也未必，毕竟这个时代天地精气在高速回升，说不定到临界点了。

    “能变的很强吗？”卢西亚诺好奇的询问道。

    “最多从一拳解决的问题，变成两拳，没什么区别，不过我觉得你最好学点爆发性的招数。”温琴利奥半是敷衍的说道。

    “那些都有反噬的。”卢西亚诺叹了口气说道。

    “总比真遇到打不过的敌人，然后被敲死了要好吧。”温琴利奥随口说道，“更何况你们的素质真不错了。”

    “呵呵。”卢西亚诺不爽的看了一眼温琴利奥，最后没说话，十一军团的力量来自于叠加，并非是真正意义上的素质变强。

    “我觉得你还是学点比较好，我记得我走的时候亚历山德罗也在学爆发性质的招数。”温琴利奥暗示道。

    卢西亚诺闻言若有所思，但最后还是将这件事丢到了脑后，没必要的，自己还是一条道走到黑算了，反正这条路也不算弱。

    温琴利奥扫了一眼卢西亚诺，既然对方不想听那就算了，虽说那些爆发性质的招数都会有不小的反噬，但到了他们这个程度，已经很难有前进的方向了，再加上也大都开始超脱天赋的束缚了，学一些简单易懂的爆发类型的招数其实并不算困难。

    思及这些温琴利奥不由自主的看向第九西班牙军团，他现在也没弄明白第九军团到底是凯撒给开了后门，还是对方真的要破茧成蝶了，不过不管是哪一个，温琴利奥都会祝福一下。

    【还真是厉害啊，或者该说一句，那位真的是近乎于神。】卢西亚诺也不由自主的想到。

    在这次之前真的没人想过，第九西班牙的防御天赋居然是意志类型的天赋固化为防御的结果，而现在卢西亚诺不由得思考另一个问题，这个天赋除了对外展现防御以外，大概另一方面就是压制第九西班牙军团的意志了吧。

    【怪不得在以前总觉得第九西班牙军团缺了点什么，原来他们在一开始，意志的力量就被固化为防御了，怪不得一直以来不管是战到什么程度，都很难见到西班牙军团出现爆发。】卢西亚诺唏嘘不已的说道，那一层强悍的防御大概消耗掉了西班牙军团所有的爆发。

    【也就是说，当西班牙军团撕碎那层用来保护自身的防御的时候，意志的积累大概需要超过曾经的两倍吗？】卢西亚诺思及这一点有些想要骂人，神人的要求实在是太高了。

    “阿嚏！”凯撒摸了摸鼻子，有些难受。

    “陛下赶紧喝水，我往里面加了从汉室收购过来的砂糖。”维尔吉利奥瞬间端着加糖的温水出现。

    “呃，多谢。”凯撒对着维尔吉利奥点了点头，“也不知道东欧那边怎么样了。”

    “啊，陛下您放心吧，如果搞糟了我会将温琴利奥打死的。”维尔吉利奥理所应当的说道，营地长什么的，还是不要了最好，总是在和自己抢东西。

    “你们要好好相处啊。”凯撒叹了口气说道，都不用看维尔吉利奥的表情，凯撒就能想到维尔吉利奥现在想要干什么。

    【也不知道第九西班牙军团如何了，当年我是不是将束缚设的太强了，过了两百多年啊，居然都没有解开。】凯撒有些唏嘘的想到。

    卢西亚诺完全没有想过自己现在看到的第九西班牙的状态其实已经是凯撒开后门的情况，否则的话，他现在看到的情况恐怕还是第九西班牙军团打死都不能突破的情况。

    两百多年凯撒的时候，对标的是天花板第十，寻思着我要不也捏一个第十出来。

    毕竟第十不是自家亲卫队啊，于是就拿第九军团去实验了。

    前置条件，意志导出，毛毛雨啦，至少对于七十二将级别以上，认真一点基本都能做到。

    导出的意志进行扭曲，这个有点难度，但优秀的七十二将也是能做到的，这也不算太离谱。

    之后将扭曲的结果固化为其他类型的天赋，假装就是这个类型的天赋，这种事情就相当难了，但是皇甫嵩都是勉强能做到的，凯撒自然也是能做到的，于是凯撒就做了。

    然而凯撒当年的问题在于，要求太高，寻思着要向第十这么变态那么将百分之八十左右的意志导出，固化为新的天赋，剩下的那部分意志在爆发出璀璨光辉的时候将自己固化的天赋解体，返本归元……

    想象一下这是什么情况，一分意志爆发出至少五倍的力量才能做到，而将天赋返本归元，不再消耗意志的力量之后，原本百分之二十的意志就能爆发出等同于巅峰的力量，现在百分之百的意志要是爆发不出来百分之三百的力量才是怪事！

    起码翻三翻，运气好，直接就是五翻。

    然而就这，当年凯撒还寻思着可能依旧比不上第十，当时甚至想导出百分之九十，自身爆发，强行将意志返本归元之后，起步百分之一千，后来想想这种事情人类可能做不到，于是就调整了两下。

    可等凯撒复活之后，发现两百多年都过去了，第九西班牙军团根本没有领悟自己的意图，别说意志璀璨到将自家扭曲固化的天赋冲垮，居然就连冲击天赋都做不到。

    想想看连冲击天赋都做不到，如何才能感受到自身天赋的问题，而感受不到天赋的问题，如何主动去爆发，将自身最大的束缚消除？

    于是凯撒默默地给第九西班牙军团开了后门，将五倍调整了两下，调整到了三倍，这才是塔奇托莫名其妙的发现自家的天赋好像在发生变化的原因。

    实际上凯撒已经对于第九军团不怎么抱希望了，冲垮三倍的束缚，最后所能爆发出来的极限恐怕也就两倍左右，这个程度要放在其他人眼里确实是很不错，哪怕时放在皇甫嵩手中都是相当不错，可放在凯撒这里——我当年想要造一个第十啊！

    可惜理想变梦想，梦想变妄想，天赋开后门调整了两次，就算是冲垮了也完全不具备冲击奇迹的可能了，不过对于凡人而言，这已经非常强了，就算是对卢西亚诺这种人来说也是如此。

    尼格尔的会议没有开太久，将各方面安排好之后，就打发所有人离开，然后很快几个军团长便被尼格尔再次召回。

    “派人去袁家的思召城和袁家密谈吧，面子可以放下了，接下来我们落到实处，直接告诉袁家，愿意配合你好我好，通商贸易口岸都可以，只要袁家能过来，不愿意配合我们愿意陪他们打一场败战。”尼格尔开诚布公的对着最核心的军团长说道。

    “早这样不就好了。”温琴利奥撇了撇嘴说道，早这样他也就不用来了，在罗马抱凯撒的大腿多好了。

    “没有这一场我们罗马得不到一个交代的。”卢西亚诺抱臂说道。

    “这是什么意思？”塔奇托一头雾水，谁能告诉我发生了什么，我们不是要将袁家打死吗？之前议事的时候不还是这么一个基调吗？怎么突然画风就变成这样了。

    “我也没明白，我们这是要认输？”斯蒂法诺非常不爽的说道，他到这边还没有任何的发挥，就被拉去祭天了。

    “倒不是认输，是觉得袁家有和我们谈的资格了。”帕比尼安叹了口气说道，政治是真的脏，可能不动手最好不动手。

