    校园暴力是个敏感而又麻烦的问题，而一个学生被孤立，更是校园暴力中最稀疏平常的事情。

    别看格兰芬多总是吹嘘团结、友爱，拉文克劳宣扬欢迎“怪人”，斯莱特林更满嘴高贵纯血家族、似乎每个人将素质点拉满，但这方面做的最好的其实是赫奇帕奇。

    小獾们的友爱那是人尽皆知，尤其是同性之间，像塞德里克性取向这么正的，都实属罕见。

    不过其他几人也都没有注意到异常，他们年龄小，对这方面认识不足，也不像威廉那么了解赫敏，这小丫头昨晚大概又说了什么不该说的话。

    她能说啥呢……威廉用脚趾头都能猜到。

    “我暑假把整本书都背下来，你们呢？！”

    “我试过好多个魔法都成功了呢。”

    “这个我知道，我在《霍格沃茨一段校史》见过好几个类似的例子……”

    威廉觉得他可以写个赫敏语录，收录一下她的高频词汇，等以后她长大了，再公开处刑！

    赫敏还在兴致勃勃地吃嘿凤梨小蛋糕，丝毫不知道危险就在身边。

    “对了，赫敏你早上怎么找到路的。”乔治询问道。

    “嗯……跟着其他高年级的学生来的。”赫敏说道。“怎么了？”

    “确定不买一张霍格沃茨地图，”弗雷德推销道：“礼堂你还能跟着其他学生来，但去教室的话，就得自己一个人了，小心迷路！”

    乔治适时掏出一张地图。

    乔治和弗雷德为了赚钱已经快疯了，见到谁都推销地图，他们还准备将业务发展到教授……奇洛教授看起来就不太聪明的亚子，他应该需要一张地图。

    “不！”赫敏咬了一口嘿凤梨蛋糕，扬了扬尖尖地下巴，拒绝道：“我相信我肯定能够轻松记下来所有的道路，不需要地图！”

    “我有些时候，真的讨厌格兰芬多。”弗雷德抱怨道。

    几人都笑了起来。

    格兰芬多学生都有些一条筋，认准的事情都会坚持到底，还别说，刚刚入学的赫敏已经有了一点内味。

    不过该问路的时候还要问，威廉按照地图给她指了指路，赫敏记下来，决定吃完早饭就去做家庭作业。

    “……这才刚刚开学哪来的家庭作业？”秋疑惑道。

    ”我布置的。”威廉洋洋得意笑了笑，又补充了一句。“不止是她，我还给纳威布置了，暑假的时候，他们跟着我学习。”

    不过大家都自然而然地忽视了纳威，用奇怪地眼神瞅着两人

    赫敏没有在意，她依旧要在开学一大早，一个人去图书馆。

    他们几个人一致认为分院帽将赫敏给分错学院了，还是拉文克劳适合她。

    这时，塞德里克又将一大团番茄酱放入了面包里，他刚刚才放了奶昔。

    老干妈，黄油，奶昔，番茄酱，里面还裹着特制培根、双倍奶酪，外面用面包夹着……这是什么奇怪的黑暗料理？

    威廉嫌弃地捂住鼻子。

    塞德里克递给了秋，问道：“吃吗？”

    秋连忙摆手，别说吃了，她连看都不想看。

    塞德里克不客气地将他的至尊无敌奢华版馍夹肉一口咬下。

    他咀嚼了几口，脸变成青色，嘴巴鼓胀起来。

    威廉变出一个垃圾桶递给了塞德里克，让他赶紧滚到旁边吐去。

    麦格教授匆匆走来，用严厉地眼神望着几人。

    “我们什么都没做。”乔治双手高举表示无辜，“是塞德里克要挑战黑暗料理。”

    “也可能是霍格沃茨的饭有问题。”弗雷德大声抱怨道。

    “这不可能！麦格教授抿着嘴，严肃道：“你们去厨房偷吃了那么多次，也没有生病，别以为我知道……”

    双胞胎一副见鬼的神情。

    麦格教授注意到正在边吃饭边学习的赫敏，脸上缓和不少，嘴唇也抿的不那么紧了。

    “你要让我发现你们调皮捣蛋，否则……”

    几人连连点头表示自己绝对不会做恶作剧。

    麦格教授转身离开，准备去主宾席吃早饭。

    而弗雷德趁麦格教授转过身，迅速从口袋里掏出“见水开花神奇烟火”，抛到半空中。

    乔治掏出一根棒子，以击球手的姿势，准确打中烟火。烟火在空中划出一道完美的抛物线，直接掉进了斯莱特林长桌上的大瓶牛奶里。

    那一大瓶牛奶冒出气泡，“见水开花神奇烟火”发出一声闷哼，瞬间在斯莱特林餐桌形成了牛奶浴。

    马尔福正坐在桌子旁，和高尔、克拉布炫耀他的法兰西进口的新长袍，大量乳白色液体就射了他一脸。

    马尔福双手颤抖，有那么一瞬间，他想退学。这是赤裸裸地校园暴力，所有人都针对他！

    威廉挥了挥魔杖，将乔治手里棒子变成了一个杯子。

    在麦格教授反应过来之前，几人匆忙逃离了案发现场。

    几人在礼堂分开了，赫敏则一个人独单去了图书馆。

    第一节课是麦格教授的变形术课，威廉和秋朝着教室走去，波波茶跟在两人身后，悠哉游哉。

    对于波波茶来说，它已经成为了麦格教授的御用“猫特”，经常被带去教室当工具。

    这也不是没有一点好处，它完全享受霍格沃茨助教待遇，逢年过节还能收到学校的猫粮。

    波波茶也基本适应了被迫营业生活。

    不过随着波波茶逐渐长大，它已经成为巨蛋少年。威廉觉得是时候帮它割以永治了，不然公猫发起情来很麻烦。

    尤其是在霍格沃茨学校里，威廉目前只见过洛丽丝夫人一只母猫。

    两只猫，还经常形影不离，一块去草丛探险，威廉觉得如果出了点什么丑闻，也不奇怪。

    他和波波茶大概会被费尔奇杀死。

    很残忍的那种。

    ……

    ……

    （第二更完成。感谢“风灵十五”的打赏～(^з^)-☆）

    