
　　“你获得了位面源质的限定概念（古神：易春），你增加了一条新的时间线。”

　　易春感知着神性意识中浮现的信息。

　　他本来准备去虚空中觅食的，但在半路上便收到了来自安诺德梦境世界的“系统服务器”反馈的信息。

　　易春制作的这个系统当然算不上多么精细。

　　不过，它所肩负的使命本身也精细不起来。

　　到目前为止，易春已然朝着无尽的位面投放了不计其数的系统种子。

　　除了被截留、阻拦、摧毁、宕机和尚未选中智慧生命的部分外，也有大一部分的系统种子成功地完成了传承。

　　只是，他们的进度似乎并不统一。

　　到目前为止，易春只收获了一个完全成功的位面。

　　易春觉得，这可能与位面本身的某些历史因素也有一定的关系。

　　就像在一个完全没有古神相关概念的位面，可能会更难接受和传播一些。

　　但也可能基于群众的猎奇性，反而有更为深刻的受众？

　　易春摇了摇头。

　　然后，他尝试着跳入到新纳入的这条时间线。

　　随后，他的物质身体彻底消失。

　　他暂时在多元宇宙，不再存在物质的躯体。

　　而某个名为科尔斯的大陆上，不少人突然停下了手头的工作。

　　他们或紧蹙着眉头凝视着苍穹，或不安地在原地徘徊着。

　　有的，步履匆匆地走向统治者所在的区域。

　　有的，撕扯衣服赤裸裸地对着天空狂笑着。23sK.com

　　也有的，冷静地喝了一口旁边的饮品，然后继续着手头的事情。

　　“古神……”

　　在他们语调或语言不同的低喃和嘶吼中，一个相近的词汇不停出现。

　　而易春，则化为某种无形的概念，如此地凝视和聆听着。

　　视觉？

　　听觉？

　　不，那些依赖于器官的感官全部消失了。

　　一种更为浩瀚的、宏大的感觉，在他的神性意识中勾勒出众生万象和群山怒涛。

　　而随着他们的呼唤和肯定，原本只是概念形式存在的易春，逐渐被赋予物质的生命。

　　在科尔斯的某个村庄中，一个陌生的旅人出现了……

　　“止步！外乡人。”

　　村民警惕地看着衣着画风明显与他们不同的易春，他们有些担心易春是外来的巫师或是邪教徒。

　　早在村长离开之前，便交代过了。

　　易春看了看警惕的村民，并没有与他们多言。

　　只是朝着他们和善地笑了笑，便消散在空气中。

　　“小心是隐身术！”

　　拿着武器（粪叉）的村民大声提醒道。

　　而另外一边正进行着浇灌事宜的村民，则直接一瓢不明液体浇了过去。

　　但什么也没有……

　　在某种腐臭的味道蔓延开去后，拿着武器的村民脸色变了变。

　　他想起了村长的嘱咐。

　　也许，他们遇到的不是人，而是更为糟糕的家伙……

　　…………

　　…………

　　易春自然不会与那些村民纠缠，此刻他正化为狂风，俯瞰着这片陌生的大地。

　　他现在的状态颇为奇特。

　　如果他不进行收束的话，或许再过一些年月，这个世界真的会诞生一个具备易春概念的古神。

　　祂可能拥有独立的智慧，也可能甚至没有智慧。

　　这一点，需要看在传播的过程中，易春古神这一名讳是否被扭曲和延伸出更多的概念。

　　比如说：总是有人以此作为恐吓孩童的词汇的话。

　　诞生的古神，或许会具备相关的恶趣性或者邪恶的天性。

　　只是由于易春本身的存在和对易春概念的天然收束，这种情况出现的概率极小。

　　更多的情况，它能够会基于易春在多元宇宙的形象而进行相关的演化。

　　但现在，易春的本体意识降临了。

　　原本还处于虚无的概念，直接被凝实了。

　　它不会再出现新的、具备易春概念的古神，而是在原有的基准上增加了新的概念。

　　以某种粗暴的例子来比喻的说：

　　在一个原生位面，易春概念的诞生就像上户口。

　　在最初的时候它并不一定是一个真实的存在，可能只是户籍信息中的一串数据。

　　而当易春降临或者一个真的、本土的易春诞生之后，就像一个真实存在的易春使用了这个户籍信息。

　　比如开房、上网了之类的。

　　于是，对于整个世界而言，易春这一户口不再是数据。

　　它将与易春之前的行为、传说相联系、重组，而不是替代。

　　这也是易春对于某些位面颇为不爽的原因：

　　他们先行完成了替换，所以已然有清晰脉络的易春，是无法再如此轻易地在这里上户口了的。

　　当然，易春在意的并不是户口本身，而是另外一些以此衍生的东西。

　　“古神易春，我赞颂你的伟大！”

　　“请赋予我力量与意志，我将忠诚地侍奉于您……”

　　“来呀！杀死我，我的弟弟！在你所侍奉的神像之前！”

　　“不！我的爱人！无论是什么，神也好，恶魔也罢，哪怕是是古神！我乞求你们的力量！”

　　“你不爱我？这不重要……当我们融为一体，一切嘈杂与喧嚣都将远去。”

　　“举起你手中的长剑，我的后裔，记住，这穿透肉体的感觉和痛楚，然后将这一切带给王国的敌人……”

　　无尽的嘶吼与呐喊，无尽的狂热与激愤。

　　在古神之名传递的过程中，它们都被默默地记载和聆听着。

　　而现在，它们得以被呈现在易春的面前……

　　易春感知他们的喜怒和悲欢，阴谋与光荣，神圣或卑劣。

　　那是凡物热切且激荡的生命……

　　真切的情感、不复伪装的锋利……

　　易春下意识想舔一舔自己的獠牙，他忽然觉得有些复杂。

　　因为真名的力量，处于真实形态的他，是无法真实地感受这些涌动的情绪。

　　而现在，依靠另外一条时间线的衍生，他得以以前所未有的距离和视野，去感触这份凡物的柔软与坚硬。

　　良久……

　　易春所化的狂风散去，他高高地飞于天上。

　　凡物的情绪，脆弱而坚毅，渺小亦伟大……

　　他需身处其中，知其五味，洞其根本，从而变化自如，不得拘束。

　　易春闭上双眸，科尔斯的物质界远去，他回归了虚空的真实。

　　他感知着神性意识中的异变：

　　那些躁动的，化为风，呼啸在森林的宁静中。

　　那些甜蜜的，化为草，生长在河畔的温柔里。

　　那些酸涩的，化为树，扎根在泥泞的挣扎中。

　　当那片神性意识中的森林郁郁葱葱，生机勃勃之后，他通往伟大的道路，便已然行至深处……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第五百零一章 郁郁葱葱，即是不朽免费阅读。https://xs.23sk.com 