    叶偏偏此时也明白过来了。“我爸爸他们被困在了芦苇丛里？”

    “我也是这么想的，这个芦苇丛里很可能就是那条地下河的源头。大量的地表水从这里涌向地下河，一定会有一个洞口。老叶他们很有可能在考察时误入或被卷入了地下，现在情况特别危急，我们必须要请求支援。”

    “向谁求援？怎么求援？”这半夜三更，王珂急得心乱如麻，原来那个场景是真的，这芦苇丛里有一个瀑布天坑。

    “用你身上的电台。”温教授看了看自己带夜光的手表，说：“现在还有十几分钟就到零点，偏偏，快，我们快把电台架上。通过应急时间段和应急频道，把求援信息传递出去。”

    “好。”

    王珂赶紧放下肩头的绳子，把背上的电台取下。两个迅速地跑到一个较高的地势，把电台架上，叶偏偏抽出天线，取出耳机和发报器。然后接通电源，打开频道开关，开始拧着旋钮，搜寻着应急频道。

    “好了，温伯伯，准备就绪了。”

    “迅速把这段电文发出去。”温教授在手电筒的灯光下，把写好的电文递了过来。

    为了这次联合考察考古，叶偏偏紧急参加了一周的收发报的培训班，说不上多熟练，但是基本的操作还是掌握的。

    “值班电台收到了，这是明码回电。”叶偏偏松了一口气，取下耳机。

    温教授放下身上的行囊，忧心忡忡地说。“我们现在可能唯一的选择就是等待了，但愿老叶他们没事。”

    “温老师，我们不进去搜寻吗？”王珂站起身，对着温教授说道。

    温教授叹了一口气，说：“如果贸然进入芦苇丛中，不仅救不了他们，还有可能让我们再遇到危险。想想看，如果他们真的被困，在大白天都躲不过去，现在可是半夜！”

    “但是我们不能坐以待毙啊，我爸爸他们可能正在生死关头。”叶偏偏这时也是焦急万分，口无遮拦。

    王珂用手制止住叶偏偏，“温老师说得对，但这样好不好？”王珂指指那卷地下的绳子，说：“这片芦苇丛我们迟早要进去。这样，我在前面，把绳子捆在我的身上，你们俩跟在我身后，用手拽住这根绳子。真的发生危险，至少能把我拽出来。”

    温教授一听，这倒真是一个好主意。他何尝不急。叶荣光教授是津门和整个学术界无法替代的生物学家，如果真有意外，自己也难辞其咎。

    “行！走，我们选择一个点。”温教授现在也是信心大增。

    顺着河湾向南走，走到一处芦苇茂盛的地方，温教授停下脚步。“就从这里进去吧。大家把装具、干粮、电台全部取下。小王同志，你呢，你带什么去？”

    王珂想了想，开始一一解身上的东西。“我什么也不带。”

    “带上防身的东西吧！”温教授提醒，这片芦苇丛里可能还会遇上什么不测。

    “好。”王珂把自己那把军用匕首连同刀鞘插在腰间，脖子上挂着的口哨垂下来，本想取下来，想想也许有用，就没动。他把麻绳解开，打了一个结，一头拴在自己的腰上，另一头递给了温教授和叶偏偏。“你们离开我最少十米，不要跟得太近。这根绳子，有四五十米长呢。”

    “好！”不等温教授发话，叶偏偏已经把绳子另一头拴在自己身上，其他的全部缠在肩头。她现在一心只想着爸爸，看见王珂与她一样心急如焚，顿时一阵温暖。

    王珂开始卷起裤腿，他知道自己吃过火烧丸，不会太在意水的冰冷，但温教授和叶偏偏能经受得住吗？再一想，叶教授和那两位同志如果跌落瀑布天坑中，浑身湿透，岂不是更加寒冷。救人要紧，时间不等人，就是龙潭虎穴自己也应该去闯一闯。

    卷好裤腿，他紧紧鞋带。然后穿着鞋，拿着手电走进芦苇丛。

    “你不脱鞋吗？”后面温教授问。

    “温老师，最好别脱，芦苇丛里会扎脚。”

    “知道了，那我们也不脱。”

    三个人下了芦苇丛，没走两步，水就漫到了小腿，很凉。

    但看到前面的王珂，似乎如行平地。三个人逐渐拉开了距离，温教授和叶偏偏跟在后面大约有十几米处，双手拽着这根绳子。

    水越来越深，已经漫过了膝盖。脚下的芦苇地很软，走起来，不得不用手扒开那密密的芦苇。一口气走出几百米远，还是没有尽头。芦苇丛被三人蹚开了一条路，直直地伸向芦苇丛的深处。再行几百米，温教授恍惚听到了水的“哗哗”声响，而且越来越大。

    “小王同志，你听到了水声吗？”温教授在问。

    “听到了，前面好像有个坑。”

    “那你等一下，我过去看看。”温教授已经顾不上水的寒冷，蹚着水，准备过去看一看。但他想到了身后的叶偏偏，转身对她说：“偏偏，你在这里拽紧绳子，我们的安全已全系于你一身。”

    “放心吧，温伯伯，我知道。”此时她也是上下牙关“咯咯”地敲，脚冷得不行不行的。

    温教授捋着绳子走到王珂身边，打开手电。果然前面水一起流向前面足有一间房屋大小的坑。轰然作响，而坑的另一头水还在向前流。

    “下面果然有一个坑，我们绕过去，还是下到坑里？”王珂问。

    “不行，坑里情况不明，水流湍急，我们还是绕过去吧。”温教授观察了一下，真相离自己越来越近。心情的不安，越来越紧迫。

    “好，那你们在后面注意。”

    王珂向一侧走去，手电筒的灯光闪了一下，有两片乒乓球大的白色东西在脚边打着漩，这是什么？

    王珂用手电照了一下，是两片纸。“温老师，你快过来看一下。”

    踩着王珂的叫声，温教授和叶偏偏一起跑过来。“啊，这是我爸爸的，我爸爸笔记本上的。”叶偏偏叫道，她已经确定，她爸爸就在这芦苇丛里。

    一种不祥的感觉再次袭来。王珂赶紧横跨几步，踩着芦苇远远地离开了那个大坑。水声给了他们指引，绕过坑，继续向前。水声的轰鸣声越来越响，没走几十步，又是一个像刚才的那种坑，但这个坑不大，用手电照照，可以看到这个坑不远处，水竟然再次向下面涌去，水声震耳欲聋。

    难道下面就是瀑布天坑？

    “温老师，你上来！”王珂停下了脚步，大声地向后喊。

    而此时的温教授精疲力竭，已经难以再坚持下去。听到喊声，他神情一振。回头拍拍叶偏偏肩头，示意她站住，自己连忙捋着绳子走上前。

    王珂趴在温教授肩头，对着他的耳朵大声喊道：“温老师，你看，下面是不是瀑布天坑？”

    温教授打开手电筒，仔细地向那个坑照去。而前方出现了一个巨大的一个坑。隐隐的看见坑的边沿，没有尽头，远方芦苇丛中的水也一齐向坑中涌去，不是瀑布天坑又是什么？

    找到了！这就是地下河的源头！

    难道叶荣光教授，他们跌入、滑入或进入了这个瀑布天坑中？

    想到这里，温教授连忙回头看王珂，并用手电筒向他示意，这就是瀑布天坑。

    可如果叶荣光教授他们跌入了这个瀑布天坑中，又怎样才能与他们联系呢？枪！信号枪。温教授立刻从屁股后面拔出信号枪，拉开枪栓，对着瀑布天坑上方的天空，就开了一枪。

    “砰”！这一枪立刻照亮了瀑布天坑上方的天空，红色的照明弹把天坑照得红彤彤一片。借着这亮光，温教授发现，这个瀑布天坑足有篮球场大小，四面的水流一起向这个坑中落去，如同一个巨大的漏斗。

    与此同时，王珂忽然想起脖子上的口哨。他立刻拿起来，放在嘴边，拼命的“嘟嘟嘟”吹起来。

    尖利的口哨声，在轰鸣的水声中显得那么羸弱。吹了一阵，王珂放下口哨，侧过头，向坑里听去。骤然间，他仿佛听到轰鸣的水流声中，夹杂着一声很轻微的口哨声。再仔细地听，又是一阵口哨声，从很深的坑下传来，是有人回应！

    “他们果然在下面！温老师，他们果然在下面，他们还活着。”王珂大声地喊叫着。

    温老师点点头，他也听见了。装上信号弹，他对着天空，“砰”！又一发红色信号弹冲天而起，与此同时，王珂拼命地吹口哨，回应着瀑布天坑下的口哨声。坑上坑下，一来一回相互回应着。无声语言，似乎在告诉瀑布天坑下面幸存的人，我们救你们来了。

    温教授迅速地向王珂招招手，两人退回到叶偏偏那里。三个人高兴的无以言表，找到了，找到了！但如何下去救援，却难住了三个人。首先这根绳子如何能送到下面人的手中，从目前看来，下面的人没有手电。其次，这根绳子如何固定，仅凭三个人用手拽着，几乎不可能把下面的人拽上来。

    怎么办，怎么办？

    打桩，能用军用匕首砍下树，却没有锤子。

    找石头，即使找到大的，也搬不进来。

    三个人，站在水里，把一个个办法都想了一遍。条件有限，无能为力。

    怎么办，怎么办？

    时间一秒一秒地过去，而瀑布天坑下的人，到底是什么情况一无所知，如何救他们，更是茫然。如果等救援队伍来，最快也是明天早晨。我们站在水里，已经冷得不行，瀑布天坑下的人还能够坚持多久？这一切都是未知数。

    我们必须想办法，和时间赛跑，抢在生命的前头。

    看着身边的芦苇丛，王珂突然闪过一个念头，不知道行不行。他想起了那柳树林搭建的窝棚，和那些架在树上用粗柳枝树干和荆条编织的框床。

    “走，我们回去，我有办法了。”

    “什么办法？”

    王珂接过叶偏偏的绳子，拉起她。顺着芦苇丛中踩出来的路，高一脚、低一脚，迅速向岸边走去。

    而温教授回头向瀑布天坑望了一眼，立刻跟了上来。

