    第2004章

    萧城走过去，耸了一下肩，“不认识，估计又是哪个被我的美貌所迷倒的人，怎么苏小棠，你吃醋了？”

    苏小棠转过了身，她那双翦水秋瞳落在了他俊朗的脸上，“刚才那个姐姐跟你说了什么，一串手机号码，对吗？”

    这次萧城没说话，那双湛黑的眸子定定的看着苏小棠。

    “我曾经跟我爸爸学了一点唇语，那个姐姐说的应该是她的手机号，想让你打给她的。”

    “而且，刚才你搂着我的肩，在看到那个姐姐脸上的疤痕时，你的手指无意识的蜷了一下，这在心理学上是一种条件反射，那个姐姐一定是你所在乎的人。”

    萧城看着眼前这个小女孩，并没有回答问题，只是散漫的聊天道，“挺好的，你这些都是跟你爸爸学的？”

    苏小棠点头，“有一些是的，但还有一些是我在书上看的，我很崇拜我爸爸，我爸爸是最伟大的人，我想跟他一样当警察，但是我爸爸不同意，爸爸说妈妈跑了，不要我们父女俩就是因为这份工作太危险了，妈妈不想过担惊受怕的日子。”

    何晋是一个完美的父亲，他无愧于自己的职业，又对自己的女儿保留了最柔软的私心，他希望自己的女儿可以像平常儿女那般平安无忧的长大。

    萧城点了点头，勾起了薄唇，他笑的很灿烂，露出了一口的白牙，“苏小棠，你真的应该听你爸爸的话。”

    苏小棠见过很多人，但是从来没见过像萧城这样的人，他表面狷狂不羁，邪气入骨，但是她知道这些都是他的表面，他是一个极度深沉而危险的男人，他擅长伪装，有时候眉眼间透出的清冷惺忪还有几分凛然高深完全让人捉摸不透，他就像是一个谜。

    “萧城，你为什么救我？”苏小棠问。

    那天晚上爸爸倒在了血泊里，她红了眼，用一支铅笔戳瞎了萧四的左眼，但是她的体力和身手都比不上萧四，快要被萧四抓住的时候突然响起了警报声，萧四一慌，她当即趁机溜了。

    到了外面的时候两个黑衣人将她抓住了，说了一句，“我们城爷要见你。”

    于是，她就成了萧城的小新欢。

    萧四铺天盖地的在找她，可笑萧四还不知道她这个何家的女儿就在他的眼皮底下晃。

    最危险的地方，反而是最安全的地方。

    苏小棠一直不知道，他为什么要救她。

    萧城笑意不变，他突然迈开大长腿，一步步的向苏小棠欺近了过去，“你真的想知道我救你的原因？”

    他高大的身躯当即在她面前笼罩下了一股压迫性的阴影，苏小棠没怕过什么人，但是不知为何，她总觉得萧城这个人让人心怀......敬畏。

    苏小棠戒备的往后退，一双漂亮的秋瞳孤立立的转，“是，我想知道。”

    很快，她的后背抵上了墙壁，退无可退了。

    萧城逼近了过来，厚重的黑靴停驻在了她的面前，他伸手，修长的手指捏住了她小巧的下颌，邪肆的笑道，“你也知道我和萧四不合，与其让他抓到你在老爷子面前邀功，不如给他来一点恶作剧，耍的他团团转比较好玩。”

    “再说了，你知道萧四抓到你有什么后果吧，他一定会对你先杀哦不对，是先奸......”

    “何家的女儿这么烈，很容易挑起男人的征服欲的，我也想征服你，尝尝你究竟是什么滋味的。”

    他越说越不正经，还故意用指腹摩挲着她下颌上的娇肌，苏小棠感觉到他的手很粗糙，粗粝的指腹带来磨砂般的触感，她已经起了一身的粉色小颗粒。

    “放开我，大叔！”苏小棠故意在“大叔”这两个字上咬重了音。

    萧城知道她在提醒他的年纪，他今年三十好几了，她才19岁，相比之下真有老牛吃嫩草的感觉了。

    