    第二天，凌宇喊上萨拉斯，带着娜儿，三人朝着落日森林奔去。

    落日森林位于天斗城外不到两百公里的地方，虽然这片森林同样巨大，里面含有丰富的魂兽资源，但是却没有十万年的魂兽。

    这一次，他们三个要前往落日森林帮助娜儿猎取第一魂环。

    对于娜儿的武魂，凌宇也让对方释放出来，仔细的研究过，这柄枪十分的锋利，自带龙威效果，似乎对兽武魂，尤其是龙类武魂具有极大的武魂压制。

    所以，为了帮助对方挑选魂兽，凌宇又帮着娜儿测试了一下身体，但是结果却让凌宇大吃一惊。

    本以为瘦瘦弱弱，在外面干什么都很紧张很羞涩的娜儿，身体素质完全不弱于一般的大魂师！

    这样的话，娜儿的第一魂环年限就可以相应的提高很多了，虽然达不到千年级别，但是六七百年的还是可以的。

    而且，因为凌宇经过鸿蒙紫气改造之后，他的感知能力极为的强大，原本武魂进化后，他就能看透魂师体内魂力的流向，能够大概的预判对反的下一步动作，而且他开启武魂之后的视野范围也是从一百五十米增加到了三百米的范围！

    精神力得到了极大的进步！

    所以他能明显的感受到娜儿的精神力很强，一个还没有获取魂环的魂士在精神力上竟然不弱于一般的魂尊！

    即使是他在刚开始的时候差不多也就是这个程度了，但是那是因为他觉醒的是精神系本体武魂，对精神力本身就带有极大的加成，但对方的武魂明明是器武魂，为何精神力也如此强大？

    感受到这个的时候，凌宇甚至一度怀疑自己，是不是自己开的挂还不够大，怎么随便捡到的一个少女竟然比他这个挂壁还像挂壁。

    经过不断的思索，凌宇结合自己在武魂殿看过的魂兽知识，心中为娜儿选了两个魂兽作为目标。

    其中一个就是大地暴龙，这是亚龙，身上含有的龙族血脉比一般的亚龙类魂兽要浓郁很多，这种魂兽同级别除了像泰坦巨猿，暗金恐爪熊这样的超级魂兽之外，几乎可以称霸了！

    凌宇估计如果能够找到这样的一头魂兽，应该能给娜儿提供一个很不错的增幅魂技！

    魂师因为魂环年限的限制，如果前三个魂环不好好的选择，全部选择进攻系的技能，而不选择控制系或者增幅类的魂技，那么对于魂师后面的发展是极为不利的。

    毕竟等你的级别高了，有了万年魂环，甚至十万年魂环，前后对比之下，前面几个百年的攻击魂技除了清兵还行，但是在真正的强者对战上则显得很鸡肋。

    第二个目标，凌宇帮娜儿选择的是一个植物系魂兽，紫玉竹！

    这种魂兽虽然是植物系魂兽，但是一直备受器武魂魂师的喜爱。

    就是因为他们能够提供一个很强的增幅类魂技。

    随着三人乘坐马车不断的朝着落日森林奔去，在火焰驹的速度下，只用了不到一个时辰的时间，马车已经停靠在一座广袤的森林边缘。

    几人下车后，凌宇感受着这片森林的气息，虽然依旧清新，但是相比于星斗大森林里那种阳光生命的味道，这里更加的潮湿，有种昏暗的感觉。

    “圣子殿下，娜儿小姐，请跟紧我，落日森林虽然没有十万年魂兽，但是却并不缺少万年魂兽，为了保证安全，还是跟紧我比较好！”

    萨拉斯恭敬的对两人说道。

    凌宇对此自然不会有什么意见，两人跟在对方的身后，朝着森林里走去。

    走进森林之后，空气中的潮湿感更加浓重了几分，但是不知道是不是凌宇的错觉，他竟然感觉到手心里娜儿的小手，攥得很紧。

    他转头看向身边的少女，发现此时对方的脸上竟然留下了两道泪痕，泪眼模糊，楚楚可怜，十分惹人心怜。

    “娜儿，你怎么了？”

    凌宇着急的按住少女的肩膀，慌忙问道：“是不是哪里不舒服啊！”

    少女走上前两步，将头颅深深的埋在凌宇的肩膀上，嘴里呢喃道：“我不知道，一进入这座森林，我就感觉心里好难受，好想哭！”

    凌宇轻轻的抚平着对方的后背，帮组对方整理情绪。

    几分钟后，在萨拉斯主教略微有些打趣的目光中，凌宇看着已经恢复正常的娜儿，继续朝前走去。

    虽然娜儿不在哭泣，但是他还是能够感受到对方的情绪并不是很高。

    总感觉娜儿的身上有一层谜团笼罩着。

    凌宇用力的摇摇头，将脑海里的杂念抛开，双眼变成二勾玉写轮眼，全力的在森林里帮助少女寻找适合的目标。

    但是也许是之前在星斗大森林的运气用光了，这一次竟然找了整整一天的时间都没有找到适合的魂兽，虽然他们也遇到一些也很不错的魂兽，像烈焰狮子这样的高级魂兽，应该也能提供一个爆发类或者增幅类的魂技，但是毕竟不是最好的选择，所以在一番思索之后，凌宇还是决定放弃。

    夜晚降临，凌宇抱着娜儿依旧情绪不高的身躯，握着她的小手，从戒指里拿出十几串用常常的竹签串好的魂兽肉。

    “娜儿，哥哥教你烤肉好不好？”

    娜儿看到魂兽肉的那一刻，又听到凌宇的讲话，眼神终于恢复了一些光彩。

    她的小手被凌宇握住，他开始手把手教学娜儿烤肉的技巧。

    看着烤串在火堆上不断的冒出油花，在等到表面烤成金黄色之后，凌宇又从戒指里拿出佐料，教导娜儿如何调配灵魂酱料，紧接着用刷子在上面细细的刷了一层。

    浓郁的香味在森林里不断的传来，也幸亏凌宇提前在周围洒下了防止魂兽接近的药粉，能够将烤肉的香味牢牢的锁住不让这股味道朝着森林中散播，在加上还有萨拉斯这个魂斗罗存在，他才能再夜晚的森林里放心的教着少女烤肉。

    三人进行了一顿舒适的晚餐，凌宇拿出了两张帐篷，分给萨拉斯一个，他带着娜儿走进一张帐篷，搂着少女宁静柔软的身子，渐渐的睡去。

    只是谁都没有发现的是，在凌宇睡着的一刹那，少女的身影瞬间模糊了一瞬，几秒钟后又重新恢复，宛如空间扭曲的画面如同幻境。

