    “好可怕啊，玉壶究竟经历了什么，我只比他晚到了一会儿，他的气息怎么就突然降低到了这个样子，看这样子，他分明是死掉了啊！”

    锻刀村里，一个额头肿大，头顶生角，面容犹如般若一般的老者，正瑟瑟发抖的躲藏在一间小屋的院落里：

    “好可怕，好可怕啊，大人命令我要干掉收拾了玉壶的人，但是，能够干掉玉壶的人，是不是也能够干掉我啊，毕竟用那么快的速度就干掉了玉壶。

    但是也说不定，万一对手就是那种使用伤敌一千止损八百的人呢！

    啊，我真的好纠结啊！”

    “别纠结了！”

    调笑声传来，田越带着蛇柱——伊黑小芭内，嘚嘚瑟瑟出现在了半天狗的面前：

    “看你这家伙这么胆小，我就直接送你上路好了！”

    田越拔出了自己的日轮刀：

    “不要跑，只要你死掉了，就不用感到害怕了！”

    “有理有据！”

    伊黑小芭内眼神诡异的看了田越一眼：

    “你这话说出来，很是令人信服呢！”

    “那是当然，我这人向来说话有深度！”

    田越无视了伊黑小芭内的眼神，向着半天狗慢慢逼近：

    “杀你之前，我要照例先问上一嘴，姓名、性别、年龄，全部给我老实交代！”

    “你，你是怎么找到我的！”

    感受到田越和伊黑小芭内两个人都是柱级的气息，半天狗害怕的跌倒在了地上，不断的往后挪动：

    “我记得我已经隐藏了气息的，我很是下了一番功夫，我自认为，没有哪个鬼能够做到我这么完美，没有哪个人能够轻易发现我的！”

    “你隐藏的确实很不错，但我的防范意识也是很强的！”

    田越伸手指了指天空中几只翱翔的雄鹰：

    “我训练的鹰，眼神特别好使，哪怕是黑天都能看清很远的东西。

    虽然你隐藏气息隐藏的很好，但你长的这么特别，就好像黑夜里的萤火虫，藏是藏不住的！

    话说，现在是我在问你话啊，你怎么反倒从我的嘴里套话呢！”

    田越很是不爽的一刀砍了下去：

    “不要耍小心思，赶紧给我老实交代！”

    “啊啊啊，救命……呃！”

    半天狗弱的，出乎人的预料，田越的日轮刀落下，直接就斩断了他的脖子，而看着这一幕，伊黑小芭内顿时双眼圆睁：

    “有古怪，快退！”

    伊黑小芭内看的分明，田越的攻击力度并不大，但是，却轻而易举的就斩断了给他十分危险感觉的半天狗。

    而且看半天狗临死前的动作，就好像是故意把脖子凑到了田越的刀下！

    果然，伊黑小芭内的感觉没有出错，随着半天狗脖子被斩断，分开的头部和身体同时分裂成了一个新鬼！

    不过，田越毕竟是雷之呼吸的传人，眼神一凛之间，再次挥刀，两只鬼的脖子，同时被斩断。

    然而，面对着这种情况，鬼的身体再次分裂，四个神态各异的鬼，出现在了场上！

    “嚯~~~”

    看着出现的四个鬼，田越的眼神里满是兴奋：

    “很是奇特的存在嘛！将一个人的精神，强行分成几份，并同时赋予身体，这个想法不难，难的是将其实现出来，这家伙很聪明呢！”

    田越手中的日轮刀再次一挥，其中一个手持扇子的恶鬼脖颈再次被砍断，然而这一次，却是没有新的鬼再次出现。

    “这四个就是极限了吗？我还以为你们能够继续分裂呢！”

    田越有些遗憾的对着眼前的四个鬼开口：

    “看你们四个的舌头上，分别写着‘喜、怒、哀、乐’，我还以为你们能再次分裂出‘傻、笨’之类的分身呢！”

    “混蛋！”

    田越的态度过于嚣张，让四个鬼纷纷大怒，举着各式武器就冲了过来。

    看过原著的田越清楚，他们四个都能发动不同的能力，或是雷电，或是狂风，造成的破坏力十分巨大。

    不过，田越和伊黑小芭内的实力极强，每一次在他们发动能力之前，都能砍断他们的脖颈，中断他们的攻击。

    “小忍，蜜璃，别藏了，出来吧！”

    战斗了两分钟，田越扭头对着身后喊道：

    “我们战斗了这么久，我可以判断对方是不会分裂新的分身了，这家伙被我们困在这里，应该是跑不掉了！”

    “田越，看来你的计划成功了……”

    甘露寺蜜璃从隐藏的林子里钻了出来：

    “你说四个柱级一起出来，会打草惊蛇，让这家伙不顾一切的逃跑。

    眼下的这个鬼，的确如你所愿，非但没有逃跑，还想要和你们战斗呢，就是没想到，只有你们两个人，他也打不过！”

    “我觉得事情有些不对！”

    蝴蝶忍一刀捅翻了冲过来的“怒”鬼，随后皱起了眉头：

    “我们这种战斗力，就算是上弦，也能知道我们不好对付，就像是刚刚的玉壶一样，会急着找机会逃跑，但是现在，他们四个却是丝毫没有这种想法！”

    “蝴蝶说的没错！”

    伊黑小芭内很是赞同蝴蝶忍的说法：

    “打不过就跑，然后寻找机会再次出击，这才是正常的办法，但是眼下他们的行为，就好像是故意在拖延我们一样！”

    看着自己的话说完，明显变得更加急躁的四个鬼，伊黑小芭内提议道：

    “蝴蝶和蜜璃留在这里对付这四个鬼，田越，我们两个再去寻找不对之处好了！”

    “不用这么麻烦，伙计们，你们也太小看我了！”

    田越的脸上露出了诡异的笑容：

    “我早就看出这家伙不对劲了，就像你们说的一样，这家伙的行为太反常了，肯定有事，不过，我也是趁着这个机会，暗地里给他下了药的！”

    ………………

    半天鬼的真实能力，是能够分裂出五个分身，并且五个分身各自有着强大的能力，真正战斗的时候，喜怒哀乐四鬼会作为主力战斗。

    而第五分身“恨鬼”，则会将本体“怯鬼”放入自己心脏保护起来，偷偷远离战场，而只要本体不灭，其余四鬼就是不灭的。

    且恨鬼能够使用其他四个鬼的能力，实力十分不俗，如此一来，既有攻击手段，又有自保手段，因此，怯鬼一直对于自己的战斗方法很是满意。

    直到现在，恨鬼将怯鬼从自己的心脏里挖出，并一脸淫荡的看着怯鬼时，怯鬼才发觉自己的这种方法，似乎也并不是特别完美！

