    “呼——”

    风吹，草动，黄沙起。

    沙漠，绿洲，巨大的反差。

    头顶上空开始出现乌云。

    乌云渐浓，不多时，雷光闪烁，雷音滚滚。

    豆大的雨水从云层中落下。

    一场暴雨，陡然形成。

    “哗哗哗……”

    暴雨中，有人惊呼。

    “这雨有问题！”

    “！！！”

    “酸雨！！！”

    “隐蔽，隐蔽！”

    苏木眉头深锁。

    虽然自己体质比其他人强上很多，但是当这雨滴落在身上之后。

    还是能感觉到一丝一样。

    这雨，有腐蚀性……

    雨越下越大。

    雨水也从一开始的透明色变成了灰白色。

    甚至开始变得有些粘稠。

    数千人的大军被一场与弄的狼狈不堪，东躲西藏。

    而就在这时。

    一股奇异的力量忽然从苏木身上冲出。

    “哗哗哗！”

    一层巨大的空间屏障在众人头顶撑起，将雨水完全格挡开。

    画面极为壮观。

    苏木隔空对婉儿点了点头。

    后者意会，与伟哥他们一起，准备战斗。

    酸雨，只是开胃菜。

    这时，苏木看向白泽。

    白泽：“……”

    苏木：“……”

    “……”

    “……”

    “你看什么？”白泽忍不住说道，苏木那直勾勾的目光让她非常难受。

    就跟许多蚂蚁在身上爬一样。

    随后，苏木将封魔刀丢给白泽。

    “……”白泽有些难以置信的看着手中的封魔刀。

    这感觉太不真实了……

    当初你说借你看看，这一借，就是那么久。

    终于肯还给我了？

    而这时，苏木说道：“先借你用，这里的事情处理完之后还我。”

    “？？？，什么？”白泽瞪大了眼睛。

    苏木：“有问题吗？”

    紧握封魔刀的白泽刚想吐槽，这刀特么是老娘的，什么时候变成你的了？

    结果下一秒，她发现自己跟封魔刀原来那无缝的连接。

    如今，居然出现了一种陌生感。

    封魔刀对苏木认主了……

    虽然这个结果让白泽难以接受。

    但是从某种角度上来，封魔刀现在的确属于苏木，而不是她白泽……

    借的时候好好的，拿不回来了。

    “……，知，知道了。”白泽咬咬银牙，应了下来。

    过了一会。

    洞穴里面还是没有任何东西出来。

    但时不时响起的杂乱声，基本可以确定里面有东西。

    按照白泽的意思，加拉曼特人是不会死的……

    于是，苏木看向白泽，问道：“他们还在里面？”

    “可能还在里面也可能不在里面。”白泽的回答三里三气。

    感受到苏木的目光，白泽接着说道：“曾经我看到过一本有关加拉曼特人的记载。”

    “传说他们用生命之泉不断进化后，会返璞回真，回到生命最原始的形态之一。”

    “水。”

    “他们会变成水。”

    话音刚落。

    忽然轰的一声巨响。

    只见洞穴忽然喷了！

    犹如巨龙咆哮一般，一道粗壮的水柱陡然形成。

    “轰轰轰！”

    大量水从洞里喷出。

    随后又凭空落下。

    不多时，这些水就完全覆盖了洞穴。

    同时也形成了一个巨大的湖泊，并且还在不断扩张。

    酸雨落入湖泊，与洞穴喷出来的水完全融合在一起。

    随后。

    “哗哗哗……”

    一个又一个全身透明的水人从湖泊里走出。

    真正的加拉曼特人。

    而刚刚看到的，应该就是生命之泉了。

    面对一群杀不死的人。

    该怎么办……

    ……

    ……

    绿洲的出现不仅仅是在苏木他们所在的地方。

    每一个来到撒哈拉沙漠等到决赛开启的帝国，都遇到了大径相同的变化。

    但在这片一望无际的荒漠上，零零散散出现了许多绿洲。

    而且在沙漠边缘一片废墟中。

    同时进行着一场神秘的邪恶仪式！

    “众生有罪，圣子降临。”

    “净化世界，人类重生。”

    “……”

    一个女孩躺在石台上挣扎。

    她的手脚脖子都被牢牢捆绑了起来。

    无论她如何扭动自己的身体，都无法挣脱。

    “啊！啊！啊！！——”

    她歇斯里地的叫喊着，但是围在石台周围的一群人却无动于衷。

    他们微垂着头，不断低喃重复着同一句话。

    “众生有罪，圣子降临，净化世界，人类重生。”

    “众生有罪，圣子降临，净化世界，人类重生。”

    “……”

    一阵狂风从外面吹进来，带着炙热的黄沙，同时也吹开了盖在女孩身上的一条黑色薄纱。

    薄纱之下，画面触目惊心。

    只见女孩的肚子很大很大。

    就像是被吹到极致的气球，稍微碰一下就会爆炸。

    同时，一条条黑色，红色，紫色的纹路，如蜘蛛网般在她的肚皮上纵横交错。

    可怕诡异的肚皮时不时还会被里面的东西给顶起。

    看到这一幕，周围这些重生组织的人，声音更加急促了。

    “众生有罪，圣子降临，净化世界，人类重生。”

    “众生有罪，圣子降临，净化世界，人类重生。”

    “……”

    身披黑袍的一群人整齐划一。

    然而，在这黑压压的一片里面，却有一个人攥紧了拳头。

    巨大的帽檐下，是一张沧桑又熟悉的脸庞。

    叶正战……

    同时，在他旁边的黑袍人浑身散发着一股寒冷的气息。

    相比其他人，他的身材身材明显娇小了很多。

    她就是当初在混战中走散的小莲。

    低沉的声音从他们两个的嘴里传出。

    “众生有罪，圣子降临，净化世界，人类重生。”

    “……”

    石板上的姑娘挣扎的越来越凶。

    随着“噗嗤”一声。

    肚皮开裂，鲜血四溅。

    周围的人在这一刻齐刷刷的跪下。

    声音颤抖的高呼着。

    “恭迎圣子……”

