    一道道金光锁链将那些邪魔锁住，扯入镇魔塔。

    一入塔，一道金色符文便降下，烙印在这些邪魔的额头。

    符文入体，这些邪魔瞬间老实了。

    原本挣扎的身躯也仿佛抽了骨头，瘫软在地。

    那五位武圣九重的邪魔异族高手倒是多挣扎了一会，然后也乖乖的坐下。

    一丝丝的本源之力从这些邪魔身上抽离。

    这些本源之力缓缓汇聚在一起，灌注入镇魔塔身。

    镇魔塔原本是普通符宝，在九霄山镇压魔道数千年，已经是力量耗尽。

    后来徐成重新修补，让镇魔塔焕发生机，也认他为主。

    在上次的群魔围困天师宫时候，镇魔塔在徐成手上发挥强大力量，一举镇压大量魔头，然后升级成为上品符宝。

    也是到此时，徐成方才知道，这镇魔塔竟是能升级的。

    之后他也刻意用镇魔塔去镇压魔头，收押了不少邪魔。

    不过这么长时间小塔也没有什么动静。

    这一次，五位武圣九重高手和这么多的邪魔被收入塔中，终于让镇魔塔发生变化。

    “嗡——”

    九层塔身每一层开始自动旋转，散发出蒙蒙金光。

    塔身膨胀为千丈高塔，无数符文闪烁金光。

    那金光照彻千里之地，让所有的魔气都荡涤开来。

    徐成心中舒爽。

    这破塔，终于升级了。

    不枉镇压了这么多的邪魔啊！

    “法宝！”

    “这竟是一件镇界法宝！”

    不远处的清源老祖与上官若都面露惊色。

    镇压一界之力，演化天道法门之宝！

    一件镇界法宝，需要耗费无数心血与本源。

    整个百灵大域，只有清源老祖手上有一柄镇界法宝级别的清源拂尘。

    镇界法宝在道君手中，能发挥不可思议的力量。

    有镇界法宝在手，一位道君完全可以轻松应对两位同阶高手。

    远处的燎原道人目中露出贪婪之色，盯着那千丈金塔，又看向另一边御霄峰所化的万丈巨剑。

    两件镇界法宝。

    若是抢到一件来……

    不过转瞬，他又将心底情绪压下。

    这是个狠人。

    以一敌二，突袭同阶道君，以道界镇压。

    这样的事情，只有疯子才能做的出来。

    何况从现在看，似乎还成功了……

    想到此处，燎原道人身形一闪，消失不见。

    跟这个疯子，他不想照面。

    徐成有些遗憾的将目光收回。

    燎原道人再次跑路了。

    不是追不上，只是没那个心情。

    就像刚才的迦南盛，要追还是很容易的。

    但人家都认输逃跑了，还追着人家打杀，这种事情，徐成一般很难做出来。

    “道友，你，还好吧？”上官若看向徐成，低声问道。

    这可是以道界镇压了一位同阶道君啊，一个闪失，那就是道界破碎，境界掉落，永生再不能踏足道君境界的下场。

    “无事无事。”徐成摆摆手，看向另一边的清源老祖：“这位就是清源老祖前辈？幸会幸会。”

    “后生可畏啊，老了，老了……”清源老祖拱拱手，满脸感叹。

    人族与异族同阶对敌，本就不占优势，徐成以一敌二，还能镇压一人，这等战果，清源老祖从未听说过。

    “好了，此时不是客套时候，你速速将那镇压的道君放出，我们三人合力，说不定能将其拿下。”

    “再过片刻，若是伤了道界本源，可不是玩的。”上官若后悔之前出手太迟，此时急切的开口。

    对上官若来说，百灵大域多一位道君，那是天大好事。

    何况这位道君，似乎，是个老实人？

    她不介意再帮徐成一回，多拉点交情。

    放出来？

    凭本事捉的，怎么能放出来？

    徐成脸上挂着微笑，摇摇头道：“多谢上官道君好意，此人我镇着就好。”

    镇着就好……

    上官若面上露出一丝错愕。

    这家伙不知道道界破损会是什么后果吗？

    那可是同阶道君，能镇的住？

    虽然说镇着就好，徐成还是觉得，赶紧将那四手道君炼了才安心。

    吃进肚子的东西也不一定就是自己的，消化了，才算。

    想到此处，他已经没有再留在这闲扯的兴致。

    “多谢二位前来救援，小小谢礼，不成敬意。”

    徐成抖手甩出两颗丹药，然后收起镇魔塔，召了万丈御霄峰，向雷炎老祖使个眼色，飞身就走。

    雷炎老祖点点头，面上露出一丝宽慰之色。

    看来这小子成长了不少，知道得了好处就跑。

    他身化雷光，跟了上去。

    “这家伙真是太托大……”上官若摇摇头，轻叹一声，转过身，看到面上露出呆滞神情的清源老祖。

    怎么回事？

    清源老祖这等见多识广的老牌道君，也有被震惊时候？

    “灵丹自晦……”

    清源老祖低呼一声，看着掌心托着的丹药。

    灵丹自晦？

    上官若忙将目光投向手中的丹药。

    神识扫过，她面上神情也是变了。

    那原本平平无奇的丹药，在神识投射下，散发五道耀眼夺目的光环。

    “五转灵丹！”

    灵丹到五转，已是世间难寻的宝丹。

    清源道人抬头看向徐成消失的方向，目中透出一丝奇异之色。

    他寿元不多了。

    世间能为道君境补充本源的丹药，都在五转之上。

    这位百灵大域第四道君随手就拿出两颗五转灵丹，这是在暗示什么？

    若是能再得千年寿元，自己踏足道君二重不是奢望！

    想到此处，他轻轻一笑，身形散去。

    “丹道传承吗？”手中握着丹药，上官若也是神情复杂。

    五转灵丹对她来说，并不算特别珍贵。

    静心阁掌握数个大域的资源置换交流，就是更珍贵十倍的六转灵丹，总也见过不少。

    但徐成拿出这五转灵丹，其中含义怕是没有这么简单。

    这等宝物，哪有随便出手送人的道理？

    “如果真的能有七转以上灵丹入手，我说不定能留在百灵大域……”

    目中灵光闪烁，上官若将掌心丹药一收，飞身而走。

    远在数千里之外，徐成面上神色有些难看。

    刚才装过头了，随手把准备战斗时嗑的药给送人了。

    原本他只准备送两颗一转二转丹的。

    现在回头去换回来，似乎有点丢面子啊……

    心疼。

    ——————

    百灵大域，虚空世界。

    先前遁走的迦南盛立在那，神情阴郁。

    “燎原，你若不给本君一个交代，你万法门往后就是我迦南圣族与永夜异族的敌人。”

    迦南盛看着面前的虚空，冷声说道。

    燎原道人卖给他和永业明的情报说徐成只是一位初入道君的生瓜蛋子，可这哪里是生瓜，简直是个恶虎。

    刚才若不是自己跑得快，说不定也要像永业明一般，送在那了。

    要不是和燎原道人打了数千年交道，他都以为那是陷阱了。

    “本君也没想到此子如此疯狂。”燎原道人的身影从那虚空中显露出来，然后一步踏出，立在迦南盛身前百丈外。

    “现在他手中有两件镇界法宝，要对付他，怕是不容易啊。”燎原道人看着迦南盛，轻叹道。

    “哼，也是作死，连永夜明都敢镇压，他可是永夜异族预备圣子。”迦南盛冷哼一声说道。

    预备圣子！

    燎原道人浑身一颤。

    那可是象征着无比尊贵的血脉身份。

    在人族，也只有少数的大族大宗才有圣子道子身份。

    但凡有此身份的，无不是坐拥数个大域的庞大势力。

    这般大势力中，每家都有道君四重以上，道界显化的大能存在。

    便是连道君七重，道界临世的帝君，在这等大势力也有。

    这般势力，小小的百灵大域，根本不敢得罪分毫。

    迦南盛冷笑一声，然后又道：“你将此人的详细消息给本君，本君去永夜异族在百灵大域的大本营一趟。”

    想来，一位预备圣子被镇压，此等奇耻大辱，那永夜异族很快就会来报复。

    想到自己手下那些力量全被一把扫干净，迦南盛觉得不将徐成拆股抽筋实在不甘心。

    “这是此人的所有消息。”燎原道人将一块玉简抛过去道：“这次是本君失策了，这消息就算我送与你吧。”

    听到燎原道人的话，迦南盛面上露出一丝笑意：“你还算识时务。”

    “安心做你的暗魂殿副殿主吧，百族战场传来消息，人族大败亏输，丢了忘川，这百灵大域不久就是我迦南圣族的了。”

    话说到此，迦南盛身形化为流光，飞逝而走。

    “输了吗？仙秦三百万大军，帝君嬴烁之威，都没有守住忘川吗……”

    燎原道人喃喃低语，然后身形也跟着消失。

