    是的。

    要么臣服。

    要么死。

    任何熟悉莱克的人都知道，一旦他起了杀心，不对，一旦是莱克觉得不对劲的时候，通常情况下，莱克都是选择先杀后说话的。

    这是莱克的一贯作风。

    反派才会在动手前或者动手后瞎逼逼的。

    莱克可不是反派，哪怕到了如今，先杀后说话，这一条，依旧是被莱克贯彻始终的。

    先打一遍，打的时候，在把问题问遍！

    阿莱塔话语一塞，张了张嘴，听着莱克的这句话，却是也已经不知道该说什么好了。

    谢谢？

    还是直接说那你来啊？

    疯了吗？

    他们面前的，可是一尊天神，而且还不是伊戈那种弱到爆，可以说连天神守门员资格都没得的天神等级呢。

    掠夺者的众人还不怀疑，面前的莱克，一巴掌呼过来，他们就要直接灰灰了。

    斯塔卡和阿莱塔对视了一眼，过了一会儿，斯塔卡深吸了一口气，看去莱克：“我们很想同意，但我们……”

    话没说完。

    莱克右肩膀上多出了一个通体雪白，眼神锐利的如同利剑一样的老鹰咕咕咕的站立着。

    斯塔卡与阿莱塔双眸都快被瞪出来了。

    “鹰神？”

    “认识啊。”

    莱克眉毛一挑，看去斯塔卡与阿莱塔，嘴角上扬：“让我猜猜，你们口中的这个鹰神，给了你们力量，让你们成为了超级生命，刚开始的时候，你们是抗拒这个力量的，再然后，因为这个鹰神满足了你们某些愿望，然后你们就开始崇拜他了，对吗？”

    斯塔卡与阿莱塔没有说话。

    莱克微笑道：“话说，斯塔卡、阿莱塔，告诉我，难道，你们就从来没有怀疑过，阿莱塔，尤其是你，告诉我，你就从来没有怀疑过，你当时是真的误触到了那封印着鹰神的雕像，而不是因为其他，比如这一切都是算计来着？”

    阿莱塔沉声道：“你在说什么。”

    莱克直接说道：“你多久没有回阿克图兰星系了？”

    阿莱塔微微一愣。

    莱克摇头说道：“禁地禁地，如果里面的东西是好的，那应该叫做圣地，历来如此，皆是如此，所谓禁地，毫无疑问，其中封印着的就是不可被接触之物，最起码，在你们种族的人看上去是这样子的。”

    说着。

    莱克一个念头，直接将他从鹰神脑海之中搜刮的记忆，给传输给了阿莱塔还有斯塔卡了。

    这个鹰神，莱克在当时见到勇度的时候，在看到斯塔卡的时候，就看到了，甚至，莱克还抽了一个空，跑去将这个刚刚实力恢复到维度神的鹰神给抓过来了。

    莱克本来是打算吃个全鹰餐的，但后来，莱克觉得这头鹰神很漂亮的同时也很微风，所以，直接洗脑了一下，拿来当做一个宠物了。

    毕竟这鹰神的排面，可比皮卡丘什么的要霸气了吧。

    当然了。

    皮神也很霸气。

    但皮神的霸气，是要以小智死亡，才会诞生的。

    莱克对此没有兴趣。

    总之，莱克之所以笃定斯塔卡会过来，就是因为鹰神来着，莱克可没有用鹰神传信，他没有那么没品，他杀死了鹰神，自然而然的，斯塔卡与阿莱塔从鹰神那边获取的力量，也就消失了。

    力量的消失，这才是斯塔卡与阿莱塔会来的主要原因。

    在见识过超级生命的风景，如果有可能，谁又愿意退化回去呢？

    很快。

    斯塔卡与阿莱塔从鹰神的记忆之中震惊的回过神来了。

    不对。

    应该不能叫做鹰神，而是应该叫做邪神鹰！

    还是那句话。

    如果鹰神是鹰神的话，那么，他应该被放在圣地里面，日夜烧香，然后顺带着有大祭司带着子民们每逢重要节日祷告的。

    但鹰神是被放在禁地中的，说白点，阿莱塔的种族，在很久之前就上过这个邪神鹰的大当了，花了无数的代价才将这个邪神鹰给封印起来的。

    但……

    斯塔卡和阿莱塔却是将他给释放出来了，甚至，在这其中还有一个更加的残酷的事情在等着斯塔卡与阿莱塔。

    莱克刚刚问阿莱塔有多久没有回她的母星了。

    其实……

    阿莱塔的母星已经被毁灭了，而且毁灭了她母星的人并非是其他人，正是阿莱塔当时与斯塔卡所合体的星辰鹰来着。

    这也是为什么在斯塔卡与阿莱塔请求鹰神将他们分开，他会分开的原因。

    因为也许星辰鹰是他们两个人，而他们不是星辰鹰，但随着星辰鹰合体时间越长，这两人都会明悟过来究竟发生了什么的。

    这也是当年为什么这个邪神鹰会被人封印在禁地中的原因所在。

    甚至……

    莱克注视着斯塔卡还有阿莱塔投递过来，那带着浓浓不敢置信的目光，微笑的说道：“如果你们不相信，我可以让你们去冥府里面一看，问问你们的族人，他们是什么死的。”

    斯塔卡与阿莱塔没有说话，但很显然，他们想要去求证。

    莱克也没废话，直接将斯塔卡与阿莱塔转移去了冥府，在那边，他们会从那些还没有被邪神鹰消化的灵魂中询问到真相的。

    不由的。

    莱克低头叹了一口气，看去旁边的勇度，笑了笑：“其实，当个堕落的邪神，比当一个正牌的天神，实力要更加容易的提升。”

    邪神以破坏来增强自己的实力。

    而正牌天神，则是需要靠培养自己的文明。

    简单的来讲，邪神就是个游牧民族，而正牌天神，则是天朝民族了。

    勇度在旁边没有说话，他还在感悟着自己那希望蓝灯的力量。

    很快。

    斯塔卡与阿莱塔泪流满面的被送出了冥府。

    他们这回是毫无保留的信了。

    莱克表情淡淡的看去斯塔卡还有阿莱塔：“如何？”

    斯塔卡与阿莱塔抬头看去，几乎是异口同声：“为什么不让我们去死？”

    在刚刚。

    斯塔卡与阿莱塔知道了曾经的邪神鹰的所作所为，还有在他们成为星辰鹰，在星球上所做的一切之后，两人是想自杀来着。

    毕竟……

    任谁突然间觉得，自己当年杀死了那么多漫山遍野的怪物，保护了自己的族人，结果知道了那根本不是怪物，而是他们想要保护的族人。

    恐怕是个正常人都会受不了的。

    莱克笑道：“为什么不，这还不显而易见吗，我很缺人手。”

    说着。

    莱克停顿了一下看去斯塔卡与阿莱塔：“我可以让阿克图兰人重新复活！”

    斯塔卡与阿莱塔抬头看去莱克。

    莱克微笑道：“就当是我预支给你们的报酬，毕竟，我没有逼迫你们，我开价，你们考虑可以……”

    话音未落！

    斯塔卡与阿莱塔已经抢答了：“我们答应你。”

    莱克哈哈一笑。

    其他掠夺者的成员有些脸色一变。

    “首领！”

    “斯塔卡？”

    “长官？”

    斯塔卡随即深吸了一口气，看去莱克：“我和阿莱塔只能代表我们自己，代表不了其他人，我们愿意为你卖命，只要你能答应让阿克图兰人重新复活。”

    莱克嘴角上扬：“斯塔卡，你还没听明白我的话吗，银河系中，任何一个生命星球的灭亡，有的是他自己的命运，还有的，则是这些邪神的杰作。”

    说着。

    莱克的目光看去了那边的来自冥王星，看上去是个晶体人的马丁·内克斯。

    如今的冥王星……

    可是一个实打实的死星呢？

    原因。

    你猜啊！

    马丁·内克斯看到莱克的目光，脸色瞬间一变：“难道……”

    莱克没有说话，只是看去斯塔卡，微笑道：“我有野心，不假，但，我的野心是建立在正牌天神的基础上的，我需要的是创造，而非蛊惑与毁灭，银河系，我志在必得，但，这银河系中的邪神多了去了，他们是不会看到这一幕的，所以，我需要一个军团，我赋予七灯军团力量，甚至，我给予你们提供后盾，去解决那些邪神，维护银河系中的生命！”

    “我创造，不是毁灭！”

    “我征服，不是破坏！”

    “同理！”

    “七灯军团的使命是守护。”

    莱克语气冷淡，但又是那么毋庸置疑的说道：“七灯军团，将奉我的命令，在这浩瀚无际的宇宙之中巡逻，以欧阿星为中心，分做扇区，维护着整个宇宙的和平、秩序以及我麾下的正义的秩序。”

    说着。

    脚下这颗欧阿星的七座军团旗帜之上的守护兽直接显化出来，外加那中央的的会议大厅上吞吐出了莱克为其编造的共计十道戒律！

    保护辖区宇宙内的生命与自由！

    无条件遵守神王宙斯的命令。

    不干涉任一星球的文化、政治制度和其居民的集体意愿！

    在合理范围内遵守当地法律，服从当地权威机构！

    尊重其他绿灯成员与守护者，并与之合作！

    维护军团荣誉！

    ……

    简单的来讲。

    这就是一个扩大版的国际刑警的框架来着，莱克也在基于这个基础上，直接扩编过来的。

    莱克嘴角上扬的看去掠夺者军团的成员：“我不需要你们帮我征服一个个星球，因为，我根本看不上你们，我在给你们一个选择，我给你们一个家，给你们一个正大光明的职业，甚至，给你们完成你们心中那颗梦想的机会！”

    斯塔卡：“……”

    阿莱塔：“……”

    掠夺者：“……”

