    天香殿。

    伴随着一阵杂音响起。

    不远处，数十人聚集在一处庭院中。

    李基显得异常兴奋，朝着众人快速奔去。

    周围的宫女太监，则显得格外紧张，生怕这位太孙殿下摔伤。

    顾锦年渡着步，显得十分平静。

    白英公公跟在身后，向顾锦年解释道。

    “世子殿下。”

    “那几位是秦王，魏王，晋王，齐王，惠王的世子，还有几位郡主。”

    白英公公笑道。

    “秦王，魏王，晋王？”

    顾锦年扫了一眼过去。

    对秦王和魏王还有晋王后人格外关注了一番。

    秦王和魏王与当朝太子是一母同生，都是郭皇后的子嗣。

    三人自幼关系极好，而晋王则是自己舅舅最宠爱的妃子所生，也格外受宠，其余几位王爷也就那样吧。

    不过，秦王与魏王可不是善茬，整个大夏都知道，秦王像永盛皇帝，无论是性格还是脾气，都极其相似，并且建德难时，秦王永远是一马当先，屡建奇功，如今更是手握大夏天策军，掌握实权。

    可以说没有秦王的话，自己那位舅舅还真不一定能夺下这江山。

    至于魏王，乃是悬灯司总指挥使，权力极大，自己六叔就在魏王手下干活。

    而晋王的话，就比较中庸，也没什么野心，所以安然无事。

    扫了一眼过去。

    秦王世子，年龄估计也就十八岁，魏王的世子也差不多，与顾锦年同辈。

    理论上秦王与魏王的世子，并非是这二人，原先他们有几位哥哥，但都死在了建德难中。

    所以二人才能成为世子。

    秦王世子穿着青绿色锦袍，看起来要文雅一些，魏王世子看起来有些贼，一双眼睛左右打量，或许跟父辈有关系，魏王是悬灯司的总指挥使，耳目熏染之下，多多少少学会了一些。

    “他们是在做什么？”

    顾锦年好奇问道，不远处十几人聚集在一起，也不知道在玩什么。

    “回世子殿下。”

    “想来太孙殿下和诸位世子，应该是在试勇。”

    白英公公回答道。

    “试勇？”

    顾锦年有些好奇了，这什么玩意？

    “世子殿下不知，这是边牧草原的玩法。”

    “是一种夹物，上面有数十个机关，其中有一个地方，若是按下便会自动夹紧手指，但不会伤及皮肤，是太孙他们用来测试勇气之物。”

    白英公公笑着回答道。

    “测试勇气？”

    顾锦年莫名觉得有些弱智了。

    他走了过去，并没有靠近，只是看了看那夹物，不算很大，如同兽口，牙齿就是机关。

    这不就是那种益智玩具吗？

    玛德，还真是一群弱智。

    拿这个测试勇气？是不是古代人都这么无聊啊？

    不远处，顾锦年莫名觉得这帮人属实有些无聊。

    但仔细想想也能理解，这帮世子太孙，表面上看起来光鲜亮丽，可终究还没有及冠。

    再加上常年在宫中或者是王府内，好吃好喝，除了读书要用点脑子，基本上也没有什么生活经验，也没什么娱乐活动，去青楼都得提心吊胆，心智还是略微稚嫩。

    顾锦年两世为人，自然不可能与他们一般幼稚。

    摇了摇头，他还是决定好好欣赏欣赏宫中美景吧。

    他离开了这里，让白英公公带自己转转。

    如此，时间缓缓流逝，转眼之间小半个时辰便过去了。

    这半个时辰内，顾锦年大致看了一下宫中景象，不得不说没有现代化气息，的确给人一种说不出来的感觉。

    而且宫中的侍女，也的确一个个清秀漂亮，愣是找不到一个丑的。

    环肥燕瘦，应有尽有，令人不由浮想联翩。

    只是，就在顾锦年闲逛时，几道人影从另一侧出现。

    “哼。”

    伴随着一道轻微的冷哼声，顾锦年不由将目光看去。

    为首的是一名老者，六十来岁，不过这个世界仙武并存，基本上看起来的年龄，都得大个一轮。

    老者满头白发，穿着二品锦鸡服，目光不善，朝着顾锦年看去，那一道冷哼声也明显是针对顾锦年的。

    “礼部尚书，杨开？”

    只是一眼，顾锦年便知道对方是谁。

    大夏礼部尚书杨开。

    二品天官。

    而且也是当朝大儒，无论是地位还是声望都是顶天的存在。

    没想到在皇宫内遇到杨开？

    不过，这冷哼是什么意思？

    顾锦年微微皱眉，但没有出声，只是看了对方一眼。

    感受到顾锦年的目光扫来，杨开的声音不由响起。

    “徐公公，待会差人把院子内外都扫一遍，这里是皇宫，大夏圣地，可莫要沾染一些脏污。”

    杨开出声，他没有找顾锦年麻烦，但这句话就差没冲着顾锦年说了。

    声音响起，顾锦年有些想笑了。

    好家伙，你女儿冤枉我也就算了，你堂堂一个礼部尚书，活了七八十岁，难不成一点脑子都没有吗？

    上来就开骂？欺负自己小孩子？

    顾锦年心头有点火了，之前周宁的事情，都没有过去，现在又搞自己心态？

    也就是欺负欺负小孩？自己爷爷在这里，敢不敢说这话？

    当下，顾锦年的声音不由响起。

    “君子所行，皆是净土，小人所看，皆是脏污。”

    声音不大，但恰好能传到众人耳中。

    刹那间，礼部尚书的目光顿时投来，眼神当中是冷意，还有深深的厌恶。

    杨开的确厌恶顾锦年，一来是因为顾锦年调戏自己孙女，二来是顾锦年辱骂自己老而不死，但真正让杨开厌恶的是，因为平息这件事情，害的自己拿出大夏书院直录名额。

    并非是这个名额很重要，而是他认为让顾锦年去大夏书院，是给大夏书院带来耻辱。

    这才是他心中的愤怒。

    所以见到顾锦年，这才会出言说上一句。

    可没想到，顾锦年竟然敢回嘴？

    “放肆。”

    怒斥声响起，杨开冷眼相望。

    伴随着杨开的怒斥，顾锦年完全不在乎。

    “你也自称君子？”

    “当真是玷污。”

    “小小年纪，便不学无术，败坏顾家名声，仗着家势，胡作非为，尔等这种人未来必成大患。”

    “若不是看在国公面上，你这般人，老夫早就出手教训。”

    杨开出声，劈头盖脸便是一顿谩骂。

    这让顾锦年真来火气了。

    不过不等顾锦年开口，杨开的声音再度响起。

    “闭嘴。”

    “老夫没时间跟你在这里争吵。”

    “你施以计谋，得大夏书院名额，就够你偷笑，还在这里大言不惭。”

    “在外，老夫不说你什么，是念你身份。”

    “若等你入了大夏书院，你若还敢这般不敬礼道，不尊师道，胡作非为，就别怪老夫心狠手辣。”

    杨开一番话，激昂无比，摆明了就是找顾锦年麻烦。

    而且还着重提到大夏书院的事情。

    让顾锦年最气的是，杨开根本就不给自己机会，说教一顿后，直接朝着院内走去。

    不过这不是畏惧自己，而是真有急事，懒得跟自己争论。

    杨开走了。

    留下一脸平静的顾锦年。

    他知道杨开对自己有极大的怨念。

    可这不是对方找自己麻烦的理由。

    “世子殿下，您莫要生气，杨大人只是心有郁结，并非是针对您的意思。”

    “世子殿下可莫要冲动。”

    也就在此时，白英公公连忙出声，想要平息顾锦年的愤怒。

    “我明白，公公放心。”

    “行了，回天香殿吧。”

    顾锦年点了点头，他知道不能去找杨开麻烦。

    不过这个亏，他不可能吃。

    君子报仇，十年不晚。

    听到顾锦年的回答，白英公公心中不由一喜，也不得不感慨顾锦年有些聪慧，这要换作太孙殿下，估计早就闹腾起来了。

    很快。

    白英公公将顾锦年带回天香殿。

    一路上，顾锦年显得有些心事重重。

    两件事情，一来是好奇，杨开怒斥自己，为什么没有怨气。

    二来是算计待会报仇的事情。

    此时。

    天香园内。

    李基依旧与秦王世子等人在玩那个什么异族夹物。

    顾锦年站在一旁，随意看去，但心思不在这上面。

    为什么没有怨气的原因，顾锦年不知道。

    或许是因为儒道。

    但这个不是重要的，重要的事情是如何报复回去，用自己的手段。

    一时半会难以想出，顾锦年只能将目光看向这帮人。

    而此时此刻，夹物上还剩下最后两个机关，这就意味着其中一个必是触动机关之物。

    按错了，免不了一阵手疼。

    十指连心，这玩意夹一下绝对酸爽。

    而李基倒也有胆量，选中一个后，没有任何犹豫，直接摁了上去。

    一些胆小的郡主，一个个闭着眼睛，有些畏惧。

    然而李基运气很好，没有触碰机关。

    一瞬间，李基得意的笑声不由响起。

    “二选一，我敢选，说，我是不是大夏第一勇士？”

    李基的声音响起。

    他很得意，毕竟二分之一的概率，其余几人的确不敢选，唯独他上。

    虽然办法十分幼稚，可不得不说，这家伙的确虎。

    “这才不过第三局，继续继续。”

    “是啊，才第三局，再来两局，五局三胜。”

    秦王世子和魏王世子明显不太服气，要求继续。

    这帮同龄人，也就这点出息。

    望着太孙殿下的得意，刹那间，顾锦年脑海当中浮现了一个计划。

    一个能报仇的完美计划。

    也就在此时，一直东张西望的魏王世子，不由将目光落在了顾锦年身上。

    “锦年兄，你也来了。”

    他出声，脸上露出友善的笑容，招呼着顾锦年。

