    第0454章 必死无疑   

    当叶星河正在调侃水玲珑，看看今天晚上能否同房的时候，一阵急促的敲门声忽然从外面传来，直接打断了叶星河，使得叶星河的眉头立即皱在了一起，显得很是郁闷。

    

    “谁啊，这大晚上的还来敲门！”

    叶星河很是不悦的说道：“最好是有什么事情，不然的话，老子捏爆他的蛋黄！”

    

    望着叶星河这满脸郁闷的样子，水玲珑直接翻了一个白眼，然后落落大方的站起身，朝着门口走去。

    

    水玲珑刚刚来到门口，将房门给打开，便看到一个中年男人正搀扶着满身是血的慕晚晴。

    

    水玲珑在看到这一幕后，脸色顿时巨变，急忙喊道：“星河，快出来，快点出来……”   

    说着水玲珑便慌慌张张的朝着外面走去。

    

    叶星河根本不知道发生了什么事情，但是在听到水玲珑这无比急促的声音，又慌慌张张的朝着外面跑去，使得叶星河急忙站起身，迅速的朝着外面走去。

    

    当叶星河走出来，看到上官川搀扶着满身是血的慕晚晴后，脸色顿时大变。

    

    “上官川……”   

    上官川在感受到叶星河身上的杀意后，顿时只感觉自己像是被一头残暴的洪水猛兽给盯上了，从头到脚都泛起了一股冰冷的凉意，一股浓厚的死亡气息瞬间将其给笼罩在其中，使得上官川心中充满了害怕和慌乱。

    

    “叶先生，你……”   

    “师兄，和他没关系！”

    慕晚晴强忍着身体上的疼痛，对叶星河说道。

    

    慕晚晴这么一说，使得上官川立即长舒了一口气。

    

    就在刚刚上官川明显就嗅到了一股死亡的气息，而且上官川还可以保证，如果刚刚叶星河要杀自己的话，自己绝对不可能能够扛得住。

    

    他会被瞬间给撕成碎片！   

    即使慕晚晴帮上官川解释了，但叶星河身上的杀意也没有丝毫的减少。

    

    “谁干的？”

    

    “先别问这些了，你没看到晚晴的身上还在流着血，先去医院，去医院！”

    水玲珑急忙说道：“你赶快去开车，快点！”

    

    听到水玲珑这话后，叶星河立即意识到，现在根本不是问这些的时候，而是要先给慕晚晴处理伤口。

    

    下一刻，叶星河急忙去开车，带着慕晚晴去医院。

    

    而上官川也跟着，只是根本没有人去理会而已。

    

    在来到医院后，不等叶星河去挂号等事情，上官川便屁颠屁颠的去跑了。

    

    虽然叶星河已经决定放过上官家，但是上官家现在还根本不知道这些事情。

    

    如今绝对是上官川献殷勤的好机会，怎么可能就这样错过呢！   

    不过话又说回来了，就算是上官家知道叶星河会放过他们，如今这么一个讨好的机会，他们也绝对不可能会错过的！   

    很快上官川就将所有的一切手续全部都给跑完，慕晚晴也被送到了手术室中。

    

    “上官川……”   

    上官川在听到叶星河喊自己，急忙应道：“叶先生……”   

    “到底是怎么回事？”

    

    “具体我也不知道！”

    上官川毫不犹豫的说道：“我们是来给您赔罪的，希望您大人有大量……”   

    “说重点！”

    叶星河直接打断了上官川的话，显得有些不耐烦的说道。

    

    上官川也看了出来叶星河的不悦，微微蠕动了一下喉咙，再次开口说道：“我们本来跪在外面的，慕小姐忽然就跑了过来，满身是血，还显得无比慌乱，具体发生了什么事情我们也不知道！”

    

    “慕小姐只说让我们带她去找您！”

    

    上官川根本不敢欺骗叶星河，更不敢胡说什么，原原本本将事情的来龙去脉全部都告诉了叶星河。

    

    叶星河的眉头直接皱成了一个川字。

    

    到底是什么人，竟然能够将慕晚晴给伤成这样？

    

    慕晚晴是什么实力，叶星河可是十分清楚的，一般的高手根本做不到。

    

    平阳市什么时候来了这样的高手吗？

    

    至于是不是其他八大神殿做的，叶星河压根就没有去想。

    

    其他八大神殿是看叶星河不爽，很想找机会好好的收拾一下叶星河。

    

    但是其他的八大神殿可不是傻子，不可能去对付慕晚晴的，一旦事情败露了，他们不仅要承受叶星河的怒火，还要承受其他人的质问。

    

    这种杀敌一千自损八百的事情，其他八大神殿断然是不可能去做的。

    

    更何况还是去对付区区一个慕晚晴了。

    

    叶星河没有在问上官川什么，上官川也没有敢开口，就这么静静的站在一旁，一副随时听候叶星河差遣的样子。

    

    时间一分一秒的流逝，不知道过了多久，手术室的门终于打开了。

    

    手术室的门刚刚打开，叶星河和水玲珑两人便第一时间就迎了上去。

    

    “医生，怎么样？”

    

    “不得不说，你们这位朋友运气很好，就差两厘米的距离就会刺穿心脏……”   

    叶星河在听到这话后，心头一颤，几乎是本能的问道：“医生……”   

    “你们送来的也算是及时，手术也很成功！”

    医生知道叶星河想要问什么，直接打断了叶星河的话：“只要好好休养一下，应该不会有什么大碍的！”

    

    “不过你们这个妹妹怎么会……”   

    “出去玩去了，和别人发生了矛盾，一言不合就动手了，也不知道轻重！”

    水玲珑急忙开口：“麻烦您了医生！”

    

    医生看了一眼水玲珑，哪怕心中很清楚水玲珑没有说实话，但是却也没有多问什么，毕竟这涉及到病人的隐私。

    

    “那你们好好照顾！”

    医生淡淡的说道：“有什么事情在找我！”

    

    医生刚刚离开没有多久，慕晚晴就被人从手术室中推出来了。

    

    刚刚经历过手术的慕晚晴，脸色苍白如纸，根本没有丝毫的血丝，而且眉头还蹙在了一起，略显痛苦的样子。

    

    “晚晴，晚晴……”   

    “病人身体现在很虚弱，不要和她说话！”

    护士立即制止了叶星河。

    

    慕晚晴被推进了监护室中，而叶星河和水玲珑则是被挡在了门外，根本不允许进入。

    

    叶星河通过外面的玻璃，看着病床上满脸苍白的慕晚晴，一张脸冷到了极点，双眸中更是闪烁着阵阵嗜血的杀意。

    

    这一次，叶星河是真的被激怒了，而且还是彻底的被惹怒，不管是谁，他都要让对方死。

    

    就在这个时候，叶星河身上的手机，忽然响了起来。

    

    随即，叶星河从身上摸出手机，看也不看就接通了电话。

    

    “喂……”   

    “告诉医生，伤口有毒，很快就会发作，让他们抓紧想办法，不然你小师妹必死无疑！”

    

    

    

