    在李家乱成一团时，叶凡正冲入朱氏山庄。

    此刻，夕阳已经隐秘，天色昏暗，灯光亮起，却让黑夜更添萧瑟。

    特别是晚风一吹，整个山庄隐隐有鬼哭神嚎态势。

    “叶神医，快，快！”

    叶凡一出现在大门口，朱静儿就狼狈不堪迎接出来，然后拉着叶凡直奔后园。

    路上还不断见到护卫和保镖，拿着盾牌跟胶棍赶赴。

    一个个神情凝重。

    “叶神医，你走了之后，钟天师休息一番，就给干妈作法驱魔，还喂给她药丸。”

    “结果作法到一半，干妈就苏醒了过来，正如你说的，印堂乌黑，七窍流血。”

    “袁月蓉上去搀扶她，结果被她直接咬断两根手指，然后还把几个佣人手臂撕裂。”

    “十几个保镖冲上去想要绑住她，但都被她东一拳西一脚打成重伤。”

    “朱先生躲避不及，被朱夫人掐住脖子，差一点就要被她活活掐死，幸亏我及时丢出你的保命符。”

    “保命符燃烧烫了干妈一下，让我有机会把朱先生救下来。”

    “现在几十个保镖围住，但因为不能动刀动枪，所以只能用盾牌压制着，情况很不乐观。”

    奔行途中，朱静儿把情况全部告诉叶凡。

    叶凡追问一声：“钟天师呢？”

    “他看到出事就马上跑开，说是要写几张符，不过朱先生没有让他离开，让他不惜代价解决问题。”

    朱静儿简单解释一句：“他刚才写了几张符出来了，不过我还不知道情况……”

    叶凡轻轻点头，随后跟着朱静儿来到后院。

    只见后园围着几十号人，人手一块盾牌、胶棍和电棍，还有人拿着绳索，一个个如临大敌盯着前方。

    地上还倒着二十多人，不是手断就是脚折，好几个人耳朵也被撕裂。

    哀嚎一片，满地鲜血，惨不忍睹。

    朱长生正被七八扇盾牌护住，只是他依然高声吼着：“不要动枪，不要动刀。”

    尽管损伤不少，朱长生还是不愿妻子受到伤害。

    朱静儿忙喊出一声：“朱先生，叶神医来了……”

    “叶兄弟！”

    朱长生闻言从盾牌走出来，脸上是愧疚和歉意：

    “对不起，我错了，我错了，我有眼不识泰山。”

    “还请叶兄弟大人大量，帮朱长生一把。”

    此刻的他，早已后悔莫及，暗怪自己被猪油蒙了眼：

    “事后你要打要罚，朱长生绝无怨言。”

    “啪啪——”

    他反手给了自己两巴掌，然后扑通一声跪下来：“请叶兄弟援手。”

    现在的局面，朱长生真是心力交瘁，他不希望山庄血流成河，但也不想妻子被乱枪打死。

    可不对妻子下狠手，又根本无法制止，他只能把希望寄托叶凡身上了。

    “朱先生言重了。”

    叶凡一把搀扶起朱长生：“如果我对你有怨言，我就不会过来了。”

    “放心吧，我一定妥善解决此事。”

    叶凡拍拍朱长生肩膀：“我会还你一个正常的朱夫人。”

    “如果叶兄弟能解决此事，还让我妻子恢复如常，我朱长生发誓，以后叶兄弟的事就是我的事。”

    朱长生落地有声：“有人要你脑袋，就先从我尸体上踏过去。”

    朱静儿眼睛微微亮起，她清楚这一承诺的含金量，叶凡以后在南陵可以横着走了。

    “朱先生有心了。”

    叶凡拿出将军玉笑了笑：“我先去解决问题。”

    随后，他就在朱静儿引领下来到前方。

    很快，叶凡视野就见到一身睡衣的朱夫人，七窍流血，正对着一种保镖大打出手。

    她没有什么招式，就是那么一冲，一拳，一脚，或者一撕，就能轻易击穿朱氏保镖围攻。

    力大无穷。

    “砰——”

    在叶凡眼睛眯起时，就听到朱夫人怒吼一声，双手猛地一掀，把六扇压着自己的盾牌全部掀翻出去。

    接着她脚步一挪，瞬间闪到一名保镖面前，扯着他手臂猛地一撕。

    一股鲜血顷刻飙射。

    朱氏保镖惨叫一声，血流如注，当场就晕了过去。

    “砰！”

    下一秒，朱夫人把这具身体砸入后面人群，毫不留情撞翻五六人。

    势不可挡。

    “孽障，本天师收了你。”

    就在朱夫人要继续大打出手时，钟天师终于握着金钱剑冲了出来，还捏着几张符猛地一扔。

    “五雷轰顶——”

    纸符瞬间啪啪燃烧，让朱夫人微微一滞。

    袁月蓉几个女人也冒出来看戏，见到钟天师神采飞扬，还压制住朱夫人，于是一阵娇呼。

    “天师威武！”

    “天师法术高强！”

    “天师天下无敌。”

    就在一片赞誉声中，只见朱夫人恢复冷冽，伸手一抓，把火焰全部抓灭，一点都不畏惧。

    “孽障，吃我一剑，临、兵、斗、者……”

    钟天师吼叫一声，握着金钱剑爆射过去。

    “砰！”

    朱夫人不退反进，对着钟天师一拳砸出。

    拳头咔嚓一声打断金钱剑，接着去势不减打中钟天师胸膛。

    钟天师惨叫一声，对着半空吐出一口血，只是还没跌飞，又被朱夫人抓住了左臂。

    “咔嚓——”

    朱夫人直接撕断钟天师左臂，还顺手扯住了他的衣领。

    钟天师又是一声惨叫，不过求生本能让他没有停滞，努力挣开朱夫人后连滚带爬后退。

    朱夫人扑了过来，对着他一脚踹过去。

    钟天师只能用罗盘挡了一下。

    “砰——”

    这一挡，钟天师好像被火车撞了，一下子滚出了十几米。

    他刚刚从地上爬起来，朱夫人就到了跟前，手指直接一抓。

    指甲闪闪发光。

    钟天师往旁边一滚，避开毁容一击，但背部被抓出五道指痕，鲜血淋漓。

    “嗷～”

    钟天师忍着疼痛爬起来跑路。

    “跑，快跑，这邪魔太厉害了，打不赢，打不赢……”

    话还没有说完，他又被朱夫人追上打飞出去。

    钟天师爬起来继续跑，结果又被追上打飞，从东边打到西边，再从西边打到南边……

    几个回合后，钟天师跑不动了，死狗一样躺着。

    没死，大口喘息，背部全是伤痕，鲜血淋漓。

    跑不动了……

    看到钟天师都被撂翻在地，袁月蓉几个女人惊慌失措：

    “鬼啊，快跑，鬼啊，快跑。”

    朱长生他们见状又痛心又无奈。

    朱静儿扯着朱长生后退：“朱先生，我们撤出这里吧。”

    干妈的强大已经超乎他们想象。她担心叶凡也难摆平。

    “跑什么跑！”

    叶凡拿着将军玉冲过去：“该结束了！”

    “又是你这骗子？你等着死吧。”

    看到叶凡冲过去，袁月蓉忍着疼痛讥讽：“你会被打死的……”

    “就是，那么多保镖都围不住，你能干什么？”

    “钟天师都没办法，你一个医生能干吗？”

    “快回来，别捣乱了，想要害死我们吗？”

    “你不就是想要哗众取宠，引得我们几个注意吗？”

    袁月蓉和几个女伴一脸蔑视，连钟天师都没法子的事，叶凡撑什么英雄啊。

    只是她们还没有嘲讽完，俏脸就全部僵滞了。

    嘴巴也张得大大的。

    无比震惊。

    朱长生他们下意识望过去，只见气势如虹的朱夫人，看到叶凡出现竟然停住了脚步。

    下一秒，朱夫人掉头就跑……集体懵比！

