    牧枫搓了搓手，小樱提升到C10，并没有获得技能。

    要知道，现在的小樱可是已经达到了SS+的品质。

    获得技能的概率很大。

    此时，牧枫很是紧张的点击未命名女性丧尸，放到小樱的身上，伴随一道光芒绽放。

    【叮！恭喜宿主将专属丧尸‘小樱’合成至B1级，经验+21点，获得丧尸宝箱X1】

    【叮！小樱合成完毕，获得了专属B1级异能，丧魂血爪！】

    牧枫听到之后，亢奋的都跳了起来！

    他急忙查看了一眼。

    【B1·丧魂铁爪】

    拥有：小樱

    威力：利爪暴涨60公分，密度超越合金，可劈山裂石，无坚不摧！

    看到威力介绍时，牧枫更是眼睛都亮了。

    “好一个可劈山裂石，无坚不摧！”

    “这个技能，和刀锋女王比起来，应该差不多少了！”

    “嘿嘿，现在我拥有了四只B1级丧尸大军，看谁还敢跟我放肆！”

    此时的牧枫，总算是有了充足的底气。

    他离开公园，周围的丧尸，几乎都已经被他清理干净了。

    还是来到了对面的那家戏服店，找到了飞鱼服款式的服装，分别给来福，小樱他们换上。

    只有金刚和刀锋女王不适合、

    “对了，再去抓一些丧尸，填充一下合成空间，顺带升级！”

    牧枫想了想，便朝着聚集地走去。

    但是等他回到聚集地附近时，发现地面上全都是碎肉，和燃烧的战火。

    聚集地的高墙，坍塌了四五面，看上去就好像被攻破了一样。

    要不是看到人影在修建，他真的以为前几天的尸潮，把聚集地攻破了。

    “看来，聚集地马上就要撑不住了！”

    牧枫皱了皱眉头！

    就在他准备收起丧尸，进入聚集地时。

    忽然间，一道黑影降临在他的面前。

    牧枫本能的向后退了两步，看到那道黑影，居然吸附在建筑的墙壁上，一双绿油油的眼睛，正在盯着他。

    一身绿皮，还长着鳞片，看起来如同蜥蜴似的人形丧尸怪物。

    此时还不断的伸出舌头，舔着利爪。

    “这是什么种类丧尸？”

    牧枫看着丧尸的形态，很是疑惑的自语。

    他没有丝毫慌乱，以他现在的实力，只要不是B3之上的丧尸。

    他都无需惧怕。

    哪怕是B3级丧尸，他也有一战之力。

    “嘿嘿，人类的味道！”

    “是幸存者吧！”

    就在这时，那个绿皮丧尸，居然开口说话了。

    这才让牧枫感到一阵吃惊、

    丧尸开口说话了？

    “你是丧尸还是人！？”

    牧枫极为意外的问道。

    “这不重要，重要的是，我们黑风大人说了，聚集地里的人类不能吃，外面的可以随便享用。！”

    “嘿嘿，别害怕，我会先杀了你，然后再把你吃掉，你不要太恐惧，否则肌肉绷紧，肉不够烂，影响我的食欲！”

    绿皮怪物声音阴森的说道。

    此时，他已经做出了攻击的动作。

    就在这时，来福，小樱他们全都从远处跳跃而来，出现在了牧枫的身后。

    准备发动攻击的绿皮怪物，忽然停下了动作，眼睛里浮现出一抹冷芒。

    他的眼神，不断的在牧枫身后的小樱和来福之间徘徊。

    “你居然还有帮手！”

    “他们身上，有很重的丧尸气息，不对，他们就是丧尸，这股味道，我太熟悉了！”

    绿皮怪物忽然开口尖叫道：“你到底是什么人？”

    “本来这是我想问你的，是丧尸还是人，居然能说人话！”

    “不过，现在我对你失去兴趣了！”

    “没错，他们就是丧尸！”

    牧枫毫不犹豫的承认了，跟一个怪物，有什么好隐瞒的。

    杀了便是！

    当牧枫话音落下的瞬间，小樱一个弹跳而起，挥动的利爪，暴涨了60公分长度。

    宛如五把利刃，在手上化作血光，全都向墙壁上的怪物笼罩而去！

    合成之后，小樱已经彻底恢复了。

    “该死，你居然和丧尸为伍！”

    绿皮怪物眼睛猛烈收缩，当小樱攻来的瞬间，他也是一个弹跳，暴掠出十几米开外，落到了对面的楼栋墙壁上。

    “轰咔！”

    绿皮怪物刚才的落脚地方，被血光撕裂，大块的水泥脱落，砸在地上！

    被小樱的利爪，硬生生的挖出了一块大坑。

    都能填充进去一辆小汽车。

    小樱从半空中落下，仰着头，看着绿皮怪物！

    绿皮怪物更是浑身紧绷，强烈戒备，这一击，把他给吓坏了。

    “你……到底是什么人？”

    “为何会出现在聚集地附近！”

    绿皮怪物再次开口问道。

    “废话那么多！”

    “刚才你不是还要吃我呢么？？”

    “长舌妇，把他给我打下来！”

    就在这时，长舌妇忽然抬起头来，一道血红色的舌头，张开花瓣巨口，浮现出一片獠牙，卷起呼啸的狂风，精装的击中绿皮怪物。

    只听一道惨叫声响起，绿皮怪物被长舌妇的舌头卷了下来，直接扔在了牧枫的面前。

    全身被禁锢！

    绿皮怪物挥动利爪，撕裂长舌，卷起大块的血肉！

    却在这时，来福挥动消防斧头，力劈而下。

    雷霆万钧！

    光是那股苍天气魄，就让绿皮怪瞬间失去了反抗能力！

    “来福，先别杀他！”

    随着牧枫淡漠的话语落下，来福骤然扭转了方向，消防斧劈在了绿皮怪物的身旁。

    “咔嚓！”

    水泥地面，龟裂出一道长达十几米的裂痕，而且向四外如同蜘蛛网一样覆盖。

    一斧头的威力，吓得绿皮怪物浑身发抖，不敢再反抗。

    长舌妇收起了舌头，来福的斧头，压在了绿皮怪物的头顶。

    威慑的他逃的勇气都无法生出。

    “大爷饶命啊！”

    “小的有眼不识泰山，冲撞了您，求求您不要杀我，不要啊！”

    绿皮怪物居然还懂得跪在地上磕头谢罪！

    这和人类意识没有什么不同、

    “说吧，你是什么路子，怎么长的跟蛤蟆似的！”

    牧枫微微一笑，掏出一根华子，点燃便抽了起来！

    身旁，小樱，来福格子站在左右，如同护法，长舌妇堵在绿皮怪物身后，堵住他的去路。

    “大爷，我是暗黑军团的人啊，我是变种人，不是蛤蟆精，更不是丧尸！”

    “变种人其实也和异能者一样，都是末世后，基因被那股神秘气息改造了，所以才拥有了变化的能力，我的基因是蜥蜴啊。”

    绿皮人急忙解释道，不敢有一丝隐瞒。

