    感谢数羊的小孩、aliceyuyu 、企鹅将、二月亲亲小ed 、烨羽洛枫同学的打赏和冷冷冰心、我要生气了、小香鱼、gu古音、忧辰、沧海流苏、lasa3、可爱多多多、kkecho、wingblue、13921133789、jinshunshu同学的粉票^-^什么都不说了，爬回去加更~~

    ***************************************************************

    接下来的几日葭葭与顾朗均没有比试，这般观战一连观了十多日，总算轮到了葭葭的第二场比试。

    对手是一位蜀山的元婴初期修士，其实如今剩下来的修士里头，多数是赢过一场的修士，能力自也比起先前要高出不少，所以诛仙大比可谓越到后头越精彩。

    群修深知，如今这些在诛仙台上活跃的修士，很可能是未来几十年撑起几大门派的重要人物。还有什么比眼看着名修出世更令人激动的呢！

    十几日下来，已然堪堪筛下了一半多的修士，剩余修士的数量变少，水月先生的安排便变得充分了起来。比如今日第一场比试是莫问对上一位东海的元婴修士，而下一场的比试对手，水月先生已提前宣布了开来：“昆仑连葭葭对蜀山叶贞。”

    蜀山的叶贞，葭葭的目光向蜀山修士那一片里头扫了一眼，只看到盘腿静静的坐在那里的一位女修。与周围的人相隔了一段距离。似乎有些格格不入。在漫山遍野皆剑修的蜀山。叶贞却是一位不折不扣的体修。女子一般不大愿意成为体修，原因便是女子若成为体修，一则皮肤会变得如同钢铁一般坚硬无比，二则女子大多爱美，臂间隆起一团肌肉，想来若非口味特殊，应当没有几个女子会喜欢。叶贞既是体修，自也有一般体修的特点：她的身形比起寻常女修自要伟岸上不少。不过却生了一副清秀的长相。葭葭自忖自己并非以貌取人之人，却还是心中有些惋惜：只觉这清秀的长相配这伟岸的身形有些令人难以理解。

    叶贞此人，可说在诛仙大比之前，葭葭连听都不曾听过她的名号，这次诛仙之战之时倒是有幸见过她一场比试，见她挽起袖子，露出两条满是肌肉，充满爆发力的臂膀，一挥手确实力大无穷。

    她看起来并非话多之人，就连墨宝轩的花名册之上关于叶贞的记载也不过寥寥数笔而已。看起来确实是个再普通不过的修士了，比起葭葭这等“小有声名”的修士。叶贞可说极为低调。

    葭葭的目光注视了叶贞片刻，那叶贞似也有所察觉，向她看了过来，二人目光一记对视，叶贞似乎愣了一愣，葭葭本能的朝她点了点头，算是打了个招呼。

    叶贞顿了片刻，也微微颔首，而后迅速转过头去，不再看她。这看起来别扭的举动叫葭葭一阵失笑，耳畔师尊的声音蓦然响起：“葭葭，来！”

    葭葭起身，对顾朗、展红泪等人道：“师尊唤我过去！”

    留了这一句，腿间微动，不过转瞬，便已行至秦雅身边，葭葭低头一礼：“师尊！”

    却见秦雅转头向她看了过来，一脸严肃之色：“葭葭，下一场不可轻敌。”

    葭葭心中惊讶不已，师尊特地将她叫了上来，为的竟是下一场的斗法。她自拜入秦雅门下，身经大大小小近百场大比，却还是第一回被师尊特意叫上前来叮嘱一番，心中顿时对叶贞的实力起了疑。

    “叶贞与你同属元婴初期修为，剑修若说攻击力最强的话，那么体修的防御力便是最强的，”秦雅蹙眉，“叶贞是个劲敌，你莫要轻敌，若是只拿出与先时东海那位女修斗法的劲头来是决计赢不了她的。”

    葭葭心中一紧，顿时了然：看来下一场会是一场苦战。

    “那名叫叶贞的女修不显山不漏水，绝对是蜀山隐藏在云雾之中的修士，”秦雅顿了顿，又道，“蜀山漫山遍野皆剑修，可她却是体修。其实她年幼之时为师曾经见过她，”葭葭见秦雅目光微微眯起，长叹了一声，似是在回忆一般，“她年岁要长于你，当年为师带你师兄前往蜀山访友，彼时她不过十三岁，是单一的天金灵根，金灵根也属攻击性灵根，且多数飞剑的材质大多乃金石所制，她天赋极高，可说当年的蜀山小辈之中，她绝对能算得上第一女修。而后盛极转衰，在一次历练之中，叶贞不幸遇险，单一的金灵根发生了异变，转成了金木火三灵根，修为尽毁。”秦雅说到这里，突然收了声，目光转向葭葭，“可明白为师的意思？”

    葭葭双目微动，思忖了片刻之后，才回道：“自古天之骄子修为尽毁之后还能爬起来的，实属少数。更何况她还由单灵根变成了三灵根，却始终心志坚定，确实叫人佩服。”之后的话葭葭没有说，她与秦雅都心知肚明，如昆仑、蜀山这等大派之中，必然会有一些腌臜事，如叶贞多半受人暗算，不过门派自要门派的威仪与尊严，对外便只有一句“不幸遇险”，纵叶贞未出事前是如何厉害的天才，一旦出了事，便可说于门派来讲便与弃子无异了，两相权衡之后，叶贞也只能认命。万幸叶贞心志坚定，竟改走体修，复又爬了起来。

    “那个林卿言棘手，叶贞也棘手，她二人都是你的对手，只是这二人是不同的。”秦雅悠悠的说出了这句话之后，目光落到了葭葭的面上，见她抿着双唇，不过略一思索便点头反笑：“师尊，你拿林卿言与叶贞比，不是侮辱叶贞么？”

    秦雅对着诛仙台看了片刻，台上的莫问步步为营，无形之中，卜算之剑剑下的一张网已然张开，只待一声令下，而后收网了。这一局，他已能遇见到结果了，是以秦雅放心的再次提醒葭葭：“叶贞若非为人低调，那么在蜀山，她在女修中的地位应当可以堪比钟步归在男修中的地位，什么掌门千金之流，均不可与她同日而语，葭葭，你定要小心了。”

    这是第一回，秦雅一反常态的啰嗦，对她可说千叮万嘱。葭葭自然不敢轻慢，其实师尊不必再说，她心中自有决断：一个跌入尘埃还能爬起来的人，绝对是个劲敌。

    台上的莫问已然收剑：这是昆仑第一位闯入第三关的修士，他的实力，无一人会有丝毫异议。

    葭葭朝秦雅点了点头，纵身跃下，稳稳的落至斗法台之上。

    往届诛仙大比，出现在第三关的修士，女修的数量可说一只手都能数的过来，台上这二人皆曾胜出过一场，所以，这一场比试，定会出现一个能进入第三关的女修。

    因着这原因，众人的注意力也渐渐提了起来，注视着台上的两位女修。

    葭葭执剑一礼：“昆仑连葭葭。”

    叶贞脱下外袍，里头是一件无袖的短打，那肌肉隆起的臂膀与她面上白皙的皮肤可说完全两个颜色，已然晒到古铜色，她抬手一礼：“蜀山叶贞。”

    葭葭算是“小有声名”，蜀山那边的修士自然当下便炸开了锅：“这一场会赢还是输？”

    “对方的那一记神通不容小觑，更何况名师出高徒，她的师尊是谁，你们莫要忘了，听说她很是厉害！”有不少蜀山修士已然开始倾向葭葭。

    “大家莫担心！”在这当儿，有人开口说话了，说话的不是别人，正是蜀山颇有实权的明玉真人，他看向台上的叶贞，轻舒了一口气：“台上的是叶贞，从云端跌落，复又再次爬起，叶贞的心性，比之我蜀山八成男儿还要了不得，小小年纪，经历那样的变故，还能站起来的，蜀山近一百年来，只有叶贞一人。”

    明玉真人的话，自然叫蜀山群修松了一口气，没有还未开始就自乱阵脚。钟步归转头，向明玉真人望去，想了想，传音于他：“师尊，这一场你如何看？”

    明玉真人深吸了一口气：“我也不知。叶贞的对手若是别人，自然胜券在握；反之亦然，那丫头的对手若是别人，自然胜券在握。可她二人若是对上就难说的很，叶贞几十年前灵根受过损，而那丫头却是方才结婴成功。这两方原本不会有什么关系，因为叶贞的灵根已然修复好了，而那丫头的境界也稳固的差不多了，可现下各自的对手是不拼尽全力，就无法战胜的人，这一点小小的问题很可能到最后变成至关重要的难题。”

    钟步归沉默了片刻，忽然失笑：“师尊，这样才更有意思，不是么？若是一早知晓了结果，那岂不是太过无聊了？”

    “也是。”明玉真人叹了一声，行至诛仙台的边上，眼中竟多了几许期待，“想来这一场比试会精彩的很。”

    水月先生看了看已然准备好的二人，轻咳一声，高声宣布：“昆仑连葭葭，元婴初期修为对蜀山叶贞，元婴初期修为。”

    水月先生方才退下，二人几乎是同时的，一拱手：“承让！”

    混不似葭葭先前的斗法，她翻身一跃，跃至空中，伸手便是一剑，这一剑的剑势方才出现，众人只觉周围的灵气似乎也陡然变得凌厉了起来，叶贞抬手一拳。

    拳剑相加，众人只觉周围地面一阵晃动。半晌之后，有人惊呼出声：“地面裂开一条缝。”(未完待续。。)