    云娆抬头，对上男人居高临下俯视下来的视线。

    北冥夜煊看了她一眼，那双眼神鬼魅的眼睛里，没有看云倾时的温柔，但也没有多少冷淡的味道。

    小丫头愣了那么一两秒中，随后，毫不犹豫地转身抱住了这根从天而降的金大腿。

    “姐夫！”

    云倾，“……”

    她都忘了这回事。

    云非离，“……”

    倒也不必叫的这么亲热……

    北冥夜煊勉强分了点儿温和的情绪给云娆，“乖。”

    随后，又将视线转回到云倾身上。

    而云娆这声忽如其来的“姐夫”，再次震翻了一群人。

    一干人看看北冥夜煊，再看看云娆，脑海中不约而同地冒出一个疑问。

    为什么他们此刻才反应过来，云家大小姐跟北冥家这位太子爷之间，还有这么一层诡异的裙带关系？

    薄家大小姐与云家大小姐是有血缘关系的姐妹，而北冥家这位太子爷即将跟薄家大小姐订婚，云家大小姐唤他一声姐夫，可太理所应当了！

    同时也意味着，北冥家插手云家大小姐的事情，也是天经地义的！

    在北冥家公然下场的情况下，苏家若是再强硬地逼着云家大小姐联姻，这不是正好给了北冥家对苏家下手的理由嘛？！

    苏老爷子显然也没料到，北冥家会忽然横插一手，气到了极点。

    北冥家的男人，冷心薄情，都不是会管闲事的主！

    归根结底，还是因为云倾！

    苏老爷子脸上的笑意几乎维持不住，转头，看向云家人所在的方向，“云家女儿的婚事，父亲母亲爷爷奶奶做不了主，什么时候，轮到隔一层纱的外人做主了？”

    云英齐被这句话刺的自尊心生疼，恶狠狠地瞪着云娆，“云娆，你给我滚过来！”

    云娆鼻孔朝天地哼了一声，看都不看她。

    云老爷子深深地看了眼对面站着的三个云家子孙，淡声问，“娆娆不愿意跟霖晚哥哥联姻？”

    这话，云老爷子之前可没问过她！

    在这个场合之下，倒是终于想起来，要来问她了！

    云娆眼眶泛红，冷声道，“霖晚哥哥喜欢的是云碧露，我才十三岁！”

    云老爷子神情不变，“云碧露已经被逐出云家，她这辈子可能都没有再出来的机会。”

    “霖晚哥哥与你门当户对，品性俱佳，又是看着你长大的……你连试一试都不愿意？”

    云老夫人听到云碧露这辈子可能都出不来的话，心痛地捂住了心口。

    她气恼地看着云娆，“娆娆，爷爷跟奶奶也是为了你好，霖晚哥哥有什么不好？”

    “你不要被云倾给蛊惑了，觉得爷爷跟奶奶做什么都是在害你。”

    “没有人强迫你，一定要立刻跟霖晚哥哥在一起。”

    “只是先订下来，若是将来真的不合适，可以取消。”

    “你母亲没了，爷爷跟奶奶疼你还来不及，怎么还会害你？”

    若非云碧露没了可能，云老夫人恐怕也不会同意，将苏霖晚换给云娆。

    云娆听着那些苦口婆心的劝解，只觉得可笑至极。

    她才十三岁，连感情是什么都不知道，云家两老怎么就敢以这样一种，一切都是为了她好的名义，说出这样的话？

    云娆冷冷地说，“我不愿意，若真的有什么好，你们怎么不给云婉芙找一个试试？”

    “她可比我还大一岁呢！”

    那也得苏家能看上云婉芙啊！

    云婉芙是个私生女，哪个豪门贵族，会娶个私生女进门？

    云老夫人伤心欲绝地看着云娆，只觉得云娆是被云倾挑唆着，所以才会事事跟她作对。

    云婉芙站在云老夫人身边，听到云娆将火烧到她身上，低下了头。

    当事人都明确地拒绝了，若是云家与苏家在纠缠下去，难免被人诟病。

    实际上，从苏老爷子将问题抛向云家人那一刻，苏老爷子就已经做出了选择。

    即便苏老爷子可以暂时不考虑云非离跟北冥夜煊，单就云倾那个威胁，就足够苏家喝一壶了。

    娶云家的女儿，能得到多少好处，还说不定。

    但一旦得罪云倾，苏家赌石产业马上就得玩完！

    苏老爷子是个精明的商人，自然不会做这种亏本的买卖。

    因此，听到云娆的话，苏老爷子立刻顺杆往上爬，“既然娆娆不愿意，那之前那些话，就当苏爷爷没有说过。”

    无论是云娆，还是苏霖晚，都在一瞬间重重地松了口气。

    云倾微微一笑。

    云娆抬头看着她，“谢谢云倾姐姐。”

    她知道云倾今天来这里，是专门为了她。

    云倾握紧了苏家的硬把柄，只要有她在一天，苏老爷子都不敢再将歪心思，打到她身上。

    而有了苏家吃瘪在先，其他世家，恐怕也没几个敢。

    为云娆将来的成长，提供了最大的自由保障。

    云倾摸了摸云娆的头发。

    其他人看到这一幕，都有些说不出话来。

    谁也没想到，云倾竟然这般云淡风轻地，帮着云娆解决了这桩麻烦。

    以后，云家大小姐于婚姻一道上，是真正的自由了。

    现场的千金小姐们，看到云娆的眼神，难以遏制地透出羡慕。

    若是她们也有这么个强大美丽的姐姐，何至于在人生大事上，过的这般辛苦？

    眼看着事情似乎落下了帷幕，苏老爷子都硬着声音，准备出声送客了。

    一直没怎么说话的北冥夜煊，忽然开了口，“这桩姻缘不成，苏家不是还有另一桩姻缘吗？”

    听到男人的声音，现场众人都是一愣。

    苏子规面色骤然沉了沉。

    云倾惊讶地朝着北冥夜煊望去。

    北冥夜煊却没看她，他盯着苏子规，眼底一线寒凉，“苏家不是已经宣布了大少爷的联姻事宜？”

    “我与倾宝今天特意备了贺礼上门，预祝苏大少爷与易小姐琴瑟和鸣，百年好合。”

    易书瑶乍然间从北冥夜煊口中，听到自己的名字，有些受宠若惊地抬了头。

    苏老爷子盯着北冥夜煊，有些摸不透这位葫芦里埋的什么药。

    北冥夜煊可不是爱多管闲事的人。

    会破例管云家大小姐，已经出乎所有人的预料。

