    人族和妖族，两族之间短暂的陷入了平静期，就是人族的各个岛屿之上，也不再是大规模的清理妖兽了。

    人族所有的武圣，也都是像消失了，就连大宗师都出现的很少了，只有宗师还在活跃。

    还有，最近有一件大事发生。

    大夏皇朝收服了北海海域的人族，而且还要将北海的人族迁移过来，分配到东海和南海。

    这件事情传开，一下子成了东海和南海议论的话题了。

    虽然这么多年来，北海海域的人族和南海东海的人族彻底的失去了联系，可是北海和东海的面积差不多大，当初去那里的人族和东海南海没有太大的差别，这么多年过去了，能想到那里有多少的人口了。

    可是现在，大夏竟然想要将整个北海的人族迁移过来，这得是多么大的工程啊。不过人口多少，就是距离北海的距离，就是一般的地阶的元晶船，没有十年的时间是到不了北海的，一个来回，再加上上人等时间，一趟没有个二十多年是回不来的。

    现在大夏正在整个人族境内租借地阶的元晶船，只要有地阶元晶船的势力，大夏的人都拜访过，由此这个消息才传了出来。

    ……

    “北海的事情真的没有办法了？”

    在不知名的一座岛屿上，袁尚生和夏金鹏两人相对盘坐在巨石上，开口说话的是袁尚生。

    “现在还能勉强抵挡，可是那些东西很难杀死，而且它们的繁殖速度很快！”

    夏金鹏说着不由的向北方看了看。

    “那尊雪神你去看过了？”

    袁尚生脸色渐渐的凝重起来。

    “去了，正是因为去看了，所以才觉得还是将那里的人迁移了的好！”

    夏金鹏脸上也露出了凝重道：“那雪神虽然才刚才突破，可是手段很是诡异，我和它交了几手，可是比下面的那些更加的难缠。还有，我感觉到有一尊圣阶的气机很不稳定，随时都能突破的样子。”

    “圣阶多吗？”

    袁尚生道。

    “不少，而且各个难缠，我看过它们动手，同境界的人族很难是它们的对手，就是能打

    的过，但是很难杀死的。尤其是，它们的群攻手段非常的凌厉，人海战术对它们没有什么用，

    这些年北海的人可谓是损失惨重，更或者说是差点被灭族了！”

    “要不我们叫上那老家伙，一起过去灭了那个什么雪神？”

    袁尚生想了一会，才开口道。

    “不行！”

    夏金鹏瑶瑶头道：“我试过偷袭的，可是它们藏身的能力很强，要是它们藏起来，更不

    就找不到。它们能融进雪中，整个北海全是雪，根本没有办法找！”

    “它们都能融进雪中？”

    袁尚生更是一惊。

    “不是，只有到了圣阶才可以，圣阶仔细找还能找到蛛丝马迹，可是那尊雪神一点的

    痕迹都没有！”

    夏金鹏瑶瑶头，接着道：“北海武圣的损失主要是因为这个，只要有雪的地方，没有一处

    是安全的，那里常年下雪，想清除都清除不了，很多人没有办法，只能住进山洞了！”

    “怎么会这样，以前从来没有听说过有这样的物种的？”

    袁尚生搜尽了脑海中的资料，可是没有一点的消息。

    “它们是一千年前突然出现的，当初北海的人也没有怎么在意，可是不到百年的时间，

    它们就成了气候！”

    夏金鹏道。

    “就真的没有一点的办法了，这迁移可是一个大工程啊，而且一下子将北海丢了，可是

    一大损失啊！”

    北海虽然损失惨重，但是能想到剩下的人肯定是不少的，一下子迁移过来，问题可是会

    很多的，而且北海这么大的地盘，一下子丢了损失得多大。

    “没有太好的办法，除非将东海和南海的宗师以上的人都拉过去，不然没有什么好办法，

    而且那尊雪神不铲除，也是灭不尽的，只能是迁移了！”

    夏金鹏瑶瑶头，他当然也不想这样的，可是不迁移，北海的人族迟早被杀光，那样的话

    损失可就更大了，再怎么说那也是人族的力量。

    “那就这样吧，我们这边还有几艘船，不行了那个洞天袋也拿去吧！”

    袁尚生道。

    “我准备去借姬家的破界舟，还有要多借点乾坤袋，到时候装载行礼！”

    夏金鹏有些询问的看向袁尚生。

    “应该是可以的，姬家虽然这些年来很少和外界接触，可是在这样的大事上一直没有

    推辞过。”

    袁尚生缓缓点头道。

    “要不要再多派点人过去？”

    “算了，这次去只是迁移，那边我去后动静也小了很多，只要不去主动招惹，应该是没

    事的！”

    “可是就是你将东海南海所有的元晶船都开过去，也是不够的！”

    “没办法，只能分做两次了！”

    “这可是一个大工程啊，这么多人，一路上吃喝拉撒都是一件头疼的事情！”

    “要不玄阶的船也带上，虽然慢点小点，但是够多，一次应该就可以了？”

    “不用了，玄阶的太慢了！”

    “咦，不知道陆子愚那小子现在在干什么，他的那只驮天兽有没有突破，要是真的突破

    了，你可以去借下，圣阶的驮天兽可是顶好几十只天阶的船的，而且速度也是不慢。而且那

    小子手上也有洞天袋，里面的空间更加的大，只要加上这两件，应该很轻松就能迁移来了。”

    “驮天兽就不知道了，我上次见过，可是那件三界塔就算了，现在可能是阶不来！”

    “哦！”

    “那小子还在找噬空鼠，上次在东海找了一只大妖王圆满的噬空鼠，他现在准备养妖圣

    呢。三界塔现在正在关着那只噬空鼠，可能是借不出来！”

    “养妖圣？”

    “那小子真的想弄个三层啊，我当初可是警告过他的！”

    “是啊，说是过段时间去中央大陆去找找呢，不知道现在去了没有？”

    “这小子，心倒是挺大的！”

    “他有那个能力，上次我们一起论武，对我的收获还是挺大的，尤其是《天象功》终于

    补全了。”

    “哦，那你能补全自身吗？”

    “不可能了，突破洞天的时候都没有修复，以后更加的不可能了！”

