    白色的雪山，傲挺矗立，青色的峰尖，伸入云端。雾霭泛起，水汽弥漫，乳白色的雾缠绕着青山，红色的河流奔腾，山坡上苍翠欲滴，野草离离矗矗，雨水洗礼后，青山、野草越发青翠。

    露滴牡丹开，嫩蕊蜂儿采。

    红日初升，天亮了……

    吴间早起，洗了个澡，在院子里练起刀来。

    自己还有22地狱点，吴间意念一动，准备使用掉。

    先用7点，把慈悲刀法升到lv3，又花了10点，把慈悲刀法升到了lv4。

    【慈悲刀法：lv4】（0/15）

    这次刀法的提升是巨大的，挥刀间，吴间感觉自己快要与它融为一体，刀变成了自己的手。

    刀法在脑海中不断重复，吴间握着绣春刀，演练起来。

    刀越来越快，刀影重重，呼呼生风。

    再用3点，把铁布衫升到lv2。

    【铁布衫：lv2】（0/5）

    浑身坚硬无比，好像铁石一样，然后慢慢恢复平常，但吴间能感受得到，自己的变化。

    自己的身体更加强壮，更加坚硬了。

    剩下2点，吴间加到了身体上。

    【身体：10】（0/4）

    浑身筋骨、肌肉增强，充满了力量，好像不会疲劳一样，挥刀也更加迅捷。

    收刀，结束，吴间背后汗珠滚落。

    吸一口长气，吴间感觉身体前所未有的好。

    意念一动，吴间查看起自己的状态来。

    个人信息：

    【姓名：吴间】

    【状态：白血病（修复中）】

    【身体：10】（0/4）

    【精神：6】（0/1）

    【能量：1】（0/1）

    【地狱天赋：略】

    【地狱点：0】

    技能：

    【慈悲刀法：lv4】（0/15）

    【铁布衫：lv2】（0/5）

    【身份：锦衣卫小旗】

    【任务：晋升总旗】

    地狱点用的一点不剩，但提升是明显的，很值。

    幸亏自己铁布衫没事，要是非童子身不可，那自己可亏了。

    毕竟，铁布衫的用处，很大。

    冲了下澡，吴间留下些银子，就离开了。

    晚了，赶不上抽签派差。

    锦衣卫内，王七看到吴间，一脸亢奋。

    在王七心里，吴间就是他的偶像，是他想要活出的模样。

    “大哥，昨天你离开后，那个女人，我送去你家了，没人知道。”王七悄咪咪的跟吴间说道。

    好家伙，怪不得菁菁能在吴间家中，原来是王七送过去的。

    “我知道这样不好，但我打死也不会说的，大哥你放心。”王七信誓旦旦。

    吴间心里不在意，原本不想碰她，但既然碰了，又能怎样。

    既然自己活了下来，就要活得潇潇洒洒，不枉此生。

    吴间心里已经想过，被发现的一些情况，有事，平了便是。

    今天可能就会有些事，吴间感受到了，昨天沈炼说接下来几天，张英让他们休息，恐怕，是有任务要给他们。

    卢剑星走了过来，脸色不太好，有些忧愁。

    “怎么了，卢大哥，升百户的事？”吴间询问了下。

    吴间得知，卢剑星的父亲，就是一个百户，死了之后，卢剑星世袭萌荫，继承了父亲位置。

    但是朝纲混乱，原本应该是百户的卢剑星，被一个百户位置满了，等以后补缺的理由，只做了个总旗。

    卢剑星家里有个老母亲，一直念念着百户这件事。

    卢剑星很是孝顺，不忍母亲希望落空，很想要得一个百户官职。

    因此他花了些银子，找张英百户，去打点。

    张英明显是骗人的，他有什么能力让卢剑星补缺百户。

    张英他只是想要些银两，还一直嫌弃银两太少，没法打点，但卢剑星认真了，去询问了张英几次，看来今天又被回绝了。

    卢剑星一直老老实实的，银两也不多，要是银两有的是，也不需要找张英。

    张英恐怕早就花了这些银子，就算是孝敬上面，也只会为他自己的事。

    没多会儿，外面有轿子停下，一堆人涌了进来，绛衣黑帽。

    太监！

    东厂的人来了，吴间眉头一跳。

    张英匆匆忙忙，迎了上去，一脸谄媚，恨不得把屁股撅起来，让公公踢上两脚。

    “见过赵公公。”张英拱手俯身。

    说实话，张英有些害怕，不会是因为吴间，伤了他们的人吧。

    “哪个是卢剑星？哪个是吴间？”赵靖忠询问道，更把张英吓了一跳。

    “禀告赵公公，就是他们。”张英胖脸带笑。

    一间屋子内，吴间、赵靖忠、卢剑星、沈炼、靳一川五人在里面。

    “皇上贬魏忠贤去凤阳守陵，知道魏忠贤他，哪天离的京吗？”赵靖忠看了看四周，没有别人。

    “回公公的话，前儿一早。”卢剑星回道。

    “现在出发，几时能追上他。”

    闻言，吴间四人互相看了看，心里都猜到了些。

    “马快的话，今儿半夜能在阜城县追上他。”沈炼手扶在刀柄上。

    “就你们四个去吧，皇上要魏忠贤死。”赵靖忠声音幽幽，带着杀气。

    不对劲儿，吴间眉头一皱。

    这屋子里只有他们五个人，这赵靖忠说什么，别人也不知道，也没有证据。

    他说皇上要魏忠贤死，皇上真的说了吗？

    沾染上这个事，不管皇上说没说，恐怕都没好结果。

    这个赵靖忠，看来想要悄无声息的干掉自己，借刀杀人。

    那之前去救曹钦程的东厂的人，想必和这赵靖忠还有关系。

    “公公，能不能不去，我最近身体不好。”吴间开口拒绝。

    “你想抗旨？”赵靖忠冷笑。

    “皇上要你去杀魏忠贤，不一定非要我们，不……”

    【新任务：杀死魏忠贤】

    吴间眼前，一道任务提示浮现。

    好家伙，这样的话，自己要好好想想了。

    夜，漆黑如墨。

    雨，瓢泼而下。

    风，呼啸怒吼。

    马，加鞭疾驰。

    电闪雷鸣，吴间众人换了几匹快马，不停歇的赶着路。

    电尾烧黑云，雨脚飞银线，风雨晦暝，今夜适合杀人。

    几人身穿蓑衣，带着斗笠，沿途没放过一间客栈。

    终于，一间客栈外，吴间看到了门口有人把守，外面还有死人。

    看来，是追上了，魏忠贤，想必也值几个地狱点吧。

    “吴间兄弟，这是个机会，我们没关系也没钱，只有靠搏命找时机，抓住了，我们就能翻身。”卢剑星声音埋在雨声里，藏不住澎湃的欲望。

    “你意思是，我们四个去，杀了魏忠贤，回去领功。”停顿了片刻，吴间想了想，继续说道：“可以，给卢大哥你升个百户。”

    四人慢慢摸了过去，身后还有几人，吴间让他们隐蔽了起来。

    “王七，带着他们，守在外面，跑出来的敌寇全部给砍死，看我令箭行动。”吴间吩咐道。

    吴间摸着腰间的绣春刀，雨夜里，很是冰凉。

    刀渴了，该饮血。

