    大家明白叶钟鸣在说什么。

    白龙马的付雷拉本来就在五万五千多，距离十万，差四万多。

    在之前，这自然是一个大到了让他们绝望的差距。可在这一次的考验之后，这已经不再是种奢望。

    按照一直以来的点数奖励递增幅度，这一次考验的奖励点数总额估计会在八千到一万之间，现在叶钟鸣袍白和界苏三人一共得到了四千多，也就是说，白龙马最少也能够得到四千点，如果运气够好，甚至可能达到六千点！

    按照现在1比4的兑换比例，一下子就能兑换近两万五千点付雷拉，再加上之前的点数，也能换两千点左右，和它本来五万五千多的付雷拉相加，距离大高手也就两万多。

    就看它这一次得到多少付雷拉了！

    “我知道你们在担心什么，无非就是那个转移付雷拉有浪费的问题。”叶钟鸣笑了笑。

    他其实还知道，两位兄弟心中都认为，主人和战兽，那自然是要以主人为主，修炼不易，本来叶钟鸣进步已经是飞快了，如果按照他的想法，把付雷拉给了白龙马，那他重新修炼不一定有现在的速度。

    这可不是一个简单的问题，不是说你以前付雷拉提高一千点用了一个月，重新修炼还能如此提高的，非常可能会降低效率。

    “但我想，我和白龙马的亲密度应该没有太大问题的。”叶钟鸣看着自己的点数，之后道：“还有一点你们想过没有。”

    他指了指界苏，之后又指了指白龙马，说道：“界苏进阶到大高手，并没有遇到瓶颈或者阻碍，那么我们是不是可以假设，一旦白龙马在这里付雷拉超过了十万，也可以无视那个副作用？”

    界苏袍白甚至连白龙马都愣了下，他们之前真没想这么多。

    袍白摸了摸下巴道：“界苏没有晋级的障碍，是因为他一切正常，可白龙马毕竟是服药后留下副作用的……这不太一样吧。”

    叶钟鸣点点头，又摇摇头：“当然可能出现那种过了十万，可是依然没有成为高手的可能，但我想，述逆药剂的说明上写着——逐渐进化到这个节点时，突破会变得异常困难。什么是突破？就是冲破付雷拉十万这条线，而这里是直接可以加过去的，所以我认为，在这里让白龙马突破大高手，极大的可能根本不用在意那个副作用，这总比我们出去之后千方百计的给它找解决的办法强。”

    “就算没有作用，白龙马也是我们的伙伴，它强了，对我们也有大帮助。”

    叶钟鸣如此说完，白龙马突然扇了一下翅膀，傲娇道：“别以为你这么说，我就会和你增加亲密度。”

    几乎就是在白龙马说话的时候，叶钟鸣手里拿着的永恒的恩赐上显出了一个数值——亲密度：78。

    而等到白龙马说话那句话，这个数字突然跳动了一下，变成了80.

    界苏和袍白就在一边噗哧噗哧的笑，白龙马侧过了身体，决定不和讨厌的人说话。

    永恒的恩赐，花费了叶钟鸣整整1200点，现在他的点数还剩下2688点。

    1200点的价格，意味着永恒的恩赐至少是莱尼级的物品。

    叶钟鸣又花费了150点换了这一次修东西需要的装备和恢复药剂，让自己的点数还有2538，叶钟鸣直接全部兑换成了付雷拉，10152点，现在的他，付雷拉点数变成了40576！

    袍白心中默默算了一下，叹息道：“你这家伙，这几场下来，付雷拉自己就增长了快四百点了，你是人吗？”

    随着袍白另类的赞叹，三人一龙中最后的图像出现了，白龙马闪动着翅膀，图像非常的生动形象，它旁边的点数在飞速跳动后，最后停在了5871点上。

    这个点数虽然没有到大家都认为的六千点，可也相当不错了。

    而白龙马的付雷拉点数，也在奖励点数后显示了出来，55630.

    白龙马看向了叶钟鸣，意思很明显，我现在要怎么做？

    “既然决定了，那就都兑换成付雷拉吧。”叶钟鸣轻松道。

    白龙马听话，把5871点全部换成了付雷拉，这样他的总付雷拉点数停在了79114上。

    现在，问题来了，是这一次叶钟鸣直接冒险把付雷拉赐给白龙马，还是下一场之后再说。

    这是各有利弊的事情。

    有利的一点是，如果在传递的过程中消耗不多，那么白龙马这一次就可以成为大高手，下一轮挑战，小队伍将会有两个大高手，应该可以很轻易的撑过去。

    不利的是，万一因为亲密度的关系消耗有点多，叶钟鸣把付雷拉传递过去也不够的话，那白龙马非但成不了大高手，叶钟鸣还将处于无比的虚弱状态。

    “下一场结束了再说。”白龙马主动说道：“现在我感觉自己强大了许多。”

    它微微动着翅膀，感受着身体里突然多出来的强悍的力量。

    “我想，下一场我们应该可以过的去。”白龙马出乎意料地说了不少话：“这样，下一场之后我的点数化成付雷拉后会比现在有增长，主，主人需要传递给我的付雷拉也不会如同现在这么多……尽量对他影响不会那么大。”

    叶钟鸣笑了下，拍拍自己的战兽道：“你终于长大了。”

    白龙马立刻把屁股朝向了他。

    一切结束，三人一龙再次被拉入了第三阶段第二场的考验中。

    ………………

    “你感到了吗？”

    在漆黑的洞穴中，一个巨大的黑影沉声道，说话的时候，有些类似于金属的东西在碰撞，发出了哗啦哗啦的声音。

    “有人晋级了。”回答他的，是一个沙哑的声音，只是这个声音的位置有点怪，好像是从贴着地面的地方发出的。

    “看来，已经开始了神之考验，并且获得好处。”第一个声音向前迈出了一步，整个山体好像都发出了轰的一声。

    “一定要……阻止他们，不能让他们继续下去。”第二个声音有些断续，可里面的阴狠和焦急，谁都听得出来。

    “神之考验……是我们的。”

    声音在山洞中荡漾着，甚至有些许传进了那个山腹之中。可惜的是，叶钟鸣已经暂时离开，否则他一定会非常的惊讶。

    因为……那是汉语……

