 “我们不会对你下手，你若不答应也没什么，只求别将我们二人的秘密说出去。

咱们好歹兄弟一场，怎会对你打打杀杀？”

在王磕巴没确定之前，当然说些好话，一旦确定不跟随，绝逼第一时间翻脸。

现在还有争取的机会！“你们投靠的是谁？”

王磕巴半眯着眼眸问道。

“不能说。”

“刘百顺？

还是毛牛批？”

为啥没有纪无法呢？

因为纪无法只是一个屠户，手下没有任何人，也从来不招收任何人。

所以他的几率很小很小，小到不可能。

“风堂兄，你不用问那么多，我们只想知道你现在的想法。”

墨无罪再次询问道。

“我不知道你们投靠的是谁，又……又怎能轻易答应呢？

投靠之前，总要了解详细吧。”

意思说非要搞清楚投靠的是谁喽？

就在两人犹豫之时，一道声音淡淡传来，“其实你的内心并没有想过投靠，问这么多只是想套路出底细。”

“现在你不用套路了，本少来了。”

继而东方白走了出来，身穿一身白袍，一尘不染，干净利落。

模样英俊俊俏，帅气非凡，单单外貌而言，风流美男子一枚。

加上身材硕长，气质别具一格，有种淡淡上位者的气息，又有点不太正经的味道，整个人看起来亦正亦邪。

亦正亦邪这个词形容东方白较为准确，说他好人吧，不是！说他坏吧，又不对！白大少做人做事，全凭自己的喜好与心情，每次都在自己的利益点出发。

对自己有利的事情，做！不利的事情，挥一挥手不带走一片云彩。

凡是他认定的朋友，会拼尽全力去维护，死不足惜，认真对待。

他的敌人，就会有无穷无尽的阴招，不讲什么光明正大，堂堂正正，只要弄死对方就成。

说阴险可以，说他对兄弟仁义也没毛病。

直到现在，只要身为他的敌人，被白大少盯住，还没有一个人能逃脱他的‘毒手’。

……“你是谁？

说……说这话什么意思？”

王磕巴警惕道。

“你心中已经猜到，何必再多问？

没有半点意义。”

东方白摇了摇头。

 “嗯！我猜……到了，你就是江怀玉和墨无罪重新投奔之人吧？

只是我还真不知道你是谁？

底细如何。”

“你不用知道，等你投靠本少之后，一切自然明白。”

东方白嘴角露出一丝邪魅。

“我……我不会投奔你的，曾经发过誓言，一辈子在单老大身旁辅助，听其使唤。”

王磕巴认真道。

如此看来，单所谓收拢人心的手段还不错，有两下子。

“投奔与否，别把话说得那么满，相信你在今天之后会在本少手下做事的。”

“我……我不清楚你的自信在哪来，改变主意不可能，告辞！”

王磕巴抱拳，打算离开。

不离开干嘛，对方有三人，其中墨无罪与江怀玉都在乾坤之境，和自己的实力不相上下。

真打起来，吃亏的必然是自己。

“等等！”

东方白开口喊住。

“还……还有什么事吗？”

王磕巴问道。

“你不会认为就这么简单的可以走了吧？

未免太天真了。”

“想要留下我？”

“不错！你知道了秘密，所以必须留下来。”

“刚……刚才江怀玉说过，无论我答应与否，都不会为难。”

“别讲这些，本少知道你是个聪明人，说这些道理又有何用？”

东方白懒得跟他多说什么，大家明明心中都清楚，装糊涂没有一点卵用。

“呵呵！好吧，老子也不给你装下去了，再次……说一遍，想让我王风堂投靠你们，简直痴心妄想。”

王磕巴说完在储物腰带中拿出一杆方天画戟。

你没看错，此人用的正是方天画戟，威武霸气，气势不凡，兵器上下散发着一股杀意。

幸好有储物腰带，不然这一兵器携带还真不方便。

“王磕巴，你居然还有力气动手？

难道没觉得有什么不对劲么？”

江怀玉前走两步。

“什……什么意思。”

王磕巴不明问道。

“你中了毒！”

“毒？

哈哈哈！你就这么确定我中了毒？”

王磕巴哈哈大笑，“看看这是什么。”

只见王磕巴在自己的鼻孔中拿出两个绵团，封住了呼吸。

像此等高手，如果特意防备，就算一个时辰不吸气也不存在任何问题。

东方白的毒乃空气之毒，靠吸入空气中的毒气而导致人中毒。

王磕巴不仅鼻孔堵住，期间没有吸入过半口气。

 好奸诈的人，够小心。

无论是谁，他都在防备，无时无刻的不在防备。

仔细想想，这种人真的好可怕，心思缜密到极点。

 怪不得江怀玉说过，王磕巴外表忠厚老实，实则奸诈的很，一般人想阴他几乎妄想。

 “不仅……如此，我在喝酒之时，专门偷偷用银针试过，酒肉都没毒。”

酒肉上确实没有下毒，王磕巴没有说错。

“就算没有中毒，你觉得今天能跑的了？”

墨无罪抽出自己的长刀，阴狠冷漠。

“试试！”

王磕巴在说话的同时，已然轻身一跃，朝着远方掠去。

“嗖！”

一根飞针疾驰，对着王磕巴的后心而去。

东方白早有防备，在他起身的那一刻飞针已经准备在手中。

王磕巴感觉不对，方天画戟摆动，那枚飞针被打落。

两者相撞，在黑夜之中摩擦出一丝火花。

稍稍的一停顿，江怀玉和墨无罪已追上，各自持有兵器，一触即发。

“王磕巴，今日你跑不了，乖乖的投靠少爷吧。”

“哼！老子……老子就算死，也不会投靠任何人。”

王磕巴固执道，也说明此人够忠心耿耿。

“那么今日只有将你打残再说了。”

“上！”

三人瞬间战斗在一起，三道颜色不一的光芒闪闪发亮，三人大战起来。

从刚刚的一出手，就可以看出，王磕巴的修为相比两人不算高。

旗鼓相当，不分上下。

而且三人都处于乾坤之境中阶，或者中阶巅峰，相差无几。

乾坤之境在整个九重圣域相当于中等高手，实力不俗，不可小嘘。

 