    “阿布，注意。”叶祖惜的感官通过操作回路与阿布共享并提醒道。

    而阿布也通过叶祖惜的听觉感受到了周围红灵的不同寻常。

    单个红灵的旋律是有缺陷的，但是当它们聚集在一起的时候，叶祖惜和阿布却是察觉到了，重重旋律的交叠，最后所组成的一场浩大的“音乐会”，这似乎才是红灵那不全的音乐的真面目。

    这是属于红灵集体的旋律, 集群行动，仿佛所有阻拦它们的事物都会化作它们铁蹄下的尘埃。

    当然，这只是一种既视感，因为眼前这点规模的红灵还只是形成了一点苗头，这段旋律距离完成还有很长很长的距离，不是这么一点红灵的凝聚可以补全的。

    从完整性来看, 叶祖惜甚至觉得整个不死之城的红灵加起来可能都无法完成这段旋律。

    但是也足以给他们的队伍造成妨碍了。

    那个有名红灵的倒下导致旋律出现了缺口, 不过, 旋律还是有着一定的凝聚度，叶祖惜判断这些红灵中可能还藏着几个有名的红灵。

    叶祖惜和阿布在战场间快速游走避开所有干扰，细心分离旋律的构成。

    “有了！”叶祖惜的视线突然看向一个方向。

    阿布也几乎同时对着那个方向抬起龙头。

    “吼——！”

    这次龙头直接发射了一发小光炮。目标所指的前方红灵被快速吞没，而其中一个打扮并不起眼的红灵迅速脱离队伍就要绕开。

    但是那道光泡却陡然加速，绕了个圈追踪了上去。

    轰！

    金色的魔力反应发生，引发了爆炸。

    伴随着一团浓厚血雾的飘散。

    这只不知道名字的有名红灵消亡，笼罩在这群红灵中的凝聚力顿时大降，本就被游魂们拆得不成样子的队形彻底崩溃，被众游魂快速收割。

    桥上很快就只剩尚未完全散去的薄薄红雾，游魂们张望了下四周，确认没有漏网之鱼。

    “祖惜，你的使魔真厉害啊。”克劳看着阿布赞扬道。

    “并不是生物，也不是单纯的魔导机械，和你本人的关系密不可分，真是奇特。”罗迪来到叶祖惜身边，做出了自己的评价。

    “嗯，它是一直支持着我的伙伴。”叶祖惜看了一眼阿布，说道。

    干脆利落结束了一场遭遇战，对于游魂的各位而言或许只是一场热身活动, 甚至不觉得疲惫，它们中只有一位在刚刚不注意受了点伤，也不影响行动。

    队伍继续赶路，没有再遇到干扰，那片巨大的建筑阴影已经来到了眼前。

    在眼前的坚固高墙前，队伍的脚步缓缓停下。

    “到地方了，接下来怎么进去呢？”克劳说道。

    叶祖惜看着前方，队伍停留在一片围栏前，这围栏堪堪过一米，也没什么特殊力量加持，放眼望去可以看到不少破损处，根本没有阻挡的力量。

    实际上，这个围栏确实是不是阻挡用的，它是提醒用的。

    围栏之后到高墙前有着一片空得显眼的空旷场地。

    但是在熟悉的游魂眼中，那里是一片禁区，只要跨入其中就会遭到防御仪式的严厉打击。

    “过得去吗？”叶祖惜说道。

    “我和韩小姐倒是过得去，罗迪要碰碰运气, 其他人只能拼脚程了。”克劳耸耸肩。

    “能让我看看吗, 仪式的运作过程。”叶祖惜道。

    克劳和韩小姐立刻明白了叶祖惜的意思, 没有拒绝，对他俩来说就是跑个来回的事情。克劳稍微伸展了一下身子道：“速度会很快，你耳朵可要听仔细了。”

    叶祖惜点点头，缓缓闭上眼睛。

    克劳和韩小姐对视一眼，竟是在这时候起了一丝切磋的意思。

    罗迪无奈地在旁边道：“可别胡闹。”

    “好啦好啦。”克劳比了个OK的手势。

    “说得就是你。”罗迪给了他一个白眼。

    做好准备，克劳和韩小姐同时启动直接从围栏的一个破口处进入。

    滋——

    奇怪的声音陡然响起，象征着危险到来。

    刺啦！

    白色的雷霆眨眼间从天而降，除了最初的声响以外毫无征兆，那抹白色从天空炸现到打击地面的过程更是骇人，稍有松懈就会被瞬间劈重。

    虽然白雷没有对地面造成损伤，但根据罗迪之前给叶祖惜的科普，这种白雷对于死亡一侧的不死者堪称毁灭性打击。

    目前为止他所知道的游魂中除了克劳没有人能吃得下一发。

    至于白雷是否会对叶祖惜这种活人生效确实是不明，叶祖惜可以考虑用这个分身去试探，但万一这攻击能伤到灵魂的话，他可能也会遭罪，保险起见还是以不被劈为前提为妙。

    带着这样的想法，叶祖惜在防御仪式启动的那一刻就开始仔细读取仪式发散的每一段旋律，希望能从中找到蛛丝马迹。

    而如果他用眼睛看的话，那必然会看到极为惊艳的一幕。

    韩小姐的速度相当惊人，在场游魂都只能看到一个模糊的影子奔袭而过，天上落下的白雷在这种速度之下都慢上半拍，仿佛被耍着玩一般。雷电追逐着韩小姐的步伐一连串地劈过，白光频频闪烁。

    相比起韩小姐的脚步，克劳就粗暴许多，虽然冲刺速度也是不慢，但他偶尔会吃到几发雷霆。

    雷霆在游魂身上爆发的那一幕宛若向外绽放出一朵白色的雷霆之花，在美丽中透出浓浓的毁灭之意。

    即使如此，在“花朵”盛开之后，那个身影依旧能活蹦乱跳地冲出来，甚至对着后头看着的大家挥手示意，然后再被劈一下。

    直到克劳和韩小姐都来到了高墙跟前一段距离，雷霆才消失，仪式也停止了。

    叶祖惜睁开眼，罗迪问道：“怎么样，有收获吗？”

    “有，我隐约抓到了一点规律。”叶祖惜道。

    “还要我们跑一遍回去吗？”克劳喊道，看起来还有意犹未尽。

    “被不死之城大部分不死者怕得要死的白雷对他来说也就是洗个澡按个摩。”有游魂不由得出声笑着佩服道，然后得到了其他游魂的赞同。

    得到叶祖惜的肯定后，韩小姐和克劳再度跑了一遍回来。

    因为白雷并非单纯的追着劈，中间也有过预判，所以韩小姐为了躲闪脚步还是有被延迟的，相较之下无脑冲直线的克劳还是快了不少。

    “看来还是我更胜一筹。”克劳赢了这场莫名的比赛得瑟道，韩小姐别过脸去懒得看他。

    直到罗迪给了他一脚才安稳下来。

    叶祖惜闭着眼睛回忆着旋律，最后灵光一闪。

    “找到了，仪式的规律和漏洞。”

    “真的存在漏洞吗？那可是不死之主留下的仪式。”罗迪有些怀疑。

    毕竟是屹立在此长久岁月的防御仪式，想要将之破旧后进入其中的不死者也有千千万万，但结果显而易见。

    罗迪也是这个仪式的挑战者而已，但是他的理论并没能完成，只能估算到一定程度，所以克劳才说他只能碰运气，如果出现了不稳定的雷击他的下场就是烟消云散。

    现在叶祖惜试图靠着他那奇特的天赋破解仪式，作为过去追逐知识的法师，他理智上是不愿意承认的。

    但是他的性格却没有过去那般的骄傲，倒是相当乐于看到超出常理的奇迹在他眼前诞生，为此在怀疑的目光中还透着希冀。

    叶祖惜也并没有让他失望，肯定地对他点头：“没问题。”

