    王炼和万晓芸崇拜的看着王道，这就是他们信服，崇敬的男人！

    无论在什么时候，在什么地方，面对什么样的人，这个男人都有着无声无息的影响力。

    哪怕是号称掌管着十方大陆植物生机，堪称十方大陆守护者之一的花山遗族。

    这样神秘，顶尖的存在，却将王道视为恩人，对他无比的感激和尊敬，恐怕整个十方大陆，也只有王道一人可以做到。

    这个令他们崇拜的男人，就是有着这样时时刻刻为大陆，为万民的心，才能够处处结下善缘，处处留下机遇。

    也正如他们所想，王道此时还真是一脸蒙圈，他没想到自己居然无声无息的涨了粉，还是一群地位这么高的粉丝。

    至于热鸢他们感激的原因，王道也听出来了，无非是因为他的金手指，之前给十方大陆许多的草药，延长了年限，让它们变成了神药，圣药，达到了一个他们需要数万，十万年才能够达到的成就。

    有着数字绝地的经历，王道明白这个世界的矿物，植物，或者说是一切有意识的类似于精怪的物种，他们都以能够发挥其最大作用为荣。

    他们不会去恨将它们生机断绝，变成丹药，变成武器的人，反而会感激那些让他们物尽其用的强者。

    现在看来，热鸢他们也是一样的，所以对于他们的感激，王道倒是可以理解。

    但他想的却比较深，因为这里有一个细思极恐的细节。

    热鸢刚才说了，他如果愿意的话，可以寻找到这个世界上的任何一种花草。

    那是不是就是说，其实这个世界上的所有花草，其实都是有生命，有灵魂，有意识的？

    甚至他们可以在一定程度上，引导人类的机缘，引导某个合适的人，寻找到自己？

    要知道，花山遗族的人并不多，或许他们是某些植物的本命，可他们的数量，比起十方大陆的植物种类来说，简直可以称之为九牛一毛。

    即便这些花山遗族，可以控制，影响，甚至沟通他们的同类植物，那其他植物呢？

    那些不在花山遗族拥有本命的植物呢？他们又是如何去影响的？

    热鸢既然敢这么说，就肯定是认定了，十方大陆的所有植物，都对他有着感激之情，都愿意为他所用。

    既然如此，那热鸢肯定是得到过这些植物的回馈，那就说明，十方大陆的植物绝对是有自己的意识的！

    之前在数字绝地的时候，王道还没有多想，只以为是绝地的特殊情况导致。

    可现在看来，这十方大陆的水，可不是一般的深，恐怕这个世界，并不是只有人族一个智慧生灵。

    想到这些，王道的心情有些复杂，原本以为十方大陆是人族的世界，结果现在看来，很有可能万物皆有灵，这可就有意思了。

    现在王道多少有点鄙视天天，他这个天地可真比不上他老爹，虽然他老爹最后有点犯傻，智商被拉低了，可之前这位老天地可一点都不糊涂。

    居然将十方大陆培养成了一个万物皆有灵的世界，且相互之间居然相安无事，没有爆发出任何冲突，更没有引起人类的察觉。

    作为一方天地，绝对算是优秀的造物主，如果不是最后非要弄一个虚无缥缈的完美世界，恐怕这位天地之主，也不会那么容易被妖魔干掉。

    王道将脑中闪过的这无数思绪压下，现在并不是考虑这些的时候，当务之急是鲜花国的问题。

    既然热鸢和花山遗族对自己态度这么亲切，那后面的事情就好办多了，王道也觉得压力小了不少。

    “热鸢前辈过奖，我所做的也不是什么值得夸赞的事情。我提升草药的年限，也只是为了我自己，为了寻道宗，说起来也不过是相互成就，说的无情一点，就是相互利用罢了，没什么恩情不恩情的。”

    热鸢似乎早就料到王道会这么说，笑道“知道王掌宗不喜欢这些，听说寻道宗内还有规矩，不让谢是吧？还挺奇怪的，不过既然王掌宗不喜欢，那就不说了，说说王掌宗此次来的目的吧。”

    “这样最好，我们此次来，也很简单，鲜花国的情况，想必前辈应该也已经知道，具体的我就不多说了，只是希望花山遗族可以配合我们行动。”王道说道

    热鸢点点头，表示赞同，道“可以，需要我们怎么配合？我们尽力。”

    “恩……我想问一下，你们花山遗族可以完全的控制这座永香山吗？比如不让任何人接近，或者不让任何人在此藏匿？”王道问道

    “整个永香山吗？”

    热鸢考虑了一会，道“可以，但我们的力量并没有那么强，不知道王掌宗对我们有多少了解，简单来说，我们的力量有诸多限制，若是危及到我们自身的话，我们可以被动的使用极强的力量，的确可以辐射整座永香山，甚至更广。”

    “但如果是我们自主行动的话，即便我们可以掌控整座永香山，时间也不会太久，最多也就三天时间，再多的话就不行了。”

    “三天……”

    王道沉吟了一下，脑中在思考三天的时间是否够用。

    “前辈，这永香山是必须保留不可吗？你们这次来这里的原因是什么？短时间内能够做完你们要做的事情吗？”

    热鸢一愣，随即明白过来，诧异的问道“王掌宗是打算毁掉永香山？有这个必要吗？”

    “不是一定要毁掉，只是有这个可能，一来，我不希望有任何的鲜花国百姓能够在此藏匿，永香山的地形复杂，如果花山遗族无法封锁的话，鲜花国的百姓很有可能会藏匿于此，这里的情况，最起码可以藏匿数以万计的百姓。”

    “找起来的话不光是费时费力的问题，还会影响我下一步的计划，所以我的本意是，彻底改变鲜花国的地形，让这里变成一望无际的平原地带。”

    “但如果花山遗族可以做到不让任何人进入的话，我倒是可以在这里完成我的另外一个计划，但也有可能对你们造成一定的损伤，甚至可能会让魔祟发现你们的存在，所以有必要的话，我希望你们可以暂时离开鲜花国。”

    热鸢脸色有些沉重的问道“能告诉我是什么计划吗？”

    王道也没有隐瞒，道“我想在永香山，放置一个魔祟的宝器。”

