    而这两大势力，更不可能会因为区区一方天地生灵的生死，而出动强者探查。

    “这些人的目的，到底是为何？”无法心中，却是没有来由的有些不安。

    浑皓然的目光，在众人的身上扫视一番。随后和声说道：“你们先将那诡异事物如今的情势，向大人详细的讲述一遍。”

    无法略一犹豫，便是略微拱手说道：“多劳诸位大人，在不久之前，厚土世界的确出现一种诡异黑雾。并且，初时令的诸多部族尽皆灭族。”顿了顿，无法继续说道，“不过，终归是我厚土界命不该绝，恰逢有强者来到我地行族。”

    “在这位强者相助之下，我厚土界已将大多数诡异黑雾灭杀。就算还有些隐匿者，也在诸多强者的搜寻、防范下不敢显露。等查探到蛛丝马迹，这些黑雾，定会尽皆清除。”

    “所以，此事虽给我厚土界造成了极大损失，不过暂且也已经平复了下来，倒是无需再让诸位大人劳烦了。”

    无法老祖，并不想这些强者搀和到厚土世界中的事情之中来。如今的厚土界，黑雾诡异，而且又有夜笑这个盘古传承在此。些许波澜，就可能会酿成惊天灾祸。而一旦这两方势力插手，除非他愿意承受无法挽回的损失，否则根本看不住两大势力压迫。

    不过，无法老祖却是并未察觉到，当他说起有强者灭杀了那黑雾的时候。那一直没有说话的清源圣地黑袍人，双目中，陡然显出一丝精光。

    “你说的那灭杀黑雾的强者，人在何处？”突然间，那来自清源圣地的黑袍强者，冷冷的问道。

    无法老祖为之一愣，他没有想到，这人竟会追问这件事。他的眉头不由的暗暗。别人不知道，他却是最为清楚。哪里来的什么绝世强者，根本就是圣者夜笑。

    这件事，不管是被厚土世界众强得知，还是被眼前这些人知晓，都绝不是小事。而且，若仅是这件事，那就算真的被知道了，也只不过是对夜笑低看一眼罢了。有他无法在，总不会让夜笑吃什么亏。

    但是，夜笑的另一个身份，却是盘古的传承者。而且，除此之外，夜笑身上的秘密也绝对不算少。不说其他，能够以圣者之身，灭除这诡异的黑雾，就足以让任何人心动。

    若是被他人知道了夜笑的根由，不要说这厚土世界，就算是整个宇宙，恐怕也会引起震动和巨大的波澜。

    盘族，身为顶尖部族之一，它的陨落绝对牵扯到这一方宇宙所有的强大力量。而夜笑身为唯一的盘族传承，一旦深处漩涡，就算是他无法再强晚辈，也只能粉身碎骨。

    无法略作犹豫后，便是淡淡说道：“两位大人，那位大人的实力卓绝，并且对我厚土世界有大恩。所以我等若不得那大人召唤，也不敢贸然前去相见。”无法的话，既是推拒，又是试探。

    如果说这两大势力，真的因为夜笑而来的话，不管是因为夜笑暗中的身份，还是因为夜笑灭杀黑雾的能力。他都要做好最坏的打算。不管怎么样，他绝不会让夜笑落在这些人的手中。

    “放肆！”清源圣地的黑袍人并未说话，反而是浑皓然双眉一挑，厉声斥喝一声。

    两个字一出口，霎时间天地变色。浓郁的威压，让厚土世界众人心头狂跳。他们可以肯定，若是眼前之人出手，他们恐怕连反抗的力量都不会有。

    “大人何等身份？既然前来，难道还值不得那人一见？”浑皓然冷冷说道：“不要说区区一名毫无来历的强者，就算是你们灵蒙星域的天灵族族长在此，也不敢拒绝大人相见。”

    话音落下，浑皓然的声音略缓，“再者说来，大人此来，不仅为了你们一方厚土界。更是为了数个星域安危。既然这人拥有灭杀黑雾的力量，那自然就要处理一二。否则，数个星域，无数人陨落，这等责任你们可承担的起么？”

    他的话语，让无法更加冷然。若是常人听来的话，浑皓然的话根本无可辩驳。但是，无法却是知道，区区黑雾，哪怕在诡异，浑天部与清源圣地也绝对有无数手段将其灭杀。

    “如此说来，他们是因为夜笑而来的了？可是，到底是因为黑雾之事，还是因为其他的原因？”无法心中暗想。

    他隐隐眯了眯双目：难道真要走出那一步么？他有些犹豫，这件事情，就算是他一时间也无法决断。

    就在这时，那清源圣地的黑袍人身上，陡然散出凌厉的杀机。淡淡的蓝色光华凭空显现，隐隐笼罩在无法等所有人身上，“前方引路！”显然，不见到夜笑这个黑雾灭杀者，他定不罢休。

    “果真是来者不善！”无法心中冰寒，不过，此事却不由得他有任何退缩，“既如此，那你们便全部都留下来吧！就算打碎这片天地，也绝不能让夜笑出现任何意外。”

    “唉！”无法老祖心中微微叹息，这一次，恐怕地行族打造了无数万年的根基也值得暂时舍弃了。地行族的底蕴深厚，但是此时却根本不是与两大势力开战的时候。

    “老朽遵命！”无法老祖淡淡的说道，“不过，那位大人终归对我厚土界有恩，所以，如果那位大人不便相见的话，还请诸位不要过于勉强。”

    尽管这种希望极为渺小，无法老祖还是多说了一句。如果能够保住夜笑，又不令地行族无数年的累积暴露的话，自然是最好的结果。

    无法说完，转身便是引领着众人，朝着地行族的方向掠去。

    那清源圣地的黑袍人，对浑皓然却是挥了挥手，只见浑皓然引领着一半强者，并未跟随无法，反而就停滞虚空。一众人，更是变幻间，结成了一个诡异的阵势。

    他的做法，更是让无法再无侥幸。

    很明显，这浑皓然竟然要彻底守护，甚至是禁锢这方天地。就是为了以免有强者，会趁其不备，破开世界壁障从厚土界逃离。

    这绝不仅仅是为了相见，而是为了抓捕啊……无法心中冷冷想到！

