    房间里，当小剑点下鼻窍升级之后。

    “轰隆隆……”

    又是一股熟悉的力量从他身体深处流淌而出，一股脑的钻到他的鼻子里。

    原本坚如磐石的鼻窍穴位，立即瞬间松动，然后快速打开！

    小剑狂喜无比，他打磨了数天都只松动一点点的鼻窍，如今却如冰雪遇上骄阳，快速融化，然后豁然贯通！

    “轰隆隆！”

    小剑的身体又是一阵震动，不到三秒钟，鼻窍彻底打开！

    鼻窍开启，小剑一下子感觉空气的味道变得清晰而刺鼻起来。

    有自己扔在桌子下的臭袜子味道；有被子受潮潮湿的味道；还有一股浓浓的海鲜咸鱼的味道……

    “咸鱼？”小剑愣了一下，他房间里怎么会有咸鱼？

    他顺着味道朝床底下看去，只见那里正安安静静的躺着一堆揉成一团团、皱巴巴的纸巾。

    呃……

    总之呢，鼻窍开启之后，小剑立即感觉身体里那一股无形的桎梏消失了，身体里可以容纳更多的灵力。

    之前灵力值增长到100点之后，小Q系统就不能再继续升级灵力值。

    他自己冥想修炼，也同样不能继续增长。

    如今鼻窍一开启，那一股膨胀的感觉消失，他又可以继续升级灵力了。

    同时让小剑更加高兴的是，按照他如今的修（kai）炼（gua）进度，在高考来临前，应该可以顺利的突破到一品后期！

    是的，一品中期晋级到一品后期，并没有什么瓶颈，要求只有一个，灵力值达到300点。

    对于普通御海师来说，3个月内，让灵力值从100点涨到300点，这并不是一件容易的事情。

    不过对于有小Q系统的来说，这完全就是小菜一碟！

    “不错！”一想此，小剑就内心舒畅，心情大好。

    果然人的命运是掌握在自己的手中的啊！

    只要坚持奋斗，矢志不移，朝着目标不断前进，就一定可以拥有幸福美满的人生！

    古人诚不欺我啊！

    ……

    洪城一中。

    当学校宣布为了奋战高考，决定每人每天补贴两斤妖兽血食之后，三个觉醒班立即全体高潮了起来。

    这个消息，无疑是雪中送炭！

    要知道今年海底森林试炼取消，高考分数线提高，双重打击之下，众人完全是一点信心都没有了，甚至很多人已经做好了复读的准备。

    而如今有了学校的补贴：两斤妖族血食，吸收率高一点的话，一天可以增加0.5点灵力呢！

    顿时众人一个个像是打了鸡血一样，重振旗鼓，疯狂修炼！

    班级里，在众人的狂喜中，小剑看着发放在自己面前一大块毒藻海蛇蛇肉，却是面无表情，甚至眼中还有一点嫌弃。

    吃了这玩意才增加0.5点灵力，他自己利用小Q系统都能升级2点了！

    唉，实在是看不上啊！

    “小剑你不要吗？不要给我啊？”旁边一名女生看小剑久久不动筷子，大喜，一双眼睛亮晶晶的，试探的说道。

    她可知道小剑有1000多斤这个玩意的，所以说不定还真的不要呢！

    “唰！”女生话音刚落，小剑的右手却是闪电般探出，一口把蛇肉塞进嘴巴里！

    哼，谁说不要呢？

    蚊子腿也是肉啊，咱们得发扬勤俭节约精神！

    “……”女生。

    旁边，刚好修炼完毕的秦奋也是看不下去了：“小剑你这个家伙，也太抠了吧？不就2斤妖族血食而已吗，至于这样吗？”

    “你……不抠……你给啊。”小剑嘴巴塞满东西，含糊不清的说道。

    “咳咳……我的要跟小倩分，跟父母分，而且我这阵子正在冲击鼻窍，消耗巨大。”

    小剑翻了翻白眼，不过不得不说这家伙还挺有情有义，把珍贵的妖族血食分给他女朋友。

    在充足的血食补充下，他的女朋友说不定还真的有可能觉醒。

    “你的灵力积攒到100点了？”小剑问道。

    “恩，我这阵子正在冲击鼻窍！”一听小剑问到这，秦奋立即不由身躯端正，下巴抬起，一脸神气，甚是骄傲！

    只要他鼻窍开启成功，他就是一中继张阳之后，第二位一品中期御海师了！

    爽！

    爽歪歪！

    小剑一脸无语，心想你骄傲个毛线！

    当初你灵力50多点时候，我才刚觉醒。

    如今我都开启鼻窍突破到一品中期了，你却还带在一品初期！

    唉，人生真的是寂寞如雪啊！

    “行吧，好好修炼，争取能追上我的脚步！”小剑拍了拍秦奋的肩膀，语重心长的说道：“这样你以后才有资格成为我的手下。”

    秦奋翻了翻白眼，懒得跟小剑这个只有一品初期的家伙辩论。

    时光匆匆，高考就这样在紧张的气氛当中逐渐逼近。

    不知不觉，2个月过去了。

    时间来到了5月6号，此时距离高考还有一个月的时间。

    这一天早晨，小剑看着系统界面：

    Q币：110

    灵力：250+

    灵技：1、通天眼（红眼、白眼是否升级、青眼是否升级）

    2、炮拳（已升级）

    3、七彩甲胄（已升级）

    武技：初级太极养生拳（是否升级）

    这2个月的时间里，小剑勤练不缀，每天打太极养生拳得到0.5点灵力，2个月一共增加了30点灵力。

    然后每天再利用系统增加2点，2个月就是120点！

    两者相加之下，小剑的灵力值顿时达到了恐怖的250点！

    不过也足足花费了120个Q币，换算下来的话就是12万元，实在是花钱如流水。

    不过总体来说，小剑还是十分满意的，到高考来临的时候，他应该可以顺利的突破到一品后期。

    “铃铃~~”

    就在这时，小剑的通讯器忽然响了起来。

    “儿子，你怎么还不下来？你知不知道你爸爸在楼下等你很久了！”秦奋说道。

    “知道了孙子，爷爷我现在就下去。”

    十分钟后，小剑来到楼下，只见秦奋整个人神采奕奕，容光焕发，站在街角边满是春风得意。

    小剑愣了一下，感受着秦奋从身体里使劲散发出来的灵力波动，笑道：“哎哟，突破到一品中期了？”

    “眼光不错，”秦奋矜持的说道：“一直听别人说主窍穴很难开启，我还以为多难呢。”

    “你看看我，不就花了2个月的时间而已吗？”

    “唉，实在是太简单，太小菜一碟了！”

    “如果不是张阳觉醒的时间比我早，我早就超越他了！”

    “人生真的是寂寞如雪啊，一个能打的都没有！”

    张小剑：“……”

    小剑忍着暴打他的冲动，疑惑道：“你今天提前半个小时来到我家楼下，不会就是为了炫耀这个的吧？”

    “对啊！”

    小剑撸起袖子，真的想要暴打他了！

    “好啦好啦，还有一个消息，你没看通讯器吗，明天就是高考一模，班主任有事要宣布。”

    高考一模？

    小剑愣了一下，很快就反应过来。

    这这阵子他一直在拼命修炼，期望能在高考前突破到一品后期，所以根本就没时间看通讯器。

    高考一模，就是高考前的一次模拟考核。

    这一次模拟考核，对于小剑秦奋等人来说意义十分重要。

    因为高考一模的实战考核内容，往往就是一个月后高考的考核内容，这是高考这么多年来的潜规则。

    高考考试项目一共有三项：文化课程，灵力值，实战测试。

    毫无疑问，文化课程和灵力值这两部分成绩起伏是最小的，学生们自己估分也估得出来。

    往日里是多少，那么到高考就是多少，唯独实战测试的起伏是最大的。

    面对面厮杀战斗中，影响到结局的因素实在是太多。

    考生的修为、心里素质、实战目标、周围的地理环境等等，每一项都能影响到实战考核的结果。

    秦奋也是好奇的说道：“去年的实战考核目标是豹头黄鳝妖兽，不知道今年会是什么。”

    “豹头黄鳝？”小剑一听这名字，忍不住就想歪了：“是那种对菊花情有独钟的黄鳝？”

    “你怎么知道这种妖兽最喜欢偷袭菊花？”秦奋惊讶的看小剑一眼：“你也查了上一年的高考资料？”

    呃……我不只知道这玩意喜欢菊花，还很喜欢女主播呢！

    “没，我就随便说一说。”小剑呵呵说道。

    很快，两人就走到了学校。

    上课铃响，高胜应声从教室门外走了进来，他仿佛踩着点似的，不多一分，也不少一秒。

