    第811章闹半天白闹

    这时候，楚恒反应也过来了。

    他顺着女儿的话辩解：“顾总您真的是冤枉我们了啊，我女儿才四岁，很多事情都不是很懂。那天的事情只是一个误会啊！”

    楚恒继续说道：“至于那一个亿的订单，我当时并不知道顾老先生是因为误会我家小汐救过他才给的订单，我以为他是看中我们公司的技术才想要合作的。”

    楚恒自认为自己的辩解合情合理，天衣无缝。

    顾临渊是没有理由去责怪他们家的。

    就算他是凌云的总经理，也不能无凭无据地往他们的头上扣这样莫须有的罪名！

    “你们说的这些跟我都没有什么关系，我只要知道我需要感谢的人不是你们就可以了。”

    顾临渊的表情依旧十分淡然，语气里透着轻蔑，丝毫没有要把眼前的楚家父女当一回事的意思。

    “可是……可是您误会我们了啊！有误会我们当然要说清楚！”楚恒不死心地辩解。

    “我只是收回了和你们的合作，并没有对你们实施打击报复。”顾临渊回答。

    “这……这……可是……”听到这话的楚恒一时间竟不知道该怎么接话。

    楚恒和楚妍汐费了半天的口舌，以为自己可以扭转乾坤。

    但顾临渊却告诉他们，他根本就不在乎这些。

    是不是误会对他来说没有什么区别。

    只要不是他父亲的救命恩人，他就没有义务高看他们楚家一眼。

    仅此而已。

    围观群众们纷纷点头，对顾临渊的态度表示赞同。

    没错没错，人家顾总压根就没做打击报复的事情，楚家父女也不知道在闹腾什么。

    难不成他们还想要让顾总也对他们刮目相看？

    他们这想的是不是有点多？

    此刻的楚妍汐已经不知道说什么话来挽回局面了，便开始委屈地抽噎了起来，用她最擅长的哭泣来博取同情和关心。

    苏酥扁了扁嘴巴，她有些看不下去了。

    “楚妍汐！你不要吵吵了！你要是特别喜欢吵吵的话去别的地方，不要总是跑到我的面前来吵吵好不好？”苏酥双手叉腰，嫌弃地说道。

    “苏酥同学……”楚妍汐可怜巴巴地看着苏酥。

    “你能不能不哭了？为什么要一直哭哭？哭哭又没有用！你再哭的话，我就把你丢出去！”苏酥警告道。

    苏酥一说完，楚妍汐哭得更加大声了。

    现场这么多人在，她就不行秦苏酥真的敢扔她！

    她要是真敢扔，那秦家努力想要隐瞒的她是小怪物的事实也就隐瞒不住了！

    顾临渊拍了拍苏酥的小肩膀，“我让我的人来帮你扔吧。”

    苏酥愣了一下，然后点头：“嗯，好！”

    爸爸妈妈说她能不动手就不动手，有人帮忙了她就不动了。

    楚妍汐的算盘才刚要打起来，就被人给把算盘都踩碎了。

    踩的人还是她想方设法要巴结的顾临渊。

    楚妍汐顿时僵住了，哭也不是不哭也不是。

    她只能抽噎着对苏酥说：“苏酥，我不哭，我不哭你可不可以不讨厌我？”

    (本章完)

