    第270章 

    “这，是魂师可以做到的事情吗？”

    宦妙晴觉得自己以前学习过的理念全都错了。

    “唔姆。这的确还是用魂技做到的。好了，刚刚从危险中解脱，你就在这里好好休息吧。我刚刚看了下，姑且这里还是有单独浴室的，你可以先去洗个澡。”

    李长生觉得实验非常成功！

    与此同时，再次应证了李长生的一个想法。

    （我果然很厉害吧？）

    “对，对了。我还不知道你、你的名字的。我叫宦妙晴。”

    宦妙晴点了点头，同时在想着，单独的浴室？那就是可以泡澡了？

    她身上积累了不少汗水，让身体处于一种有些汗味的状态，虽然她没有闻到，但是那种不舒服的感觉是确确实实存在的。

    同时，带着一丝窃喜，她询问起李长生的姓名。

    “呃。我还没有告诉你吗？好像是，抱歉。虽然有些晚了，我叫李长生。”

    “李长生吗？很棒的名字。”

    “呵呵，是吗？你的也是。”

    李长生对于这种称赞就十分满意了！

    他自认为自己改的这个名字非常符合自己。

    “那你先去洗澡吧。然后，呃。事先给你说一下，这里其实是那个城防军统领，孙克敌的住所。他好像不经常回这边居住，所以你可以随便使用这里的东西。相对应的，这间房子有二层，你可以去上面睡。”

    “那你呢？”

    问题是这个吗？

    李长生微微一笑。

    “我会等孙克敌回来，毕竟，我很想知道他的这种茶叶是哪里来的。”

    说着的同时，李长生又喝了一杯茶，好像茶壶里的茶水已经见底了。

    “那，我先去了。”

    宦妙晴点了点头，然后裹着薄毯子，朝着李长生指向的浴室走去。

    啪。

    伴随着一声轻响，浴室的门被关上了。

    李长生依靠在沙发上。

    硬邦邦的沙发不是很舒服。

    （孙克敌还真不是一个会享受生活的人。）

    款款吐出一口气。

    “话说智慧之神，你给我整理一下，这次事件有后续的可能性。还有，那个叫什么来着？伏丝琪是吧？她究竟是什么存在。就算是封号斗罗，也不应该拥有可以召唤不死者的能力吧？就算是有武魂的魂技可以做到这种程度，但她的武魂明显都不具备这种能力吧？”

    虽然身体上没有过多的疲惫。

    战斗也是由智慧之神完成大半。

    他最后则利用和沈月亮之间的武魂融合技，通过神赐魂骨来释放，效果达到了超越这个世界的级别。

    而到了这个时候，平静下来，李长生躺在这里还是觉得深深的疲倦感袭来。

    他感觉这件事情不会就这么简单的结束了。

    最后伏丝琪消失的时候，明显没有真正死亡之前的癫狂。

    （怎么看她的样子，都不像是死掉了吧？）

    《答。根据主人的提问，可以给出依次应答。》

    《答。个体名称：伏丝琪，状态。根据魂力追踪，可以确定并没有死亡。存活概率高达百分之百。》

    （真的没有死啊？话说直接给出这种百分之百的概率真的好吗？如果她要是死了的话，我对你的评价可是会一落千丈的哦？）

    可惜，李长生的小声喃喃，智慧之神并没有应答。

    《答。其次。此时间有后续的概率很大。以数值展示，大概在百分之八十以上。》

    （哇啊。这也有点太夸张了吧？居然高达百分之八十？）

    和李长生的那种感觉差不了多少。

    但是后面还会发生什么事情？

    和不死者有关系？

    （知道的有用讯息实在是太少了。而且，很明显，我拿到的剧本太奇葩。）

    李长生忽然用双手捧起脸颊。

    （如果是正常情况，应该是主角从一些小事情开始剖析到整个事件的边角，慢慢的知晓对方的阴谋，然后一股气解决掉这件事情，接受鲜花和掌声，还有一票粉丝。）

    是吧？就是这样的。

    但是……

    （到了我这里怎么变了？我第一天到，就直接来个没头没尾的大事件。）

    然后，李长生又认清楚了一件事情。

    （我果然不是主角剧本。）

    （不对，我早就应该认清楚这件事情了。现在说都已经晚了吧。）

    “继续分析。”

    《答。分析什么？》

    “呃。你这个反问我就要说一说了。当然是这件事情的后续会怎么样了。”

    李长生觉得必须要批评一下智慧之神。

    明明这个时候自己的脑子完全不够用。

    需要让它来一个最完美的分析。

    但是，它却只给了这么个回答。

    这就很不对了！

    《答。情报不足。以至于无法完全分析出后续事件。因此帮助主人寻找特殊解决方法。》

    《答。顺其自谈就好。》

    好嘛！

    李长生从硬邦邦的沙发上直接做起来。

    这实在是太有意思了。

    不过他不会去抱怨智慧之神了。

    它说的完全没有错。

    这件事情的情报实在是太少了。

    即便是他想要想清楚，也是不可能的了。

    只能等待后面究竟会发生什么样的事情了。

    （也就是顺其自然吧？）

    想到这里，李长生也透彻了。

    打开茶壶，把里面的单独放茶叶的装置拿出来，把已经泡完的茶叶给拿出来扔掉，重新放入茶叶，倒入水，放好。

    （对了，还没有和月亮讲这件事情呢。）

    李长生很庆幸自己和沈月亮之间有着难以想象的默契。

    所以，在他需要使用到沈月亮力量的时候，她就在一瞬间，贡献出了自己的力量。

    （算了。等他们来到星罗城再说吧。）

    时间一点点过去。

    犹犹豫豫可以听到浴室内的声音。

    （话说这隔音效果也太差了吧？）

    大概是人们不会去追究这些东西。

    相较于舒适性，现在的人们更多在意的还是实用性吧。

    （啊，洗完了。）

    李长生可以清晰的听到。

    （女生洗澡都需要那么久的吗？）

    李长生记得沈月亮也是这样，一待就是好长时间。

    如果是他的话，冲一冲就足够了。

    如果还有其他男生的话，大家相互搓搓背似乎也挺不错的。

    “久等了。”

    走出浴室的宦妙晴向李长生说道。

    虽然李长生觉得这句话有点不大对劲。

    不过，刚刚洗完澡，并且不知从什么地方换上新衣服的宦妙晴，果然有一种特别的味道。

    “没关系。我也在品味很棒的茶。”

    “是吗？那接下来你要洗吗？需不需要我给你搓背？”

    “啊？这就不需要了。”

    “那，那还真是遗憾了。对了，不可以用我的洗澡水做怪怪的事情哦？”

    (本章完)

