    “是是是，同意了！”父亲仍是有些不悦，说着还烦躁的撇了他一眼。

    “不过话先说好了，就算是我们同意了，但像她那样的小门小户要嫁到我们家来也必须要恪尽职责，赶紧给我们生个大胖孙子，之后还要孝敬公婆，好好照顾丈夫，最重要的是别给我们宋家丢人。”

    母亲仍是在坚持着自己的底线，就算是他们现在妥协了，但也不可能容许兆樱爬到自己的头上去，还没见到人家规矩就先立了一大堆。

    但是宋启白却只将这些当成了耳旁风，只要是他们同意自己和兆樱的事儿，那一切都好说，将来结了婚以后反正都不会在一起住，他们要怎么生活，父母还能管得着？

    “哎呀，同意就同意嘛，还挂着那么多的面子做什么？”宋启白偷偷一笑，小声嘟囔了一句。

    “你这孩子！那女人还没进门呢，你这胳膊肘就先往外拐了，你眼里还有没有我这个当妈的？”

    母亲听到他小声嘟囔的这句明显是很不高兴，但又根本没办法再拒绝，若是他们不同意，怕是自己的儿子又要闹什么离家出走了，也只能抱怨几句。

    他们可就只有这么一个儿子，从小就宝贝的很呢，家里不能没有他，为了儿子，他们只能是妥协了。

    “我眼里当然有你这个妈了，不仅如此，你还是我最好的妈妈，好了好了，先不跟你们说了，我去找兆樱了，我得把这好消息赶紧告诉她，对了，你们快先准备一下，婚礼嘛，要帮我搞得隆重一些，最好把你们所有的亲戚朋友，还有那些什么生意伙伴之类的全都叫上，我要让所有人看到我最美丽的新娘！”

    宋启白说着，对父母挑了下眉，喜滋滋的安排着这一切，甚至都没留给他们多少反应的时间，说完便高高兴兴的又跑了出去。

    这前后还不过十来分钟的时间，这眼里分明就是根本没有父母，满脑子想的全都是兆樱呀！

    “你这孩子，这八字都还没一撇呢，婚礼招个什么急？”母亲在他身后又唠叨了一句。

    但宋启白却完全没放在心上，反正他们现在是松了口，总不至于说话不算吧，他现在急于将这好消息分享给兆樱，即便自己现在并不知道她在哪儿，可他也有办法能够找得到她。

    反正沈默跑不了，只要能让沈默帮自己撬开苏柒柒的嘴巴，还愁找不到兆樱？

    心里盘算着这些，宋启白可是高兴的很，他出去之后很快就打电话联系沈默，可沈默这边心思全都放在苏柒柒身上，这会儿自己可腾不出手来去管他这么多事儿。

    “你说什么？苏柒柒跟你冷战搬出去了？”本来自己还在羡慕沈默和苏柒柒的感情如胶似漆，没想到他那边也出现了危机。

    自己的要求都还没说完，沈默就把他现在的境况说了出来，宋启白总结了一下变成自己的话反馈给沈默时，让他有点莫名其妙，怎么这话从宋启白的嘴里说出来这么不好听呢？

    不过想想好像也确实是这么回事，苏柒柒在跟自己冷战，所以搬走了……

    “好了，反正总之我现在没时间管你那么多，我这边的问题也很棘手，解决不了，你自求多福吧。”沈默说完就立刻挂了电话。

    “喂，你……什么嘛，简直就是有异性没人性，我也很水深火热好吗？不过就是让你们告诉我兆樱现在在哪儿，就这么难吗？我又不会伤害她。”

    对着已经挂断的电话，宋启白无奈的数落起来，然而沈默那边却根本就听不到了。

    宋启白又给苏柒柒打了几个电话，全都是关机。

    “搞什么嘛，也学兆樱把我拉黑啊？你们这些女人真是的！”电话打不通，他也只能继续无奈的吐槽着。

    即便已经让父母松了口，自己正在兴头上，可现在找不到兆樱真让他莫名的不爽。

    宋启白把自己所有能找的地方全都找了一遍，但就是没有兆樱的踪迹，这让他发了愁。

    “兆樱呀兆樱，你到底躲到哪儿去了？为什么就是不肯见我呢？”宋启白又打了很多次兆樱的电话，始终都是盲音，看来她一直待在对方的黑名单里，都没被拉出来啊……

