    威廉怀特的漫画世界，绝对有着庞大的野心，只要看明白了他的规划，绝对会让那些漫画巨头头疼不以。

    变形金刚当然不能放弃，这个漫画虽然不怎么样，但是玩具好卖啊，可惜高达已经有了机甲战士，这笔钱还是必须花费的，先把玩具授权买过来再说。

    北斗神拳和圣斗士星矢就作为格斗类的系列了，北斗神拳的背景刻画本来就是西部片的味道，这算是另一种意义的物归原主了吗？

    好吧，威廉怀特有些臭不要脸。

    总体来说，这本漫画周刊过于热血了，相信CCA应该全部划叉叉吧。

    为了让这本周刊有些娱乐色彩，辛普森一家也被他架空了过来，你可别小看这本漫画，他可是米国的常青树，电视上可是播放了几十年，完全就是一个时代的缩影。

    这个时代的脚盆漫画，风格还是偏向美帝的，威廉怀特歪了一下，现在偏向脚盆的画风，估计他们一定非常嗨皮吧！

    如此庞大的规划，最低限度也需要几百人的团队，这可不是短时间可以招募齐全的。

    好在他有足够的时间，而且老美的CCA也有放松管制的意思。再不管就乱套了，地下漫画绝对会横扫漫画市场，这样的危害就实在太大了。

    要说老美也够奇葩，禁酒令催生了美帝的社团，漫画有害论又让地下漫画横行，但凡是他们禁止的东西，总能催生一个新产业。

    他的这本漫画周刊，绝对属于畸形产品，绝对不是米国漫画的风格，也和如今的脚盆漫画格格不入。

    销量？

    这个东西威廉怀特还真是不担心，漫画归根结底还是讲故事，只要你的故事足够吸引人，其它东西往往都不那么重要。

    非常奇怪的一件事，脚盆的语言非常繁杂，他们恨不得一句话写成一本书，偏偏他们的漫画不这样，语言简练的可怕。

    老美偏偏不这样，漫画书里总是出现大段的文字，这其实是非常扯淡的，反正歪果仁是不喜欢的，你能看原版的脚盆漫画，你绝对看不懂老妹的漫画。

    当然，你英文六级八级的不算，很多老美未必有你这些词汇量，他们的口语诚然不错，写作能力就让人捉急了。

    老美的教育体系就是这样了，你要不就是非常牛13，要不然可能就是半文盲，千万不要奇怪，会说和看得懂是两回事。

    脚盆的漫画和他们的动作片差不多，基本就是一些象声词，语言使用也比较粗俗易懂，威廉怀特当然需要沿用这个风格，你全部用敬语了，估计就没什么画面感了，全他喵的是一些奇怪文字。

    这是两种文化的碰撞，老美给漫画的使命太过奇葩，居然希望起到教育作用，脚盆就单纯很多，他们就是娱乐的，怎么嗨皮怎么来，尺度大了都没啥问题，反正有完善的分级制度。

    威廉怀特的漫画就是全球发布的，老美的审核通不过都不怕，最多就是延后，实在不行还能偷偷买，只要自己不参与就好了，地下漫画都成产业链了，他才不需要过多的担心。

    规划好了漫画的发展，威廉怀特开始给漫画分组，变形金刚和辛普森一家比较适合美帝的画风，其它东西可就是脚盆的强项了，他们的漫画家都有宅属性，最适合的就是这些工作。

    看着书桌前堆积如山的文件夹，威廉怀特舒了一口气。

    总算解决了，虽然只是一些大纲和背景介绍，但也足够恐怖了，这些东西才是他穿越的最大资本，如果不是他脑袋靠谱，这些东西可是存不下的。

    你说一次折腾出这么多的漫画人物，会不会有人说剽窃？

    这个可能不会，就算有也没关系，让他去和斯坦李聊聊就好，威廉怀特这才多少漫画人物，那个老家伙弄了五千多个人物出来，威廉怀特想一下就头疼，五千多个可都是有名有姓的，就是这些名字就够头疼了。

    “福伯，这些东西放进保险柜。”

    “好的，少爷，你也别太拼了，自己身体注意。”福伯一脸关切。

    威廉怀特也只有苦笑：“没事的福伯，已经告一段落了，接下来不会这么忙了。”

    对于自家少爷的改变，福伯还是非常欣慰的，这才是一家之主的样子，无论如何也比以前的二世祖强。

    他的这种辛苦，其实也是相对的，毕竟有一群人服侍，不说衣来伸手，饭来张口吧，其实大体也就是这样了。

    海明威功成名就的时候可还没有这种待遇，这些东西又不能口述的。

    漫画的大纲是非常复杂的，不但需要背景描述，还需要人物刻画，主要卡通人物的形象必须描绘出来，这个东西可不容易。

    脚盆漫画是自成一脉的，尤其是女性的刻画，绝对和正常人不一样，谁的眼睛如果占据了半张脸，估计能把人吓瘫痪了。

    你整容出一个芭比可以，后世似乎有人这么干过，你有本事弄一个雅典娜出来，绝对会吓死人的。

    身材的描绘也有些犯规，人物背景是成年人勉强合适，如果没有成年就不行，CCA绝对会给你叉叉。

    成年就没问题了？

    别傻了，女权组织会找你麻烦，歧视女性的帽子你是逃不掉的。

    这个时代是女权的萌芽期，她们自己就没有什么标准，表现她们的睿智没有问题，拿身体作为武器绝对不行。

    其实这些家伙也是蹭热度的，无论威廉怀特怎么改，总会击碎某些人的玻璃心。

    没有，女主角更不行了，你这明显就是激情四射，绝对属于歧视女性。

    威廉怀特的安排绝对属于未雨绸缪，你米国不让卖，哥们就卖国外，随便你们怎么折腾都行，最多就是不卖周刊了，哥们卖单行本总没事吧？

    你难道打算禁止所有漫画出版？

    如果事态发展到了这一步，反而可以炒作一下，全球热销的漫画，米国不让卖。

    在现在这个反主流文化盛行的时代，这些漫画的销量会是一个天文数字。

    漫画是他对未来世界的长远布局，绝对不能受外界因素的干扰，这可是躺着赚钱的买卖，不容有失就是唯一的选项。

    米国赚钱的行业很多，医药和保险就是长盛不衰的行业，但是没有卵用，这里面的水很深，一个不好就会倒霉。

    文娱行业就不是那么显眼了，老美又没有一家独大的媒体，最多就是在一个地区的影响力较大。

    娱乐行业就更无所谓了，现在所谓的七大巨头也不太值钱，最差的联艺也就是四亿美刀的估值，米高梅也差不多。

