    第229章期待

    苏卿云听到萧司玄的话，心下重重的一跳，惊讶的抬头朝他看过去。她从头到尾都没说过自己养这些花是为了什么，他怎么会知道，自己不是养来观赏的？

    萧司玄察觉到苏卿云眼里的意外，笑着朝她扬了扬唇角，心想自己果然猜对了。

    他对花草的品种不太了解，不过看刚才花匠的反应就知道，这三株春兰品种普通，但是肯定有不同寻常的地方。苏姑娘这么紧张的要找人救活，恐怕不止是养着观赏这么简单。

    “三五天？萧四哥，我姐来的这么频繁，是不是太打扰你了？”苏淮听萧司玄这么说，有些不好意思的挠挠脑袋。

    萧四哥也太古道热肠了，他们本来就已经非常麻烦人家了，要是经常来的话，不知道会不会打扰萧四哥照看醉仙楼的生意。

    在苏淮眼里，萧四哥的身份是醉仙楼的幕后主子，平时肯定很忙，他们这样总是打扰，还挺不好意思的。

    苏卿云看了一眼自己傻乎乎的弟弟，心里面掠过一阵无语。不过想到自己着急要用春兰的根茎入药，她点点头，深深看了萧司玄一眼：“那就打扰萧公子了。”

    “淮弟，咱们走吧，等三日之后再来。”话落，转身就要走。

    “苏姑娘就这么走了？”萧司玄见苏卿云说走就走，脸上露出一抹深深的遗憾。

    他看了苏淮一眼，温和的开口：“之前听淮弟说，苏姑娘很喜欢吃辣菜。鄙府有位巴蜀来的厨子，手艺十分不错，苏姑娘不妨留下来尝尝？”

    苏卿云没料到对方连她最爱的口味都知道，等反应过来自己被弟弟卖了，转头恼怒的瞪了他一眼，苏淮被姐姐这么一瞪，心虚的缩了缩脖子，讪笑了两声。

    不过，他上次就对萧四哥说的巴蜀厨子很感兴趣，听到萧四哥留他们吃饭，立马讨好的对苏卿云开口。

    “是啊，姐，萧四哥对我说过好几次了，他们府里的厨子十分正宗，咱们就留下来尝尝吧。”

    苏卿云冷冷的看着苏淮：“你怎么知道这里的厨子正宗，难道已经吃过饭了？”

    苏淮迎上他姐的注视，心下一个激灵，连忙摇头：“当然没有了，姐，你怎么能怀疑自己的亲弟弟？”

    “是吗？”苏卿云一脸怀疑的上扬了语调。

    苏淮很肯定的点头：“当然是。”

    苏卿云看着弟弟闪躲的眼神，心里面越发气闷，咬着嘴唇不说话。

    萧司玄此刻已经收起脸上的失望之色，苏姑娘才第一次来，不肯留下吃饭也是正常的，等来过几次、对府里熟悉了，再留饭也不迟。

    一想到五天之后又能见到苏卿云，萧司玄眼眸笑意涌动间，心里涌上几分深深的期待。

    他笑容和煦的点点头：“那就不勉强苏姑娘了，二位慢走。”

    苏卿云淡淡的应了一声，看了一眼依依不舍的苏淮，板着脸拉着他转身就走，那样子仿佛身后有虎豹豺狼似的。

    当苏卿云坐进马车里，才刚靠着软垫松了一口气，面前的车帘突然被人掀开，某个苏卿云心中的无耻之徒，竟然光明正大的走了进来。

    ?  ?求一波评论和票票~感谢大家

    ?  

    ????  

    (本章完)

