
　　水枪从LV1提升到LV2，获得强化选项是晨星熟悉的威力强化LV1和射速强化LV1。

　　沼王的定位，晨星一开始就已经定下了，那就妥妥的盾辅，而盾辅类型的精灵在战斗中，追求的绝对不是像狩猎凤蝶和沼跃鱼等主力输出类型的精灵那样强大的输出能力，而是强大的辅助和牵制能力。

　　所以，沼王水枪的强化方向已经明朗，那肯定是选射速强化。

　　水枪接下来的十万级氪金强化，晨星同样选择了射速强化，当来到百万级氪金强化时，晨星却是犹豫了。

　　因为他发现沼王水枪的百万级氪金强化并没有他想象中的那样出现超速时刻这个曾经在沼王身上的泥巴射击完成百万级氪金强化时出现的强化选项，而是出现了一个名叫地水交融的强化选项。

　　这个强化选项后面没有后缀，明显暗示它是个一次性强化选项，没有后续提升的空间，其强化效果是令沼王释放的水枪从普通的水流变成浑浊的泥水，并且一旦成功命中对手，就30％的几率降低对手命中率一级。

　　“居然不是超速时刻，看来外挂的氪金强化功能并不是一成不变的，地水交融，沼王是地面系和水系的双属性精灵，这个强化选项该不会是因为这个原因才出现的吧。”

　　晨星看着地水交融这个第一次见到的强化选项，若有所思的想道。

　　还是那句话，沼王的定位是盾辅，所以见到地水交融这个强化选项，晨星其实也没有太多的犹豫，就选它了。

　　沼王的水枪已经在射速上面强化过两次，获得优先度+2的能力，偷袭能力和命中率大大提升，现在再获得有几率令对手命中率降低1级的效果，那自然是更好。

　　水枪完成氪金强化后，晨星开始把目光投向沼王其他招式上面。

　　此时对沼王的氪金强化，他看中的技能除了水枪之外，还有黑雾、白雾和哈欠这三个技能。

　　黑雾和白雾这两个技能本来就属于辅助性技能，它们的效果都相当出色，一个是消除全场精灵的能力等级变化，一个是在一段时间内保护己方精灵不会让敌人降低自身的能力等级。

　　看效果，两个技能几乎是对立，其中白雾可以说是黑雾这个技能的克星。

　　“以前就想要看看这两个技能的强化效果来着，看看吧，看看会不会有什么惊喜。”

　　晨星回忆起两个技能的效果，微微一笑道。

　　首先是黑雾，一万氪金完成，黑雾等级从LV1提升到LV2，然后出现范围强化LV1和能力封锁LV1这两个强化选项。

　　范围强化LV1的强化效果就是令沼王的黑雾的有效覆盖范围从方圆五米提升至十米，能力封锁LV1的强化效果则是令沼王的黑雾效果在精灵身上继续维持1分钟。

　　“能力封锁么，效果是封锁精灵的能力变化1分钟么，感觉这个强化效果还蛮不错的，我记得一些威力巨大的技能的副作用就是降低精灵某项能力等级，如果有它的帮助，岂不是说在1分钟内都可以无视副作用了。”

　　晨星看着能力封锁的效果，眼里闪过一丝喜色。

　　在他看来，黑雾这个技能绝对不仅仅只有消除对手精灵能力等级变化这么简单，它还能够消除己方精灵的能力等级变化，甚至是负面的能力等级变化。

　　如此一来，这个技能就有了很高的战术价值。

　　在战斗中，沼王完全可以靠着这个技能与队伍中一些精灵形成强大的联合效果，大大提升合作精灵的战斗力。

　　很快，晨星就有了决断，他放弃会提升黑雾命中敌方精灵几率的范围强化LV1，选择能力封锁LV1这个强化选项。

　　接下来，黑雾的十万级氪金强化，晨星继续选择能力封锁，能力封锁达到LV2后，持续效果从1分钟提升到2分钟。

　　“奇怪，这第三轮的百万级氪金强化，这黑雾居然没有出现新的强化选项，看来经验主义有时候并不可靠呀。”

　　几秒钟后，晨星看着黑雾LV4后面只出现范围强化LV1和能力封锁LV3这两个强化选项，遗憾的说道。

　　没能见到有新的强化选项固然可惜，但也就那样了吧。

　　晨星想了想，这次就选择了范围强化LV1。

　　一开始的时候，他选择纯朴特性的沼王就是打算靠他来克制那些擅长使用龙舞、破壳等技能的精灵，黑雾这个技能正是这些精灵的克星，所以可以的话，自然也要提升一下沼王黑雾技能的命中率。

　　“黑雾会出现能力封锁这个强化选项，那么白雾又会出现什么样的强化选项呢？果然，这氪金强化真是有趣。”

　　晨星将目光放到下一个需要氪金强化的技能白雾上面，期待的想道。

　　1万氪金完成，白雾等级从LV1提升到LV2。

　　“持续强化和白雾之环，一个是提升白雾的维持时间，另一个居然是临时提升处于白雾状态内精灵的双防，真是出人意料吧。”

　　晨星看着眼前两个新出现的强化选项，尤其是白雾之环这个强化选项，脸上不禁露出惊喜的表情。

　　比起黑雾的能力封锁，白雾的白雾之环无疑更具价值。

　　虽然一旦白雾之环，白雾的持续时间将会大打折扣，从5回合（大约十分钟）的持续时间变成只有30秒，但有了它，沼王的团队辅助能力无疑将会大大提升。

　　都不用考虑了，晨星直接就选择了白雾之环这个强化选项，然后继续往里头进行砸钱。

　　和黑雾一样，白雾进行第三轮的百万级氪金强化没有出现新的强化选项。

　　于是，晨星将白雾之环等级提升到LV3，令它的强化效果变成临时提升精灵双防3级，持续时间提升至1分钟。

　　“就剩下617万了，在必须保留100万作为日常开支和紧急资金的情况下，我还能够将四个技能提升到LV4，所以，这哈欠还要不要氪金强化呢？”

　　晨星完成白雾的百万级氪金，算了算手头上剩余的小钱钱，发现已经剩余不多，顿时沉思起来，停下氪金强化的步伐。

　　接着，他就发现有人在扯他的裤子，他低头一看，顿时见到戴鲁比那同样炽热的小眼神，然后他就有了决断。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第82章：黑雾与白雾免费阅读。https://xs.23sk.com 