    “这…大哥，应该没事了，太好了！”

    黑枪神情激动，他看的清楚，罗夏的面色分明就在好转，他，到底还是赌赢了！

    约莫过了有一分钟左右，罗夏猛的睁开了眼睛，一抹红光乍现，随后，他的眼眸才恢复了正常。

    此时此刻，他彻底恢复了过来。

    而且，并不仅仅是恢复过来这么简单。

    在虚影彻底吸收那股能量之后，罗夏只感觉虚影的能量不断因此而壮大。

    终于，仿佛幼鸟破壳一般，突破了某种临界值。

    在那一瞬，他只觉得，似乎虚影是他，也并不是他，虚影似乎因此而觉醒了部分意识一般的怪异感觉。

    罗夏，知道，他成功了，彻底因祸得福，居然凭借着这股异种能量，突破了觉醒者，成为了掌控者。

    此时此刻，他只觉得，虚影和他的关系，变的空前紧密。

    便好像他即是虚影，虚影也是他，如同他身上的某一部分一般，完全与之前不可同日而语。

    并且，他的肝脏，本来已经彻底被异种能量破坏。

    可随着虚影的突破，一股庞大的能量开始反馈自身。

    他体内的一切伤势，居然也因此而全部复原，顺带完成了肝脏重启。

    此时此刻，罗夏只感觉自己的力量，体力，防御，等等一切，全部被加强了一遍。

    至于具体有多强，那还要随后测试才能知道了。

    “大哥，太好了，你终于醒了，你没事儿了吧大哥？”

    黑枪见到罗夏睁眼，第一时间激动道。

    “老大，你总算醒了，眼下怎么办啊？”

    韩磊贴在复苏体背后，俩人可以说亲密无间，只不过这种姿势，实在让他觉得很羞耻。

    “罗夏，你没事儿了吧？没事儿了就赶快拿个主意，我要控制不住大开杀戒了！”

    金刚低沉的声音，也随后响起。

    而那个复苏体京，则是一脸的震惊，喃喃道：

    “怎么，怎么可能，你这个低贱的人类，怎么可能吸收掉我哥的能量！”

    “这不可能，该死，该死，你一定走了狗屎运！”

    “呵呵，不好意思，我不仅没死，而且，死的会是你们！”

    罗夏看了看怀里陷入昏迷的王凯。

    这孩子脸色整个煞白，甚至身躯都已经开始产生了某种异变。

    整个皮肤的颜色，正在迅速的变成黑色。

    好像，已经即将在失控的边缘。

    这…是为了救我导致的么？

    我救了你一命，你今天救了我一命。

    一饮一啄间，真的或许有某种定数呢….

    罗夏一伸手，储物空间中仅剩的最后一条陨铁锁链浮现在手中。

    随后他将怀中的王凯捆了起来。

    果然，随着他的操作，王凯的肤色，开始慢慢褪去黑色，恢复了正常。

    看来，陨铁是可以压制复苏前兆的。

    而且，这孩子应该也还没彻底复苏，不然不可能只有这点变化。

    现在他应该只是处于复苏的边缘，或许还救的回来。

    想到这，罗夏终于松了一口气，他可不想因为救自己，这孩子反倒丢了一条命。

    不过既然他醒了，那这一切，也该结束了。

    “金刚，让开缺口，看好王凯！”

    “好！”金刚几乎想也不想，逃命似的撤回了车厢。

    说实话，他现在一分一秒都是煎熬，望着面前这群面容扭曲的人，他真想彻底大开杀戒，一锤一个，全部打成肉饼。

    金刚这一让开，拥挤在缺口处的人，顿时感觉一晃，冲在最前面的四五人，顺着惯性，直接跌进了车厢。

    罗夏抬脚，如同踢皮球一般，连续四五脚，直接将这四五人，惨叫着踢的倒飞了出去。

    不过，他也算留了手，不然这几个人连惨叫的机会都不会有。、

    以他现在的力量，全力施展的话，普通人恐怕会被踢的爆炸吧。

    “不想死的，统统给我后退！胆敢进入这个车厢，格杀勿论！”

    罗夏话音落下，突然一个闪身，凭空出现在了人群后方，远的眼前。

    果然有用，他刚刚就感觉到，似乎能力提升之后，以往不能穿越的人群，似乎在他眼中变的虚幻起来。

    果不其然，他成功利用能力虚化自身，穿过了人群。

    下一刻，虚影铠甲化已经开启。

    那远根本没有来得及反应，便被罗夏单手锁喉，提着脖子举了起来。

    他一脸惊骇的试图发动能力挣脱，却发现，他全身上下力气全无，根本任何能力都发挥不出来了。

    就好像身体被一种力量凭空隔绝了起来，完全失去了对能力的控制。

    “这，这是怎么回事儿？你竟然没死？这怎么可能？？”

    “呵呵，死？那是不可能的，我倒要谢谢你，没有你的攻击，我也不能突破！”

    “你这种玩弄人心，操控情绪的恶心东西，是不是以为我杀不死你？才可以如此有恃无恐？”

    “大黑，过来，有好吃的！”

    罗夏淡然的望着手里的复苏体，突然转回身呼喊起大黑来。

    大黑闻听，顿时一个纵身，高高越过人群，来到了罗夏身前，露出了兴奋的神情。

    只不过，它这种神情，在罗夏看来那是可爱，在被罗夏完全控制住的复苏体眼里，那简直就是恐怖至极。

    “不！不！不要！放开我！啊啊！我不想死！”

    见到大黑的一瞬间，他便明白，这条狗，同样是神族。

    神族不可以杀死，那只是不能轻易杀死罢了。

    可也并不是说真的无敌，完全没有办法杀死。

    别的不说，神族便可以完全杀死神族。

    如果被眼前的大狗吃了，那可一切全完了。

    想到此，他哪里还有一丝一毫的骄傲了。

    几乎是涕泪横流哀求着罗夏道：

    “我服了，你是老大，我从今往后，我愿以你马首是瞻，我愿意发下神族誓愿，永远听命于你！”

    “呵呵，现在知道怕了？晚了！你去跟被你杀死的无辜人类道歉吧！”

    罗夏一句话说完，猛的将手里的远朝着大黑丢去。

    而大黑则立刻跃起，在半空中将他一口叼在了嘴里。

    下一秒，大黑的口中，爆发出了炽热无比的火焰，将他整个人包裹在了其中。

