    陆宸是个喜怒不形与色的人，初听这话震动只有他自己心里清楚，那点复杂的波光，隐藏在深眸中，叶以念完全没有察觉。

    “怎么这么想？”

    他笑了笑，手捏着棉棒伸了过去，又在叶以念的伤处上涂抹了起来。

    “你不觉得吗？我妈喜欢叶凌月就像爱惜自己的命一样，对我……我觉得他们好像有事瞒着我。”

    陆宸也接触过他们家人几次，她其实希望的是陆宸能用他那无与伦比的聪明脑子给她提供点线索。让她能够把这件事想明白。

    但是很快她就失望了。

    “你想多了。如果我是父母，我大概也会喜欢叶凌月。”

    “……”

    叶以念呆了，大眼瞪了陆宸，又不高兴也有委屈。

    陆宸低着头慢条斯理的在她那白皙如凝脂的肌肤上涂抹着药膏，微微抿唇。

    “这多简单？论长相你没有叶凌月那么可爱好看，论性格，你更不如她会讨人喜欢。她又是小女儿，有这样的小棉袄在，谁还会看你一眼？久而久之的，他们自然多喜欢她一些。”

    “……所以，我真的这么差劲？”

    叶以念用受伤的口吻问道。

    陆宸抬眸，唇边挂着轻笑，眼睛盯着叶以念。

    “你是很差劲啊……不过……”

    他突然停下了，长身倾过来一些，一双好看的眼睛在她面前闪了闪。

    “有人愿意接收你，你怕什么？再可爱，没人接收，也没用。”

    温热的气息扑面而来，他一向清冷的俊颜此时看起来格外的温和。

    叶以念模样呆呆的，盯着陆宸眼睛都没眨一下。

    四目相对了一会，陆宸抬起另一只手，轻抚了抚叶以念那耷拉在脸旁边的碎发，将它们撩到了她耳后去。

    “别多想了。他们不要你我要，这里是你的家。”

    “……”

    鼻尖的酸涩感，毫无预警的袭来，没忍住，泪光立即在叶以念的眼中打转。

    “你怎么……”

    她吸了吸鼻子，努力勾出了一点微笑，来掩饰心中的震动：“怎么突然对我这么好了？”

    “有吗？”

    陆宸愣了一下，是真愣了。

    刚才的话也是随口带出来的，心里想的，就带了出来，他并没有多想。

    现在想起来，仿佛真的……有点太好了。

    脸立即沉了下来，凝视着她的眉眼也垂了下来：“你是我老婆，是我的女人，你被人欺负了。我脸上无光。”

    陆宸神态的急速改变让叶以念怔了一下。

    隐约中，一点点失望在心中蔓延。

    “哦。原来如此。”

    陆宸低垂的眼帘下，眸光微微震荡。看了她一眼，便将话题岔开了。

    “涂好了药，等干了，你就好好睡觉。我约了院长过来谈叶凌月的事情，有结果了我会告诉你。”

    “那我爸妈他们……”

    叶以念紧忙跟道，眼里带着急切和担忧。

    陆宸眉心拧了拧：“你想怎么办？”

    “我……”

    她哪知道？

    “我也不知道。但是我希望你不要伤害他们。我知道，我知道你会觉得我傻，我蠢。可那是我父母，生我养我，我没办法用狠毒的手段对待他们。陆宸，算我求你了好吗？凌月的事情麻烦你，我爸妈的事情，你就不要管了，随他们去吧。好吗？”

    第一次，	她在他面前用了求这样的字眼，用了这样可怜兮兮的目光。

    陆宸没说话，心里感觉很复杂。

    又生气，又心疼。

    最后都化为无奈：“那随你。别被人卖了还帮人数钱。”

    他的语气里带着几分怒气。叶以念听了却赶忙道谢：“谢谢，谢谢，我……”

    “你再敢多说一句谢谢，我就不保证我会不会对他们做点什么了。”

    “那我不说了。”

    叶以念慌忙将嘴巴闭紧。那刻意的模样有点呆，也有点让人好笑。

    “躺下休息吧。我还有事。”

    叶以念那嘴巴还闭着，只忙不迭的点了点头。

    “哼……”

    陆宸似笑非笑的轻哼了一声，收拾了那药瓶转身走出了房间。

    出了卧室，陈越已经领着那医院的院长在客厅等候了。

    “陆先生……”

    院长看到陆宸立即起身，站在那仰着头看着陆宸。

    陆宸点点头，下了楼梯，“你好。晚上还请你过来一趟，很抱歉。”

    “没事没事。都是为了工作。”

    陆宸的身份在槟城上到政府官员，下到普通市民，都要忌惮几分，这院长脸上不无讨好之色，他却很聪明的把话说的很冠冕堂皇。

    陆宸也没有拆穿他，抬手示意了一下：

    “坐吧。把叶凌月的情况说一下。”

    来的路上，陈越已经把大概情况告知了。

    听陆宸这么一问，院长立即把从主治医师那里听来的话重复了一便：

    “叶小姐身上并没有太大的创伤，只有几处擦伤，这些都不要紧，要紧的是后脑损伤，她被撞倒地的时候，后脑磕到了路沿，这个伤才是致命的，脑中有淤血，手术虽然已经取出来了，但是目前看来并没有完全脱离危险。她醒来和永远不醒的几率几乎是一半对一半。”

    “植物人？”

    陆宸皱了皱眉，脑中第一闪过的是叶以念那张崩溃的小脸。

    “有什么办法让她这个不醒的几率降到最低吗？”

    他问道，院长推了推鼻上的金丝边眼睛，为难的笑了笑：

    “这个我就不好说了。按照国内的医疗水平来说，我们能做的大概就是这样了。就算转到更好的市医院也是如此。整体水平在这里。不过要是能请到国外的相关专家，或许会有转机也不一定。这一点，陆先生您应该明白，国外的水平比我们总要好一点。”

    他说的倒是诚恳，陆宸沉默的想了一会，点了点头。

    “这样吧，你先回去安排一下，先给她转去市医院。其他的事情我来安排。”

    “好的好的。”

    这院长连连点头，叶凌月现在情况不稳定，他也不想留在自己医院里，出了岔子还麻烦。

    交代了几句之后，院长离开了。陆宸将他送到了门口，等他走后，才对陈越又吩咐道。

