    第425章 帝坟

    而且，经此一战，那柄剑直接上升了一个层次。不仅仅是剑发生了蜕变，日后剑子也会因此而领悟出非凡的剑意。

    古城自那一战之后，气氛变得异常的诡异。

    好像所有人的目光都在左顾右盼，似乎是在避讳着什么东西一般。

    “怪不得你能这么快就找到来到这里。”洛川了解了洛逍遥的历程，这个小子, 竟然将斗罗那边整合了。

    所有的生命之地都被他融合到了一起，融汇而出的位面之灵被他榨干了灵气，将他一次性送出不知多远。

    “也就不怕迷失在星空之中？”古月娜也是感慨，洛逍遥这番行为，颇有洛川当初的风范。

    “怎么会迷失？父亲给我留了方向额，而且新生成的位面之灵也很靠谱, 送我出来，还送了我一场小机缘。”

    “哦？你榨干了那一方宇宙的灵气, 人家还送你小机缘？”

    “哪有榨干？别污蔑我好不好？”洛逍遥翻了一个白眼：“毕竟是我促就一方星域的诞生，似乎天道有所补偿，那位面之灵的成长速度不是一般的快。

    将我和金猊的修为提升了几个小境界，支持我们踏足四极境，然后送我们离开。”

    “倒是一场不错的机缘。只有你们两个来么？”洛川又问。

    “我只带了金猊。”洛逍遥说话间眸光有些躲闪，他可是在斗罗开起了后宫。

    虽然洛川也有后宫，但洛逍遥...太渣了。

    “问心无愧即可。”洛川也没有多问，洛逍遥已经成年，他不像管束太多。

    洛逍遥眸光微微闪烁，瞬间清明。

    转眼过去三月，古城终于恢复了些许的活力。而沧澜古战场，也终于要打开了。

    风笑天等人随着各自势力历练，他们也都听说了洛逍遥到来，一个个拿着价值不菲的小礼物前来，却被洛逍遥嫌弃：“还当我是三五岁的小屁孩儿？”

    众人顿时大笑。

    洛逍遥可以说是这些人亲眼看着成长起来的，虽然后面不知道洛逍遥如何来到的神域，但是, 洛川的儿子, 变态一些才正常。

    若是中规中矩了, 大家才会觉的不正常。

    洛逍遥没有待在洛川的身旁，比比东将他接走了。

    母子分离十数年，如今得见，洛逍遥自然要好好的陪在母亲身旁。

    至于洛川，见一面就好，其他的没啥。

    不在洛川身旁，洛逍遥更能放得开，可以肆无忌惮。

    对此，洛川只是笑笑不予理会。

    众女都没有和洛川一起走，就是朱竹清和古月娜都没有和洛川走在一起。

    金家幸存的圣王已经全部退出了古城，就是神君也不以金家之人的身份出现。

    洛神殿众人已经全员神君，修为最弱的都在神君第二层，圣王之下，无人可以威胁到他们的安危。

    当然，沧澜星域本土的强者不会少，但毫无危机的历练起不到任何的作用。

    洛川相信他们不会有事。

    孜然一身，洛川行走在褐色的土地上。

    四下无人, 洛川捻了一把土，嗅到其中已经消散的血腥气息。

    这片大地, 每一寸都被血液侵染过。

    天色暗红, 似乎是被地面映衬导致。

    遥远的天际，有修士的身影掠过，洛川漫无目的的散步，此间机缘与他无用，他来这里，不过是给洛神殿众人一个精神支柱。

    当然，若有人遇难，洛川也能及时感到。

    这里的空间稳固程度和外界还是有些差距的，洛川布下阵纹，足可以瞬间横跨万里。

    一路走去，观地脉山川，找灵气汇聚，龙脉交汇之地，洛川纵使不紧不慢的寻找，收获也非比寻常。

    不知何时，洛川来到一座闪电，遥望千里大地，竟然没有一个身影。

    “大凶之地。”洛川看了一眼地势，他早就察觉到此地的不凡，毕竟附近已经许久没有修士出没了。

    许是有背景的修士都知道此地的险恶，所以远远避开。

    洛川也有拿到大夏给他准备的一份秘料，但这里很玄乎，洛川还是来了。

    后方，有大胆的修士远远的吊着，不敢置信的看着洛川走入这大凶之地。

    “那里可是帝焚，此人当真是狂妄自大，活该死在里面。”

    有金家隐匿的修士得到消息，不愿万里赶来，遥遥驻足，看着帝焚之中的场景。

    他们不敢靠近，千里之外就遥遥驻足，以大手段窥探帝焚之中的画面。

    洛川不予理会，此时他全身心的都在帝焚的地势走向之中。

    这里只有一处险地，但却蔓延了万里，绝对的恐怖。

    洛川越发深入，隐秘在虚空之中的不详气息也越发的厚重，令洛川不得不谨慎。

    “怎么还没有触发危机？”金家人迫不及待地想要看到洛川惨死于帝焚之中，连机缘都放弃了，守在这里观望那个。

    沧澜古战场开放足有三年时间，倒是有不少修士不急一时，闻讯赶来，远远的驻足。

    “洛兄去了帝焚？”姬妖神惊愕，收到消息的第一时间就朝着帝焚的方向赶来：“夏龙华那个混蛋是不是把古战场的隐秘给忘了？没有告诉洛兄？”

    姬妖神暗骂，身后姬妖月也急匆匆跟上。

    “他绝对有告诉洛川，但洛川会不会刻意进去的？”

    “他怎么也会犯这种低级错误？心高气傲，不信邪？”姬妖神颇为着急，洛神殿和他大商虽有利益捆绑，但数年来往的交情，也已然不菲。

    “不知道，或许他有足够的把握。他不是那种狂妄自大，不将任何危机放在眼里的人。”姬妖月也有疑惑。

    两人日夜兼程，足足赶了一天一夜的路，终于来到帝焚，遥遥驻足之后，看到已经深入帝焚数百里的洛川的身影。

    “他已经驻足了。”姬妖月松了一口气，至少，洛川现在还好好的。

    “为什么洛神殿的人都没有来？不对，来了一个。”姬妖神看到了远远观望，漫不经心的啃着灵果的奥斯卡。

    奥斯卡刚好在附近，就带着叶泠泠一起看起了热闹。

    “妖神兄，妖月姑娘！”奥斯卡见两人风尘仆仆，心中明了，挥手间抹平两块石头当作凳子，又取出了些许灵果美酒：“两位不必担心，殿主自有分寸。”

    洛神殿的人对洛川有着充足的自信，所以，其他人就是收到消息都没有来看一看的意思。

    (本章完)

