    华夏川蜀地区，昆仑山脉之中，一行三十余人，浩浩荡荡行走在怪石林立、山岛竦峙、树高林密的原始丛林之中。

    带队的是一个年纪二十出头，一袭黑色风衣，面庞刀削斧凿般棱角分明的年轻人。

    “尊教，您准备带我们去太玄山哪个宗门啊？”在年轻人右侧，一名魁梧汉子开口了。

    他叫叶武，而那名年轻人，自然而然便是苏玄。

    苏玄出关以后，跟夏芷晴、夏老爷子聊了几句，便带着武道苑的人直奔太玄山。

    而叶武知道，本来他们都是要送进天乙宗的，然而今年，天乙宗不对外招收弟子，所以，他们现在也不清楚，自己将会进入太玄山哪个势力。

    别说是叶武等人，就连跟随而来的卫紫衣，闻言也好奇的看了过来。

    她是知道，苏玄亦是世俗界的人，在太玄山认识的宗门，不多。

    “你们知道，天乙宗为什么今年不对外招收弟子吗？”苏玄闻言，并没有直接回答，而是环顾他们一眼，反问道。

    众人摇头。

    苏玄就继续道：“来之前，你们大小姐跟我说过，天乙宗实际上早就不喜欢对世俗界招收弟子了，原因很简单，他们看不上你们这些来自世俗界的人！认为你们都是弱者，不配进入天乙宗。”

    听到苏玄的话，叶武等人脸色一阵涨红。

    是啊！

    太玄山上的武道修者，对于世俗界的修武者们，嗤之以鼻，发自骨子里的优越感跟鄙夷。

    可是偏偏，他们并没有办法。

    因为，太玄山的武道修者，确实强大啊！

    想到这里，他们由不得垂下了头，忽然感觉，这一次太玄山之行，怕是没有想象中的那么顺利了。

    “一个个把头都给我抬起来！自卑什么？！！”苏玄扫了他们一眼，忽然爆喝。

    众人闻言抬头望去，正好迎上苏玄那犀利的目光：“告诉我，你们是弱者吗？！”

    “报告尊教，我们不是！！！”

    没有人愿意承认自己是弱者，特别是这些年轻的武道修者们，他们也有属于自己的骄傲，怎甘低人一等？

    “没错，你们是我苏玄培养出来的，不要忘记，你们之中，现在最弱的也有半步尊者境。”

    苏玄顿了顿，继而道：“天乙宗看不上你们，但同样的，本公子也瞧不起他们这个狗屁宗门。什么天乙宗，比起三十六地脉家族如何？他们不要你们，是他们的损失。”

    “我已经为你们找好了去处，你们只要努力修炼，前途一事，有本公子！”

    听到苏玄如此提气的一番话，叶武等人纷纷攥紧了拳头，只感觉热血沸腾！

    尊教说的没错，今日你对我爱答不理，明日我叫你高攀不起，太玄山的又能怎样，就高人一等了？

    尊教不也是从世俗界崛起的吗？

    可他却能做到凭一己之力，横压三十六地脉家族！

    尊严是自己博来的！！！

    …………

    “尊教，您为我们安排了武道势力吗？”宋珂这个时候看向苏玄，尊敬的开口问道。

    叶武等人顿时看了过来，好奇的问道：“对呀，哪个势力啊？”

    听到他们的疑问，苏玄笑了笑，并没有急着回答，而是转头看向卫紫衣，后者迎上苏玄的目光，大感疑惑：

    “怎么了苏公子，你看我做什么？”

    “紫衣，不知道你们卫家，有没有兴趣接收我这些学员？”苏玄微微笑着对卫紫衣道。

    闻言，卫紫衣一下子欣喜、不可思议了：“苏公子，你是说将他们送到我卫家？”

    苏玄颔首。

    “太好了苏公子，这是我们卫家的荣幸，高兴还来不及呢，怎会拒绝？”卫紫衣连忙说道，很爽快的就答应下来。

    她是亲眼见到夏家武道苑这些修武者们，从短短一月时间，提升到最弱都是半步尊者境。

    更不要说人位尊者境了。

    坦言来说，单单是这份实力，就的确有资格进入卫家了，更别说还是苏公子向她开的口，那断然不能拒绝！

    就苏玄的实力摆在那，他开口，别说是这些本来就很优秀的武道修者，就是送来一堆废物，他们卫家也会欣然接受。

    “什么？卫家？！”

    “这位小姐竟是太玄山三十六地脉家族卫家人？”

    “尊教，这……是真的吗？”

    苏玄跟卫紫衣的对话，对于夏家武道苑的这些修者们而言，掀起了哗然大波。

    身为武道修者，谁又能不知道三十六地脉家族中名列前茅的卫家呢？！

    对于卫紫衣，他们在这一个月训练中，也见到过几次，当时，并没有太在意，只当她是苏尊教的好朋友，没想到……

    想想也是，苏尊教的朋友，又怎么可能会是普通人？

    “给你们郑重介绍一下，她叫卫紫衣，卫家的千金大小姐，人位尊者境后期！”苏玄扫了他们一眼，笑呵呵道。

    嘶……

    众人再次一惊，她看起来也就十八九岁吧？人位尊者境后期，这……太震撼了！

    特别是再看看卫紫衣对苏玄的态度，叫他们不得不感叹，苏尊教的牌面真的是大到离谱了啊！就连太玄山三十六地脉家族之一的卫家大小姐，都称之为苏玄为公子！

    …………

    在卫紫衣的带领下。

    苏玄及夏家武道苑一行人，来到了卫家，叶武等人这才发现，他们还是低估了苏玄的排场。

    卫家家主亲自接待。

    一众卫家高层，对苏玄恭恭敬敬到了极点。

    当卫紫衣向卫家家主卫洪海说明了情况以后。

    卫洪海当即站起身来，对着苏玄躬身抱拳，表态道：“苏公子您放心，没有问题，自即日起，他们将成为我卫家的内门弟子，吃穿用度、武道资源，皆是最好，保证不会令苏公子失望、卫家，绝不辜负苏公子拂照！”

    叶武等人更要疯了，本以为苏玄是搭了个人情，才让他们进入卫家。

    没想到在卫家家主这里，是苏玄对他们卫家的拂照？！

    “那就多谢卫家主了，他们都不是娇贵之人，还请卫家主对他们严格要求。”

    苏玄坐在上宾作为，品了口太玄山特有的茶茗，沉吟片刻后，从圣龙戒中取出三部玄级武技，放在桌面上，道：

    “这三部武技，送给卫家主了，权当卫家主卖苏某个面子。”

    对于现在的苏玄来说，武技自然是不缺的，斩杀刘狂跟老妪以后，他没有用的武技简直不要太多，三部玄级武技对他来说，九牛一毛。

    “苏公子，这……”卫洪海呼吸一下子急促了，腾的站起身来，眼神灼灼的看着桌案上的武技。

    但，犹豫片刻，他还是道：“苏公子，这……太贵重了，我不能要。”

    “收着吧，这些武技我有的是，也用不到。”苏玄执意道，说完，他站起身来：“卫家主，我还要请教你一个问题。”

    “苏公子你说，只要我知道的，一定知无不言言无不尽！”卫洪海马上道。

    “呵呵，没那么严重，我就是想问问卫家主，闻人家怎么走，我找他们有点事。”苏玄笑呵呵的问道。

