    “怎么回事？”

    看陆天龙扭头看向窗外，周冰冰等人也第一时间顺着他的目光看过去。

    秦炎宋刚等人以前来过庄园很多次，秦淼更是在这里住过一段时间，加上陆天龙也曾带她们去隐龙修炼过，所以相互之间全都熟识。

    “宋大哥怎么好像是被押着过来的？”

    “到底发生了事？”

    看到外面三人的状态，一群丫头都没有马上反应过来，都只是觉得非常的奇怪。

    周冰冰反应很快，不愧是做过警察的，稍稍思索之下，猛然瞪大了眼睛。

    “难道，宋刚是隐龙的叛徒？”她突然惊呼道。

    “什么？”

    “宋大哥是叛徒？”

    “这怎么可能，他可是隐龙重点培养的后起之秀呀。”

    “对呀，我们在隐龙那么长时间，他对我们很多的，怎么可能是叛徒！”

    “绝不可能的！”

    众多丫头又是一愣，接着全都满脸惊讶开口。

    平心而论，她们跟宋刚接触了很长时间，这个人真是非常不错，除了在训练她们的时候稍微严格一点，其他真的没的说。

    无论是生活还是修行之中，都是尽全力帮她们，这点是确确实实的。

    一群丫头们吱吱喳喳的讨论着，陆天龙没有说话，只是慢慢做到沙发上，静静看着推门走进来的三个人。

    周冰冰被人马上不再开口说话，在陆天龙处理正事的时候，她们绝不会胡闹。

    “天龙，我听说你回来了，而且还去了龙族，在隐龙族地没等到你，我就到这里来了。”

    秦炎率先开口道。

    他跟陆天龙关系很好，甚至当初为了帮陆天龙，还差点直接殒命。

    相互之间以兄弟相称，从来不会顾及陆天龙是长老或者什么龙神身份，这也是让陆天龙感觉比较舒服的。

    “哥，你说这些废话干什么！”

    秦炎还想解释两句，另一边的秦淼却已经安耐不住。

    她突然伸手一推身边的宋刚，气呼呼的对着陆天龙道：“陆天龙，隐龙的叛徒我们找到了，就是他！”

    说这话的时候，秦淼是一副咬牙切齿的模样。

    不过可以明显感觉到，她并不是单纯的愤怒，而是有种恨铁不成钢的委屈和无助。

    宋刚对她也真是不错，可以说是把她当成自己的亲妹妹，这一点所有人也都是知道的。

    秦淼一直也对宋刚很感激，可越是这样，这个性格耿直的丫头就越是接受不了这样的事实。

    “秦淼，别瞎说！”

    秦炎扭头瞪了秦淼一眼，低声训斥道。

    “我……”

    秦淼还想说什么，可见秦炎似乎真的生气，她不敢再多说，只是气呼呼的跺跺脚，没有再开口。

    “天龙……”

    秦炎扭头看向陆天龙，似乎想要解释。

    陆天龙却摆摆手阻止了他，站起身向前走了两步，面色平静搀扶住宋刚，将他扶到了前面的沙发上做好。

    宋刚明显很是惊讶。

    他应该是被限制了力量，刚才被秦淼推了一把，踉踉跄跄往前走了几步，明显没想到陆天龙会过来搀扶他，也没想到陆天龙竟然会让他坐下。

    “天龙，我……”

    宋刚语气有些哽咽。

    “宋大哥，你还记得我们第一次见面的时候吗？”

    陆天龙在宋刚对面位置坐下，一边摆手示意秦炎等人也坐下，一边笑着开口道。

    “当初，可是你将我带入隐龙的呢。”

    “我现在都还记得，当初第一次去隐龙族地，翻山越岭是那么的艰难。”

    “我现在都还记得，当初你训练我的时候，要求是那么的严格，并且任何事情都亲身示范。”

    “我现在都还记得，很多时候当我承受不住坚持不了的时候，是你连骂带哄，逼着我一步步的向前走。”

    “你，宋大哥，可是我进入隐龙的领路人呢。”

    说这些话的时候，陆天龙脑海之中真的出现一幅幅的画面，是他当初跟着宋刚前往隐龙族地，跟着宋刚进行那些不要命的训练，是宋刚训斥他，要求他，锤炼他的那些画面。

    恍然隔世，一切仿佛就是发生在昨天。

    “天龙，你不要说了……”

    听着陆天龙的这些话，宋刚必定也是想起了那些画面。

    他的声音突然变得哽咽起来，挣扎着从沙发上站起来，扑通一声直接跪在了陆天龙的面前。

    “我该死，我有罪，我背叛了隐龙……”

    一个三十几岁的壮汉，此时哭的稀里哗啦声嘶力竭。

    “陆天龙……”

    看到这一幕，所有人都心软了，毕竟是有这么深的感情的，毕竟不是普通的交情。

    看他跪在那里嚎啕大哭，甚至连心肠比较硬的周冰冰，也是下意识扭头看向陆天龙，目光之中带着几分哀求之色。

    陆天龙却表情不变，淡淡摆手示意别人不用多说。

    “宋大哥，你说，你背叛了隐龙？那么说，你就是一直潜藏在隐龙之中的叛徒了？”

    隐龙之中有叛徒，这件事陆天龙很早就知道。

    当初跟异族对战的时候，好几次消息提前被泄露出去，让隐龙真的遭受了不小的损失。

    最严重的一次，隐龙族地被攻击，秦炎重伤，差点直接殒命。

    也是那一次，秦炎同样发现不对，也猜到了隐龙之中有叛徒。

    陆天龙当时是做了一些调查的，同时也让大长老等人秘密调查，不过令人意外的是，并没有什么结果，竟然找不到什么蛛丝马迹。

    陆天龙怀疑过很多人，大长老后来也发现了一些线索，但因为某种原因，这件事直到现在都没有任何结果。

    本来是想要想尽一切办法都将这个叛徒挖出来的，只是后来事情太多，再加上隐龙也再有其他的战事，这事就一直拖到了现在。

    也是应该要个结果的时候了。

    “宋刚，你先站起来说。”

    看宋刚跪在那里哭的撕心裂肺，秦炎都有些看不过去了，作势上前想要将他搀扶起来。

    “让他先跪着吧。”

    陆天龙却摆摆手，没有让秦炎上前。

    他表情平静，淡淡看着跪在前面痛苦的宋刚。

    “宋哥，要还是个爷们的话，就不要哭了，痛痛快快的告诉我，究竟是为什么！”

