    第二天早上，邬阳按照惯例出去跑步，今天的天色有点阴沉，晨风还有点冷。

    但邬阳刚出去，就看到跑道上站着一个窈窕的身影。

    林可薇？

    “早！”林可薇笑着给他打了个招呼。

    “你不用拍戏？”

    “转场休息啊，”林可薇道，“我也不能当个工作机器是吧？”

    “有事？”邬阳问。

    “没事就不能来找你吗？毕竟……”林可薇想了想道，“毕竟我名义上还是你的导师呢，对吧？”

    好吧。

    邬阳摊了摊手，他还能说什么呢？

    每个人都有自己的自由，只要林可薇不要像于梦颖那样就好，那种风格他是真受不了。

    “呵呵，其实我找你是真有事。”林可薇道，“听说你在写剧本？”

    “李轩妈妈告诉你的？”

    “这你也猜到了？”

    “没什么猜不到的，比小学数学题还简单。”

    “是这样的，”林可薇继续说道，“宁红姐跟我说，你这次的剧本写得很好，连李导都给了很高的评价，而且说你会出演主角。所以我想问问，我能不能……参演？”

    对于她的这个要求，邬阳可是非常意外。

    以林可薇的地位和身价，肯定只能出演女一号了，但霓凰郡主的形象，却是跟她差了十万八千里。

    你见过一个笑得甜甜的、柔弱无力，还要骑马打仗的霓凰郡主？

    “不行。”邬阳拒绝得很干脆。

    “啊？”

    林可薇大感意外，心里一咯噔。

    因为在她看来，这是邬阳的第一部作品，她为了感谢邬阳给她写歌，准备参演帮他带动人气，甚至她都打算只要很少的片酬。

    所以她是来助阵的，是友军啊！

    结果，就这么被非常直接地拒绝了？

    “为什么啊？”

    “你太弱，笑得太甜。”

    林可薇：……请问你是在夸我？还是在夸我？

    “如果你想出演，就必须换个形象，那种英姿飒爽、英气十足型的，”邬阳问，“你做得到吗？”

    “我……我可以的！”

    邬阳摇摇头，为了让她彻底死心，又问：“最好有肌肉，你有吗？”

    林可薇想哭的心都有了。

    谁家女生会有肌肉啊！

    这严重违反现代……不，是违反了未来、现代、古代、远古时代所有的审美好不好？

    “没有就不行，”邬阳道，“我要开始跑步了，你要不要一起跑？如果你能跑过我，我或许可以考虑一下。”

    林可薇：……把你两条腿绑在一起行不行？

    看着邬阳快速远去的身影，林可薇很是不服气地皱起了鼻子。

    小看谁啊！

    我偏要做给你看！

    但一想到自己要抽时间锻炼，林可薇两条腿都有点发软。

    ……

    “老板，找我有事？”

    苏良走进徐珍妮的办公室。

    今天的徐珍妮脸色不是很好，看起来有点疲惫，桌子上的文件也放得乱糟糟的，完全不是她以往的风格。

    不仅是桌子乱，她的思绪也有点乱。

    眼看邬阳这一次声名大振，人气飙升，而她也开始做各种准备，要跟邬阳谈接下来的合作事宜了。

    但一夜之间，网上冒出了一大片骂声。

    说邬阳作的那四首曲子，简直就是毫无章法、东拼西凑，旋律毫无美感、糟蹋名著……总之就是写了几首垃圾。

    如果是普通人这么骂也就算了，毕竟每个人的审美不同，欣赏不了也无可厚非。

    但偏偏发出这些言论的，好多都是娱乐圈有名的大V、资深评论人，每个人都有大量的粉丝和影响力。

    那些不是音乐专业的，自己不写评论，但转发的却是不少。

    还有一些人大肆攻击大鹅平台，让谢老和音乐院校这样的人，来给邬阳伴奏，简直就是对这些老艺术家的莫大侮辱！

    还有一些演员、歌手，都纷纷加入了这场暂时还是单方面讨伐的骂战里。

    简而言之，邬阳这是遭到了大半个娱乐圈的质疑，甚至是抵制！

    搞得她这个专业人士，有那么一瞬间都开始自我怀疑，觉得难道真是自己的鉴赏能力跟不上时代了？

    但回头一想也不可能啊。

    就算她水平有限，老师不可能看错吧？

    所以她一时半会儿也想不通，到底谁是幕后推手，不想让邬阳火起来？

    一般的公司可以排除，因为这四首曲子，触碰不到大多数公司的利益。

    也不会是大鹅。

    因为她已经和大鹅的高层接触过，以后邬阳会跟大鹅的音乐平台长期合作，所以大鹅高层已经默许了邬阳进入决赛，并且不出道这个事实。

    所以现在大鹅的利益与邬阳基本一致，不会动用这么大的能量抵制邬阳，反而应该希望邬阳越火越好。

    但她想了一晚上，也没想到幕后推手是谁，甚至都不知道这双手来自哪个方向。

    自己想不通，就想到了苏良，想听听他这个“圈外人”的意见。

    “你看网上了吗？”徐珍妮问，“关于邬阳的。”

    “看了。”

    “你觉得是谁在推动这些事？是谁在带动这个风向？”

    “说真的老师，这次我真想不出具体是哪一方，”苏良道，“我只是觉得，好像所有人都不喜欢邬阳。可能是觉得他太有才华了，所以大家都觉得他是个威胁。”

    所有人吗？

    徐珍妮突然就想通了。

    难怪自己想了好久，都想不到是谁，感情自己的出发点就是错的。

    苏良说得没错，邬阳的出现威胁到的可不仅仅是某个公司、某个平台，而是整个娱乐圈！

    她记得邬阳曾经说过，能每天写一首歌，坚持两年！

    前几天她又得知，邬阳能写剧本，一天就能写三集，而且还得到了李山大导演的认可！

    那他以后是不是还会写电影剧本、进军电影行业？

    如果这些都能实现，那对整个娱乐圈……就要完蛋了！

    到时候只有跟邬阳站在一起的，才能存活下去，但凡跟他对着干的，只能艰难地挣扎求存！

    而资本的嗅觉向来非常灵敏，现在就已经嗅到了风险，非常有默契地集体针对邬阳。想要在他羽翼未丰时，彻底地把他踩下去。

    现在怎么办呢？

    徐珍妮不知道。

    大鹅肯定不会出手帮忙，对大鹅来说，一个邬阳和十个普通的歌手，并没有什么不同。

    所以，一切都只能靠邬阳自己。

    但是他真能顶得住吗？

    ……

    “浅谈邬阳为四大名著的作曲。”

    “牵强附会、毫无美感！”

    “糟蹋了大众的耳朵，还要继续糟蹋名著？”

    “若是曹公听到这首曲，估计会气得吃不下饭。”

    ……

    邬阳还在跑步的时候，类似的话题就已经在全网炸开，并且成功登上了热搜榜。

    本来大众对古典音乐，都有一定程度的隔膜，年轻人就更不用说了，即便是邬阳自己，在小的时候听到红楼序曲都不一定能欣赏。

    所以在很多娱乐大V的引导下，舆论风气已经呈现出一边倒的趋势。

    继“烂歌王子”之后，“糟蹋名著”成为了邬阳另一个崭新的标签。

    邬阳的微博下面，已经堆满了各种骂评，即便是乌泱泱们前来控评，都有点来不及的感觉。

    “哇塞，阳哥你好惨啊！”

    看着邬阳微博下那些人骂得毫不留情，李轩都感觉头皮发麻。

    这要是有这么多人来骂他，他肯定会受不了关掉评论吧？

    “惨什么啊？”目山河看热闹不嫌事大，“骂的人越多，说明你人气越高。要是骂都没人骂，那才叫凄惨。”

    李轩瘪了瘪嘴，道理是这样没错，但心脏受不了啊。

    “阳哥，你不回应一下吗？”

    邬阳无所谓地回道：“不喜欢就骂，这是大家的权利。”

    “你还真看得开，”李轩道，“但这明显是有人带节奏啊。”

    没错，确实是有人带节奏。

    而且这些带节奏的人，或者说这些人的背后的那股力量，非常强大。

    在地球的时候，他就参与过对娱乐圈的调查，也查出了一些东西。

    很多人的后面，都有着国际势力的身影。

    某些人，或者说某些利益集团、国家，为了能一直“奴役”其他国家、民族，从他们身上不断地收割财富和价值，靠的可不仅仅是长枪大炮。

    强大的武力只对非常弱小的人有用，而对上华夏这种历史悠久、国力强盛的庞然大物，对方最优先的选择永远都是阴谋、阳谋。

    而影响年轻人的审美，只是其中很小的一个组成部分。

    地球的华夏注意到了，开始整治和整顿，引导娱乐圈朝着健康的方向发展，但这个世界的华夏，从表面上看来还没有任何作为。

    但他相信，这一天迟早会来。

    说不定已经来了，之所以大家还没有感受到，可能是正在等一个合适的契机。

    但他心里也清楚，即便是乘上了政策的风向，站在风口上的他，必然遭到各方势力最猛烈的攻击。

    而他能够做的，不是在微博上反驳这些人，也不是像以前一样，顺藤摸瓜去查人家老底，而是拿出更多、更好的作品。

    如何面对敌人的阴谋诡计，唯有自身强大。

    “阳哥，你准备怎么办？”李轩问。

    “不怎么办。”邬阳道，“随他们去吧。”

    “不，”目山河道，“你应该发一条微博：让暴风雨来得更猛烈些吧！”

    邬阳：……我又不缺揍，何必呢？

