
　　()

　　()这臭男人故意在撩她，本来是牵手的，现在都放在她的大腿上了。

　　她坐立难安，他是老神在在。

　　“不急。”兰臣声音很醇厚，“只是去酒店，什么时候到都无所谓。”

　　沈意欢：“……”

　　他到底想干什么？

　　阿义和阿诚相视一眼，他们都看得到后视镜，后面的两个人都很正常，只是自家的九小姐看起来有些不自在。

　　终于车子以龟速行驶到了兰臣说的酒店。

　　车子停稳，沈意欢终于松了一口气。

　　兰臣松开她的手，完全一副没事人的样子，下了车。

　　关上车门之前，对沈意欢说：“谢谢沈小姐。”

　　沈意欢神色不自然，“不客气。”

　　“沈小姐载我一程，出于礼貌，能不能请沈小姐吃个宵夜？”兰臣又问。

　　才从宁家吃了晚饭回来，这才一个小时不到，又吃宵夜。猪也不是这么个吃法吧。

　　沈意欢正欲拒绝，一对上兰臣那双深邃又诱人的眼睛，拒绝的话竟然说不出口。

　　到底是请她吃什么，她心里有点数。

　　但是又觉得他做不到。

　　阿义和阿诚都在，他要怎么才能把她带走，留下？

　　这种未知的东西让沈意欢有了一种看戏的感觉。

　　她下了车，“好啊。”

　　兰臣微微挑眉，对她做了一个请的手势，两个人一起进了酒店。

　　阿诚和阿义相视一眼，赶紧跟上。

　　兰臣带着沈意欢到了酒店的餐厅，点了一份沙拉。

　　沈意欢真是服了他。

　　两个人都心怀鬼胎，但现在都安分的坐在长方形的餐桌前，装模作样。

　　沈意欢也很配合的吃着水果沙拉，其实根本就吃不下。

　　忽然，明亮的餐厅一下子暗了。

　　“停电了。”不知道是谁喊了一声。

　　“九小姐！”阿义快速的拿出手机照明，看到沈意欢还坐在那里，才松了一口气。

　　沈意欢还是没懂兰臣是什么意思。天籁小说网

　　这么大的酒店不可能一直停电的，再说了，还有备用电。

　　他总不能趁着停电就想把她带走吧。

　　阿诚和阿义是训练有素的保镖，现在肯定已经适应了黑暗，怕是把他们俩都盯得死死的。

　　“请稍等一下，电马上就来了。”

　　“是只有这一层停电了吗？”兰臣好听的嗓音问着拿着蜡烛台的服务员。

　　“是的，先生。很抱歉。”

　　“没事。”

　　蜡烛台摆在桌子中间，倒有几分烛光晚餐的味道，更显得浪漫。

　　沈意欢和兰臣的视线一交汇，她这会儿放松下来，竟然对他做出了一个挑眉的动作，完全就是在看他接下来要怎么做。

　　兰臣勾了勾唇，点了一支烟，含在薄唇之间。

　　他很肆意，不慌不忙。

　　他俩现在看起来，再正常不过。

　　只是这种正常还是透着几分诡异。

　　烛光，寂静，一男一女，画面倒是有几分美。

　　就在这份寂静中，有凌乱的脚步声闯了进来。

　　“保护好九小姐！”阿义一下子警觉起来。

　　阿诚已经往沈意欢那边靠近，只见眼前一个黑影一闪，阿诚就倒在了地上。

　　沈意欢都吓了一跳。

　　兰臣已经站起来，拉着沈意欢就往外面跑。

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1314、把她带走，留下免费阅读。https://xs.23sk.com 