    青木上人以为自己可以蒙混过关，但他并不知道，易阡陌的丹术，可是来自他的先祖，一位仙境大帝。

    对于丹药阵列的布置，易阡陌自认为比那位丹盟的盟主，还要更甚一筹，所以他在第一时间就能判定，这青木上人绝对没有能力布置出如此完美的阵列。

    “这洞府在何处？”

    易阡陌追问道。

    “秦地天绝岭！”

    青木上人说道，“那洞府外，有可怕的禁制存在，我也是因为被追杀，误入其中，但也仅仅只是得到了一张残缺的丹方！”

    “只得到了一张丹方？”

    易阡陌根本不信他的鬼话。

    “真的只得到了一张丹方，我破不开里面的禁制，出来之后，再想进去发现根本无迹可寻，后来我多次查探，才发现那洞府其实是一种天然的禁制！”

    青木上人说道，“洞府的主人，是利用天地之力，布下的阵法，只有天地异变时，才会有缺陷出现，按照我的预估，这种变化，上千年才有一次！”

    “那距离你上一次进去，过去多久了！”

    易阡陌问道。

    “大概有九百多年了！”

    青木上人说道，“这九百多年的时间过去，也不知道中途是不是会有变化，但如果天地出现异象，我是会有感应的！”

    “所以，这九百多年里，都没有出现过异象？”

    易阡陌问道。

    “没有！”青木上人肯定的说道。

    “嗯！”易阡陌沉吟了许久，道，“等你感应到异象出现时，再告诉我，另外，把那残缺丹方最原始的君臣配伍的阵列给我写出来！”

    不一会儿，易阡陌便得到了养魂丹的原始丹药配方。

    易阡陌收起了却邪，目光落在了丹方上，思忖道：“这个蠢货，这么好的阵列，竟然被他整成了那个样子！”

    青木上人完善的养魂丹阵列，确实完美，可是，跟这丹方上的君臣配伍，完全就不是一个思路。

    不是一个思路，自然也就无法完整的呈现出真正的药性。

    丹药的君臣配伍，阵列布置，差之毫厘谬以千里，这也是为何，没有完整的丹方，其它丹师是很难逆推出那种独门丹药的原因。

    即便有完整的灵药，但阵列的布置，却也是无比关键的一环，涉及到五行相生相克，以及创造这丹方丹师的完整思路！

    “这东西……”

    易阡陌越看越是心惊，“不应该是这片大陆应该存在的东西，甚至先祖的许多丹方，都要精妙的多！”

    虽然易阡陌还没有开启先祖全部的记忆，但他胜在基础雄厚，只要基础在，他大致的可以推断出这丹药的品级来。

    “莫非，这世上真的有可以恢复念力的丹药吗？”易阡陌心底想道。

    他没有纠结于逆推丹方，以他现在的修为，想要逆推出来的可能性非常小，他唯一能够做的，就是根据这丹方，像青木上人一样去完善它。

    但即便他领悟到了丹方内的思路，但完善出来的，也会是另外一种丹药！

    “还是先进入丹盟，站稳了脚跟再说！”

    易阡陌心底想道。

    接下来的时间里，易阡陌便开始炼丹，他最先炼制的是强灵丹，其次便是固元丹，最后才筑灵丹和玲珑丹！

    数日后，易阡陌的灵力恢复到了巅峰，周月月的强灵丹最大作用便是恢复灵力。

    如果不是因为筑基的缘故，跟封子的战斗，根本不可能消耗掉他全部的灵力，但有了这一次的教训，易阡陌准备了足够多的强灵丹在手中。

    除此之外，便是固元丹和筑灵丹，固元丹他炼制了不少，这都是为了强化体质，提升修为所用。

    最后的玲珑丹，才是最关键的，这是一种疗伤圣药，虽然易阡陌现在只能炼制二品的玲珑丹，但在他这个境界，这玲珑丹配合上他肉身的强大恢复能力，只要不是那种碾压式的重伤，他几乎都可以在短时间里恢复过来！

    手里有了丹药，身体又恢复到了巅峰，易阡陌才算是松了一口气，他立即拿出了封子手里夺来的金钟罩！

    虽然这宝物只是上品灵器，但易阡陌却被镇压过，他发现在里面自己根本无力破这金钟罩。

    如果不是封子自己催动金钟罩，易阡陌可能真的会被困在里面很久的都出不来，也没那么轻松的，就可以斩杀了封子。

    他立即抹去了这灵器上的印记，而后在上面打上了自己的印记。

    然而，可就在他打上印记时，却发现这金钟罩内，似乎还有另外一股气息，如果不是因为他有念力存在，恐怕都无法察觉到这一缕奇异的气息！

    不过，当他以念力进入到金钟罩内部时，却发现那气息竟然消失了！

    “难道是我的错觉？”

    易阡陌皱起眉头，“不对，以我丹师的念力，不可能出现错觉，这东西……有古怪！”

    他没有继续查看，将金钟罩收进剑丸，准备等有空的时候再仔细的观察，但现在有他的印记在，这金钟罩至少是可以用了！。

    收了金钟罩后，易阡陌离开船舱，只见药铺的小厮，正等在外面，见到易阡陌，这小厮说道：“大人，云舟即将到达大周京都，掌柜的请你过去。”

    易阡陌点头，随小厮来到了药铺，一路上他感觉到有人尾随，但他并不在意。

    到了药铺，只见吴云帆正在等候，他扫了一眼，跟在易阡陌身后的几人，立即像没事人一样离开了。

    “看来封家的人是准备在你下船之后对你动手！”

    吴云帆说道，“我送你去丹盟报名吧。”

    “劳烦前辈了。”易阡陌拱手道。

    吴云帆笑了笑，没有说话，大约半个时辰后，云舟进入了大周京都。吴云帆带着易阡陌来到了云舟的甲板上。

    远远的就看到一座雄城出现在他们的视线中，正是日初，城池在日光的映照下，更加宏伟。

    “这就是大周！”

    吴云帆说道，“可惜没落了，大周的王，再不是天下的主。”

    立在甲板上的易阡陌，也觉得很震撼，虽然有先祖的记忆，但并不是全部，而且，这是他见过最雄伟壮观的城池，足足比燕国的京都，大了百倍。

    城池里的每一块砖瓦，都透着一股历经时光的沧桑感，即便没落，却依然给人一股强烈的压迫感！

