    ps.感谢欢乐光明朋友的再次1oooo打赏，老客激动的差点儿尿了，不说了，上午1o点加更！再次鞠躬感谢！让您乱花钱了！

    ——————————————————————

    寒冷寂寞的荒原上，一个巨大无比的地窟之中，突然一道亮白的光芒闪烁而出，杨凌踏着飞剑跃出洞口，然后在空中一个盘旋落在洞口不远的地上。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “老……老大！你还……还活着？”棍子看见飘然落地的杨凌，惊讶地嘴巴都合不拢。

    杨凌一脚把他踹个狗啃屎，嘴里骂道：“狗日的，跑那么快干什么?害的老子还以为你掉底下去了。”

    棍子小心的观察一下，现杨凌没像在说谎的样子，突然抱住杨凌的大腿，“老大，你不知道哇，我为了帮你挡住空间潮汐，差点儿就挂了，呜呜，鸡鸡都烧没了！”

    看着棍子一把鼻涕一把泪的样子，杨凌顿时有些过意不去，如果潮汐追上来的时候，不是棍子挡一下，估计自己就挂了，于是他赶紧把棍子拉起来，帮他拍干净身上的灰说：“你一个机器人，要鸡鸡干啥，我们赶紧再去找出口，回去后我让蜘蛛老头儿帮你做一个生物材质的，能大能小，保证跟真的差不多！”

    “真的？”棍子惊喜不已。

    “当然是真的，你看看小猫还有蜘蛛老头儿自己，不都是机械生物混合体！”

    “那感情好，我期待好久了！”棍子兴奋的说。

    一页揭过，主仆两人彼此又其乐融融，棍子高兴地是杨凌没现自己丢下他一个人逃跑了，而杨凌也感谢棍子再次救了自己一命。

    现在他已经现了棍子存在的必要性，要不是棍子，上次破界魔藤祖根下的地窟一战，他就已经被埋在不知几十公里深的地下了，不说活过来，估计早就被垮塌的各种矿石埋成了肉泥。

    可见，收小弟还是很有必要的。

    “走吧，我们再去别处看看，看看有没有出口！”杨凌拍拍棍子的肩膀。

    “老大，我建议还是在这里等几天，看看这个洞口的潮汐规律。”棍子看着地窟说，“按照我们当时收集到的平行空间资料，这种有空间潮汐的洞口一般会直接和外面的宇宙联通，就像一个天然的虫洞，只要潮汐间隔的时间足够长，我们完全可以通过这个洞口逃出去，只不过就是不知道外面到是什么地方？”

    杨凌听完也来了兴趣，先不说外面是什么情况，至少这也是一个逃出去的方法。

    于是两人就在天坑旁边呆了下来，棍子把扫描范围开到最大，时刻注意里面的动静，而杨凌也没偷懒，把九玄真诀接下来练气化神的部分彻底弄明白之后，对照自己的情况开始修练，试图弄清楚自己身体当前的状况。

    三天之后，杨凌从入定中醒来。

    此时他已经确定，自己的确是已经进入了灵境，虽然和九玄真诀中描述的不太一样，但身体里面的确已经充满了灵气，神魂的力量至少比神元境强大了千倍不止，至少他现在放开神念，在这个空间中，方圆十万公里都能看的一清二楚。

    而且最让他惊讶地是，现在他入定之后，看到的不再是一片漆黑的虚空，而是自己身体，五脏六腑全部变成了黑洞，原来练气境修练出来的黑洞，全部出现在丹田之中，自己的身体仿佛化身成为了一方宇宙，白色的灵气就在丹田和五脏六腑之间循环往复，然后通过神泉注入那颗雪白的珠子里面。

    时间一晃又是五天过去，就在杨凌翻来覆去的看着刺魔变成的那颗漆黑的果实的时候，一动不动的棍子突然脸色一变，站起来说：“老大快走，潮汐又来了！”

    杨凌赶紧站起来甩出飞剑，一把提起棍子就往远处飞去。

    “轰~”

    身后一声恐怖的爆炸声传来，巨大的洞口突然爆出一股无比明亮的蓝色光芒，直接冲上几万米的高空，将大半个天空都映照的如同蔚蓝的大海，一股股五彩的霞光随着蓝光喷射出来，翻滚着往四周扩散。

    站在一百多公里开外，杨凌还能感受到那种毁天灭地的能量冲击波呼呼啦啦的从脸上吹过，身上的衣服瞬间就被刮成灰烬。

    你大爷的！

    杨凌脸黑的跟锅底似的，这套衣服他还没穿几天呢，一阵风就报销了，如果再遇到两次这种状况，就只能裸奔了。

    “哇，老大的鸡鸡好威武！”棍子忍不住赞叹一声。

    杨凌忍不住脸皮抽抽了几下，从戒指里面拿出一条大裤衩穿上。

    “走吧，把这位置记下来，我们再去别处看看！”

    ……

    地球上，距离杨凌失踪已经三个月了，而距离传统的春节也只有不到一个月时间。

    朝美战争的影响刚刚过去不久，战争的阴影还未彻底平息，低迷的全球经济还没有任何复苏的迹象，而突如其来的太阳系现一个大型星球的消息，顿时将所有的地球人都惊呆了，顿时无数的猜测铺天盖地的出现，受到美国一些科幻大片诸如《独立日》《星球大战》《变形金刚》这种外星文明入侵地球的影响，最主流的说法也是有外星人即将入侵地球，因此全球再次陷入无边的恐慌之中。

    全球金融市场一片黑暗，几乎所有的股票交易都陷入停止状态，商品交易一落千丈，本就哀鸿遍野的实体经济更加低迷，大量的工厂持续不断的开始倒闭，除开一些传统的大国还能够保持平稳之外，美洲、非洲、欧洲、亚洲的无数国家陷入混乱状态，骚乱和暴乱频频生，许多国家状态已经开始失控，政府接二连三的垮台。

    而一些邪恶教派乘势而起，开始宣传末日言论，宣称这是神的意志，2o2o年12月31日就会有灾难降临地球，第五纪元结束，新的纪元即将开始，只有得到神的庇护的人才能在大劫难之中存活下来……

    一时间，各种名目的乱七八糟的神开始在地球上诞生，各种教义横行，人心惶惶不可终日，信的人不知道信哪个好，纠结到心碎，不信的人开启末日生存模式，如同土拔鼠一般开始存储食物和各种生活资料，市里的货物遭到疯狂的抢购，水、面包、盐、饼干、罐头，只要是耐储存的一切食物都被横扫一空。(未完待续。)