    就在三支登陆舰队从不同方向，高速向海南岛逼近的时候，作为佯攻的第一空降军三个团官兵，分别在文昌清澜港至加定角抱虎岭、海南嘴至琼山和安定地区、儋县儋州湾至洋浦湾等三个地区，发起袭扰作战。//欢迎来到阅读 www.//

    凌晨零点四十分，第一空降师第三团，在文昌县城与清澜港中间地段出击，破坏日军的交通干线。凌晨两点，第三团看准机会，袭击了驻扎有日军两个中队的南斗村，经过一个小时激战，全歼守军。

    得到紧急通报的日本海南军司令官内山英太郎以为是安家军在文昌港附近发起偷渡作战，左思右想之下，不得不从驻安定的第一七〇师团，抽调了两个联队，紧急翻越土岭和凤凰岭，向文昌地区增援。

    凌晨时分，第二空降师第五团，为了制造在儋州湾登陆的假象，忽然向背后向日军重兵把守的洋浦湾排浦镇发起进攻，在吸引日军的注意力之后，迅速后退至文桂村一线防守。

    虽然不知道这部分突然出现的安家军是从哪里来的，但驻排浦镇的日军独立步兵第十五旅团平野大队不敢怠慢，迅速将紧急军情上报。

    指挥部设在白马井的旅团部，又把情况反馈到西线作战指挥部。

    民国时期的儋县县城位于新州镇，又名敦教坡，日本侵占新州后在这里成立了儋县伪治安维持会。由于儋州湾沿岸非常适宜登陆作战。距离临高角也不远，在这里驻兵可以同时策应多个战场。因此日军在儋县地区云集了第一六九师团和独立步兵第十五旅团这两大主力。

    在无线电通讯遭到干扰、电话线路基本中断的情况下，内山英太郎通过传令的方式。紧急任命日军第一六九师团新晋师团长藤原秀真少将临时代理指挥儋州湾一线的军务。

    当然，这名藤原少将才真正是藤原家族的后代，昨日向澄迈桥头镇行军的那位藤原秀吉，是由安家军第一空降师师长白艺博上校所装扮。

    童子军校毕业的白艺博拥有很高的语言天赋，在叙府士官学校就读期间，专门系统地学习了日语和日本礼仪。当他乔装日本人时，一举一动都和日本人没什么差别，第一空降军中拥有类似特长的将校不在少数，因此到目前为止。虽然接到“换防命令”的临高至澄迈一线的日军心有疑惑，但由于时间紧迫，还没有来得及发现秘密。

    藤原秀真对着地图看了许久，一时间弄不清楚安家军是从哪里登陆的，为了保险起见，他不得不从县城派出一个大队的日军，通过环岛公路，向文桂村发起攻击。

    凌晨三点，日军向文桂村北部86高地发起攻击，安家军伞兵以逸待劳。以一个营正面阻击，两个营做预备队，两个营抄其后路，并随时袭扰从敦教坡出发的新的增援部队。

    战斗很快进入短兵相接的状态，半小时后，日军炮兵抵达，向安家军占据的山头进行轰击，爆炸的气浪几乎把空气点燃，山间各处全都是密集的硝烟和烈火。

    由于敌我交错、接近。日军的炮弹不时落到鬼子的头上，自相残杀，鬼子兵不得不频频后退，在叫骂声中再次冲锋，送命。

    经过半小时苦战，日军始终无法突破我军的围堵，不得不向指挥部求援。

    在这种情况下，藤原秀真以为遭遇安家军主力，迅速派出两个联队，南下围剿这部分不知道何时“登陆”的安家军，沿途遭遇两个营安家军伞兵的袭扰，进展缓慢。

    而在琼山西北方向的铺前湾和东寨港一线，第三空降师第四团于凌晨零点一刻忽然出现在三江镇外，对三江镇守敌发起进攻。经过一小时的激战，全歼日军独立步兵第十四旅团三个中队。

    接到警讯后，内山英太郎从直属的部队中抽掉了一个大队，从南渡江右岸的美兰村乘坐车辆前往支援。

    凌晨两点半，日军援兵抵达三江镇西北方向，其指挥官非常狡猾，不敢亮出老底，先以小部队进攻，借以侦查安家军守军之实力。四团官兵早已做好御敌准备，严阵以待，以一营防守镇内阁街巷、路口，二营和团部机炮连在外围制高点依托原有工事，迎击日军。为了不过早暴露火力点，二营以小股部队向前沿推进，打退了日军的冲锋。

    这下日军沉不住气了，开始一个中队一个中队地向三江镇外围运动，企图一口气吃掉镇内的安家军。

    在镇子西北部的炮楼里，团部机炮连架起通用机枪和12.7mm高平两用机枪，居高临下，向冲上来的日军射出密集的弹幕。

    一团团浓烟在日军阵地上弥漫、升腾，飞舞的弹片打倒一片片鬼子。但是，日军非常顽固，从北面和西面组织小股部队轮番冲锋。四团长屠廷恺中校率领二营坚守外围阵地，在机炮连的配合下，阻击日军的突进，并不时组织小股部队反冲锋。

    四团政委贡烨中校，带领三营、四营和五营官兵，迂回到敌后，当日军苦攻不下时，立即发起进攻。

    嘹亮的冲锋号声中，两千多名安家军官兵如同猛虎出笼，跨越丘壑和田坑，杀进日军队列中间，日军猝不及防，被分割包围，军心大乱。经过一个小时的激战，以付出两百多名官兵的代价，全歼日军一千二百余人，只有两百多鬼子逃出生天。

    内山英太郎对东北部地区频繁出现的警讯，大为震惊，以为安家军已经在不知不觉中，已经在海南嘴至清澜港一线大举登陆，斟酌再三之下，把作为预备队的独立步兵第五十二旅团从琼山县城派往三江镇。

    ......

    此时在琼州海峡。一场场突如其来的海上遭遇战忽然打响。

    凌晨两点二十八分。

    “扑——”

    临高角外海，为运输舰队警戒的两艘驱逐舰。忽然向天空发射了几枚照明弹，在异常刺眼和炫目的光芒中。一小队日军的鱼雷艇出现在远处的海面上。

    虽然夜间的视野并不开阔，但是对装备了对空对海搜索雷达和声纳系统的驱逐舰而言，日军的水面舰艇根本无法遁形。

    仅仅半分钟后，处于运输舰队最前方的驱逐舰开始向日军的鱼雷艇猛烈开火，一朵朵绚烂的红色流星向着日本人的鱼雷艇快速坠落，与此同时。几艘登陆舰上的直升飞机的螺旋桨开始旋转，在两三分钟后离开甲板，前出至舰队前方海域，一方面不断把日军鱼雷艇的情况反馈给舰队。一边不停地投下照明弹。

    六艘日军鱼雷艇，由始至终地暴露在安家军舰队的视线中，虽然左冲右突，但是却无法寻找到有利战机。

    又大约过了一两分钟，处在舰队两翼的巡洋舰的主炮，开始不断地倾泻炮弹，在响彻云霄的轰鸣声中，可怜的日军鱼雷艇，就像是处于暴风雨中的一叶扁舟，无助地在波涛中上下摇摆。

    当直升机发射第十八颗照明弹的时候。运输舰队前方海面上，只剩下一些孤零零的漂浮物，安家军海军甚至省去了停下来俘虏日本海军水兵的麻烦。最后一颗照明弹的光焰熄灭之前，直升机纷纷归航，在登陆舰后部的强光照射下，缓缓停靠在飞行甲板上。

    处在海军保卫中的近卫部队官兵，对于先前雷鸣般的炮击声，表现出了极大的好奇，他们没想到海面的战斗竟然如此壮观而又突然。纷纷议论，对自己强大的海军自豪之余，又对马上就要到来的登陆作战充满了期待。

    凌晨三点。

    从雷州半岛出发的登陆艇大队，在行至距离澄迈湾七八海里的距离时，几艘处于边缘地带的小型登陆艇忽然发现夜色中出现两艘日军炮艇的踪影。

    日军炮艇这个时候显然也发现了安家军的登陆艇，立即骄横地冲了过来，向登陆艇开炮。

    近卫第二集团军军长方鹏翔中将得到通报后，立即通过电台做出指示：不惜一切代价，坚决向日舰还击。

    几艘登陆艇立即向日舰冲去，20毫米厄利孔高射炮同时开火，对日军炮艇形成交叉打击火力，打得日军炮艇狼狈后退，只能在远距离开炮轰击登陆艇。

    只见夜空中弹如飞蝗，炮弹的弹痕在空中交织成火网，映红了海面。

    一艘日军驱逐舰从夜色中杀出，凭借着速度快、火力强，冲进了一个由三十余艘登陆艇组成的队列中，企图依靠船坚炮利把登陆艇一一撞翻或者击沉。

    只听负责登陆作战的指挥官一声令下，三十多门20毫米机炮，同时猛烈开火，一时间，密集的弹幕把日军战舰包围，日舰被打得浓烟滚滚，火光冲天。日军驱逐舰怕暴露自身目标，不敢使用照明弹，为了躲开登陆艇的攻击，只好躲得远远的，在海面上盲目射击，竟然无一中的。

    这个时候，几艘大型登陆艇上起飞的武装直升机，终于赶到，在夜色中对准日军驱逐舰和炮艇发射火箭弹，只听连续的爆炸声响起，两艘炮艇应声沉没，那一艘驱逐舰被部分火箭弹的凝固汽油弹头点燃，火光冲天，很快轮机便出现问题。

    这艘倒霉的驱逐舰，漂浮在海面上，成为燃烧的水上火棺材，照亮了登陆艇大队前进的道路，一直到第二天清晨才沉没。

    ......

    凌晨四点，运送近卫第一集团军两个师的舰队，顺利抵达临高角西部外围海域。

    此时，第二集团军和第三集团军，也在预定时间抵达预定地点，整个海南岛北部外海，舰船云集，包括各种运输舰艇和护航的轻重巡洋舰、驱逐舰，数量达到了一千四百多艘，可以说是这个时代最庞大的一股近海突击力量。

    从某种意义上说，海南岛登陆作战，是进军兰印、吕宋群岛的一个预演。只要能够验证安家军的抢滩登陆能力，那么接下去的战斗不过是一次又一次的重复。

    正因为如此，军委副主席兼东南亚战区司令官顾长风上将率领庞大的参谋团队，亲自赶赴海防港，登上作为此次作战指挥中枢的“庆之”号重巡洋舰，见证安晋率部作战。

    虽然对顾长风的光临感到有些紧张，但相处多年，大家在一起合作的次数已经数不胜数，因此只是简单地寒暄问候过后，安晋便与陆海军将领一起，继续统筹整个登陆作战。

    ps：谢谢南谯竹叟、强生liu、小虎猫、淡看历史、死人大头、金沐灿尘大大的打赏，谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    嗯，天子继续求订阅等一切支持！谢谢大家！

    >vid/<