    周妈妈洗了澡上床后,还止不住唉声叹气。

    周父正倚在床头前看着文件,他脸上架了副细边眼镜，身上也换上了家居服，整个人瞧着比平时多了几分温度。

    他听见周妈妈的叹气声，放下文件,朝她那边看了一眼。

    “在愁周起和许浓的事情？”

    周妈妈回头瞪了他一下，“什么周起和许浓，那是儿子和儿媳妇！你叫那么冷淡干什么！”

    周父早就习惯了自家媳妇儿这副无理取闹的样子，摘了眼镜，将人往怀里一搂。

    “其实我觉得这件事你不需要愁,你不觉得许……咱们儿媳妇,和你小时候挺像的吗？”

    周妈妈点点头，“嗯,都那么漂亮。”

    “……”周父看着周妈妈,欲言又止，最后为了保命，到底没把心里的想法说出来,而是继续刚刚的话,“我说的是对待某些事的态度和做法，你还记得你刚知道我喜欢你之后的反应吗？你拒绝我的时候，说无论是家庭还是个人能力,我们都差太多,不合适。”

    “嗯,那时候确实觉得挺不真实的,而且也觉得不行。后来我的一幅画获了奖，又陆陆续续取得一些成绩之后，才真的再考虑和你的关系。”

    说完这些话，周妈妈像是想明白了什么似的。

    “啊，你的意思是，咱儿媳妇现在也和我当初差不多？可是不应该呀，他们都领证了，和咱们那时候情况不一样。”

    “你忘了？领证之前你儿子可还没说过家里的事情。”

    周起一直隐瞒身份的事情是后来周妈妈才提起来的，周父听完也很生气，私底下教训过周起两次。

    周妈妈觉得这话倒也有道理，她想了想当时自己的感受，那会儿她想的最多的就是周家是豪门，她家里配不上。周父自身也优秀耀眼，她更是只有仰望的份儿。

    她觉得自己接受了他之后，这份感情也未必会长久，所以她干脆不想开始。

    后来周父追得紧，她也动了心，虽然面上还未显露什么，但私底下已经开始暗暗努力了。

    她获奖的作品一个接着一个，也开了属于自己的画廊，虽然和周父比还是差出一大截，但是她却莫名有了底气。

    可能她儿媳妇现在的心里想法和她当时一样吧，不是非要赶超喜欢的那个人，就是不想让自己太差。

    有了这个想法之后，周妈妈豁然开朗。

    她原本还担心许浓是有别的顾虑，但经过周父这么一提醒，顾虑没了，心情也好了。

    她心情愉悦的往被子里一钻，然后对周父说：“我要睡了，你如果还要看文件就去书房吧，不然这台灯晃得我睡不着。”

    “……”

    周父无奈的很，看着自己媳妇儿，心想，她这招过河拆桥还真是从年轻用到现在，一点都不会腻。

    ……

    隔天许浓和周起离开时，周妈妈特意叫保姆做了一堆好储存的食物，替他们装盒带走。

    临别前，周妈妈抱了抱许浓，在她耳边小声说了一句：“儿媳妇呀，放心做你想做的事情，好好发光，我们都等着你以后做周家的小太阳。”

    许浓一瞬间眼眶就红了。

    后来车子开出老宅外的路口等红灯时，许浓忽然解开安全带，倾过身子抱住了周起。

    “周起。”

    周起被她这个突然的动作搞得有点措手不及，拍了拍她的背，问：“怎么了？媳妇儿？”

    “谢谢你。”

    “谢什么？”

    许浓没再说话，朝在他怀里蹭了蹭。

    要谢的太多了，她都不知道该从何说起。谢谢他有一个开明有□□，谢谢他这么久对她的保护……

    也谢谢他一直以为，对她的喜欢。

    周起见她不回应，倒也不急着催答案，而是懒洋洋的勾了勾唇，又问：“那谢的话，准备给老公什么谢礼？”

    许浓在他怀里默了默，然后说：“妈把瑜伽垫送给我了，也装在后备箱拿回来了。”

    “……？”

    “特殊时期，为了让你不难受，所以你回家也继续睡瑜伽垫吧。”

    “……？？？”

    nbs她说着话，笑着抬头，“这个谢礼是不是很贴心。”

    “……”

    这个谢礼他并不是很想要。

    ————————

    冬去春来，一连两载。

    许浓顺利从导演系大三升到大四，又顺利等到了毕业期。

    导演系负责他们班的导师是出了名的惜才，从许浓过来这边之后，他见过许浓几次私底下的作业和表现，便给她开了不少私下的课程。

    许浓对这位导师非常感激，所以平时对方叫她做什么她都会听着照做。

    不过导师也从来没要她做过过分的事情，而且几乎每一件都是对她有益处的，有两次看着是叫她去剧组做打杂小妹，但是那两个组都是上上等的大制作班底，许浓在里面呆了一周，感觉学到的东西比一本书里讲的还要多。

    所以今天导师叫着她，陪自己一起参加一个饭局时，她一点没犹豫就答应了。

    不过她也提前和导师说过，自己在桌上不能喝酒。

    导师倒是挺理解，笑着调侃她：“怕老公生气啊？”

    周起来学校接过许浓无数次，许多b大的学校都见过他，更别提一直和她相处的导师了。

    所以许浓也没瞒着他自己已婚的消息，周起后来还为了感谢导师对许浓的照顾，特意请他吃了一顿饭。

    许浓现在已经习惯了她和周起的关系，所以也没有以前脸热啊之类的反应，只是笑着摇摇头，“不是，就算他不说我也觉得女孩子不能在外面喝酒的。”

    导师点点头，“对，有点防人之心是对的。不过我这次带你见的，是我认识的几个圈内导演，虽然不算特别大牌一线的，但是每个人也都拍过不少叫座的商业片。你不是已经在筹备自己的第一部电影了？可以适当和他们取取经。”

    许□□写了一个本子，从大四开学初期就在做了，最近也找到了投资商，准备做最后的筹备，待她学校这边顺利做完一切毕业之后，那边就可以投入拍摄了。

    所以一听导师这话，许浓又开心又兴奋，早早的收拾好了东西，等着和导师去参加聚会。

    因为周起提前跟她说了加班的事情，她倒不怕他来学校接自己扑个空。不过临走前，她还是给周起发了条微信——

    【微信】周起的：好好加班，我和导师参加一个聚会，结束了去接你回家。

    那边几乎秒回。

    【微信】许浓的：什么聚会？和男的女的？聚会回来还爱我吗？

    【微信】周起的：你是不是又想睡瑜伽垫养养腰了？

    【微信】许浓的：……媳妇儿好好玩，不用你来接，玩累了给老公打电话，老公上门为你服务。

    许浓在这边看着他的前后回应，忍不住笑了一声。

    导师看了她一眼，笑得眼睛弯弯，“一瞧你这个样子，就肯定是在和老公聊天呢。这喜欢都快从眼睛里面溢出来了。”

    许浓抿着唇笑意更浓了，也没否认。

    后来她和导师到达聚会地点所在的酒店时，差不多晚上六点多左右。

    导师也没多交代什么，他觉得许浓有才气，但身上的谦虚更多，所以他不担心她会冲撞了那些相熟的导演们。

    进去之后，他挨个给许浓介绍，包厢里来参加聚会的一个有五个导演，四位是男士，一位是女士。

    许浓不知道他们和导师是什么关系，也没敢多嘴，只不过后来听他们字里行间也朝着他叫“老师”时，许浓心里就有点底了。

    难道这里面坐着的，都是导师原来教过的学生？

    她趁着对面的人点菜的空档，悄悄对导师问了句：“老师，这些人都是你曾经教过的学生吗？”

    导师淡笑不语，随后点了点头。

    她的声音压的很低了其实，但还是被对面的人听见了。其中那位唯一的女导演抬头笑着看向她，“对呀，我们都是老师教过的，论辈份排，你还是我们的小师妹呢。”

    几个人说说闹闹了几句，接着便点好菜叫服务员出去了，服务员开门欲离开的那刹那，门口恰巧经过了一男一女。

    男人看着粗壮油腻，个子很矮，头顶也有些秃了。女的……

    许浓只随便扫了一下，就莫名觉得那侧影有点眼熟。

    男人在这时也下意识朝包厢里看了一眼，像是见到了熟人似的，“哟，各位大导演都在这儿呐？”

    他说完，搂着自己的女伴，很自来熟的就往这边包厢里面走。

    正面相对时，许浓看清了他女伴的脸，愣了一下。

    她没认错的话，这女人……是孟思语吧？

    她最开始瞒着谢女士，没办法转系，只能偷偷摸摸去孟思语建的组做副导，那时候没少被她刁难。

    不过如果没有和孟思语的交集，自己和周起或许也不一定能遇得到了。

    正胡思乱想间，对面的人也认出了她，率先意外的开了口：“许浓？！”

    许浓没办法，只是淡淡的点点头，不过也没起身，态度带着大家都能看出来的冷淡。

    孟思语身边的男人是她现在拍的网大的投资商，因为之前她拍的东西，除了第一部许浓参加过的赚了一笔之外，几乎拍一部赔一部。所以之前累积的人脉，几乎都要被败光了。

    她咽不下这口气，总觉得自己是没遇到好机会，也没彻底放弃。

    所以找不到靠谱的投资商，她就走了歪路，找了这个老色鬼。

    老色鬼承诺过，只要她在他投资期间一直陪着他，那他就负责她后面三部电影。

    孟思语咬咬牙，就答应了。

    只不过她没想到，今天才在一起的第一天，她就能遇上许浓。

    之前她大变样在校论坛引起轰动的事情，孟思语也是知道的。她那会儿只觉得就算土包子变美了又如何？她只觉得许浓还是那个唯唯诺诺偶尔有些小聪明的女人。

    虽然署名的事情，自己最后被她将了一军，可孟思语依旧不觉得许浓有多厉害，尤其在专业能力上面，她始终还是以居高临下的眼光看待许浓的。

    当然了，这一切都是她单方面的。

    今天再一见许浓，孟思语就知道自己之前的想法有多离谱。

    这个女人显然是越来越好了，先不说外貌穿着，就单单瞧她身上越来越成熟从容的气质……

    孟思语觉得自己不能再想了，再想下去，她肯定要控制不住又做出什么出格的事情。

    今天是她第一次跟着这投资商，她不能多惹麻烦。

    投资商原本进来后，就色眯眯的盯了着许浓看了一眼，这会儿一听孟思语和她认识，更是来了兴致。

    “怎么？小孟，你和这位小姐认识？”

    孟思语暗暗咬牙，但脸上却还是扯了抹笑意，“是啊，她是我同校的学妹，叫许浓。”

    “这名儿真好听。”那投资商依旧目不转睛的往许浓身上盯，边看着边从兜里摸着烟，嘴还没闲着，“许小姐现在也是做小导演的吗？需要投资吗？我别的没有，就是闲钱有一些，你如果有需要大可以跟我开口啊。”

    许浓淡淡的睨着他，没回他的话，反倒忽然说了一句：“不好意思，屋里长辈气管不太好，闻不了烟味，您这根烟要是点的话，就去外面抽吧。”

    她说话声音不大，但却一下子让气氛有点僵硬。

    那投资商愣了愣，嘴里的烟最后到底是拿了下去，要笑不笑的看了一眼许浓，又看了一眼对面的几位导演。

    “这小丫头脾气这么大呢啊？平时跟你们也这样？”

    那些导演曾经都和这位有过合作，也知道这位好色的秉性，所以基本都合作过一次就不再联系了。

    今天会在这里遇上，他们也没想到，更没想到，这个老色鬼居然还对许浓起了歪心思。

    几个人都是一个老师教出来的，身上都有傲骨的，所以这会儿都想替许浓说两句。

    但未等他们开口，许浓就又说：“我只是在陈述事实，老师确实气管不好，包厢里的几位导演每个人都有烟瘾，但为了老师也一直忍着。您应该也没资格成为那个特例吧。”

    许浓知道这个投资商，对他的事情略有耳闻，所以以前就打定了主意不和这种人合作，这会儿对着他当然不会客气。

    她其实已经在委婉的下着逐客令了，但那投资商像是没听明白似的，倒是把烟一扔。

    “行，许小姐说什么我照作就是了，今天难得遇见，可不能因为一支烟而败了大家的兴致不是？”

    听他这话，是准备坐这不想走了？

    许浓皱了皱眉，突然觉得今天这场聚会变得没有任何意义了，导师肯定也不会开心。

    想到这里，她回头看了导师一眼，恰巧对方这会儿也正在瞧着她，两个人对视时，导师凑到她跟前说了句：“给你老公发消息，让他来接你。”

    今天要干的事情被人搅和了，而且看那个投资商的架势，肯定不闹一会儿不会罢休的。许浓一个小姑娘，再要强也很难抵抗得了这种在商场混的老油条，况且对方还是个老色鬼，难保佑他一会儿又做点什么。

    虽然包厢里他们的人多，但是导师还是不太放心，所以叫许浓赶紧通知周起。

    许浓也没犹豫，正要给他发短信，周起那边倒先发过来一条——

    【微信】许浓的：媳妇儿，加班临时取消，你老公现在专心等着接你回家。

    【微信】周起的：那……你现在过来？

    许浓发完那条之后，还给他发了酒店的定位和包厢号码，周起在那边看到这里，就感觉到不对劲儿了。

    他赶紧拿起外套，疾步走出了办公室。

    好在聚会所有的酒店离周氏办公大楼很近，都在市中心的一片区域里面，周起开车大概只用了十分钟左右就到了。

    上楼后，他按着服务员指引的方向，找到了包厢位置。

    里面的投资商还在说着话，字里行间有贬低有炫耀。

    “我说许小姐啊，你就是太要强了，女人呢，有事业也要有靠山啊，你说你这个样子，以后在这个圈子怎么混下去啊。”

    许浓实在懒得搭理他，但又怕他去找老师絮絮叨叨，于是随便答了句：“事业我确实暂时还不行，但靠山……”

    正说着话，周起就出现在了包厢门外。

    许浓嘴边顿时扬起笑意，朝门口看过去。

    “我的靠山来了。”

    周起的到来让在座的所有人都吓了一跳。

    周氏近两年几乎大大小小的事务都开始往周起手里转，周起也开始代表周家参加各种场合的聚会，而在座的导演们也都在一些聚会上见过他几面，知道他是周家的少东家。

    那位投资商呢，更是对周起熟悉的很，有过两次交集，此时看见他过来，很热情的起身。

    “周少，您怎么也过来这边了？哎哟你看，我就说今天我左眼皮老跳，真是一直遇到贵人啊。”

    他说着话，还抬手朝周起伸了过去。

    周起连看都没看一眼，直接从他身边绕过去，走到了许浓跟前。

    “媳妇儿，还清醒着吗？”

    许浓以前也在外聚会过，周起每次叫她发位置，她都只发个所在的定位，根本不会像今天这么详细的发包厢号。

    所以他瞧见便急了，生怕她是被欺负了，就赶紧过来。

    刚刚问完那一句之后，他也仔细观察了一下许浓的神情，看着还算清醒，他放心了一些。

    而那个投资商也瞧出了两人的暧昧，脸上还是带着笑，但言语却忽然变得有深意了不少。

    “我就说嘛，许小姐刚刚怎么一直不搭理我呀，原来已经找了周少这么个靠山了啊？”

    他不紧不慢的坐回了自己的位置，一副过来人的样子，搂住旁边孟思语的腰。

    “周少，我之前听他们说你挺爱家里那位的啊，怎么？也忍不住出来偷吃了啊？嗯，我懂，许小姐这么……在床上肯定也可带劲儿了！哈哈，换作我，我也忍不住。”

    周起领证结婚的事情在圈子里传了几次，大家也猜测过他找的对象到底是哪位名媛。

    所以在这个投资商眼里，像许浓这种女大学生是完全没有可能进周家的门的，他就直接误认为两个人是私底下在偷偷交往了。

    周起原本就在进门前听见了投资商对许浓说的那些话，心里正窝着火，那个老男人忽然再说到这些，他莫名笑了一下。

    只见周起将手里拿着的外套朝椅背上一搭，然后一边解着袖扣，一边朝投资商那边走去。

    投资商有点意外，想起身，却被周起一下压住。

    他倾身转了转最上层的桌板，最后把一大碗热气腾腾的炖菜置在了这边的方向。

    他静着一张脸，垂眸睨了那投资商一眼，接着，在所有人都还没反应过来的时候，一把将那投资商的肥脸压进大碗里！

    在对方痛苦的闷叫和挣扎时，周起凉凉的说了一句——

    “喜欢偷吃？来，让你吃个够。”

