    下一刻，杨心儿的目光就被客厅内的一个金属大柜子吸引了注意力。

    　　看着金属大柜子上的密码框，杨心儿扭头看向身边的陈永仁：“这里面是什么，这么保密。”

    　　“各种枪支武器，”陈永仁笑了笑，嘴唇凑到杨心儿的耳朵旁轻声说道：“不过它们再厉害，也不如我的枪厉害。”

    　　“下流！”

    　　“唔、唔、唔……”

    　　正所谓脱衣难，脱裤难；房战场，惊四方。

    　　征伐冲刺不能停，拔剑四顾心放纵。

    　　......

    　　接下来的时间里，李心儿忙着注册公司，招聘相应的专业人员。

    　　至于陈永仁提供的资金，李心儿并没有问，她很清楚陈永仁有很多秘密。对方不说，聪明的她也不问。

    　　一切准备就绪后，李心儿担任总经理和法人的永韧投资管理公司便与阿周一起成立了一家餐饮公司，名字就叫粥仁餐饮。

    　　当然了，对外这些生意都和陈永仁一点关系都没有。李心儿不用说，阿周也得到陈永仁的特意叮嘱，即使是他的好朋友，都不能说出幕后的陈永仁。在知道陈永仁的警察身份后，阿周也很是理解。

    　　陈永仁也没有闲下来，他利用空闲的时间把乐慧贞约了出来，二人一边畅谈人生理想，一边顺便把接下来生意的宣传细节谈好。

    　　港岛是一个快节奏的地方，没用几天，粥仁餐饮的第一家门店就挑了个黄道吉日开门营业。

    　　刚开始，还没多少人注意。

    　　不过，接下来的几天内，在大笔资金的作用下，一份份报道快速出炉，也把港岛市民的目光吸引了过来。

    　　“震惊，爆浆撒尿牛丸横空出世，厌食症病人迅速治愈！”

    　　“前饮食大亨再创奇迹，爆浆撒尿牛丸风靡全港！”

    　　“史蒂芬周出走唐朝酒楼，一切原来是为了它！”

    　　“……”

    　　紧随这些震惊体新闻之后的，就是陈永仁和乐慧贞事先商量好的电视采访和报道。

    　　——

    　　电视机中，一身白色休闲女式西装、《城市睇真D》的主持人乐慧贞站在一家挂有‘爆浆撒尿牛丸’招牌的店门前，指着周围热闹排队买食品的食客，兴奋地说道：“本期的城市话题，就是连医生都束手无策的厌食症，是怎么被一碗普通的爆浆撒尿牛丸治好的。而且，它在最短的时间内，让全港市民都知道。发明这款食物的，是前唐朝连锁酒楼集团董事长，被人誉为饮食界大亨的史提芬周。”

    　　下一刻，电视机中的画面一转，阿周穿了一件印有‘爆浆撒尿牛丸’红色大字的白色汗衫，戴着一副眼镜，笑呵呵地出现在主持人身边。

    　　“周先生，为什么你的爆浆撒尿牛丸会这样受欢迎呢？”

    　　看着乐慧贞递过来的话筒，一脸笑意的阿周指了指身后一群专业的‘食客演员’：“这个问题，我认为那些消费者最有话语权。”

    　　乐慧贞见状，连忙把话筒递到一个看起来8、9岁的小男孩面前：“小朋友，你为什么喜欢吃爆浆撒尿牛丸？”

    　　小男孩先是看了看身边笑眯眯看着他的母亲，想到母亲的叮嘱，连忙一脸得意的拍了拍自己的脑门：“自从我吃了这个之后，我的脑子更聪明了，妈妈再也不用担心我的学习啦。”

    　　虽然已经从陈永仁那里知道了整个宣传内容细节，但是听了这话，手握话筒的乐慧贞面皮还是控制不住的抽动了几下。

    　　至于站在旁边的阿周，脸上全是满意的笑容。

    　　认真看了眼这个很有前途的小演员后，乐慧贞来到一个看上去挺漂亮的姑娘面前。

    　　面对着乐慧贞提出的同样问题，姑娘很高兴的摸了摸自己白皙光滑的脸蛋：“我吃了之后，朋友们都说我更漂亮了。”

    　　一个瘸子面对着这个问题，他很认真的回答道：“吃了这个食物后，我发现自己慢慢的不瘸了。”

    　　“……”

    　　采访了一群热情的‘食客演员’后，乐慧贞再一次把话筒递到阿周面前：“周先生，请问你这次重出江湖，是不是为了东山再起？”

    　　“东山再起，”阿周听了这话，不由发出一阵哈哈大笑，不过他的脸上却一点笑意都没有：“我做这些不是为了什么东山再起，我只是要告诉别人。我失去的东西，一定可以拿回来。”

    　　看着慷慨激昂的阿周，乐慧贞配合的笑了起来，然后又问道：“可不可以总结一下爆浆撒尿牛丸的成功秘诀。”

    　　“好吃，新奇又好玩。”

    　　“好玩？”

    　　“是的，你跟我来。”一边说着，阿周一边把乐慧贞带到不远处的乒乓球台，那里正好有人在用这种丸子打乒乓球，由此不难想象它的弹跳力。

    　　——

    　　中环鸭巴甸街，沾仔茶餐厅。

    　　看着电视机中的画面，和陈永仁出来逛街吃东西的杨倩儿真是目瞪口呆：“不是吧，阿周竟然又开始做生意了。那个爆浆撒尿牛丸有这么厉害，这也太夸张了吧！”

    　　因为平时太过忙碌，再加上想给自己的朋友们一个惊喜，所以阿周并没有告诉他们自己重新出来做生意了。而且，他也怕万一失败了，就要在朋友们面前丢人现眼了。

    　　所以，当杨倩儿在电视中看到这个新闻报道时，是真的没有想到。

    　　不过，随着报道的继续，原本还有些埋怨对方不通知她的杨倩儿却被那些食客们的评价给震惊了。

    　　不仅是杨倩儿有这样的反应，茶餐厅内其他食客也同样很震惊：“靠，现在的这些人也太会吹牛了吧！”

    　　“就是，他们干脆说吃了那个什么爆浆撒尿牛丸能长生不老得了。”

    　　“照他们这么吹牛，大家以后看病都不用医生了，吃碗牛丸得了。”

    　　“……”

    　　听到周围人的评价，原本还很震惊的杨倩儿立刻为自己的好朋友担心起来。她收回盯着电视画面的目光，看向对面笑吟吟吃着叉烧的陈永仁：“阿仁，你怎么看？”

    　　“别担心，”陈永仁咀嚼了几下叉烧，把食物吞进肚子后，喝了一小口柠檬汁，然后轻轻敲了敲桌子：“你没看出来吗，那位周先生就是故意这么宣传的。只有通过这样令人震惊的宣传方式，才会快速调动大家的情绪，让他们对这款食品产生印象。”

