    现在这个时候，虽然看起来，修罗之主的解决方式，好像很是简单粗暴，但实际上，并非是如此。

    要说这修罗之主没有心机，他周无殊第一个不信。

    “当然了，你们也不要觉得你们亏了，其实你们并不亏。”

    “相反，亏的还是我修罗一族。”

    “之前，因为你们和魔族联手，算计了圣族的少族长，算计了天玄大陆的强者，所以从那一刻起，你们便已经是树敌了。”

    “而我修罗一族，可还是跟圣族那边，有着盟约的。”

    “现在，站在了你们这边，到时候我们之间的盟约关系，也就算是解除了。”

    “也就是说，以后的时候，他们也会将我修罗一族，视为敌人。”

    修罗之主此时，看到冰舞和仙殿的张至圣，此时一言不发。

    在这个时候，再次开口。

    这一番话说的，到也是有道理的。

    的确也就是那么回事，剑仙界那边，也时候不亏的。

    不管他们之后，到底要怎么去做。

    因为有些事情的缘故，终究是跟圣族，站在了对立面的。

    现在，若是想要拉拢他们修罗一族的话，这付出的代价，其实也相当于是之前，已经付出过的。

    从根本上来说，依然是没有什么多付出的代价。

    难道说，没有此事，他们和圣族的关系，就能够缓和了吗。

    修罗之主的一番话，让冰舞和张至圣，还真的是下定了决心。

    因为此时，他们自己的事情，自己更加清楚。

    剑仙界本土那边，情况还不知道会是什么样子呢。

    现在的他们，必须要有盟友。

    魔主，那是靠不住的。

    而修罗之主，却是可以在某种程上，跟他们相互依靠的。

    毕竟，修罗之主没有魔主那么疯，那么不顾一切。

    “好，既然如此，那么事情就这么定了。”

    “既然做了，那么就做的干净彻底一点。”

    “阵禁界在这里的人，杀掉，以除后患。”

    最终，冰舞和张至圣下定了决心，还是决定做的干净彻底一点。

    这阵禁界的人，说到底，还是跟圣族那边，关系更好一些，也肯定内心更倾向于圣族那边。

    与其现在，威胁着他们一起，站在自己这边，让其心中记恨。

    到不如一不做二不休，直接一点，这样可以在将来免除很多的祸患。

    没办法，谁让他们阵禁界的强者，跟青灵界妖族这边，没有必须要解决的血仇呢。

    没有人会愿意，跟当时逼迫着自己的人一直为伍的。

    现在这个时候，直接杀掉最好。

    冰舞此话一出，不仅仅是周无殊此时，心中感觉到一惊。

    同样的，修罗之主也是如此。

    他没有想到，冰舞竟然如此的杀伐果决，直接就下定了决心，要灭杀阵禁界的强者。

    这么算起来，直接就是两族的强者，会因此消失了。

    这阵禁界，算是遭受了无妄之灾了。

    不过，认真的算起来，这阵禁界，也不算是无辜。

    毕竟，参与进来了，就没有什么无辜不无辜的一说。

    若是阵禁界的强者，一开始就不参与进来，一直置身事外的话，老老实实的待在阵禁界。

    现在，肯定还是安稳的很，没有人会主动的找他们的麻烦。

    但是可惜啊，他们出现了。

    既然如此，实力也不够，运气也不怎么好，也就只能，成为别人刀下的鱼肉了。

    “放心，这阵禁界的事情，我们来解决，先解决了。”

    看到修罗之主现在，也是有些吃惊的样子，冰舞再次开口了。

    很显然，现在也是下定了决心，也不再犹豫，做出了决定，就不再更改了。

    冰舞此话一出，修罗之主心中虽然感觉到遗憾。

    但是，却也没有在多说什么。

    阵禁界的强者，他的确没有把握，让其一直死心塌地的，站在自己这边。

    既然做不到的话，那么就干脆一些吧。

    反正，出手的也不是他们修罗一族，修罗一族也没有必要，自己承担风险去护着他们。

    “现在我们就去调集强者，争取不漏风声的，将其灭杀，然后再去覆灭青灵界妖族一脉。”

    仙殿的张至圣，此时也是做出了决定，打算现在开始，就直接动手。

    说话的时候，直接就离开了。

    冰舞在此时，也是一样，对着修罗之主点了点头，然后一样是离开了。

    而修罗之主，叹息着低语了一句。

    “哎，终究是你们自己不够强。”

    对于阵禁界未来的命运，修罗之主也是感觉到无能为力。

    既然事情发展到了这个地步，那么也只能如此了。

    说罢，直接也离开了。

    等到修罗之主，离开一段时间以后，一直小心翼翼藏于暗中的周无殊，依然没有出现。

    因为他知道，现在自己必须要小心，宁愿耽误一点时间，也必须要保证，自己没有被发现。

    否则的话，到时候别说是通知阵禁界的强者了，就算是自保，都做不到。

    一旦他周无殊死在这里，阵禁界和青灵界的妖族强者，也一样是要面临被覆灭的结局。

    而在此时，阵禁界之中，阵法和禁制之道，领悟程度最深的人莫秋和金畅，对此一无所知。

    此时此刻，还在为了阵禁界的将来，为了阵禁界之人，目前的安全，正在搭建上古传送阵，以及设置禁制呢。

    他们此时根本就不知道，就在刚刚，他们阵禁界的命运，在三言两语之间，就被决定了。

    本来，他们还在为青灵界妖族的事情而感觉到惋惜。

    现在这个时候，他们阵禁界这边，也同样跟青灵界妖族一样，陷入到被覆灭的危险之中，而一点察觉都没有。

    不仅如此，他们要比青灵界的妖族强者，处境更加的不利。

    因为此时，青灵界妖族的强者，隐藏的位置，上未曾被发现。

    想要找到青灵界妖族的强者，还是需要一定时间的。

    而他们阵禁界这边，就不一样了。

    阵禁界这边，所有的强者，他们的位置，修罗一族和剑仙界的强者都是知道的。

    可以说，一旦被对方决定了，要怎么对待的话，那是必亡的结果。

    有准备，都尚且不能避免的了，更何况还是没有丝毫的准备。

    此时此刻，绝大部分的人，都还在闭关，参悟阵法和禁制之道。

    虽然说，他们所处的地方，布满了杀阵和各种阵法，以及各种强大的禁制。

    但是，又哪里会挡得住，至圣境强者的亲自出手。

    作为至圣境，至少是掌控了一系法则的存在，不管是掌控程度，达到了多少，至少是能够掌控天地法则之力的存在。

    而阵法和禁制，就是借助天地之力，借助天地法则之力来完成和发挥威力的。

    至圣境的强者，虽然不懂阵法和禁制之道。

    但是，最简单的道理，他们还是知道的。

    不管是什么阵法和禁制，只要是借助天地之力，那么必然跟法则之力挂钩的。

    到时候，他们作为其中某一系的法则掌控者，想要破坏阵法和禁制，还不是很简单的事情。

    再不济，一力降十会，那些阵法和禁制，也会被在瞬间破掉。

    没有了阵法和禁制之力的存在，阵禁界那些，不擅长本体来进行战斗之人，如何是剑仙界之人的对手.

    更何况，既然是出手了，那么怎么可能，真的让他们有逃离的机会呢。

    就如修罗之主，嘴上虽然说，自己和修罗一族的强者，不打算出手。

    可若是真到了关键时候，他真的不会出手吗。

    难道说，会眼睁睁的看着，阵禁界的一部分人逃离。

    或许，还真的不会出手，斩杀阵禁界的人，但他们，一定是会去阻止对方离开的。

    一旦行动受阻，不能逃离，结果是什么，还用多说吗。

    这一切，这即将发生的一切，除了修罗之主他们三个知道，并且不会泄密以外。

    现在，知道的也就只有一个人，就是周无殊了。

    只是，他能够来得及吗。

    能够在短时间之内，在对方没有调集强者赶到之前，找到金畅和莫秋，并且告知他们这一切吗。

    现在，也只有找到他们，才能够让事情有转变的余地。

    否则的话，就算是现在，他周无殊亲自赶往阵禁界强者所在之地，她所说的话，也是没有分量的。

    甚至于很有可能，都见不到那些人的踪迹。

    所以现在这个时候，他心中很是清楚的知道。

    目前，唯一的办法，就是找到金畅和莫秋。

    可是问题来了，此时的周无殊，并不知道现在，莫秋和金畅，到底在哪个地方。

    现在，也只能根据自己知道的线索，去推理出一个大概的方向。

    “尽人事，听天命吧，若是我不能及时的告诉他们，那只能说，他们阵禁界，该有此一劫了。”

    周无殊，在确定了，真的没有人发现自己，最终才从隐秘的闭关之地走了出来。

    刚刚，他和修罗之主三人的距离，实在是太近了。

    危险，时时刻刻都存在。

    不过，也正是因为如此，也才有机会听到这些。

    作为至圣境的强者，而且还是早有准备的张至圣和冰舞。

    他们一开始，也就是还没有跟修罗之主，最后达成共识的时候，就已经做好了一些准备。

    仙殿和水域的强者，此时都已经早早的行动了。

    很快，仙殿张至圣，以及冰舞，就和他们麾下的强者汇合在了一起。

    没有丝毫的犹豫，一声令下，各自麾下执掌的强者，如同潮水一般，朝着阵禁界强者所在的区域而去。

    他们，呈现出包围的姿态，从四面八方合围。

    在合围之前，修罗之主，已经到了驻地。

    并且，也通知了修罗一族的强者。

    他虽然不想亲自出手，也不想修罗一族的强者，手中沾染阵禁界强者的血。

    但是，确也不会让阵禁界的强者，能够活着离开。

    毕竟，已经打算做了，就算是不亲自出手，但是也必须有所表示。

    这，也是为了自己考虑，为了修罗一族考虑。

    因为一旦到时候，有阵禁界的强者离开。

    到时候，势必会将消息散发出去。

    先不管外面，那些为数不多的阵禁界强者，会如何去做。

    但是，一定会让青灵界妖族的强者，提前感受到危机。

    这样的话，对于之后他率领修罗一族的强者，灭杀青灵界妖族，可是增加了困难。

    到时候，修罗一族，必然会面临更大的损失。

    这些，不是他修罗之主愿意看到的结果。

    当初作出决定，答应跟剑仙界那边联手，就已经注定了一点。

    阵禁界的强者，死不死的不重要。

    重要的是，不能因此让青灵界的妖族有所察觉，从而让他们逃过一劫。

    这边，连带着修罗之主，都在做出措施，确保不会出现纰漏的时候。

    另一边，莫秋和金畅，已经完成了，修罗之主他们，让自己完成的事情。

    现在这个时候，打算回去，然后继续闭关。

    能做的事情，他们都已经做完了。

    至少，也是布置了下去。

    现在也该回去，继续闭关了。

    剩下的事情，就让其他人去完成吧。

    “哎，你说这叫什么事啊。”

    “好歹，我们也是阵禁界之中的顶尖人物，竟然被威胁着做着不想做的事情。”

    “只希望，这青灵界妖族，能够躲开这一劫吧。”

    “否则的话，我们也没有好日过。”

    此时的金畅，神情有些落寞。

    这段时间里，不过是短短的时间里，就遭受到前所未有的耻辱。

    但是，他们还必须得承受，不能反抗。

    否则的话，遭殃的就是阵禁界的所有在这里的精锐。

    为了他们，必须得妥协。

    想到这里的时候，心中到是希望，青灵界妖族，能逃过一劫。

    他现在可是清楚的很，这是有人，要对青灵界妖族动手了。

    通过这些事情，金畅对于未来，阵禁界的处境，也是越发的担忧。

    “我想，我们应该离开了。”

    “等到他们动手的时候，我们就趁机离开。”

    “离开青灵界，回到天玄大陆之中，这里实在是不能待着了。”

    “修罗之主，也不可信。”

    听到金畅的话之后，莫秋也是心中清楚，这些都是事实。

    所以打算，在适合的时候，直接离开。

    修罗之主，算是对他们庇护了一些，他们现在做的事情，也算是报答了对方，谁也不欠谁的了。

    青灵界现在的情况，他们是待不住了。

    通过这段时间来看，这修罗之主，也不是善茬。

    所以，不管怎么说，都要早一点离开，这样才算是能够安心。

    说话的时候，金畅和莫秋，就一直朝着回去的路而去。

    此时的他们，还不知道，其实现在，已经晚了。

    若是早一点有这样的念头，还能够走掉。

    当初独孤清影她们离开的时候，也是留下一些人的。

    那些人，就是负责寻找他们的。

    他们见到了，独孤清影留下的那些人了吗，确实，也见到了。

    只是当时，他们心中虽然知道，应该离开了。

    但是，却没有立刻离开，因为很多人，还在闭关之中。

    本打算，稍微晚一些就回去的，耽误不了多久的时间。

    毕竟，当初的青灵界，已经算是平静了。

    魔主他们的离开，加上跟青灵界这边，也达成了约定。

    剩下的，也就是剑仙界的强者了，不算有什么危险了。

    当初，他们还是跟修罗一族之人在一起的。

    可就是因为，当初的那些想法，导致了他们现在，面临了这样的麻烦。

    若是知道，会有现在这样的事情发生的，当初说什么，都要直接离开的。

    可惜啊，没有如何，也没有早知道。

    一念之差，所造成的后果，就是这么严重。

    就在莫秋和金畅，此时已经想好了，也决定尽快找合适的机会离开之时。

    周无殊此时，也在寻找他们两个的所在。

    在这个过程之中，剑仙界的强者，已经将包围圈，越发的缩小了。

    不仅如此，阵禁界的强者，之前所建立起来的，一些通往跨界通道入口附近，隐藏域暗中的传送阵，也被破坏了。

    很显然，这些消息的泄露，跟修罗一族脱不了关系。

    为了防止一些意外发生，其实，从某种意义上来说，修罗之主更狠一些。

    一旦他们选择，放弃了阵禁界，直接放弃的干干净净，做的很少彻底。

    既然以后，避免不了站在对立面，那么就必须要斩尽杀绝。

    只有如此，才能够在未来的时候，减少不必要的麻烦。

    此刻，阵禁界的强者，处境已经岌岌可危了。

    但是，那些阵禁界的强者，对此还是一无所知。

    此时此刻，还在专心的钻研和领悟，各自的修行之路，如何才能走的更远一些。

    他们不知道，在当初，他们选择留下，没有离开的时候起。

    或者说，从跟修罗之主一起，选择找一个隐秘的地方闭关，脱离了林清尘他们所在的联盟大军之时，就已经确定有了答案。

    当初，他们若是继续寻找林清尘等人，没有选择听从修罗之主的话，便也不会有现在的处境。

    虽然阵禁界的结局，会很悲情，但是路确实是他们自己选择的。

    可以说，是他们实力不够的原因，造成了现在的处境。

    也或许可以说，是他们运气不好，总之这一切，都将成定局。

    这，或许就是命。

