    感觉到威压，周舒微微一震，显出一丝惊疑。

    那威压不止是灵力，更多的是神识上的威压，直接对修者的识海进行压迫。

    本来周舒的神识高出孔解人不少，完全可以不在意，但有些奇怪，那威压出乎意料的强，有如一道凝实的金光，穿越了重重阻碍，直接往识海里照去。

    周舒敛定心神，几乎调集了大半神识在识海外，才阻住了这道金光继续深入，虽然挡住了，但他也颇为吃惊。

    毕竟很久以来，他的神识都没有感觉到一点威胁。

    而那股威压，若不是周舒的神识太强，又极重视识海，恐怕就会着道，不愧是传承已久的世家，果然非同小可。

    而更吃惊的是孔解人，他有些怔的看着周舒，有些不自禁的道，“居然没事……”

    那威压可不普通，实质上是他的绝技之一，仁王瞳，耗费的神识相当不小，便是以他的能力，也只能用一两次，本想直接让周舒心神失守，然后解决掉，没想到周舒却一点事都没有。

    周舒凝目看去，神色凝重了些，“孔公子果然不凡，适才那一眼，便是仁王诀中的招式吧，呵呵。”

    仁王诀，是修仙界里极为著名也极强大的心法，为曲云孔家核心的功法，只有孔家的直系子弟才能修习，据说仁王诀修炼到高深阶段，能够身化仁王，破无数法，为万人敌。

    孔解人并不回答，看向周舒的眼神也变了，眼前的周舒，绝不是一般的金丹修者，只怕来历不小。

    他缓缓开口，“你是何人？”

    周舒依旧淡然，“我是什么人，孔公子无须知道。”

    “放肆，放肆！”

    孔解人气得有些微微抖，竖目道，“我堂堂孔家公子，世家嫡系子弟，难道还不配问你姓名？便是六大宗门的亲传乃至长老，见到我也都是客客气气的，你是什么人，居然敢这样说话？”

    他言语带威，自有一股上位者的气势，这是千万年来的世家底子，若是常人多半要被唬住，但周舒却没有这种感觉，什么世家，什么豪门，在他眼里都是一样。

    “孔公子多虑了，我只是无名之人，无须公子挂怀。”

    周舒笑了笑，坦然道，“我想说的也很简单，孔公子不要再跟着我了。”

    孔解人愣了愣，随即道，“我跟的可不是你，是那两位姑娘。”

    周舒摇了摇头，“她们也不愿意你跟着，请回吧。”

    “你真要管这事？”

    孔解人眼神一凛，几丝寒光隐现，“只怕不是你能管的，我孔解人看上的东西，从来就没有人能抢。”

    “看来你还是不了解啊。”

    听到这句话，周舒微微摇头，脸色变冷了许多，“再不走，就不要怪我不客气。”

    这样的话触及到了底线，他真的有些生气，气势勃然而出，和之前完全不同，与此同时，一股凛然的威压随之而出，朝着孔解人压去。

    以及之道，还施彼身，一样的神识威压，要让孔解人明白差距，知难而退。

    感觉到周舒言语中的寒意，孔解人针锋相对，“可笑，你还能对我怎样，我可是孔家少主……”

    话没说完就夏然而止，那股威压极其强大，以孔解人的神识都有些承受不起，顿时有种识海都要裂开的感觉，他禁不住捂住脑袋，后退了几十丈。

    花了好一会，他才抵挡住威压，渐渐稳定下来。

    盯着周舒，孔解人心神有些乱，不自觉的惊惧起来，若是周舒刚才出手，他几乎没有防御的可能，此时他才真实的感觉到，眼前的周舒确然强大，和其他金丹修者不同，他极有可能不是对手。

    “怎么会这样？”

    喃喃念了几句，似是壮胆，孔解人陡然一声大喝，“想吓我，我告诉你，孔家可不是你能惹的！”

    随即，他的手中突然翻出一卷数尺厚的竹简，看似不怎么起眼，但随着书简打开，炫目的光华蓦地闪烁起来，弥照四方，天地仿佛都失去颜色。

    身后的几名黑衣修者，已经从剑势里脱离出来，看到这书卷，神色都是一惊，连忙往后退去。

    “无争书！”

    “少主怎么把它拿出来了？那可是现在孔家少有的几件珍宝了，而且它是五阶极品法宝啊。”

    “法宝都是孔家先祖打造，和其他法宝大有不同，少主有孔家血脉，即使是凝脉境都可以使用，只是能挥出来的威能很少罢了。”

    “再少，也不是金丹境修者能挡住的，我们也走远点，免得受了影响。”

    听到这些人的议论，周舒神色不变，依然从容，只心中也是忍不住震了一下。

    五阶极品法宝，无争！

    周舒也听说过，无争在修仙界十分有名，取得是“君子无争”的意味，据说能平兵戈，止杀戮，一旦使用出来，便能消弭对手的灵力法诀，使得对手的诸多攻击手段都变得无效，是防御法宝中的真正极品。

    它是曲云孔家的家宝之一，没想到出现在孔解人手里。

    孔解人看向周舒，惊惧散去，又显出之前的傲意。

    无争书，是他出门的最大依仗，但也是他第一次拿出来，可见周舒给他的压力之大。

    他很确信，只要使用出无争书，任何金丹修者都不可能伤害到他，眼前的修者也不会例外，而就算是元婴境修士，看到无争书也就知道他确实是孔家人，基本都不敢上来动他，真的惹到了世家的人，可是绝大的麻烦。

    拿出无争书，他便立于不败之地，再也没有畏惧。

    一波一波的力量，如涟漪一般，从无争书中散出来，以书简为中心，形成了一个方圆数十丈的圆型区域。

    区域中的力量柔弱如水，几乎感觉不到，但却能消解一切，任何灵力法诀到了其中，都会很快消失无踪，而法宝也是一样，很快就会失去操纵，掉落下来。

    “来吧，我让你先出手。”

    孔解人凝目看向周舒，眼中的不屑再次毫不掩饰的流露出来。

    “好。”

    周舒也不废话，重金剑金光闪现，划出一道完美的弧线，剑意源源不断的朝着孔解人飞去。

    眼见着乌云盖顶而来，孔解人心思有一丝慌乱，但很快就平静下来。

    那无尽的魔蚁，走到无争书的无形圆圈内，顿时委顿掉落，眨眼间就化为虚有，最猛的也只能前进数尺，而大多数魔蚁，都是刚刚接触到圆圈就消失了。

    “这便是你的本事么？”

    他横目扫去，有睥睨之姿。(未完待续。)