    终于可以将这宝贝拿回去了！

    猴子看着面前的阴阳二气瓶，眉飞色舞，神情得意。

    早在数年之前，还没有去阴曹地府学九转玄功的时候，他就已经把这阴阳二气瓶偷到手了。

    偷的过程无须赘述，那金翅大鹏雕就像个饿死鬼一样，每天都是大酒大肉喝的烂醉如泥。

    他几乎是不费吹灰之力，就把阴阳二气瓶给掉了包。

    一直等到半个多月后，金翅大鹏雕才发现不对，但却为时已晚。

    至于为什么把这阴阳二气瓶藏在这儿，而不是拿回花果山。

    原因在于东海龙王敖广！

    当初敖广偷偷收集了猴子出生时遗留下的五色石碎片和息壤，藏在水帘洞地下石室中。

    若是猴子能发现，猴子需要感谢他把这些东西收了起来；

    若是猴子发现不了，他则可以放心地把这些东西据为己有。

    猴子现学现卖，直接把这一招用回了敖广身上。

    若是金翅大鹏雕能找到这阴阳二气瓶，那这阴阳二气瓶就是四海龙族偷的，和他孙悟空没有半点关系！

    若是金翅大鹏雕找不到这阴阳二气瓶，他再来把这阴阳二气瓶取走，安全无忧，不用承担任何的风险！

    现如今，已经确认金翅大鹏雕是找不到这阴阳二气瓶，他自然是要将它取走。

    小蟠桃说的不错！

    这先天阴阳二气实乃是天地间绝无仅有的至宝！

    落在那金翅大鹏雕手里，被炼成这么一个装人的法宝，真是暴殄天物！

    与原时空不同，经历了被阐截两教大佬用各种法宝吊打之后，猴子已经深刻地认识到法宝神通的重要性。

    阴阳二气瓶落在猴子手里这么长时间，早就被猴子研究了个透。

    这阴阳二气瓶炼制的手法十分粗糙，甚至可以说是完全没有炼制。

    瓶子，包括瓶子里面的七宝八卦二十四气，都只是用来储存先天阴阳二气的。

    法宝所具备的一切功效都来自于先天阴阳二气本身。

    他若是能将这先天阴阳二气炼化，威力绝对是惊人！

    唯一有些麻烦的是——

    “俺老孙若是炼化了这阴阳二气，小蟠桃也会即刻学会，到时候他必定会知道是俺老孙偷了这阴阳二气瓶！”

    “这该如何解释？”

    猴子想到之前自己在小蟠桃面前装傻充愣，一副从来完全没有听说过金翅大鹏雕不知道阴阳二气瓶的无辜模样。

    实在不敢想象让小蟠桃知道这一切都是他做的之后，会是何反应。

    偷东西倒不是什么大事，关键是他无法解释自己是从何得知的这阴阳二气瓶。

    “走一步看一步，大不了就说这阴阳二气瓶是俺老孙从狮驼岭偷来的！”

    猴子不再多想，捻了个“大小如意”的法诀，朝着阴阳二气瓶吹出一口仙气，将它缩小成了花生大小，攥在了手心。

    …………

    另一边，观音菩萨救下了金翅大鹏雕，带着它一路飞到西牛贺洲边与西海交接处，才找了处空无一人的海岛，落了下去。

    “多谢灵感大王出手相救！”

    金翅大鹏雕感激无比，拱手谢道：“今日若非是遇到了灵感大王，我恐怕就要死在那了。”

    金翅大鹏雕身具凤凰血脉，恢复能力也是极强，这短短半天功夫，伤势已经恢复了大半。

    但他的神情却是颓唐疲惫，显然是受到了极大的打击。

    这金翅大鹏不会这么轻易就吧？

    这可不行！

    观音菩萨说道：“大鹏王言重了！那七大圣不过是群欺世盗名的无胆鼠辈，打不过就以多欺少，使尽各种卑鄙手段。若非如此，大鹏王岂会怕了他们！”

    这话说到了金翅大鹏雕的心里，他咬牙切齿，眼中恨意滔天说道：“早晚有一天，我会找他们算账的！”

    见金翅大鹏雕重新振作了精神，观音眼中闪过一抹满意之色。

    她没有再继续火上浇油，反而是开口劝道：“大鹏王切不可轻举妄动。那七大圣单独一个算不得什么，但他们彼此勾结互为党羽，单靠你一人之力，恐怕是很难对付他们。”

    金翅大鹏雕怒哼一声，说道：“我就不信他们能每天都在一起，只要他们有落单的一天，我就有机会杀了他们。”

    “不可。”

    观音摇了摇头，说道：“大鹏王，他们知道你速度惊人，定会故技重施，布下陷阱。你这这般做不仅效率极低，还可能再次被他们埋伏。他们这次是仓促出手，没有做好万全的准备，下次可就不一定。”

    金翅大鹏雕有些急躁起来，说道：“这也不行，那也不行，那你说我该怎么做？”

    观音说道：“大鹏王，那七大圣占据着西牛贺洲最好的地盘这么多年，不知道得罪了多少妖怪。我们若是能将这些妖怪联合起来，就算那七大圣都是三头六臂，也必死无疑！”

    “大王所言甚是！”

    金翅大鹏雕两眼放光，大喜过望：“我们就这么办！”

    金翅大鹏雕是个急性子，与观音约好三年后再次碰面，连伤都顾不得养了，急匆匆去寻找对七大圣不满又有实力的妖怪，

    观音目送着他飞远之后，这才化作真身，驾起一片祥云飞回了灵山大雷音寺。

    “弟子拜见世尊。”观音菩萨恭敬施礼。

    忽然注意到如来身侧除了站着的的阿难迦叶之外，还躺着，不，是睡着一个眉清目秀穿着白色僧袍的小和尚。

    这是何人？

    我以前怎么从未见过？

    怎的在这大雄宝殿就睡着了？

    观音菩萨有些懵。

    大雄宝殿乃是世尊如来讲经说法的地方，最是庄严肃穆，容不得半点亵渎。

    以往纵然是有那睡罗汉，也只不过是在睡梦中修炼罢了，并非是真正的在睡觉。

    可眼前这小和尚却是真真正正的在睡觉，甚至还发出了一些低沉的鼾声，有点像是……

    虫鸣？

    如来注意到观音的诧异，心中也满是无奈。

    他将这金蝉子收入门下也有些时日，但这二弟子每日里除了睡觉还是睡觉，身子躺在那里，几乎都没有动过。

    你讲经说法，他在睡觉；

    你闭目诵经，他在睡觉；

    你领悟佛法，他在睡觉！

    你若说他是在偷懒也罢了，偏偏这金蝉子悟性极佳，哪怕只是间或听了一两耳朵，也能有所领悟。

    这让如来是又喜又愁。

    再加上，这金蝉子的身份特殊，日后恐怕还有它用，却也是不好惩罚。

    结果到现在，就变成了这听之任之的态度。

    以至于他都敢在大雄宝殿上睡觉了！

    如来开口说道：“观音尊者，你今日前来，可是发生了什么事情？”

    “世尊请看。”

    观音点了点头，右手一挥，一道佛光闪过，在头顶上方形成了一个光幕。

    光幕里面无数画面闪过，正是之前她化身灵感大王时，与猴子交手的过程。

