    第98章 晴天打伞

    小柳子听到这个不男不女的话立马恐慌道：

    “谁......谁在说话”

    不知男女的声音说道：

    “我就在你面前”

    小柳子看着眼前除了星辰就是这个枯木的柳树，难道是鬼？以前小柳子是从来不相信鬼神一说，但是自从穿越过后哪里还不相信，害怕的说道：

    “别吓我啊，大哥有仇报仇有怨报怨，我和你无冤无仇别害我啊！！！”

    那不男不女的声音直接不跟小柳子废话：

    “我就是你面前的柳树！！！，我没有时间了，我的本源已经损坏太多。你也只能在这坚持一分钟的时间，记住了千年，我只能支撑千年。

    若是你千年还达不到大罗金仙来找我，你的真灵就会湮灭，你也再也不会轮回了。”

    小柳子刚想回复柳树，只见虚空中出现一只大手拍下来，还有一道威严的声音：

    “何人敢擅闯荒地天囚，找死！！！”

    枯木柳树赶忙：

    “来不及了，你一定要记住来这个地方寻回本我，千年~~~·你只有千年~~~~~”

    一阵天旋地转后，小柳子脑子还有点疼接着就惊醒，青鸟轻轻的拍着小柳子：

    “少爷，子义将军说有情况汇报”

    青鸟用毛巾轻轻的擦拭着小柳子脑袋上的汗水，小柳子等青鸟小姐姐擦完才起来说道：

    “你就在这休息会吧，大军里我师兄师姐在没人能伤的了我。”

    小柳子站起身来，下了马车一身白袍的太史慈已经在马车下等待，看到小柳子出来立马说道：

    “少爷，前方有十三个人拦路”

    小柳子撇了太史慈一眼，让太史慈心慌的以为自己做错什么事情，小柳子说道：

    “就这点小事？你也过来打扰我？”

    太史慈：

    “寻常的小贼我哪里敢打扰少爷啊，为首一人大晴天打个伞，一身白衣也看不见脸说见少爷您。”

    小柳子想着这人有病吧，大晴天的打个伞，还说找我有事？小柳子有些不耐烦了说道：

    “快快赶走，神经吧就敢在我面前拦着”

    太史慈作揖道：

    “好，我这就驱赶走”

    好像是因为大军的突然停下让几个文臣也下了车，狐偃赶忙拦着说道：

    “不可啊少爷，青衣绿灯、血屠荒野、空魂灵姿、晴天打伞这是四大恶人的绰号。是近二十年来在江湖中最出名的四人，若是有恶意应该早就对我们出手了。现在拦着咱，肯定是有要事您还是见一见吧。”

    小柳子看看房玄龄，房玄龄也是轻轻点头，小柳子这才说道：

    “叫他们前来吧”

    过了一会儿，就看见一个打着白伞上面画着不知道什么妖魔鬼怪，身高差不多一米八一袭白衣，头戴斗笠之人身后跟着十二个看起来就是凶恶之人都是那种坦胸露怀满脸横肉。

    小柳子先用慧眼看看这四大恶人晴天打伞的属性：

    人物：白邪

    表字：婉儿

    性别：女

    国籍：大晋

    年龄：26

    地位：四大恶人

    统帅：75

    武力：93

    智力：90

    政治：65

    特技：千人千面（易容术）

    听风探雨（情报技能）

    走到小柳子面前集体下跪，白邪更是用男音说话：

    “属下白邪，见过少主”

    小柳子和众人都是问号，什么少主什么玩意啊，小柳子说道：

    “起来说话！”

    白邪这才带着十二个大汉站起来，小柳子问道：

    “为何叫我少主”

    白邪说道：

    “少主这里不是讲话的地方，不知可否单独说话？”

    小柳子内心是有些拒绝的，你他娘93的武力值我可有点怕。但是想想高渐离和雪女二人在暗处保护着，而且如果要动手就不会正大光明的来了。说道：

    “行，跟我上马车吧。大军继续走，子义先照顾好这十二位壮士”

    小柳子带着白邪进到了马车，示意白邪可以说话了。而白邪看了一眼青鸟，小柳子说道：

    “青鸟是我丫鬟，没关系你说吧”

    白邪这才开始说起前因后果

    原来这是王富贵从小就培养在江湖的孤儿，更是给白邪寻找名师培养教给白邪技能。白邪也没有辜负王富贵的培养年级轻轻就在八国江湖上闯出威名，虽说这个名声不是那么好。

    听明白了的小柳子这才说道：

    “原来是自家人啊，白邪姐姐”

    白邪斗笠下的脸有些微动摇想着‘少主怎么知道我是女的？’用回自己原本的女声说道：

    “少主，此行是家主让我跟随你一起去往海西的”

    小柳子问道：

    “跟我？跟我干啥”

    白邪从怀里拿出用黑布包着的东西递给小柳子，小柳子打开黑布，里面有一封信和一块令牌。小柳子先打开信件：

    吾徒王柳懿：

    我虽然是你师傅，但是却没有教导你太多的墨家术法。现在你也长大了一些事情也要慢慢懂得了，我借助大晋国运在两年之内会飞升上界。

    但是大晋看似是强国，其实已经内忧外患。君上也仅仅只有两年的寿命，到时大晋将天下大乱。为师原定你大师兄燕丹为墨家继承人，但是你大师兄在此次大战过后和世家大族联系众多培养自己的党羽。

    身为圣人我自是知道你大师兄的小动作，但是儿大不由娘了，我也不能去改变他如何。我把高渐离和雪女派在你身边辅佐你，并且把我墨家的矩子令交给你。

    矩子令是墨家掌门人的信物，有矩子令可号令天下墨者。我飞升之后你就是新任的墨家巨子，希望我不在时候你能带领墨家子弟走向正途。

    白邪也是我和你父亲秘密教导出来的，收集情报和江湖之事她有大用，留在你身边也能保护你的安全。

    为师在君上逝世之后还有一些后手交给你，你一定要在两年之内培养自己的势力，君上逝世你就拿下山东两州之地为大晋新立国地基。

    墨翟

    小柳子看完信件知道了，原来如此直接把矩子令和信件交给青鸟保管。也知道白邪来是干啥的了，这不就是明摆的送给自己一个情报机构老大不是。

    小柳子的表情变得严肃起来，问白邪：

    “我已知你来意，但是我不知是否应该信任你。虽然是我父亲和师傅作保，但是我们两个从来没有接触过。而且也不是和我这些将军先生一样是朝夕相处一起扛过刀走来的，若你是被指派任务大可不必，天高地远以你的能力可随便走”

    白邪明白眼前的少主看起来是天真无邪，但是这句话的意思在点自己。怎么才能相信自己，白邪无奈手在自己脸上开始揉捏扯下来一堆东西，露出一张美若天仙的脸，很像就是三生三世里的女帝，跪下说道：

    “我的命是家主救的，我的本事是墨翟大人教的。我视家主为亲生父亲，养育之恩无以报答。唯有辅佐少主，才能报恩请少主收下我”

    小柳子一看白邪都露出了正脸，怎么感觉还有些熟悉啊，仔细在脑海里过了一遍赶忙拉起白邪说道：

    “原来是婉儿姐姐啊，我还是你从小带大的呢。后来是听说你嫁人了再也没回来过王家村，没想到四大恶人竟然是我婉儿姐姐啊”

    白邪被小柳子扶起来说道：

    “没想到少主记忆如此之好，小时候的事情都记得”

    小柳子说道：

    “哎我家那老头子小时候也不管我，就是你天天带着我在村里疯大的，哪里能不记得啊”

    白邪笑笑说道：

    “没想到一转眼十二年过去了，你也长大了我都不敢认了”

    小柳子高兴的抱住自己叙旧未见的姐姐开心的说道：

    “既然是婉儿姐姐，我哪里还信不过啊”

    白邪被小柳子错不及防的抱住，还有些脸红不敢说话。

    过了一会小柳子才发现有些尴尬，才默默的放开手让白邪小姐姐坐下

    --------

    欲听后事如何，且看下文

    (本章完)

