    

    郁南城抬头，“还有事？”

    “既然你觉得毕业证才能证明一个人的能力，我们来打个赌吧。”

    盛安然笑着，望向他的眼中全是挑衅，“接受吗？”

    一旁早已被枯燥的面试折磨的昏昏欲睡的高湛一下子来了精神。

    哇，这还是他第一次看到有人敢跟郁南城打赌，态度还那么拽。

    “美女，你要跟他打什么赌？”

    郁南城神色不虞，转头瞥了高湛一眼。

    盛安然深吸了一口气，直视着男人深沉的眼眸，字字铿锵说道：“我去盛唐旗下的酒店工作三个月，保证每个月的利润在百分之三十以上。如果我做到了，我要盛唐给我转正，三倍工资，并且你要——”

    她顿了顿，而后一字一顿清晰无比的挤出四个字，“跟，我，道，歉！”

    全场哗然。

    不过是在德国米来德酒店工作一年，在职期间，每月给酒店创造的收益不过百分之十，她敢夸下这个海口？

    郁南城合上资料丢到一边，站起身，双手撑住台面，略微俯身，“如果你做不到呢？”

    盛安然笑的更灿烂了，没有丝毫的退却，“如果我做不到，我就卖身盛唐三年，任你差遣，怎么样，这个赌，敢接受吗？”

    “接接接！”高湛在旁边起哄，“城哥你不接就是缩头乌龟！”

    郁南城一记冰冷视线，高湛撇了撇嘴巴。

    “回去等上班通知。”

    沉声撂下这句话，郁南城起身下台，和盛安然擦肩而过时，修长的腿停住，偏头望去，刚好是女人轻挑的下巴，和挺翘的秀鼻。

    她身上很香，却不是那种庸脂俗粉的馥郁气息。

    那种潜藏在骨子里的痒，撩拨得他酥酥麻麻的。

    有点意思，至少比那些女人有意思的多。

    “这个赌，我接了。”

    话毕，他转身大步离去。

    “城哥，等下去哪吃饭！”见郁南城离开，高湛急忙追了上去。

    临走时，他上半个身子扭过来，冲盛安然眨了眨眼睛，笑嘻嘻道：“美女你很有趣哦，期待这个赌你能赢！”

    盛安然一脑门黑线。

    不过，这一关总算过了，有机会总比无路可走的要好！

    ……

    等盛安然面试完拖着疲惫的身子回家，已经是中午。

    “妈咪，你回来啦！”出来迎接的盛小星给了她一个大大拥抱，“拼字字母背完了，饭也煮好了，就等妈咪炒菜！”

    “宝贝儿真乖！”盛安然在小家伙脸颊上亲了一口。

    盛安然洗手做饭，两母女一起吃午饭。

    当初醒来，医生告诉她还有个小女儿时，盛安然硬是愣了半晌。

    孩子粉嫩可爱，她舍不得给雇主，就让朋友帮自己买飞机票，带着小家伙匆匆出国，为了小家伙，她甚至跟盛家断了关系。

    国外养孩子虽然辛苦，但是只要看到盛小星甜甜的笑，盛安然就不觉得累了。

    何况，她这个女儿特别聪明，英语贼溜，三岁开始自己刷牙穿衣服，再大一点就帮着她处理家务事，哪怕她外出了，也一点不用担心。        

