    银雷天落，声威浩荡。

    “这天劫果然恐怖，这还只是一道器劫，若是修士所引来的天劫，又当是怎样一种毁天灭地？”

    莫炎望着这道在天际盘旋一圈，然后以一种陨石坠落的凶猛姿态，对着陆青山砸去的银色天雷，不由惊叹道。

    半空中的陆青山，漆黑的双眸直直锁定着那一道银色巨雷。

    可以感受到其中蕴含的雷霆之力，已经达到了一个相当可怕的程度。

    甚至，已经达到了八境修士攻击的层次。

    但这应当也是最后一道天雷了。

    “来吧。”陆青山望着空中那道一闪而至的巨雷，一声低喝从口中传出。

    轰！

    他的喝声刚落下，便是嘭的一声，整个人犹如弹簧一般，对着那道天雷轰然射去。

    见即使面对如此凶猛的天雷，陆青山也依然选择这般硬碰硬的姿态，冷静如莫炎口中都是不由传出一声惊呼。

    以陆青山的上升速度以及天雷的下坠速度，几乎只是眨眼的时间，陆青山与那道天雷就已经是近在咫尺。

    陆青山右手紧握桃花，神识猛然引动识海中那只经过此次传承，发生了不小变化的青蛇生灵。

    青蛇一个欢快地甩尾，从他的识海中一跃而出，流淌于桃花剑身上，最后迅速将其包裹。

    看上去，宛如一柄流淌着青色气流的光剑。

    轰！

    剑罡从桃花上炸开。

    一尾通玄青蛇萦绕盘旋。

    剑气层层相叠，不断游荡。

    剑气凌然。

    陆青山一剑劈向那直奔自己中门而来的天雷。

    青气呼啸向前。

    剑气再涨，青罡更浓。

    它迎风暴涨。

    顷刻间，便是化作一头吐露红信的巨蟒，呈现前所未有的狰狞姿态，与那道张牙舞爪的天雷对峙。

    “果然是变强了许多啊。”陆青山看着威势绝不是往日可比拟的青蛇，轻声自语道。

    除去那道因果线不谈，在古庙中那短短的一段时间里，他的确收获不小。

    领悟出第五道秘剑，并且青蛇生灵又发生了一次蜕变，威力暴涨。

    这让他本已经达到六境修士极致的战力，在这般收获下，竟然是又获得了肉眼可见的增幅。

    ......

    青蛇对天雷。

    这条发生蜕变的青蛇，盘踞于陆青山上空，面对天威怡然不惧！

    天雷犹如实质，凝结成一根银柱，冲撞而来。

    盘虬陆青山上方的青蛇嗖然抬头，直起身躯，剑气翻滚，汹涌如怒涛，层层叠加，愈发硬密。

    它扶摇直上，张开血盆大口，一口咬住天雷银柱。

    随后用力一扯头，竟然就是硬生生将那道天雷之柱给咬碎。

    青蛇破空。

    天地亮堂了一刹那。

    再无青蛇，也再无天雷。

    陆青山缓缓抬起头。

    天上浓厚的乌云正在散去。

    颜色越来越淡。

    显然，这一次的器劫，结束了。

    随着乌云的散去，那股笼罩着整个古庙的压迫之感，终于是尽数消散。

    而当一缕微光从天穹上投射下来的时候，莫炎如释重负的松了一口气，心头却仍沉浸在那震撼情绪之中久久难言。

    在乌云淡化间，陆青山手中桃花愈发银光闪闪起来，通体看上去已经没有任何杂质。

    这是世间法器的极限。

    再想往上提升，成为道器，靠的不再是炼制手法多精湛，材料多珍贵，而是需要承载大道。

    唯有承天之道，才能叫做道器。

    所以，道器是绝对不是光靠炼器师便能炼制出来的。

    也是因此，人族之中的道器才会屈指可数。

    此时的陆青山，瞥了眼威力内敛的桃花，嘴角也是浮现出一抹满意的笑容。

    他终于是有空闲将目光投向“深蓝”面板。

    “你的本命剑：桃花晋升为伪道器。”

    “桃花的属性发生变化。”

    “桃花神通【凋零】、【不朽】、【不灭】发生变化。”

    【桃花】（木·本命剑）

    品质：伪道器（可提升）

    当前提升需求：承道

    等级：lv7（75w/2000w）—［通过该本命剑施展的一切剑技伤害+63%］

    神通：

    【凋零】：万物凋零之技。低于此剑品质之器，在此神通之下，将失去所有灵性一日。

    冷却时间：1日

    【不朽】（被动）：此剑将不随时间流逝而衰弱；此剑将可自愈；此剑迎对任何属性法术，都将承受固定伤害，不受属性克制影响。

    【不灭】：桃之夭夭，灼灼其华。

    被动：此剑造成的伤势，将极难愈合；此剑将拥有削弱敌人肉身、气血的能力。

    主动：发动此神通，对敌人造成伤害之时，可在敌人身上烙印一个桃花印记，并在接下来的任意时间之内，将一部分伤害储存于桃花印记中。

    桃花印记所存在时间最长不会超过三十天，难以察觉，且难以磨灭。

    剑主可在桃花印记存在的时间内，随时将之引爆。

    剑主可不限距离，感应桃花印记所在。

    冷却时间：三十日

    ..........

    桃花发生了质的蜕变。

    最为显著的就是三个神通的变化。

    在这之前，陆青山四柄本命剑中，就桃花的神通最为鸡肋，对于战斗的帮助极小。

    【凋零】以及【不朽】几乎是没有出场机会，唯有【不灭】偶尔是能亮亮相，但也只是作为辅助神通出现。

    这也怪不得桃花。

    毕竟它只是一柄小天器，如何能与上达天通的道器老大哥们相比？

    但如今在晋升伪道器之后，桃花总算是摆脱了这番尴尬境地。

    【凋零】的持续时间从五息变成了一日，那基本等于是永久废掉敌人的一件法器了——整整一日的时间剑修都无法杀掉的敌人，那就是不可战胜的敌人，就不是差那一件法器的事情了。

    【不朽】的被动，则是让桃花真正具备了木元属性生生不息之理。

    同时，还让桃花拥有了传承万世的能力。

    因为其已然具备了道器才拥有的抵抗时间的能力。

    当然，这一点对于目前的陆青山来说，并不具备实际意义。

    他现在别说是后代，连道侣都没有一个——徒弟倒是有两个，但他现在也才二十三岁。

    所谓传承对陆青山而言实在是太过遥远的事情。

    至于新的【不灭】，那就是能直接提升陆青山战力的神通了。

    新增加的被动属性，差不多能写作【体修克星】（被动）。

    不止是体修，大部分魔族以及妖兽，也都是以肉身强大，气血强盛为主。

    所以这个被动的适用范围将比想象中的还要广泛许多。

    至于主动效果，伤害储存时间从原先的十息变成了任意时间。

    也就是说，面对真正难以破防的敌人，除了倚靠使用次数有限的镇魔，陆青山还可以借助此神通，以量变完成质变，强行破防。

    他的手段又丰富了许多。

    桃花印记存在的时间还从原先的三日变为了三十日，更为实用。

    持续时间三十日，冷却时间三十日，也就是说在极限状态下，可以视作此技能是没有冷却时间的。

    ...........

    陆青山满意地点了点头。

    嗡嗡！

    桃花发出喜悦的声音作为应对，灵性比之先前也更足数分。

    他心中一动，正欲收回桃花，便与此同时，突然是皱起眉头，望向北方天边。

    那里，十数股强大的气机疾驰而来，指意明显。

    其中一股气机，接近的速度异常快捷，且尤为强大。

    那是.......八境修士才能拥有的强大气机！

