    周围的山风中，带着一丝炽热的气息——和焚丘中的那种感觉又不同，焚丘的那种炽热之意，会狂暴的从每一个毛孔，挤进你的身体，然后从身体内部引爆。

    而这里的炽热，融进了这附近虚空的每一个角落，时时刻刻的浮现，带来一种外在灼烧感觉，像是进入了一个“烤炉”。

    孙长鸣睁开眼来，站在这里已经可以直接看到山峰顶上，那一块暗红色的巨石——两丈多高，形状很不规则，表面上坑坑洼洼，又似乎是很多种物质烧融在一起。

    “天外陨石？”孙长鸣猜测。

    他抬起脚来开始登上山坡，面前的地面忽然蠕动起来，周围的山石哗啦啦的滚动起来，一股恐怖的气息从山峰下苏醒，孙长鸣警惕后退！

    轰隆隆……

    闷雷一般的声音从地面下传来，孙长鸣面前裂开了一道巨大的沟壑，下面一片漆黑，突然有一只巨大的爪子从沟壑中伸了出来，重重的抓在了沟壑边缘。

    轰！

    爪子一用力，沟壑变得更加巨大，从里面钻出来一头古怪的黑灰色巨兽。

    它全身长满了鳞片，但是鳞片上面疙疙瘩瘩，附着了各种矿石、破碎的法器，同时自身上有一道道的裂痕，像是一头本来已经四分五裂的巨兽，又被什么力量重新捏合在一起。

    这巨物已经从山峰下钻了出来，百丈高，脑袋和尾巴尖尖的，首尾足有两百丈长！除了支撑着身躯的四只粗壮的爪子之外，后背上还有几十只各种爪子：老虎的、雄鹰的、螳螂的、蟾蜍的……

    甚至脖子周围，还长满了肉须——但是孙长鸣仔细一看，这哪里是什么肉须，分明就是一条条蛇尾！

    这古怪的巨兽，本体应该是一只巨大的穿山甲，可不知道为什么，会变成想在这种“拼凑”的样子。

    它一出现，所展现的气息，已经是三阶妖兽，并且似乎还处在一种半沉睡的状态，气息还在不断增长，这架势必然是一头四阶！

    穿山甲晃动了一下脑袋，脖子上那些蛇尾肉须疯狂扭动，一双小眼睛里，暗红色的光芒越来越强烈，很快锁定了孙长鸣，然后一张口：

    一束灰蓝色的波动喷射出来，周围缠绕着一圈圈暗红色的灵光环。

    孙长鸣催动了全部的力量，以最快的速度闪避。

    嗡——

    波动落在了他刚才所站的位置，整片大地迅速崩碎，坚硬的岩石瓦解成了指头大小的小碎块！

    孙长鸣心中大叫：老二，这就是你说的“实力略微有那么一丢丢强”？？？

    这实力逆天了好吧！

    小泥鳅不满的用尾巴拍打着木瓶：大哥你岂能涨他人志气、灭自己威风？你的捆仙绳呢，你的五牙飞剑呢？施展出来，这东西也不过就是土鸡瓦狗！

    嗡——

    巨大的脑袋一转，朝着孙长鸣又是一道波动。

    孙长鸣拼命躲闪，同时抱怨老二：“你说得轻巧！这家伙的实力比山主还强，我同时动用捆仙绳和五牙飞剑，还要全力催动，一击之后就彻底虚脱了，比上次还要无力，若是不能将之灭杀，或者周围还有别的妖兽潜伏，大哥我就任人宰割，到时候怎么办？祈求别人嫌弃我肉少懒得吃？”

    小泥鳅昂昂昂的叫着：怎会如此？它必定抵挡不住大哥神威！再说了，还有我呢，有什么意外，小弟我一力承担！

    孙长鸣倒是信任二弟，可总觉得有些不踏实。

    嗡嗡嗡——

    波动连连射来，孙长鸣闪避的狼狈，小泥鳅一看大哥不听自己忽悠，只好忍痛割肉：大哥你瞧，这家伙满身鳞甲，小弟我吃了它，给你一件防御法宝如何？

    自从龟甲盾破碎之后，你就没有了防御之宝，小弟我看在眼里、急在心里，此物正是我几番搜寻，专门为你准备的！

    孙长鸣气的想骂人：你这忽悠的本事，还是跟我学的好不好？这么快就以彼之道还施彼身了？

    但是说道防御之宝，孙长鸣还真有些动心。

    总不能以后遇到什么危险，让憨妹扛着大锅挡在自己面前吧？

    孙长鸣一边奋力躲闪，一边放出飞剑，在穿山甲身上全力一刺。

    呛啷——

    飞剑竟然滑开了，留下了一道浅浅的痕迹，溅起来一片火星！

    “真坚硬。”孙长鸣暗赞一声，这要是经过老二加强，变成了法宝，防御力还要更胜一筹！

    “干了！”孙长鸣下定了决心，又叮嘱老二一句：“杀了这东西，你可不能急着就吃了，一定要等我恢复过来，你为我护法、我为你护法。”

    老二这夯货显然是没想到这一点，愣了一下连忙点头。

    孙长鸣后怕：还好我提醒了一句，否则我杀了这巨兽，彻底脱力；然后老二上去就给吃了，撑得它动弹不得，我们兄弟俩一起躺平，来个什么凶物那就真是任人宰割了。

    孙长鸣一声长啸，身躯凌空冲起，捆仙绳已经落下，无限延伸，和之前擒下山主又不相同，这次目标庞大，捆仙绳如同一片暗黄色的汪洋大海，涌起了层层水浪，朝穿山甲扑去。

    那穿山甲似乎觉察到了危险，嘶吼着向外逃去，却始终无法挣脱，宛如一个溺水的人，在海浪中无力的挣扎，冒出头来、旋即就被海浪拍了下去，几次之后便没有了挣扎的力气。

    黄色灵光明亮闪烁，嗖的一声巨兽被从头到脚捆了个结实，就连脖子上那些蛇尾肉须，也没有一根幸免。

    轰隆一声，沉重的身躯摔倒在地上。

    孙长鸣感觉自己的灵气瞬间被掏空了一大半！要不是最近修为不断提升，就没能力出剑了。

    他一咬牙，五牙飞剑轰然而出，表面上各种阵法刻线亮起了金色的光芒，内部层层机关、杠杆、齿轮运转起来，大量灵气如同火焰一般喷涌，推动着巨型战舰一般的飞剑，朝着穿山甲斩落下去。

    轰——

    五牙飞剑和捆仙绳配合到位，捆仙绳缩去，巨型穿山甲已经身首分离！

    五牙飞剑强悍的剑气，顷刻间摧透了巨型穿山甲的全身，斩灭了一切生机。它背后生长的那些爪子，脖子后面的蛇尾肉须，也在一瞬间耷拉了下来，再也不能动弹。

    孙长鸣甚至没有多余的灵气，收回捆仙绳和五牙飞剑，软绵绵的瘫在了地上。

    然后，大哥用尽了最后的一丝力气，对着二弟哼哼一声，实在是没力气说话了。

