    方语媚愉快地往后厨走。

    迎面正遇见顾诗音与白荷也来了。

    顾诗音使了个眼色给她，她心领神会，知道意思是等会儿给白荷这一桌，也上点“加料”的鹅肝。

    她回到后厨，先做了第一批鹅肝，然后趁着后厨没人注意，咬了咬牙，一刀划开上臂一片肉皮，将血肉滴入美食玉筷。

    亲眼看着玉筷吞噬了她的血肉，泛出幽幽蓝光，然后迅速在第二批鹅肝需要的红酒中搅拌……

    手臂的疼痛，比不过此刻制作美食的刺激。

    尤其是一边搅拌一边把挑拨离间南宫五爷和邢玥的意念，注入鹅肝中，更加让她觉得兴奋，心跳加速到不行不行。

    她贴了厚厚的止血贴，身上虽有点血腥味，但不注意的人一般看不出来。

    很快，第一批和第二批鹅肝都制作好了。

    她让侍应生把第一批送出去给顾诗音白荷那一桌，以及其他普通客人；而第二批功效强劲的，专门留给南宫煜。

    ==

    顾诗音频繁看表。

    约定的时间已过，薄孤城还没有来。

    难道他连自己老父亲的面子都不给，不来赴约吗？

    白荷也等得有点着急，不过她和顾诗音的表现有点不一样，是伸长脖子往窗外楼下巴巴地看，听她哥哥说，薄爷常开一辆黑色越野车，她就专注地在车流中找黑的黑的黑的……

    两人正在焦灼等待着。

    邻桌忽然有人激动地议论起来：“浅衫大大回应了，快看，快看啊。”

    顾诗音皱了皱眉：怎么到哪儿都有顾秋莎的脑残粉，吃个饭也不让人舒坦。

    转念反应过来，什么？顾秋莎公开回应了？回应她深夜的道歉长微博？

    呵呵，如无意外，肯定是选择方案二，把赔偿款捐做慈善了。

    这根本就是她下给顾秋莎的一个套。

    让顾秋莎怎么选，都只能被她牵着鼻子走。

    既然顾秋莎选了，那么她深影马甲抄袭的旧事也就告一段落，过段时间以“改过自新”的姿态重出江湖，又能继续风生水起。

    席祖儿母女想毁她马甲，可不是那么容易！

    顾诗音冷笑着划开手机，准备亲眼见证顾秋莎意料之中的回应。

    谁知。

    一打开微博。

    迎面热搜第一，先把她双眼刺了刺。

    第一反应，顾秋莎什么时候变这么红了，她昨天深夜道歉，都没冲上热搜前五，在九、十的车尾吊着，顾秋莎一个小小的回应，居然瞬间热度引爆得这么厉害？

    等她看清楚顾秋莎回应的话，脸色登时变了。

    这个脑子糊掉了的五姐，居然不按牌理出牌！

    “深影：关于你抄袭的道歉，我接受。不过我的建议是，将你抄袭我二十年前漫画的所有违法所得全部拿出来，同时我也会把我当年那本漫画的所有收入拿出来，共同成立反抄袭基金，用以帮助所有坚持原创的，真正的作家。”

    顾秋莎，没有选择接受赔偿，也没有选择随便捐慈善款。

    而是给出了第三条路——成立反抄袭基金。

    让深影抄袭这件事，永远地，永远地，钉在历史的耻辱柱上！

