    “喂，既然让我来参加会议，总要告诉我主题是什么吧。”

    发现自己精心设计的出场方式根本无人理会，尴尬片刻后，托尼还是忍不住出声吼道。

    “托尼，我觉得你应该先从桌子上下来。”

    莱克斯卢瑟翘着食指说道。

    “为什么？我就是要站在桌子上，这样才能俯视你们。”

    “超人，帮他降降温，让他清醒点。”

    克拉克轻轻吹出一口冷气，直逼零度的寒气瞬间让托尼打了个冷颤，人也跟着清醒了不少。

    他突然觉得自己站在桌子上岔开腿的样子一点都不酷，准确的说应该是很傻，只能悻悻地跳下来。

    “好吧，我刚刚好像听到了什么星环计划，那是什么鬼东西？”

    超人指着全息投影道：“看到那个地球了吗？”

    托尼点点头。

    “地球周围围绕的卫星看到了吗？”

    “啊哈，然后呢？”

    “裘德打算将布鲁斯、莱克斯和斯塔克三家的卫星打造成一条围绕地球运转的环带，所以叫做星环计划。”

    闻言，托尼噗嗤笑出了声，他指着自己的太阳穴说：“超人老兄，你的肌肉无比强大，但这里就差远了。”

    “最基本的一点，卫星轨道都是设定好参数的，如果将数量庞大的卫星引到同一条轨道上，只要其中一个发生故障，就会导致连环灾祸，所有的卫星都会相撞，这根本就是开玩笑。”

    布鲁斯摇了摇头：“看来你还没酒醒，托尼。”

    托尼甩了甩脑袋，靠近全息影像看了一眼，瞬间就明白过来。

    “原来如此，不是将所有卫星调整到一条轨道，而是将每个卫星之间的运转速率调整好，类似于等差数列。”

    “假如卫星运转速度相差都是十，那么就会形成一个椭圆环形带，只不过这个环带是运动的，而非静止的，不过匀速运动也就相当于相对静止。”

    “但是，搞这玩意准备干什么？这个所谓的星环又有什么用？”

    裘德开口道：“我说过了，防御地球免受来自宇宙的伤害，要知道，茫茫宇宙之中，智慧种族多如牛毛。”

    “而地球，只是其中最普通、文明发展程度最慢的那一类，甚至到现在，都没听说哪个国家或个人研发出宇宙战舰。”

    “但这个无比落后的星球，却狗屎运一样发现了宇宙魔方，不过宇宙魔方是无知的地球人给它取得名字，它还有另外一个响彻宇宙的名字，叫做空间宝石。”

    “作为无限宝石之一，空间宝石是宇宙至宝，珍贵程度你可以这样理解，是不管放到什么地方都足够引发一场战争的存在。”

    “而地球得到了它，自然也会引来宇宙势力的注意，弱肉强食，黑暗森林，当他们到来之时，就是地球灭亡之日。”

    托尼一脸难以置信：“为什么你会知道这么多我们都不知道的事，不会又在编故事骗我吧，毕竟你经常这样做。”

    “还有你口中的宇宙魔方，是不是......”

    “没错，就是曾经九头蛇的掌控物，跟随美国队长坠落海底，最后被神盾局打捞上来研究，你老爹霍华德就是主导人之一。”

    “另外我有没有骗你，问问超人不就知道了。”

    托尼将目光转向超人，克拉克点点头：“我来自于氪星，虽然我的星球已经不存在了，但曾经的它要远比地球发达，科技领先了地球几个世纪。”

    “而根据氪星赋予我的知识，宇宙中存在着数不尽的种族，其中一部分极其好战，以征服和杀戮为目标。”

    “没想到空间宝石竟然藏在地球，这必然会引起那些很多种族的觊觎，地球是逃不掉的。”

    旁边，神奇女侠开口道：“我不明白，既然这个魔方那么危险，让超人把它带到太空丢掉不就行了。”

    “你们看，神盾局研究了这么多年，却并没有得到什么有用的结果，这说明人类目前的发展水平还抵达不了这种程度，拿在手中只会招来灾祸。”

    裘德敲了敲桌子：“想法不错，可惜晚了。”

    “在神盾局被灭了之后，我就已经去寻找宇宙魔方，但有人捷足先登，提前将魔方带走了。”

    布鲁斯沉声问道：“谁带走的，有线索吗？”

    “只有个猜测，我在神盾局的秘密档案中看到了一个事件，可能是来自阿斯加德的诡计之神—洛基。”

    “你说什么？神？”

    莱克斯卢瑟发出惊呼。

    “没错，就是北欧神话体系中的那个神，这点不相信的可以问问神奇女侠，她就是希腊神王宙斯的女儿。”

    戴安娜攥了攥拳头：“哼，阿萨神族不是自大狂就是好战分子，总之全都不是好东西。”

    托尼无语地拍了拍脑门：“这可真是让人意想不到的一天，我不仅听到了什么无限宝石，而且越来越多的神话传说变成了现实。”

    “好吧，我要再确定一遍，你真的不是在编故事吗？”

    “呃......看你们的表情就知道不是，那么说吧，这个所谓的星环如果建造完成，会有什么效果？”

    “首先星环开启的话，会形成一个力场护盾，能坚持多久不知道，但至少可以为我们争取一些时间。”

    “星环的第二个效果是利用太空辐射以及恒星的能量聚合展开攻击，威力视聚合能量的多寡而定。”

    “对于没有什么对宇宙手段的地球来说，可以作为战略性武器发动，我能告诉你的是，瞬间灭亡一支舰队不在话下。”

    X教授有些担忧：“这样做的话，肯定会导致战争烈度升级，整个地球不知道要死多少人。”

    “教授，妇人之仁不可有，妥协只会换来敌人的猖狂，只有灭了他们，才能真正杜绝后患。”

    “而且空间宝石我志在必得，这东西有大用，神盾局只当它是一块能量晶石，简直就是暴殄天物。”

    戴安娜瞪了他一眼：“所以你发动战争的目的，其实是为了自己！”

    “戴安娜，人不为己，天诛地灭，我不像超人一样拥有广博的胸怀，我只会在实现自己目的的时候，顺便照顾一下其他人。”

    “而且这么棒的东西，掌握在自己手中才会更有作用。”

    “可是那样就会带来无穷无尽的灾祸。”

    “那就将所有灾祸通通消灭掉！”

