    送走几位来探望自己的舰娘时，平海宁海正好送晚饭过来了。

    回到船坞里，吃完晚饭，石小磊擦了擦嘴，看了一眼建造机屏幕上显示的数字。

    距离秒表跳到00:00:00，召唤出下一位舰娘，还有九个小时零一刻钟。

    算了算时间，发现清零一刻又是在半夜四五点钟那会儿，石小磊不自觉地挠了挠头，露出了淡淡的苦笑。

    ‘趁着时间还早，先睡一会儿吧。养好精神，免得给南胖留下糟糕的印象……那姑娘怯生生的，被吓到就不好了。’

    两周前召唤罗德尼过来时，因为没来得及收拾形象的缘故，被她如同老师般数落了好一阵。回想起那时的尴尬，石小磊心里头就不由得一阵郁闷。

    收拾好心情，回到临时搭起来的小帐篷里，石小磊脱掉外衣，只留下背心和裤衩，一骨碌的钻进了被窝里。

    在船坞里住了两个多月了，石小磊的营地先后进行了两次升级。

    最开始时，就是在地上垫了条稍微厚实一些的毯子，然后再在上面摊开了一卷睡袋而已……没有放置杂物的架子，也没有吃饭用的折叠桌，甚至连个灯都没有，可以说除了铺盖卷儿，就只有一个用来给手机充电的接线板。

    第一次升级时，舰娘们给石小磊弄来了一张床垫，把睡袋换成了被褥。用来放书和杂物的架子，吃饭用的折叠桌，照亮用的充电节能灯，也是那会儿一同弄过来的。

    而现在，床垫被换成了一张足以让石小磊伸直腿躺下的单人床，随着气温的下降，被褥也比一个月前那套厚实了些。

    当然，最大的变化，还是多了一顶帐篷和一台笔记本电脑，以及帐篷边上那些大大小小的健身器材。

    看看书，上上网，坐久了难受的话，站起来撸撸铁，活动一下身体。

    虽然很久没离开船坞，一人独处时的氛围也像是在坐牢一样，但要说石小磊这段时间过的有多难，其实真不至于。

    何况，时不时还会有舰娘过来陪着。

    ‘定好闹钟，睡觉~。’对照刚刚记下的剩余时长，把起床时间定在了建造完成的两小时前，再看了一眼帐篷外近在咫尺的建造机，石小磊静下心来，闭上了眼睛。

    原以为一会儿就能睡着，再醒来时，就算不是闹钟响起的两点半，也应该是在十二点之后了

    可让石小磊没想到的是，刚躺下没多会儿，被他放在床头枕边的手机突然响了起来。

    下意识的拿起手机看了一眼，发现屏幕上显示出来的，竟然是纽约庄园那边的座机号码。

    ‘不是下午才在网上聊过么？’稍稍有些意外，带着几分不解，石小磊接通了电话：“喂？是我，洛克。”

    “Master。”电话里传来了仙德瑞拉的声音：“出事了。”

    与下午在网络上视频聊天时不一样，她的语气听起来有些慌张，全然不像下午给石小磊汇报工作时那样平和冷静。

    不由得心头一紧，石小磊坐起身来，赶紧问道：“出事了？出了什么事啊？”

    “都是我的错，忘了今天是给小黄人……”

    如此这般，因为所以。在电话里，仙德瑞拉把事情的来龙去脉给石小磊详细的描述了一遍：

    尼豪岛这边下午两点多，也就是纽约当地晚饭后七八点那会儿，因为要上网给石小磊汇报家中情况的缘故，仙德瑞拉没有像平时那样准时去小黄人们那边巡视。

    巡视这事儿，隔个一两天不去也没什么，重点是，今天是给小黄人们送补给的日子。

    想着晚上会有人送新鲜的香蕉过来，小黄人们中午欢天喜地的搞了一场聚餐，把存在冰箱里的那些香蕉全都拿了出来，一口气吃了个干净。结果等到了晚上，左等等不来，右等等不来……因为一直没见到送香蕉的人，翘首期盼等候在‘基地’门口的小黄人们，渐渐地着急起来。

    有时候很有韧劲儿，有时候又完全没有耐心。毕竟是由单细胞进化而来的，小黄人们的思路与人类截然不同，谁也预想不到，它们在遇到事情后会如何选择，哪怕同样的状况已经被它们遇到了几次。

    比如今天这事儿。

    放在以前，女仆们也曾经有那么几次，晚了一两个小时给他们送香蕉……无论是第一次，还是后面那两三次，小黄人们除了有些焦急之外，表现的都还算乖巧，并没有搞出什么状况来。

    可今天嘛……

    也不知道是不是有哪只脑子不对劲的小黄人带了个头，还是其他理由，总之，等仙德瑞拉想起还没给小黄人们送香蕉，急吼吼的抱着一箱香蕉过去找他们的时候，小黄人们的基地里已然乱成了一锅粥。

    要说乱到何种程度。

    有的手里拿着大棒棒，正在撵着别的小黄人到处乱跑；有的爬到了高高的架子上，从上往下扔石头；有的躲在暗处，手里抄着木棍，也不管从自己身前跑过的到底是谁，发现有机会就立刻跳出来当头一棍……

    最夸张的，还得数那几个扛着火箭筒，连续不断往‘人群’里发射炸弹的小黄人。

    仅凭仙德瑞拉一个人，又怎么可能控制住这么一大群已然上了头的小黄人？事实上，她带来的那一箱香蕉，不仅没有起到消弭战火的效果，反倒是引发了更加激烈的争夺。

    就这样，小黄人们越闹越夸张，等到其他女仆陆续赶来，大家伙儿合力控制住场面时，位于小黄人们那座‘地下基地’附近的一片小树林，已经遭到了毁灭性的打击，连带着不远之外的那座温泉浴池，也被弄得乌烟瘴气，塌了两个池子。

    别的不提，逸仙在温泉浴场那块儿花了多少心思和精力，女仆们可是一分一秒全都看在了眼中的。

    “Master，我，我，对不起……”越说越觉得自己辜负了石小磊的看重，心里头也越发的难受，终于一个没忍住，仙德瑞拉轻轻地抽泣起来。

    “仙德瑞拉？仙德瑞拉~。”听出了仙德瑞拉声音中的水音儿，石小磊也不由得有些慌张起来。

