    就像间贴里说的那样，在星际争霸这个规则异常顽固的世界里想要装一波逼的确很难。

    而且很容易出现装逼不成反成傻逼的情况。

    从星际争霸1时期就开始的游戏剧本，再到星际争霸2虚空之遗终章结束。

    所有的任务简报里都写着“翻车”两个字

    从泰伦联邦翻车到星灵翻车，从主宰翻车到UED翻车，然后到了星际2蒙斯克翻车，最后连埃蒙这个从某种角度来说算星际争霸世界至高神的家伙也翻车了。

    除了钦定的天命之子凯瑞甘，出场越大牌的翻车过程越精彩……其实凯瑞甘也翻车了（自由之翼的剧情）但是天命加身，虫群之心把翻车剧情又吃了回来。

    所以每一次装逼都是要小心谨慎……算了，要是装逼都要小心谨慎还装个篮子。

    在阿塔尼斯面前装了一波大的米杉表示很满意，而且就结果来看并没有出现什么脱离掌控，装逼不成反成傻逼的情况。

    本来集结起来的黄金舰队除了收复艾尔以外就找虫群报仇。

    而且和光复艾尔这种简单轻松（阿塔尼斯是这么认为的）的事情相比，和刀锋女王刚正面才是黄金舰队的真正用处。

    结果米杉这位自称从万世浩劫时期就存在的高阶执行官，悄悄摸摸趁人不注意的时候，把终极大BOSS刀锋女王跟按趴下了。

    这种相当于刚攒够装备准备出新手村，就传来大魔王被不知名勇者击杀的情况一下就让整个黄金舰队很僵硬。

    本来按照光影议会……这个取代最高议会成为星灵管理机构的讨论，刀锋女王还是打杀了为好。

    问题是现在刀锋女王不是阿塔尼斯抓住的，也不是比阿塔尼斯还算后起之秀的赛兰迪斯抓住的，而是高阶执行官米杉抓住的。

    那么如何处理刀锋女王，无论是贵为大主教的阿塔尼斯，还是光影议会，都要慎重考虑米杉的意见。

    米杉说要把刀锋女王变回人类，想了想这也是个办法的光影议会干脆就同意了。

    阿塔尼斯也没说什么不对的，他还记得他的导师塔萨达，在知道凯瑞甘被主宰变成刀锋女王后的反应是“痛心”。

    一个那样高尚又充满活力的人类英雄，因为同族的背叛而被主宰的扭曲意志奴役，成为了虫群侵袭艾尔的帮凶。

    这的确是一件很令人痛心的事情。

    如果能挽救凯瑞甘，对于阿塔尼斯来说也是非常值得一试的事情。

    于是艾蕊儿·汉森博士的实验室里，多了不少星灵科学家一起为这件事努力。

    还好这些星灵科学家在上次海文星事件中，已经震惊了一次汉森博士的能力，倒是没有出现什么科技树不同不合作的情况。

    众志成城之下，还真让这些科学家找到了一个不知道算不算正解的办法。

    不过这份可行性报告并没有立刻送到米杉手里，当报告弄好的时候，米杉正在光影议会里讨论……或者说，吵架。

    本来坐镇莎库拉斯星球的光影议会没必要随军出动，奈何米杉这边把刀锋女王给抓住了。

    于是大家伙一起跑到海文星这个在星灵领地里算边缘区域的星球临时召开了一次光影议会。

    在议会上米杉见到了好几位在游戏里就认识的NPC。

    泽拉图的继任者，新一任黑暗教长莫汉达尔。

    凤凰舰队指挥官，达尔优……哦不，尤尔兰上将（话说正确发音到底是“尤尔兰”还是“乌戎”啊）

    前任奈拉齐姆族长拉莎加尔的女儿，现任族长，在合作模式里号称沃日天的沃拉尊。

    之前随口提了一句的亚拉氏族的现任领导者纳罕。

    这些随便拎出来一个，在星灵里都算位高权重的大佬齐聚一堂，和米杉互喷了几个钟头。

    其实也不能算互喷，是米杉一个人在喷对方一群。

    两拨人是在光复艾尔这件事上产生了严重分歧。

    按照大主教阿塔尼斯的想法，应该趁现在这个大好机会光复艾尔，重建家园。

    但是米杉拒绝了，不仅拒绝了，还禁止黄金舰队私自前往艾尔。

    这个行为让阿塔尼斯难以理解，理论上来说黄金舰队才是目前星灵的官方舰队，而高阶执行官米杉的舰队只能算远征军的一支。

    从地位上来看，米杉应该听从光影议会的调遣，哪怕听调不听宣也无所谓。

    召回令并不是把所有的远征军都召回来了，高阶执行官米杉就算真的不听最多也就站在道义上谴责一下。

    但米杉这种不仅不听，还要插手黄金舰队指挥权的行为，就让阿塔尼斯略微有些不满了。

    光影议会的其他成员更是开始质疑米杉居心叵测。

    更关键的是，米杉并没有为自己阻止黄金舰队的行为做任何辩解。

    而是先把这个话题搁置到一边，开始从头到尾，一个氏族一个氏族的喷下去。

    喷的有条有理，无法反驳，而且越喷越大，从氏族的隔离喷到阶级制度，从阶级制度喷到卡拉。

    从塔达林的存在喷到净化者项目，米杉的样子让阿塔尼斯想起了他的导师，同样是以叛逆闻名的塔萨达。

    喷到最后，光影议会的议员们除了用愤怒的眼神注视着这位高阶执行官以外，已经一句话都说不出来了。

    阿塔尼斯甚至有一种会议结束，立刻就会打起来的感觉。

    没在会议上开打，还是因为从最高议会到光影议会，星灵没有在开会时候打架的传统。

    米杉会这么狂喷一通，也是恨其不争，佩托丝有一句话说的没错，比起虫虫，米杉和她更接近。

    但这个接近并不是因为来到这个世界变成星灵了，而是从一开始米杉穿越前就是星灵……哦不，神族玩家。

    从星际1到星际2，从母巢之战到虚空之遗，米杉就是那种把“当一辈子的P，冲一辈子坦克阵”天天挂在嘴边的玩家。

    星灵发展靠考古这句话在星灵玩家的耳边是一种极大的耻辱。

    再加上星灵在星际争霸里的表现又让米杉触景生情的想起了自己穿越前的祖国。

    靠着这一番真人现场的狂喷，让米杉好好的出了口气。

    在阿塔尼斯纠结该如何收场的时候，一阵熟悉的声音在召开会议的光影议会里响起：

    “相信他，阿塔尼斯，艾尔被黑暗所笼罩，现在进攻艾尔，只会害了所有人。”

    “泽拉图？”看着从阴影中走出的泽拉图，阿塔尼斯激动的喊道。

    “泽拉图大人！”莫汉达尔和沃拉尊这两位出身奈拉齐姆的星灵，更是在泽拉图出现时躬身致敬，哪怕泽拉图曾经杀死了奈拉齐姆氏族的族长，沃拉尊的母亲拉莎加尔。

    大家都知道拉莎加尔当时被刀锋女王控制，泽拉图愿意承担一切罪责，亲手杀死拉莎加尔的行为可以算得上是荣耀之举。

    现在星灵中唯一能跟阿塔尼斯比资历，也就只有这位老前辈了。

    “泽拉图你来了啊，你最近去哪了？”和其他议员又激动又震惊的样子相比，米杉倒是很平静的问道。

    “我返回了艾尔，希望验证你所说的事情……”泽拉图说道这里时沉默了一下后用着更加沉重的语气说道：“希望你说的并不存在。”

    “结果呢？”米杉问道。

    “结果触目惊心，黑暗之力已经在幕后悄然控制了艾尔的虫群，在虫群的背后是更为可怕的黑暗，黄金舰队决不能在这个时候前往艾尔。”泽拉图说道。

    “黄金舰队会扫平所有的敌人，无论是什么样的敌人。”同样有资格参加光影议会的高阶执行官赛兰迪斯说道。

    “不，那更为可怕的黑暗，并不在其他地方……”泽拉图摇了摇头说道：“就在你们所坚信的卡拉之中。”

    “何等……这是何等异端的言辞！！圣堂武士！把这个背叛者抓起来！！”没想到连泽拉图都这么说的赛兰迪斯大声喊道。

    “安静，赛兰迪斯。”阿塔尼斯制止了赛兰迪斯的命令，闪烁到泽拉图的面前说道：“老朋友，请把你的发现都告诉我们！”

    “诉说无用，需要我们一起来见证这可怕的一幕。”泽拉图掏出了一枚水晶，就是当初给吉姆雷诺的那一枚水晶。

    这枚水晶的出现立刻让光影议会安静了下来，和吉姆雷诺在拿到时候完全不知道这是啥玩意相比，这些星灵大佬们知道这种水晶一般是用来存放重要记忆的东西。

    通过这枚水晶，能感知到记录者所见到所想。

    “来吧，诸位，来看看那黑暗的未来，看看那末日的回响。”泽拉图说着在手里的水晶中注入虚空灵能。

    水晶扩散开来的力量把在场的所有人都包裹了进去。