    乌黑色的末运种子与白森森的劫运种子在敖丙体内与心灵两端流转，时而入驻灵台，时而汇聚丹田，时而流通龙珠，宛如太阴太阳的集合，一张半成品的太极图印刻在眉心，形成鲜明对比。

    在末运大道的作用下，肉身的衰败归于虚无，丝丝灾厄之力被末运种子吸收，跨越穷途末路，进入一个崭新的轮回中。

    明明肉身与心灵都没有事情，好到不能再好，敖丙冥冥之中却有不详的预感，仿佛得了什么大病。

    但敖丙知道不是，道心通明除了战力带来的微小加成，更多的则是心灵上敏锐，可以看穿时光长河上的迷雾，照见自己的前世，对于天机危险拥有小动物一般的直觉。

    俯视未来，冥冥之中，好似看到未来有一个巨大的风暴掀起，而他正处于风暴中央。

    现在，他正在一步步走向那个中央。

    。

    敖丙半成品的太极图摸了摸眉心，凌冽劫运与黯淡的末运交织错落，没有带来丝毫安全感，仿佛如坐针毡，颇为绝望问道：“敢问绛霄仙子，我还有救吗？”

    旁人沾染了劫运与末运其中一种都是死到临头，他现在身上怀着两枚终结大道的种子，这是什么概念。

    相当于一个凡人随身携带两枚大伊万，虽然威慑力巨大，但一不小心玩火自焚，净化自己的灵魂与肉体。

    绛霄仙子漫不经心地挥挥手：“安了，安了，在其他地方还可能出事情，在时光长河上，背靠洞阴帝君比待在紫霄宫都安全。”

    敖丙一脸狐疑，自家老师执掌天河，未曾听闻跟时光长河有何联系？

    正欲再问，不料绛霄仙子先动起手来，秀拳紧握，鞭腿一挥：“你小子废话太多了。”

    “来来来，让贫道送你一程！”

    只见一条修长洁白的长腿一提，时光长河荡起波浪万丈，敖丙攀爬的绳索忽上忽下，来往于宇宙中各个维度之间，穿梭于诸多平行宇宙之中。

    正在九曲黄河阵法中煽风点火的申公豹道人突然一顿，表面淡然，实际心中大吃一惊，自己竟然失去了敖丙的定位。

    连忙分出一道神念，前往时光长河寻觅真相。

    谁能屏蔽自己的手段？在场几位太易人物各自有敌手，无暇他顾，不可能插手。

    “老申，你到底卖不卖啊！”旁边一尊截教红发大罗仙家不耐烦的喊道

    申公豹收敛心神，脸色堆满笑容：“卖，可买了，客官要来几发先天灵宝？”

    红发大罗嗤笑一声：“我倒是想要几百件先天灵宝，你得有啊，先来一件吧。”

    说着从怀中掏出九枚重重叠叠宛如大千的功德币。

    “哎呀呀呀，给什么钱，只有是打阐教，我申公豹一定帮帮场子！”申公豹道人一脸笑着，一边手疾眼快地拿起功德币。

    紧接着，申公豹眼珠子一转，低声问道：“道友，我这么还有好东西，你要不要。”

    红发大罗疑惑道：“先天灵宝？”

    “不是。”申公豹摇头晃脑，秘密传音道：“咱手上有几条联系方式，可以军事援助，这价格嘛好说，好说。”

    红发大罗仙家眼神顿时变了，军事援助，军事援助好啊！

    正准备谈价格，突然虚空中出现一个悠哉悠哉的道人，手携水火花篮，手腕上搭着一根白玉拂尘，宽袍大袖，飘飘徐步而来，笑呵呵道：“申公豹道友，你让我好找啊。”

    申公豹与红发大罗异口同声道：“云中子！”

    头戴青纱一字巾，脑後两带飘双叶；额前三点按三光，脑后两圈分日月。任凭谁见了都要道一声好气象，好一尊福德真仙！

    太易大罗无暇顾及申公豹，其他大罗因为申公豹玉虚弟子的身份气息找不到他，但是有一个例外，那就是本不该出现在九曲黄河中的云中子。

    他虽然不是太易大罗，但手段玄妙，不可与其他大罗相提并论。

    云中子左手携定花篮，右手执着拂尘，上前打个稽首：“申公豹道友许久不见，怎么一见面就要将凶器让给罗宣道友？！”

    “有失清净啊。”

    火中仙罗宣打了一个哈哈：“同门中互换宝物，也是正常。”

    申公豹颔首示意，皮笑肉不笑道：“是了，是了，贫道出售的武器都是防御性质的，倒是云中子道友的法宝才是进攻性质的。”

    云中子看了看手中的花篮拂尘，顿时无语，几个纪元不见，申公豹的脸皮倒是长进了不少。

    “咳咳，其实贫道也有防御性的武器。”云中子笑眯眯道：‘申公豹道友再不住手，贫道就要将仿制品东皇钟，仿制品轩辕剑，仿制品玄黄功德宝塔……一一借给阐教道友了。’

    火中仙罗宣吓了一跳，连忙推脱道：“贫道只是路过，路过，你聊天，贫道先行一步了。”

    说着急匆匆离去，仿佛逃命一样。

    作为三界有名的盗版大师，云中子是仅次于多宝道人的军火出售商。并且信誉良好，时不时出现盗版先天法宝有正版先天灵宝威力的情况。

    上至大罗圣人，下至三教仙人，用了都说好！

    看着火中仙，火德星君罗宣远去的身影，申公豹独木难支，冷汗淋漓，所谓同行是冤家。

    申公豹今天在这里出售军火，是在跟云中子抢饭碗！

    “大仙，大仙……”申公豹挤出一丝笑容，赔罪道：‘小仙糊涂，只是想要搅混水。’

    “搅混水好啊。”云中子没有丝毫在意先前的事情，反而兴致勃勃道：“不如咱俩今天在这里聊一聊。”

    虚空一捏，申公豹的种种后手无济于事，就算刚刚派去时光长河的神念也被拘拿过来。

    申公豹能说什么，只好点头示意，将敖丙脱离自己视野的事情暂且抛之脑后。

    就算有劫运种子，一个小小金仙能折腾出什么浪花，还是先伺候好眼前这尊大佬要紧。

    于是时光长河中敖丙继续前行，穿越了百万元会，历经亿万岁月，不知何时耳畔响起一道威严古朴声音。

    “龙，看到他们了吗？”

