    　　抡起铁棍一样的山脉，一通乱砸，眨眼之间，把六十四座神峰、六十四祖的身影砸得灰飞烟灭，无上手段、逆天大势，在眨眼之间被铁棍一样的山脉捣得粉碎。

    　　整个过程，让人看得目瞠口呆，在这个过程之中，李七夜没施什么绝世功法，没有祭出什么无敌的兵器。

    　　一出手，便把一条山脉抽了一起来，一捋之下便把整条山脉炼化，然后一顿狂风暴雨的抡砸，便崩灭了一切。

    　　整个过程形象地说，李七夜就像是一个山村粗汉子，突然想吃鸟蛋了，就抡起了路边的木棍，一阵狂捣怒抡之后，鸟死蛋碎，整个过程是那么的粗暴，是那么的野蛮。

    　　这样的一幕看得让所有人都目瞪口呆，这不仅仅是第一凶人的凶猛粗暴，也是因为第一凶人的野蛮。

    　　“这就好像野蛮人。”看着李七夜眨眼之间便捣毁了六十四座神峰、六十四祖的神通，有人都下巴掉在地上了，喃喃地说道。

    　　在这个时候，第一凶人除了给人一种无敌的印象之外，同时也给了人一种粗暴野蛮的印象。

    　　在这个时候，第一凶人身上没有绝世高人的风范，没有一尊始祖那种高远无双的气度，在这个时候，大家看来第一凶人就像是一个巨大无比的野蛮人，他这种野蛮人一脚踩来，世界都会毁灭的那种。

    　　像他这样的野蛮人，为了能吃上一个鸟蛋，何止是把鸟窝拆了，何止是把鸟窝所在的大树连根拔起，甚至连鸟窝所在的这座山峰，都被他一下子拆得粉碎。

    　　这就得第一凶人，无敌，狂暴，凶猛，在这个时候，所有人给了李七夜是这样的印象。

    　　“难怪他会叫第一凶人，这的确是够凶猛的。”第一次见到李七夜出手的人，看到这样的一幕也不由为之苦笑了一下。

    　　但是，更多的不朽真神在心里面却是震撼无比，第一凶人的一阵狂砸猛抡看起来是十分的野蛮粗暴，但是，在这其中是蕴含着多么可怕的力量，是多么恐怖的无敌。

    　　因为在他这样野蛮粗暴的力量之下，他已经不需要任何功法，任何奥妙招式了，一切大道的变化，一切万法的演化，在他这种绝对的力量之下崩碎瓦解。

    　　一力降十会，这话虽然说得没错，但，想降十会，那必须需要绝对的力量，那是几十倍、几百倍甚至是几万倍以上的力量，那才能降得了十会。

    　　在无双的大道奥妙之下、在无上的大神通之下，想以最纯粹的力量把它崩碎，把它绝对镇灭，这样的力量是恐怖到无法想象的。

    　　“始祖级别，绝对是超过了万统界级别的始祖。”有不朽真神在这个时候意识到了问题的严重性，不由喃喃地说道。

    　　大家都知道第一凶人的强大，都意识到第一凶人的无敌，但，在这个时候，有不朽真神才真正意识到，第一凶人何止是无敌那么简单，他的无敌，已经是超越了一般的无敌了，一般的始祖，只怕都无法与之相媲美了。

    　　“砰——”的一声巨响，当李七夜随手把如铁棍一样的巨大山脉扔在地上的时候，把大地都砸出了一条深沟，无数山河崩碎。

    　　抡砸碎了所有六十四座神峰之后，李七夜这个时候才伸了一个懒腰，淡淡地说道：“所谓的神通，不过尔尔，沐家，也不过如此。”

    　　这话说得轻描淡写，说得是风轻云淡，但却瞬间让人窒息，让很多人一下子感觉自己的喉咙被人紧紧地卡住一样，呼吸不过来。

    　　沐家，乃是当今帝统界的三大巨头之一，站在了帝统界的巅峰，笑傲天下，威慑八荒，但是，今天在第一凶人口中却成了“也不过如此”。

    　　这样的话一说出来，沐家多少的弟子脸色涨红，但是依然敢怒不敢言。

    　　多少岁月以来，多少修士强者来到他们沐家，都是战战兢兢的，就算不是顶礼膜拜，那都是恭恭敬敬的，毕竟，他们沐家乃是帝统界三大巨头之一，可以抹平帝统界的任何一个大教宗门，谁敢对沐家不恭敬。

    　　但是，今天第一凶人不仅仅是践踏了他们的沐家，崩碎了他们的山河，还对他们沐家是不屑一顾，这对于他们沐家来说，何止是一种羞辱。

    　　但是，就算第一凶人对他们沐家是赤裸裸的羞辱，沐家的弟子也仅仅是只能涨红了脸色而已，敢怒不敢言，他们也只能把怨气往肚子里吞。

    　　要知道，此时此刻，在第一凶人眼里，他们这些平日里高人一等的沐家子弟，也只不过是蚁蝼而已。

    　　“好了，沐家，出来应战吧，今日我必灭你们沐家。”此时，李七夜伸了一个懒腰，向沐家走去。

    　　他十分的随意自在，但是那姿态，已经是举世无匹，霸道无双了，放眼天下，也唯有第一凶人能做得到了。

    　　在沐家面前，不仅仅是对沐家不屑一顾，而且根本就是在践踏着沐家，如此霸道无敌的姿态，也唯有第一凶人了。

    　　一时之间，所有人都不由屏住呼吸，看着沐家。

    　　换作是其他人去挑衅沐家，只怕很多人会为这个人担忧起来；换作是其他人敢大言不惭说要灭了沐家，那必将会被人笑话，认为是狂妄无知。

    　　但，当第一凶人往沐家走去的时候，现在，大家所担忧的不是第一凶人，而是沐家！

    　　沐家，这可是三大巨头之一呀，反而现在大家都为沐家的存亡而担忧起来，而且，当第一凶人说要灭沐家的时候，所有人都认为，第一凶人绝对是说得到做得到。

    　　“沐家，拿什么来迎敌。”有道统老祖抽了一口冷气，一时之间，一些对沐家熟悉的老祖，那怕是搜肠刮肚，都想不出来沐家竟然还有什么杀手锏能斩杀第一凶人的。

    　　如果说，换作是其他的人去挑战沐家的话，大家随便一想，都能想出沐家有千万种方法把这样的一个人灭掉。

    　　但是，沐家这种可以灭掉别人的千万种方法，用在第一凶人身上，根本就无济于事。

    　　“沐家若是没有长存不朽，今天难逃一劫。”有不朽真神可以下这样的断言。

    　　这样的话，让天下人都相视了一眼，在今日，沐家哪里还有什么长存不朽，只怕沐家最强大的老祖，也不见得会比太清皇强大。

    　　那怕是和太清皇一样强大了，都无济于事，没看到在刚才太清皇主仆两人联手，一样被李七夜一巴掌拍碎吗？一样被李七夜杀得如丧家之犬。

    　　“必须要有长存不朽。”此时，很多人都轻轻地叹息一声，在这个时候，所有人都很强烈地感受到与长存不朽之间的距离。

    　　在平时，一尊不朽真神，特别是高位的不朽真神，那已经是很强大了，但是，时至今天，不要说是高位的不朽真神，就算是千万世的不朽真神，甚至是纪元不朽，那都是不行，必须是长存不朽！

    　　这就是不朽真神与长存不朽之间的差距，长存不朽，有着让任何真神都无法跨越的鸿沟，这一条鸿沟不是能用人数所能弥补的，否则的话，为什么说长存不朽会成为可以追击始祖的存在呢？

    　　看到这样的一幕，天下人都相视了一眼，当今天下，唯一的一位长存不朽就是百日道人，但，百日道人不见得会帮沐家。

    　　所以，在这一刻，所有人都意识到，今天沐家只怕真的要被灭亡了。

    　　“难道，从今以后，帝统界只有两大巨头了吗？”看到李七夜离沐家越来越近，有人低声说道。

    　　“不，从今以后，唯九秘道统独尊，唯第一凶人独尊。”有老祖摇头，说道。

    　　当第一凶人离沐家越来越近的时候，气氛越来越压抑，天地将摧。

    　　“李七夜——”在这个时候，一个沉稳的声音响起，徐徐地说道：“你太过了！”

    　　在这一刻，只见沐剑真帝出现在沐家城门之外，他依然是帝威滔滔，气势夺人。

    　　“沐剑真帝。”看到沐剑真帝站在那里，大家也只是轻轻喃昵了一声而言，没有什么好惊讶了。

    　　如果说，换作其他敌人，由沐剑真帝迎敌的话，世人还会惊呼一声，毕竟沐剑真帝是年少天才。

    　　但是，今日，沐剑真帝出战迎敌，那都已经是十分不相衬了，那都已经是让很多人觉得沐家无人了，说句不好听的，时至今日，沐剑真帝根本就没有资格对决第一凶人了。

    　　在此之前，沐剑真帝他们四个联手，都是三死一逃，今天那怕沐剑真帝舍死一战，也改变不了沐家的命运。

    　　“沐剑真帝，也是以卵击石。”有人摇头，在以前，只怕没有敢说这样的话，今天说出这样的话却是实情，是十分残酷的事实。

    　　沐剑真帝站在城门上，李七夜也只是看了他一眼，摇了摇头，说道：“手下败将而已，让所谓的长存不朽出来吧，让我热热身，再灭了你们沐家。”

    　　如此轻描淡写的话，却视沐剑真帝无物，这顿时让天地寂静，在这一刻，没有人会为沐剑真帝抱不平，因为第一凶人有这个资格蔑视沐剑真帝。

    　　ps：一大早赶到机场，在候机厅，趁延误的时间，码了一章，好累。

