    “杨队长，有些人30岁就死了，只不过80岁才入土，狩猎人13队也一样。

    卢迪在狩猎人13队停留了7年，就是因为他也在缅怀狩猎人13队的一切，他也舍不得放弃。

    他曾经的爱人，他的朋友，都在狩猎人13队。

    不是你们等了他7年，而是他等了你们7年。

    当你们7年前没有全力支持他的时候，狩猎人13队其实已经解散了。

    以后，就算做再多的补救，也没有任何的意义。

    你们只是在感动自己，并没有感动他。”

    吕落的话，让杨丽雅有些无措，有些事情不是几句话就能想通的。

    不过经过吕落的这些话，她才隐隐有些明白，卢迪这些年为什么一直待在13队不走。

    “吕落，你好像很有经历啊，没错，这些年来，我确实就是在感动自己，并咩有感动他。”

    “走了。”

    吕落走了，只留下原地微微叹息的杨丽雅。

    成年人的选择哪有什么绝对的对错，无非是一重重的妥协罢了。

    安全局门外，观察者突然出现了提示。

    【你和卢迪并没有聊过这些啊！】

    “男人之间的默契，有时候只需要一个眼神就够了。

    比如，这妞不错！”

    ……

    从安全局出来，吕落返回了圆环工作室，准备整理一下装备问题。

    按照白月瞳之前所说的，吕落在她的工具室里找到了一个封装工具的大箱子。

    打开箱子，里面摆放着好几件还没有涂装上色的新装备。

    喷气腰带，新的机械臂，还有一把造型独特的左轮手枪。

    这些装备都是崭新的，上面涂抹了一些防锈油，泛着淡淡的金属色。

    【小白花-喷气式立体机动装置II型】

    品级：史诗

    效果1-悬浮：将暗能或其他能量转化成喷气动力，进行悬浮。

    效果2-推进：将暗能或其他能量转化成喷气动力，进行推进。

    效果3-飞行：短暂喷气飞行。

    使用时长：1.4小时。

    介绍：白月瞳的新产品，目前喷气动力学的巅峰之作，推进力比I型大有提高。

    小白花II型与I型最大的区别就是飞行功能了。

    这一点其实吕落用I型也能勉强做到，不过对于气合消耗实在太大，希望II型会好一些。

    【小白花-A-3机械臂】

    品级：精良

    效果1-强力：喷气动力增幅手臂力量5-10点。

    效果2-挂载：上面挂载了6枚飞弹。

    介绍：白月瞳专门制造的邂逅之作，有一定防御力，并且力量增幅极高。

    这个就很优秀，力量的提升，哪怕1点都是香的。

    【白鸽-左轮】

    品级：史诗

    伤害：5-92

    效果1-能量热诚：你的子弹将会根据你的附能产生一些变化。

    效果2-辅助瞄准：这把枪会攻击你所瞄准的地方。

    介绍：这是手枪物品的巅峰之作，看似是机械物品，但却是手工制造。

    手工制造吗？看着眼前的这三件装备，吕落陷入了沉思。

    【呆毛挺好的，就是胸有点小。】

    “我和白月瞳是清白的，而且我是那种在意身材的人吗？”

    【你是狗！】

    吕落将箱子里的物品全部拿出，放进自己的诺亚戒指里。

    当取出最为沉重的机械臂之后，他突然发现这些物品的最下面，居然放着一个红色的信封。

    这个信封和之前梦魇给他的那个一模一样。

    “梦魇的信封？它怎么可能知道我在这里？”

    吕落一脸诧异地打开信封，表情却突然错愕起来。

    “这个照片……”

    信封里的东西不是别的，正是齐心竹换衣服时那若隐若现的照片。

    呼呼啦啦十几张，照片都是以偷拍的视角进行的，角度很刁钻。

    这些换衣服的照片结束之后，还有穿好旗袍的齐心竹，握拳准备战斗的站姿。

    身材爆炸，妩媚动人，却又带着几分飒爽。

    眉宇间有些怒气，这幅样子看起来，好像是发现了偷拍的人。

    吕落一脸严肃的仔细观察着照片，嗯，这些照片都是线索，看得一丝不苟，生怕自己遗漏了什么重要的信息。

    从环境上来看，此时的齐心竹已经到了梦魇的红白城堡。

    除了偷拍她换衣服的照片，梦魇好像没有做什么其他伤害齐心竹的事情，这让吕落稍稍放心了一些。

    “人没事就好，不过梦魇这家伙，未免有些太恶趣了。”

    看完照片，他发现信封的最后，还有着一小张信纸。

    【致我的好朋友吕落：

    吕落，齐心竹在我这里生活得很好，吃得好，睡的好，穿的好。

    (???)

    具体穿得有多好，你也已经看到了，对吧？

    这一个多月的时间也不会浪费，我会好好督促她修炼的，你放心吧。

    还有，在这里她是我罩的，所以没有任何异种会伤害她，这段时间你就不要担心她了。

    ——梦魇。】

    吕落看着信件，不知道该说什么好，虽然梦魇这个家伙做事很过分，但这些照片……

    吕落拿起这几张照片沉默了一会，然后悄悄放进了自己的诺亚之星里。

    “这是敌人威胁我的证据，需要好好保存下来。”

    【这里又没人，色批就色批呗！】

    你胡说！

    ……

    收拾好东西，吕落坐在白月瞳的座位上准备开始加点。

    杀死庄雁山，收割了零零散散许多东环的1-2阶异种，吕落一共获得了39000多的能量。

    这些能量勉强足够吕落把1个属性提升到3阶的门槛极限，100点。

    因为从50提升到100，一个属性需要37750点能量，这是一笔很夸张的数字。

    就算是2阶异种排队杀，也要杀死超过300只才行。

    300只2阶听起来挺容易的，但杀异种不是杀怪，你杀多了异种是会跑的。

    甚至于它们远远看到你就会躲起来，这才是最麻烦的地方。

    现在升级越来越困难了，吕落也曾思考过每次进阶的时候，是否需要这样把所有属性都提升到极致。

    如果是单属性的话，升级要求是不是会降低很多，从而带来进阶速度上的提升。

    不过在综合考虑基础属性带来的实力增幅，还有无信者带来的效果之后，吕落还是决定稳扎稳打。

    他的进步已经很快了，没有必要再去冒进。

    而且冒进给他带来的收益，并不一定会比平衡发展更好。

    “我不能急，无论出现任何情况，都不能急！

    不能因为周围出现了高级异种，自己的心态就产生转变，这不是正确的选择。

    吞噬者，强化体质。”

    【正在消耗37750点能量，强化体质。】

    80，90，100。

    【强化完成，体质属性已提升至100。】

    吕落的体质如他所想的那样快速增加到100点，离谱的属性增长让他的身体都有一种不适应感。

    不过还好，吕落如今的适应能力已经今非昔比。

    他的身体素质和心态，还有气合，都隐隐影响着他的适应力。

    适应好身体之后，吕落静静地等待着。

    30秒过去了，吕落的表情有些不对劲。

    1分钟过去了，吕落的表情开始尴尬。

    然后5分钟过去了，吕落有些坐不住了。

    “为什么……没有其他提示？”

    【好家伙，你想要什么提示？】

    “我体质100了，无信者不是应该有一个保底的强化吗？

    每次达到阶段属性值上限，都会有这样的强化，正是因为如此，我才优先提升一个属性的。”

    【无信者已经告诉你了啊！是你自己眼瞎。】

    无信者已经告诉我了？吕落看向自己的天赋序列提示，有关无信者的介绍。

    【介绍2：你需要泰坦之血。】

    吕落有些无语。

    “这不进阶，难道就不给强化吗？这，不是把穷苦人民逼上绝路吗？”

    泰坦之血这种东西，哪是想要就能要的？如果属性值的增加没有反映到无信者上面。

    那属性的意义就不如之前那样巨大了。

    所以现在吕落就面临着两个选择。

    第一，是留在墙内，想办法获得泰坦之血，提升无信者品级。

    第二，暂时放弃无信者的强化，继续外出，快速狩猎2-3阶的异种，累积能量，继续提升所有基础属性。

    第一个选择偏向赌博性质，第二个选择偏向稳妥。

    因为泰坦之血不一定会有，但墙外的异种收益，还是比较稳定的，属性值可以稳步带来实力提升。

    “现在时间还剩下40天，我应该怎么选？”

    吕落陷入了沉思，能够购买到泰坦之血最好的渠道，是蓝天生物科技。

    因为研发项目的原因，蓝天生物科技几乎可以肯定会有泰坦之血这种东西。

    可他现在和蓝天生物的关系，贸然进去是不是会被人家干死？

    但让他现在放弃无信者的强化，直接外出狩猎异种的话，他又有些不甘心。

    这个时候不强化无信者，会不会有什么后遗症？观察者？给点作用！

    【会，完美值强化只会有一次，而且是每个阶段1次。】

    看到了这个提示，吕落心中有了决断，既然是每个阶段只有1次，那就不需要选择了。

    “去宏图武备，找李谭雅。”

    ……

    吕落打了一辆车，来到了东环的宏图武力装备公司。

    此时的宏图武备非常忙碌，因为梦魇制造的暴动，宏图武备的销售大涨。

    各种重型武器几乎被卖脱销，有钱人几乎会选择拿出自己家底的20%甚至一半资产来购买武器。

    就连小资，小富，也会购买大量的枪械弹药，至少是能对付1-2阶异种的那种级别。

    东环已经彻底疯狂，对于武器的购买，完全是一副生怕抢不到的趋势。

    虽然发生战争之后，药品之类的物品也会跟着大幅上涨。

    但在战争发生时，或者战争疑云挥之不去的情况下，持有武器，囤积武器，绝对是第一要务。

    别说私人性质的囤积了，因为梦魇和诺亚的出现，整个联盟议会，甚至教会都在囤积武器。

    谁都不能确定，战争会不会在明天到来。

    此时宏图的守卫都是荷枪实弹的超凡者士兵，甚至有人穿机械外骨骼在巡逻。

    生意好也有生意好的烦恼啊！

    吕落刚刚走上前，就被守备的士兵给拦住，更有甚者直接拿枪对准了他。

    “站住，这里是宏图武备东环总部，现在已经武力戒严，生人勿进。

    如果你需要订购武器装备，可以电话预订，如果你再靠近，我们将视为威胁存在。”

    吕落见对方这么冲，连忙举起手。

    这个时候整个东环都是这种剑拔弩张的氛围，他是来寻求帮助的，不是来找事的。

    “我来找李谭雅博士，我是吕落，这是李谭雅博士上次给我的名片。

    我们之前在无声沼泽有过合作，李博士告诉我，如果需要帮助，可以来找她。”

    守卫的士兵疑惑的看了一眼吕落，吕落的样子不像是在说谎，于是才接过名片。

    在确认名片没有问题之后，他对吕落点点头，脸色态度都好看了许多。

    “那你稍等一下，我去通报。”

    “好的，麻烦了。”

    士兵走到一边，用守备室的电话联系了一下公司内部的办公室。

    吕落的身份被李谭雅特地交代过，因为吕落很年轻，不光有能力，还有潜力。

    这样的人才自然值得宏图武备的特别关注，就算不能招揽，结交一下也是好的，以后多个渠道，没有任何坏处。

    大的利益集团就是这样，哪有什么武装冲突，平时全是人情世故。

    所以吕落的见面请求，很快就得到了回应。

    “现在公司人多手杂，我带你去吧。”

    “好的，多谢。”

    吕落跟着士兵，穿过一层层武器仓储，制造区域。

    看得出宏图武备此时的忙碌绝对不是虚假的，大量的武器装备在封装。

    尤其是各种单兵的榴弹枪炮，单兵的个人外骨骼，都是属于销售最好的那种。

    机甲这种东西虽然很强，但并不适合普通人使用，所以真正好卖的东西，还是普通人类都能够使用的装备。

    两人快速来到了宏图武力装备的最底层，也就是宏图武备的试验区。

    这个地下区域，吕落上次也没有来过。

