    “一门七进士，父子三探花？”

    杨行舟驾驭火鸟从天而降，落到下面这所宅院大门前，便看到了门前黑底金字的一副对联，往上看，便看到门上牌匾写着“李园”两个大字。

    “好一座李园，规模果然不小！”

    杨行舟站在门前好生赞叹：“小李探花好好的朝廷命官不做，偏要流落江湖，与匪徒为伍，和强盗比拼，何等愚也！”

    李寻欢本是名门高华，风流翰林，之后却因为儿女情事，以至于沦落江湖，成为草莽之流，在杨行舟这等当过皇帝的人眼中，实乃是自甘堕落的典范，他要是有这么一个儿子，干脆直接掐死算逑，省的丢人现眼。

    对杨行舟来说，他完全不甘心做一个什么盗匪之流，他在主世界里，都要将黑风寨改造成一个有组织有纪律的塞外势力，为的就是能有朝一日，大权在握，号令天下，言传九州。

    而不是置身于江湖杀伐争斗，杀区区几个江湖高手，就自命不凡，被人尊称为大侠就感到心满意足，这不是杨行舟的追求。

    从本质上来说，杨行舟是一个野心家，而不是纯粹的江湖人，所以他有点看不惯原著中李寻欢的一些作为，这李寻欢在江湖上成名，被誉为一代大侠，力压同侪，可是他上对不起高堂，中对不起情人和朋友，下对不起自己的晚辈，穷困潦倒，借酒消愁，绝大部分都是自作自受。

    一开始没人要害他，反倒是他自己要害自己，才落得个远走关外，痨病缠身的下场，这一点根本就不令人同情，不过此人心地良善，侠义无双，勇斗邪恶，这一点也确实让人佩服，是以杨行舟看不惯原著中李寻欢前半生的作为，却又对他后半生的所作所为大感钦佩。

    此时站在李园门前，大生感叹之情：“一门皆贵，荣华至此，可惜却落得家园败落这么一个下场！”

    他乘着大鸟从天而降，早惊动了门前家丁护卫，一群哆哆嗦嗦迎上前来，被吓得不轻，一名家丁颤声问道：“这……这位公子，不是，这位仙童，您是从那座仙山宝地而来？可是要找我们老爷？”

    无论在任何朝代，普通人见到这种骑着大鸟从天而降的情形，都会在第一时间联想到神仙佛陀等仙佛之流，毕竟现实之中，谁也没有见过以鸟儿为坐骑，破空飞天的人类。

    这李园家丁自诩见多识广，此时也感心惊，来到杨行舟面前，好生恭谨。

    杨行舟跳下鸟背，提抢问道：“这可是小李探花的府邸？”

    面前家丁弯腰道：“是，你说的是二少爷么？这里就是李园，大少爷，二少爷，都住在这里。”

    杨行舟点头道：“好，既然是李园，我问你，王怜花在不在府上？”

    家丁一愣，道：“王怜花？小人不曾听到过这个名字，前几天倒是有个姓王的客人在来府里做客，至于这客人尊讳，小人并不知晓。”

    杨行舟道：“前几天？现在呢？这姓王的可还在？”

    家丁道：“前天便已经走了！”

    杨行舟心中一凉：“走了？这般巧？我不信！”

    迈步向大门走去：“把你们家主喊过来，我有话要问！”

    他千里迢迢，乘巨鸟前来，就是不想错过与王怜花的会面，实在是不愿相信自己运气这么差，还真的与王怜花错过了。

    “哎，公子，您稍等，请先让小人禀报家主，您再进去不迟……”

    砰！

    杨行舟一脚踢出，将面前的家丁踢的高高飞起，落在了三丈多高的屋顶之上，吓的哇哇大叫，却又不曾受伤，旁边几名围拢过来的家丁俱都大惊，轰然散开，不住大叫，却不敢再近杨行舟的身。

    杨行舟走进大院，绕过迎门墙，便看到院子里丫鬟仆人全都好奇的看向自己，有一个丫鬟大着胆子道：“这位公子，你何故闯我李家大门？”

    杨行舟笑道：“小丫头，去喊你们家主，让他带王怜花见我！”

    说话间手中长枪提起，轻轻一扔，穿透前方一株大树树干，喝道：“快去！再有迟疑，人同此树！”

    丫鬟一声惊叫，吓了好大一跳，向后院跑去。

    杨行舟嘿嘿一笑，伸手虚招，将长枪重新抄在手中，缓缓向前方大厅走去，一名中年管家迎上前来：“这位少侠，还请在客厅稍坐，我家老爷这便出来相见。”

    相比丫鬟仆人们的惊慌失措，这位管家却是神情镇定，与杨行舟说话之际，也是不卑不亢，将杨行舟引领到客厅之后，端茶倒水，忙活了片刻，方才躬身道：“公子稍等，小人告退，我家老爷一会儿就来。”

    杨行舟笑道：“你很不错，叫什么名字？”

    管家道：“小人李重，公子如有吩咐，只管示下。”

    杨行舟从怀中掏出一枚金锭，随手扔给李重：“你很不错，赏给你的！”

    李重伸手接住，弯腰道：“谢公子赏赐，小人告退。”

    这枚金锭已经是极大的一笔财富，但是李重神情依旧不变，不卑不亢，一如刚才，只看此人表现，便知道这几代门第高华之家，便是下人都有其风度。

    杨行舟做皇帝时，没少去过这种府邸，李重退下之后，他起身看向正对大门的一副中堂大画，只见这画上画的是百花图，中间是一片牡丹，笔色艳丽，富贵已极，留白处写着一首小诗，道是：

    黄河曾见几番清，

    未见人间有此荣。

    千里朱旗迎五马，

    一门黄榜占三名。

    魁星昨夜朝金阙，

    皂盖今朝拥玉京。

    胜似状元和榜眼，

    探花父子风流种。

    落款却是龙章宝印，竟然是当今皇上亲笔所书，与门口对联上的字迹一模一样。

    杨行舟看罢多时，叹道：“一家朱紫，满门皆贵，可怜最后却被李寻欢这个败家玩意儿全都败坏了！”

    脚步声响起，杨行舟转过身去，便看到一名长须老人和中年男子一起走来，为首老人有五十多岁年纪，两鬓斑白，身形削瘦，走路却是呼呼带风，极有气势，一看便是久居上位之人。

    在这老人身后的中年男子身材修长，锦衣华服，腰部悬着一根银锏，相貌英俊，只是颧骨微凸，面皮发黄，似有病容。

    这两人相貌都与李寻欢有七八分相似，只看他们长相，便知定然与李寻欢定然有血缘关系。

    为首老者走进大厅之后，拱手道：“贵客前来，未能远迎，恕罪，恕罪！”

    杨行舟起身笑道：“不敢，不敢，可是李博远老先生当面？我昨日刚在邯郸古道上遇到小李探花，只是急着前来寻找王怜花，因此提前赶来，这里有小李书信一封，还请老先生过目。”

    长须老者一愣，道：“啊，你见过欢儿了？他现在何处？”

    伸手接过书信，抽出来看了片刻，展颜道：“原来是杨少侠，小儿多亏你出手相救，你是小儿的救命恩人，便是我整个李家的恩人，快请坐，快请坐！”

    李寻欢在书信上将自己遇伏被救一事写的极为详细，对杨行舟也是不吝溢美之词，将杨行舟急着赶到李园的原因也说的十分清楚。

    李博远认得李寻欢的笔迹，也清楚自己这儿子的用笔习惯，看完之后，自然不会怀疑，将书信转给老大李寻风，对杨行舟笑道：“我还当是有武林豪杰前来与小儿比武，却原来是少侠过来找人。”

    他说到这里，摇头道：“小儿已经说明了你的来意，可惜你来的不巧，怜花兄昨日便已经离开保定府，据说要买舟东渡，去海外仙山隐居，少侠若是找他，怕是很难找了。”

    杨行舟一脸晦气：“真走了啊？”

    “千真万确，老朽何必瞒哄少侠。”

    “没想到还是晚来了一步，可惜，可惜！”

    杨行舟大感遗憾，端起茶水喝了几口，方才平静下来，看向李博远身边的中年男子：“这位便是大李兄？”

    李园父子三人，李博远被称为老李探花，李寻风被称为大李探花，李寻欢则被称为小李探花，是以杨行舟故有此问。

    李博远道：“不错，正是老朽大长子寻风，寻风，杨少侠是咱们李家的恩公，你们日后要多亲近。”

    最后一句话，却是对李寻风说的。

    此时李寻风刚看完李寻欢的书信，笑道：“那是自然。杨兄，多谢你搭救我二弟性命，请受小弟一拜！”

    站起身来，便要向杨行舟行礼，刚刚弯腰便被杨行舟扶住双臂，上下端详了几遍，皱眉道：“大公子，你这身子不对劲啊，暗疾潜伏，大限已到！”

