    这八道突然显化出来的气息，正是之前消失无踪的八件神物。就如同他们的消失一样，他们的出现同样悄无声息。而几乎在同一时刻，那些祭神庙上空凝聚的气息，同样显出这八尊神物的虚影。

    神物显化、万籁具熄！整个天地，就如同出现神迹一般，而所有的原住民，都从心底感受到喜悦的气息。

    “神物现、定天地！”夜笑的脑海中，陡然间出现一个声音，随后只见那一尊尊神物，各自散发出无穷的璀璨光华，而夜笑的真实之界，发出轰隆隆巨响。

    一瞬间，夜笑只觉得自己的真实之界，发生了巨大的变化。但是，这变化到底在什么地方，却又难以言明。而且，夜笑体内的力量，也悄无声息的变得更加强大了一般，对于整个真实之界的掌控，也瞬间达到极致。

    无需神识、无需能量，夜笑感觉到，只要他想知道真实之界中某一处的情形，最为详细的画面，就可以立即呈现出来。这种掌控，事无巨细，反手间天翻地覆也在顷刻……

    就如同之前夜笑想要划分出一片区域，可能还需要神识辅助，并施展空间法则之力。然而，此刻夜笑如果想要做到这一点，却只需要一个意识。想到、即可做到……

    随着八尊神物的光华散发到极致，一尊尊庞大的虚影，出现在那祭神庙神物虚影之侧。这九尊身影，周身祥云笼聚，身形高大而顶天、踏地。有的，头戴高冠如帝皇；有的，身着布缕如农夫。然而，不管是怎样身形，他们身上的气息，都悠远而祥和。

    整个源界，所有人都看到了这九尊虚影，欣喜惊愕下，顿时纷纷伏地拜倒！

    “古仓部落拜见禹祖……”

    “四时部落拜见尧祖……”

    ……

    “古荒部落拜见喾祖……”

    这出现在神物之侧的虚影，竟然就是传说中的九尊神祖。

    九尊神祖的身形，逐渐凝化，一双双璀璨的目光，宛若复活。

    “自从始祖沉沦虚无，到如今已经有万个元会之久了吧。”那头戴高冠的虚影，陡然间开口说道。

    只不过，他的声音除了同为虚影的其他神祖可以听到，所有人都无法听到。

    那个穿着一身布缕的男子笑道：“是啊，如今又有始祖级人物降世，正是可喜可贺！我们守护这轮回之地已经太久，如今也终于看到了希望。也许，要不了多久，我们便可以沉沦幽虚……”

    “哼……”一个面目冷酷的虚影冷哼一声，“我们如今都只剩一缕气息而已，是否沉沦又有什么关系？”

    “无需多言，我们的使命，便是指引后来的始祖。如今，召唤祖山降临，为这后来的始祖，贡献一分力量吧。”一个双眉浓重的壮汉，默默的说道。

    “善！”众虚影闻言，顿时纷纷点头。

    那一身步履的虚影，目光朝着身侧的长剑看了一眼，手掌在剑身之上轻抚，并不由得轻叹一声。

    “唉！圣剑剑魂已逝，不知道再度复苏之时，是否还是那尊剑。不过，你们终归有造化天地之功，想必后来的始祖大人，也不会慢待了尔等……”

    话音落下，他的手掌猛然握住剑柄。随即，只见那诛魔剑之上，璀璨的光华爆炸开来。

    与此同时，万古天地钟、御灵琴、撼天印……所有神物，尽皆爆发出令人无法直视的光华。

    “神物显、圣祖临、神山降……天地初开、万物伊始……一元复、万象新……”

    一道道恢宏的声音，响彻整个源界。而随着这声音逐渐放大，那九件神物之上的光华，逐渐向着一起凝聚而来。而方向，正是夜笑所在的祭神庙上空。

    几乎是在同一时刻，夜笑真实之界中的九尊神物光华收敛，就这样静静的盘旋八方之上。夜笑脑海中，莫名的一震，随即，他的神识之体掠出体外，升腾于虚空之上。

    而映入他视线之中的，是一座泛着霞光的大山。霞光掩映、龙凤虚影交融，无数个画面，一同涌入到夜笑的脑海中。

    最初，是一个黑色的圆点。在这圆点中，没有时间、没有空间，就如同一片最为原始的虚无。随后，圆点之中出现点点光华，光华蔓延，出现水滴、火花……甚至是摇曳的青草。

    时间开始流逝，空间开始显化。水珠汇聚成汪洋、青草成长为密林……

    再然后，不知道何时，出现了生命！有强大的青龙、雏凤，也有弱小的鱼儿、稚鸟……

    争斗、厮杀，天地轮回！

    夜笑沉迷于这些画面之中，看着这一个个的轨迹，他的心中，多了许多明悟、多了许多疑惑。

    突然间，夜笑猛地想到，自己所看见的这些画面，不就如同自己体内世界的变化么？由弱小，变得强大，由最初时的元珠，逐渐化为领域，成就小世界……

    “羲祖拜见新始祖……”

    “农祖拜见新始祖……”

    …………

    “禹祖拜见新始祖……”

    突然间传来的恢宏之声，让夜笑惊醒过来。他的神识之体，有些茫然的朝着四方望去。却见到九尊庞大的虚影，正缓缓消失。而这些虚影那模糊的面庞上，仿佛挂着一丝微笑、以及一丝尊敬。

    ‘这难道就是那传说中的九尊神祖么？’夜笑猛然间反映过来，可是他们口中的新始祖又是什么？看他们一个个投过来的目光，难道这所谓的新始祖，就是指的自己么？

    夜笑想要追问几句，可是这九尊虚影眼看就要消融。来不及思索，夜笑赶忙恭然行礼，待到起身之时，九尊神祖虚影却已经消失不见。

    “这传说中的九尊神祖，竟然现世。他们果然是真实存在的。只不过，此时的他们，是活着还是死去？抑或是以某种方式存在？”夜笑皱着眉头，心头疑问连连。

    许久，夜笑轻叹一声，神识再度凝聚。力量蔓延开，看着眼前的这座掩映在霞光中的巨山，夜笑不由想到：“这……难道便是传说中的神山么？”

