
            

                    ：[]
                ！！

            
                六丁神火的主人，自然就是这塔的原主人！

    道袍老者出现了？

    这是杨叶脑中的第一个想法。

    这时，六丁神火道：“他没有出现在这里。”

    杨叶不解，“你不是说你感受到他的气息了？”

    六丁神火道：“可能是他遗留在这中千宇宙的气息，而不是他本人，如果是他本人，他早就找到你我了。”

    “遗留在这的气息？”

    杨叶眉头微皱，“你是说，他曾经在这中千宇宙待过？”

    “自然！”

    六丁神火道：“他们自小千宇宙悟道，得道，最后离开小千宇宙后，便是来到了中千宇宙，当然，那个时候还不叫中千宇宙。不仅他，许多古老修行者都在中千宇宙待过。最后，有的人离开了，而有的人可能没有离开！”

    说到这额，他顿了顿，然后又道：“我敢说到的主人气息，可能是他曾经在这中千宇宙的洞府被人发现了。”

    洞府！

    杨叶楞了楞，难道是杨帘霜所说的那个上古遗迹？那个上古遗迹就是道袍老者留下的遗迹？

    “你知道他洞府的位置吗？”杨叶连忙问。

    “不知！”六丁神火道。

    “你以前不是跟着他的吗？怎么会不知道？”杨叶不解。

    “太久太久了！”

    六丁神火道：“而且，当初我跟着主人时，神智都还未完全形成，所以，对这中千宇宙的事情，我知道的也很少。”

    “你能顺着那气息找到他的洞府吗？”杨叶道。

    “不能！”

    六丁神火道：“那气息，刚才出现了。但是很快就又没了。”

    杨叶沉默许久，然后道：“先不管这个了。我们去那个上古遗迹！”

    说完，他转身消失在了鸿蒙塔内。

    杨叶扫了一眼四周，转瞬，他消失在了原地。

    以剑仙城为中心，在其南边数百万里外，有一座山，此山高达万丈，绵延数万里，终日被雾气笼罩，无法窥得其真貌。

    此山名：须臾山，正是八大世家发现的古老遗迹，也是杨叶此次要去的地方。

    八大世家发现的古老遗迹并没有对外公布，这自然是想吃独食，当然，就算被外人知道了，八大世家联手的情况下，别人就算想插进来也是不敢的！

    须臾山一处山脚下，此刻，在这山脚下有八名老者。

    全部是真境强者！

    而在八人的面前不远处，是一道薄薄的蓝色光幕，那道光幕，刚好处于洞口处。

    此时，那道光幕，已经出现了一道裂口。

    这时，八人突然再次出手，八道不同颜色的光束直接轰在了那道光幕之上。

    轰！

    光幕剧烈一颤，然而其并没有碎裂，其上只不过多了些许裂纹。

    八人继续出手！

    半个时辰后，安静的须臾山突然响起了一道巨响声，整个须臾山皆是为之一颤，紧接着，八人面前的那道光幕轰然碎裂。

    半个时辰后，天际出现了一道道流光，紧接着，一道道人影落在了八人的后面。

    足足有三十多，全部都是年纪在三十岁以下。

    这些，正是八大世家的各家少爷与世子。

    就在这时，一名华袍老者突然看向其中一名紫袍老者，“杨麟，你杨家杨叶不来吗？”

    杨叶！

    听到这个名字，场中所有人都看向了杨麟。

    杨叶这两个字，现在整个中千宇宙那真是无人不知啊！特别是杨叶在剑仙城所做的事情，那是震惊了整个中千宇宙。

    不过，此刻许多人在看向杨麟时，眼中更多的是戏谑。

    杨家有两个天才，一个是杨帘霜，一个是杨叶。然而，他们都很清楚，杨家与这两个天才关系都不好。与杨叶那就不用说了，现在与杨叶那就是不是你死就是我死！

    根本没有调节的可能！

    而与杨帘霜，所有人都知道，杨家祖训，不准女子继承家主之位。其实，这个也很正常，他们都理解。因为他们自己的家族，都不会让女子成为家主。

    女人终究是要嫁人的，一旦嫁人，那到时杨家岂不是成为他人之物？

    虽然这可能性有点小，但是，杨家不会去冒这个险。

    然而，杨帘霜天赋太强，实力太强，强到杨家都有点压不住了。这也正是杨家郁闷的地方，如果杨帘霜是男的，那不用说，下一任家主必定是她。可惜她不是，正因为如此，杨帘霜也与杨家许多高层有了不可调节的矛盾！

    不得不说，杨家有点悲哀，出了两个绝世天才，但是却都不能为他们所用！

    对杨家来说是悲哀，但是对于别的家族来说，这却是一件大好事。

    他们巴不得杨家内斗！

    场中，杨麟神色有些难看，他看了一眼那华袍老者，然后道：“赢涅，杨叶已经不是我杨家人。对了，听说你赢家已经有两人死在他手上，而你赢家却是没有半点表示，这有点不像你赢家的风格啊！”

    名叫赢涅的老者冷哼了一声，“怎么，你杨家自己不能清理门户，要我赢家帮忙出手？”

    杨麟淡声道：“能不能清理门户，那是我杨家的事，就不劳你赢家担心了。”

    赢涅冷笑了一声，“我就怕你杨家不能清理门户，不仅不能清理门户，还让杨叶把你们杨家给挑了。如果真是那样，老夫可就真的要笑掉大牙了！”

    杨麟淡声道：“放心，你的大牙会保住的。”

    赢涅冷冷一笑，没有在说话。其实，赢家并不怕杨叶，也有信心击杀杨叶，但是赢家并没有那么做，而是决定不出手。是因为赢家想让杨叶与杨家内斗！

    赢家与杨家的关系其实并不怎么好，这事说起来，跟杨叶也有点关系，因为赢家与杨家之所以关系不怎么好，是因为杨叶父亲曾经杀过赢家当初的世子。

    那个时候，杨叶父亲在中千宇宙可谓是风头正盛，就连赢家与枯家都得暂避锋芒，不敢与其硬拼！因此，赢家当初忍了那口气，然而，赢家一直没有忘记这件事，认为那是赢家的耻辱！

    所以，赢家是非常希望杨家出问题的，这也是杨叶在杀了赢家两人后，赢家没有进行报复的原因！

    这时，武家的那名长老站了出来，“两位就不要争这些没有意义的事情了。我有一事，想与诸位探讨一下。大家都看见这结界了，此结界经过了无数的岁月侵蚀，但依然如此强悍，可以想象，这洞府中的原来主人是何等的强大。”

    说到这，他顿了顿，又道：“所以，我觉得，此次我们这些老家伙应该与这些小家伙一起进去！”

    “这样就没意思了！”

    枯家一名长老淡声道：“这洞府的原来主人，肯定不是一般人，这点，老夫赞成。但是，我们让这些小家伙来，目的是为了什么？可不单单是为了让他们去夺宝，更多的是锻炼他们。我们跟着他们进去，他们能锻炼什么？”

    陆家的一名长老点了点头，“我赞成，让他们来，是锻炼他们，而不是让他们来玩的。而且，我等跟着进去，到时我等难免要动手，我想，诸位都不想看到这样的情况吧？”

    闻言，其余的人皆是点头，表示赞成。

    武家那名长老见其余的人点头赞成，当下也不在多说什么，退到了一旁。

    这时，那赢涅扫了一眼场中那些年轻人，“记住，进去之后，生死自负，你们若是在里面死了，不管是被谁杀，我们都不会为你报仇！”

    这是一个不成文的规矩，因为如果要报仇，那极有可能会引发世家大战，而世家大战，谁都承受不起。

    那些年轻人点了点头，也不废话，当下身形一闪，进入了那洞府之中。

    八大世家的长老在所有人都进去后，便是隐匿在了虚空之中，而在八人离去后，四周突然出现了一些人，这些人迅速进入了那洞府之内。

    八人并没有阻止。

    这也是不成文的规矩！

    八大世家没有把事情做绝，毕竟他们吃肉，汤还是要留点给别人的，不然，引起众怒对他们来说，并没有什么好处。毕竟，能够知道这里有上古遗迹的人，肯定都不是什么一般人！

    时间一点一点过去，期间，不断有人偷偷进入那洞府之中，八大世家的人依然没有阻止。

    而杨叶也顺利进入了那山洞之中。

    刚进入山洞，杨叶脑中便是响起了六丁神火的声音，“小子，小心，这地方有点诡异，不是有点，是非常诡异”

    杨叶：“”

    ps：欢迎大家关注我的微信公众号：直接搜索微信公众号：青鸾峰上。即可。

    也感谢所有支持青鸾的朋友。得提前打个招呼最近我可能又要追妹子了。一旦追妹子，更新肯定会有影响哈

    值得一说的是，我两年来，好像没有断更过啊！更没有用任何理由与借口请假过

    我觉得，我还是非常敬业的！！！           
            