    正所谓内行看热闹，外行看门道。

    林老和李院士，可是龙国的历史泰斗，真正的活化石。

    虽然他们没有林风懂得多。

    但，

    比起龙国的那些普通民众，他们对历史的了解自然强上数倍。

    不过，因为蓝星本就历史缺失严重，他们能掌握的知识有限，所以并没有林风知道的多。

    正如之前所说的那些残缺不全的文献。

    如果当时龙国历史研讨会召开时，林风在场的话。

    定然一眼就能看出。

    不少残缺文献的出处。

    如《尚书·周书·武成》，《左传·襄公二十六年》，《何尊》，《诗经》等古代文献上，都有华夏二字存在。

    这些文献，在地球上，基本上都保存的非常完整，并且在网上一搜一大把。

    但是在蓝星，却全部都残缺不堪。

    由于硬性条件不足，这些历史专家们在开研讨会的时候，也全部都是一头雾水。

    龙国的历史学家们靠着半猜想，半推测，在那场研讨会上，们得出结论。

    华夏很有可能是龙国的另外一个称呼！

    只不过因为历史缺失严重，而且龙国民众一向是以龙的传人自居。

    再加上没有铁一般的事实。

    所以这件事情只有参加过那次历史研讨会的史学家们知道，并没有对外公布。

    可真正让林老和李院士感到震撼的是。

    林风是怎么知道这两个字的？

    如果之前他说的那些秦始皇的功绩，还能用凭空捏造来解释的话。

    现在，根本说不通了！

    林老和李院士相视一眼，顿时正色了起来。

    “老林，要不要去汇报……”李院士看向林老，嘴唇微动。

    她的声音不大，节目组并没有录制进去。

    林老自然能明白李院士的意思。

    这次节目，本就是龙国官方为了鼓舞龙国民众士气开展的。

    林老和李院士也获得了龙国官方的授权，如果遇到特殊事件可以直接向龙国官方汇报。

    林老沉吟片刻。

    “不急，再看看！”

    林老轻轻抚了抚白须，有些犹豫的说道。

    现在，无论是林老还是李院士都已经意识到了。

    林风这个年轻人，绝对没有那么简单。

    甚至林老都怀疑。

    林风所说的，有可能是事实！

    但，文明法庭是将证据的。

    只有铁铮铮的史料，才能印证辩护人的话。

    直到目前为止，除了华夏两个字得到证实之外，还没有史料能证明林风所说的话。

    而此时。

    文明法庭上，听证会还在继续。

    我妻真二脸上冷笑连连。

    “林风桑，其他的观点咱先不论，秦二世而亡，这件事情你应该清楚吧？”

    “这个我自然清楚。”林风点了点头。

    虽然蓝星历史缺失，但秦二世而亡是铁一般的事实，而且这件事情蓝星还是有记载的。

    林风对于历史真相，自然不会撒谎。

    不等我妻真二说话。

    原本负手无言的秦始皇，听到这句话猛然抬头，虽然他无法说话，但是一双虎目之中，却写满了不可置信。

    秦，二世而亡？

    这件事情，对于他来说，冲击可以说是无比巨大！

    自从来到这里，秦始皇都始终没有什么太大的表情波动，仿佛任何危险在他眼中如同儿戏。

    但是现在。

    听到秦二世而亡之后，他的内心显然掀起了惊涛骇浪。

    不过此时。

    林风和我妻真二依然在激烈辩论着，并没有注意到秦始皇的情绪变化。

    我妻真二一脸咄咄逼人。

    “林风桑，用你们龙国的一句话，年轻人饭可以乱吃，话可不能乱说。”

    “如果嬴政不是暴君，那秦朝又怎么可能二世而亡？”

    “如果嬴政真如同你所说的那么伟大，又怎么可能二世而亡？”

    “这些可都是史料上确确实实记载的，就算是你们龙国博物馆里，也有相关文献。”

    “必然是因为秦始皇横征暴敛，导致民生疾苦，国库空虚，这才导致秦二世而亡。”

    “所以嬴政，必然是个罪君！”

    说完，我妻真二一副胜利者的表情。

    这件事情，连龙国官方史料都有记载，在历史的真相面前，林风必然会承认。

    先赢上一局再说，其他的罪证，等一会儿在一一列举。

    我妻真二心中是这么想的。

    虽然林风还没有回答，但他早已胜券在握。

    与此同时。

    观看直播的民众，还有节目组的卿卿，李院士，林老三人，也一脸颓丧。

    秦二世而亡，确实是铁一般的事实。

    这一局，龙国算是输了。

    然而，正当龙国所有人都认为，这一局龙国输了的时候。

    “辩论就好好辩论。”

    “始皇是我们龙国的第一任皇帝，你作为一个历史学教授，最起码要保持对先人的尊重。”

    “直呼始皇大名，你也配？”

    林风目光如刀，冷冽开口。

    之前的时候，我妻真二就对秦始皇使用了蔑称。

    当时林风还未来得及说话。

    我妻真二就被龙国民众们用弹幕喷的狗血淋头。

    现在看到我妻真二还在对秦始皇直呼其名，林风没有丝毫的客气，直接怼了回去。

    我妻真二顿时呼吸一窒。

    自己可是樱花国德高望重的史学家，平时受人追捧惯了。

    现在竟然被一个小年轻指着鼻子怼？

    我妻真二顿时受不了了。

    “八嘎，你……”

    “闭嘴！”

    林风直接打断了我妻真二。

    突如其来的暴喝，直接让我妻真二哽住了。

    林风可不管他怎么想，朗声开口。

    “你一个樱花国的史学教授，好好研究你们那弹丸之地的历史就好，我们龙国的历史，还轮不到你评判。”

    “秦二世而亡，亡于二世，和秦始皇有什么关系？”

    “不，不对，还是有一定的关系的。”

    林风突然改了口气。

    “秦二世而亡确实和秦始皇有一定关系，但并不是因为始皇残暴，相反从这一点更能体现，秦始皇的胸襟，远见，气魄。”

    林风此话一出。

    所有人都愣了。

    无论是现场的辩护人，还是观看审判的龙国民众，甚至是林老和李院士。

    怎么回事？

    明明是过，怎么硬生生被林风说成了功绩？

    史料面前，铁证如山！

    林风还能瞎编么？

    所有人心中都有疑惑，但并没有愤怒。

    听证会到了现在，几乎所有的龙国人都已经做了最坏的打算。

    反正已经输了。

    索性还不如听听林风是怎么狡辩的。

    而且虽然处于劣势，但林风傲骨铮铮，怼起我妻真二来更是毫不手软。

    单单是这一点，就赢得了不少龙国民众的好感。

    而此时，林风又开口说话了。

    “说秦始皇是昏君，罪君的人，你们根本不懂历史！”

    “都说秦始皇为了满足自己的权利欲望，暴虐无道。。”

    “但，你们知不知道秦王朝灭亡的真正原因？”

    “当时秦王朝百万雄师，一半守南中，一半守匈奴，根本没有参与秦王朝灭亡时的内战！”

    “大将王翦在临行之前，找到秦始皇，直言说道：百万雄师，一半守南中，一半守匈奴，国内空虚，如将来秦国有难，臣当如何？”

    “当时，秦始皇只是说了这么一句话：他日秦国有难，不准班师回朝。”

    “王翦一听，当即跪倒在地，泪如雨下：臣乃老秦人，如秦国有难，臣不回国秦王，岂不成千古第一罪人？”

    “秦始皇说：不，秦国可以灭，华夏族群不能灭，今天秦国灭了，华夏族群依然在！”

    “而后，秦始皇薨，天下大乱！”

    “刘邦项羽率两万人马攻破咸阳，那个时候秦军的主力在哪里？”

    “灭六国，让天下闻风丧胆的老秦人，去哪了？”

    “在守南中，在守匈奴！”

    “如果百万秦军锐士在，这两万人又算得了什么？”

    “王翦旧部看到秦国有难，以泪洗面，但他们不能回去，因为诏令，因为秦始皇一句话。”

    “秦国可以灭，华夏族群不能灭！”

    “如此格局，竟然被你称为罪君，称为昏君，真是欲加之罪何患无辞？”

    “秦二世而亡，确实不错。”

    “但还是那句话，区区两万农民起义，杀入咸阳的时候，当年让六国闻风丧胆的百万老秦人，在哪里？”

    “只要你能给出解释，这一局算我输！”

    “只要有任何一个人，能给出解释，这一局，算我输！”

    林风声音郎朗，双目注视着我妻真二，正气凌然。

    此话一出。

    所有人，都愣住了。

    虽然林风所说的话，有待考证，但也指出了一个最关键的问题。

    区区两万人，破咸阳的时候。

    曾经灭六国的秦军锐士哪去了？

    对于秦朝灭亡的时间，龙国还是有记载的。

    在秦始皇死后六年，就被人推翻了。

    这六年时间，秦军锐士们就算战力有所下降，但也应该出现才对。

    可就算战力下降，一百万对两万，傻子也知道是谁赢。

    难道，他们凭空消失了不成？

    “这，这……”我妻真二支支吾吾半天，也没蹦出来一句话。

    虽然史料上记载，秦确实二世而亡。

    但好像也并没有说过，是由秦始皇一手造成的。

    而且林风刚才的话，也一针见血的指出了疑点。

    为什么在刘邦项羽造反的时候，曾经横扫沙场的秦军锐士不在？

    如果这个疑点不能解决，不能指出秦始皇和二世而亡有直接关系的话。

    那就不能在这一点上，判秦始皇有罪！

