    剑门大供奉死灵契站在冰原宫外边的空地上仰头望着那宫城，他这样一动不动已经有一会儿了，谁也不知道这位在黑武帝国有着超然身份的老者到底在看什么，在想什么。
    曾须儿路过的时候还驻足看了他一会儿，却选择不问，在曾须儿看来，剑门的几位大供奉都是怪物，老怪物，那种你永远也不可能摸清楚他们什么脾气秉性的老怪物，而在这剑门五个大供奉之中被人觉得脾气最不好揣测的就是死灵契。
    而且这个人在剑门之中的辈分比宗主心奉月还高，所以更加没有人敢去招惹他，平日里若是在剑门中遇到的话，曾须儿也是尽量躲着走。
    就这么一直看着冰原宫，许久许久之后死灵契长长的吐出一口气，心有不甘，他是真的很想和那个女人比一比，他这样的人不管是在身份还是地位上都已经没有什么追求，唯一还有的追求就是剑技。
    四个剑师两个大剑师被那个女人所杀，而且杀人都只用一剑，这样的剑法如果不能亲手去试一试，那是何等的遗憾。
    然而现在似乎想和那个女人一战有些艰难，已经知道那是宁国的一位公主，而且宁国已经有边军靠近，他们这个级别层次的高手过招，其实更没有几分保留，有人说，低手过招才不能点到为止，高手过招自然是各有分寸，其实这话并不全面，高手过招若是真的奔着点到为止的那种打法来打，那不是比试，那是演示。
    比试分两种，胜负，生死。
    到了茶爷和死灵契这个级别层次的高手，分胜负就是分生死。
    所以死灵契才会很遗憾，非常的遗憾，如果这次不能和那个女人分胜负，那么以后应该都不会再有机会了，这必将是他人生的第一大憾事。
    就在这时候他忽然感觉到背后有些不对劲，那不是来自面前冰原宫的威胁，可他的背后就是剑门白骑大军，怎么可能会有人让他感觉到威胁？
    那真的只是一种感觉，不是已经发生了什么，是威胁在那却还没有发生什么。
    “大供奉是在想什么？”
    话音从死灵契背后传来，听到声音之后死灵契心里才松了口气，虽然他极为厌恶这个说话的人，厌恶到了骨子里，但最起码这个人不会对他出手。
    所以死灵契转身看向背后说话的人：“你为什么会在这？”
    他背后是一个看起来风度翩翩的年轻人，穿着一身单衣长衫，人本来就长的漂亮而且气质不俗，再加上这寒冷的气候下只有他一个人穿的如此少，更显与众不同。
    但这不是死灵契讨厌这个人的地方，他讨厌的是这个人眉宇之间的那种阴气，明明年纪不大，却像个已经修炼了几百上千年的妖精，老妖精，他看人的眼神就让人觉得不舒服，让人错觉他下一秒就会把人血都喝的干干净净，也让人错觉他就是靠喝人血才保持年轻的。
    “凑巧。”
    年轻人回答了一句，然后看向冰原宫那边：“我听闻，宗主大人让我去抓的人在这。”
    “什么人是你要抓的人。”
    死灵契立刻问了一句。
    “大供奉不知道倒也没什么，毕竟平日里剑门中的事大供奉也很少过问，都是些琐碎繁杂的小事，不值得让你操劳，不过既然你问了，那我就解释一下......大供奉你也知道我之前离开剑门，是因为师父让我去办一件事，这件事办的并不顺利，恰恰是因为我要抓的人来了这。”
    年轻人指了指冰原宫：“师父让我把宁国大将军沈冷的妻儿带回剑门，以此来要挟沈冷，让沈冷叛离宁国，也就是那个叫沈茶颜的女人，此时此刻这个女人就在冰原宫里，而大供奉你们居然在占尽优势的情况下畏首畏尾，甚至连进攻都不敢了？”
    死灵契的脸色一沉：“你是在教训我？”
    年轻人当然就是那个从大宁东疆匆匆逃离的仆月，他逃离是因为他感受到了一个绝世强者对他的杀意，这种感觉非常不好，他没有必胜的把握，所以只能走。
    可是辗转回到黑武之后却听说了这边的事，也是巧合，所以他心里的希望再一次燃烧起来。
    仆月见死灵契脸色不好看，笑了笑说道：“晚辈自然不敢有逾越规矩的想法，晚辈只是在提醒大供奉，这个人对黑武帝国来说很重要，对师父来说也很重要，所以也就是对剑门很重要，拿下这个人带回去，就能威胁沈冷，沈冷这样的人如果成为黑武帝国的人分量有多重？哪怕不能成为黑武帝国的人却也不再是宁国的人，那对于黑武帝国来说就是莫大的收获，对于宁国来说就是莫大的损失。”
    “不行！”
    死灵契的脸色越来越阴沉：“我不管宗主大人交给你什么事，但此时此地的事是我的事，如果你坏了此时的平衡，你以为你是宗主大人的弟子我就不敢以剑门规矩惩罚你？”
    “晚辈不敢。”
    仆月依然那副很客气但实则并没有把死灵契放在眼里的样子，他语气很平淡的继续说道：“我当然不会破坏了大供奉的事，但我当然也会继续做我的事，这是师父的交代，除非现在是他老人家告诉我说这件事不用做了，不然的话我怎么能轻易放弃？大供奉应该也知道，师父不喜欢半途而废的人。”
    死灵契的手指轻轻动了动，那是动了怒气。
    仆月看到了他这轻微的动作，却依然没有任何惧意，因为他很清楚死灵契不敢把他怎么样，他是心奉月的关门弟子，而且很多人都在说他是未来剑门宗主的继承者，所以死灵契最多也就是吓唬吓唬他罢了。
    “大供奉，你现在在发愁什么？”
    仆月一边走动一边说道：“因为这个女人在，所以你投鼠忌器，你不敢继续进攻，你害怕引起黑武与宁两国的战争，这些都对，无可厚非，因为这个女人出现在这确实显得很棘手，但你不妨换个思路，人不是你抓的而是我，纵然师父要怪罪的话当然也不会怪罪在你头上，毕竟......大供奉你虽然是大供奉，但在剑门之中的权限似乎比我低一些。”
    死灵契没有说话，而是往前跨了一步。
    仆月没有继续说什么，笑了笑转身：“大供奉可以多考虑一下，而不是这么直接了当的拒绝，我带走沈茶颜和师父交差，而你没有了这掣肘就能带走阔可敌沁色，那么你也能交差，完美不完美？”
    说完这句话后仆月转身走了，还是那副完全不把死灵契当回事的鬼样子。
    死灵契最终没有出手，他确实不能随随便便对仆月下杀手，如果换做除了仆月之外的剑门中任何一个人，他也早就一剑杀了。
    曾须儿从远处过来，皱着眉：“这个人怎么来了。”
    死灵契轻轻吐出一口气：“猎狗一样，闻着味道来的。”
    “谁的味道？”
    “那个宁国公主的味道。”
    死灵契沉默片刻后吩咐了一声：“盯紧了他，在请示宗主大人之前，绝对不能让他坏了事。”
    “好。”
    曾须儿点了点头。
    两个人本来谁也不喜欢谁，但是当一个他们俩都不喜欢的人出现后，他们俩的关系就变得亲近起来。
    仆月也没有用谁管，冰原城里并不只是有冰原宫一座建筑，房子不少，但都被士兵们居住，然而以他的身份地位，随随便便走进一间他看上的房子，住在里边的人当然就得乖乖的搬出去。
    屋子里的那股气味让他觉得有些受不了，这些军人身上的气味他很厌恶，但也没有什么别的办法，他才不会睡到外边去。
    屋子里的炭火烧的很旺，挨着火炉坐下来，仆月的脑袋里依然在想着怎么才能促使死灵契下令继续进攻，他在大宁东疆失手了，对于他这样的人来说失手是不可以接受的耻辱，不把那个叫沈茶颜的女人带回星城，他以往的不败心态就难以恢复。
    对于武者来说，尤其是一个修剑技的人来说，不败的心态太重要。
    当然，如果能因此而引起黑武与宁国开战，那更重要。
    就在这时候门外有人说话，仆月往外看了一眼：“进来。”
    白骑将军曾须儿从外边笑呵呵的进来，抱着一床看起来还算比较新的被子，他这样的身份居然亲自来送一床杯子，当然是因为仆月那特殊的身份。
    “少主。”
    曾须儿把被子放下后带着谄媚的说道：“如果还有什么需要的你只管吩咐，我安排人在你门外伺候。”
    仆月嗯了一声，看着要走的曾须儿忽然问了一句：“你说，你安排了人在外边伺候，实则是安排了人在外边监视着我对吧？”
    曾须儿的脸色顿时变得有些难看起来，虽然这种表情变化一闪即逝，但还是被仆月看在眼里，于是他轻蔑的笑了笑：“你是剑门护教骑兵的将军，当然应该更清楚剑门之中最讲究的就是地位，所以我想问你一句，如果我和大供奉同时让你做事，你应该听谁的？”
    曾须儿在心里骂了一句娘，可还是得恭恭敬敬的回答：“当然是听少主的。”
    仆月笑了笑：“原来你还知道，那么......如果我让你下令继续进攻冰原宫，你会去找死灵契商量吗？”
    曾须儿又在心里骂了一句娘，然后有些歉然的说道：“商量的话，还是应该商量一下的，毕竟现在事态有些复杂。”
    “噢。”
    仆月摆了摆手：“我说着玩的，你先回去歇着吧。”
    曾须儿如蒙大赦一样退走，心里第三次骂了仆月。
    等曾须儿走了之后，仆月的眼神就微微变得阴寒起来。
    “天下不乱，何以复楚？”
    他自言自语了八个字，声音很轻。
