    从羽皇身上闻到软弱的味道，嬴玄的态度便强势至极，让羽皇哑口无言。

    “荒谬！”

    羽皇沉默，羽人皇女出声反驳嬴玄。

    “此次大战，乃是帝国始皇帝陛下对三族宣战，此次大战由人族而始，怎么能怪到鲛人头上？”

    羽人皇女说道：“明明是人族有收取天下之心，故而发动不义之战争，长戈王倒是巧言善变，将一切责任推脱个干干净净！”

    嬴玄看了羽人皇女一眼，能看透帝国的野心，也还算有点见识。

    可是如今，妖族、鲛人、龙人都有侵占九州的意图，嬴玄自然不会承认帝国有屠灭异族的心思。

    嬴玄淡然一笑，说道：“你搞清楚情况，这里是九州，鲛人大军出现在我人族的领土之上。”

    “我们不过是反击罢了！”

    嬴玄淡淡的说道：“人族是爱好和平的种族，千百年来，不管人族如何强大，从未掠夺异族之土地。”

    “人不犯我，我不犯人，这是人族一直以来都恪守的规矩。”

    虽然从此世起，人族将不再秉持这一规矩，将在此世，发动一统天下九州，攻略五湖四海之战，这是在此之前，人族却是没有对异族主动出手过，因此嬴玄说这话时，脸不红心不跳，不见半点慌乱之色。

    看到嬴玄大义凛然的样子，羽人强者对嬴玄的话，也信了七八分，毕竟自人族崛起以来，始终都是九州第一大族，可是人族，从来都没有将手伸向九州以外的地方。

    “人不犯我，我不犯人！”

    嬴玄重复一遍，而后声音逐渐冷酷起来，面色有稍稍显露狰狞之色。

    “人若犯我，我必斩他手足，夷其族，灭其种，杀鸡儆猴，需让天人之异族知道，犯我强秦者，诛杀绝！”

    嬴玄字字狠辣，羽人那里见过这等杀性十足之人，不由心惊胆战，心中也是暗暗后怕。

    “长戈王一直不肯罢兵？”羽皇凝声问道。

    “除非太阳从西面出来！”嬴玄淡然说道。

    “羽人有爱好和平之心，本王欢喜之至。”嬴玄说道：“可是鲛人欺我人族太甚，此战，鲛人必须付出血的代价！”

    羽皇也是没有想到，帝国求战之心，如此强烈，让她无所适从，不知道如何劝说嬴玄。

    “长戈王，鲛人绝不会坐视九州生灵涂炭的！”

    羽皇的气势虽然强盛几分，可是面目凝重，依旧让嬴玄看到了软弱的姿态。

    “羽皇这是威胁本王吗？”嬴玄质问羽皇说道。

    “本王还是那句话，血可流，头可断，祖宗疆土，不能与人！”

    嬴玄说完，语气稍稍缓和，继续说道：“羽人有爱好和平之心，与我人族，颇多相似之处。”

    “人族有和羽人联盟，共进共退之心，永不离贰之意，可是如今看来，羽人怕是要与我帝国为敌了。”

    羽皇还欲多说，嬴玄却是挥手阻止了羽皇。

    “羽皇，多说无益，本王无意和诸位再做争辩！”

    嬴玄说道：“南九州之战本来没有羽人什么事情，可是羽人突然出现在南九州战场，距离我帝国大军，只隔一条琼天海峡，不知是敌是友，让本王左右为难。”

    嬴玄说道：“是战是和，羽皇还是给本王一个准话吧！”

    “羽人无意九州！但……”

    羽皇话还没有说完，嬴玄就粗暴的打断羽皇，说道：“非敌即友，本王很高兴和羽人族成为朋友。”

    “本王不强求羽人族替人族出兵，但是也绝不希望羽人族干涉帝国收复九州。”

    “明天一早，我希望羽人族从琼州海峡退回云荒！本王不想在南九州的战场看到羽人的身影，破坏了两族的和平！”

    嬴玄说道：“若是明日一早，本王还在琼天海峡看到羽人的身影，本王就将之定义为敌人，大战一起，不死不休！”

    “羽皇好生思量吧，送客！”

    羽人族退去，第一殿主看着嬴玄，淡淡的说道：“恐吓羽皇，你的胆子还真是大啊！就不怕羽皇恼羞成怒，直接对你出手吗？”

    嬴玄自信的说道：“我从她的身上，闻到了软弱的味道，所以，本王必须强势，才能压倒羽皇！”

    嬴玄说道：“软弱的人，不喜欢战争，当本王执意要战的时候，羽皇就会避战，从而消失在南九州战场。”

    “亡族灭种，对于安稳了数百年的羽人来说，这是他们无法承受的后果。”

    第一殿主点头说道：“不无道理，可若是羽人不退呢？”

    “那也是没有办法的事情，毕竟鲛人是大族，有些许的勇气，本就是意料之中的事情。”

    嬴玄说道：“本王也只能飞渡琼天海峡，带着辽东黑甲，去试试羽人的勇力究竟几何呢？”

    桂林南郡，鲛皇傲然立在城头，看着逼近的人族大军，天空之中，全是蓄势待发的人族强者，他的表情也有些复杂。

    人族和妖族在北方对峙，帝国强者绝大多说被牵制在北方，他无论如何，我想不到，这种情况下，人族居然敢率先对鲛人开战。

    “似乎被小瞧了啊！”

    就在鲛皇喃喃自语的时候，一个鲛人探子从东面而来，跪倒在鲛皇面前。

    “启禀鲛皇大人，人族北武侯段无施率辽东黑甲，自南海郡出兵，入桂林南郡，已经和白鲛王军团兵戎相见！”

    人族大军之中，司马错已经取代杨启，成为了帝国南九州战事统帅。

    “启禀将军，段无施部已经同白鲛王交等，请将军即刻动兵，攻打鲛皇部！”

    中军大帐之中，司马错睁开眼睛，露出微笑，眼中杀伐之气闪烁。

    “虽然羽人突然出现，嬴玄被牵制住了，但是只要嬴玄在象郡，紫鲛王也不敢妄动。”司马错说道。

    “人的名，树的皮！”

    杨启说道：“一个是战无不胜的帝国王候，一个是实力通天的圣地圣主，哪怕象郡辽东黑甲只有五万人，鲛人也绝不敢等闲视之。”

    “不过，羽人一旦渡过琼天海峡，紫鲛王随时都有可能回师桂林郡，将军也不得不防！”

    司马错淡淡的说道：“恰恰相反，只要羽人渡过琼天海峡，紫鲛王就不会出现在桂林郡战场！”

    见杨启面带不解之色，司马错不由解释说道：“这就是紫血鲛人得骄傲，在他们眼中，鲛皇就是夺权篡改位的逆臣，不会给他带去胜利的。”

    “至于紫血鲛人将鲛皇拖下神坛的方法，就是嬴玄对任嚣的所作所为！”

    司马错喋喋不休的说道：“人心啊，最难把控的东西，可是被嬴玄和本将军如此轻易就把握住，这可真是无趣啊！”

    “取我的兵器来，让鲛皇给本将带来乐趣！”

    看着疯癫之人一样的司马错，杨启不由嘴角抽动，这就是和嬴玄一样，玩弄人心的秦国名将吗？

    “不过，嬴玄既然说他靠的住，那就没什么什么问题了！”

    “那么，开战了！”

