    崇明瞬间就酸了，但是东西毕竟都是给紫灵儿准备的，那几百套衣服里好歹也有自己一套，那就已经可以了，反正崇明已经佛了。

    衣服他不要，但是崇明这次说什么，都要从紫灵儿哪里弄回几颗丹药回用不可，他打算就这么眼巴巴的看着紫灵儿，等紫灵儿给他丹药救人。

    “你看我干什么，救人啊……”紫灵儿一挑眉，有些不明所以的看着崇明。

    “我这丹药本来就少，就几颗了……”崇明扭扭捏捏的张口，明摆着想占点紫灵儿丹药多这个便宜，却被一旁的花心月听了去。

    “人命关天！用一颗丹药就舍不得了吗？”

    她现在就想着，能救一个人就胜过七级浮屠，现在不救人，等到人死了丹药还有什么价值？

    “对啊~师兄你要用什么丹药？高级解毒丸的话，掰开用吧！”

    紫灵儿眼中似有皎洁的光芒划过，看了看崇明随即开口，因为瑶瑶抓的更紧了，之后的话语变得有些急促了起来。

    “这样的话~好吧……”

    崇明只好咬咬牙，自掏丹药，掰开解毒丸，塞进了两人的口中，运用灵气将药丸送进两人的身体，加快药丸的吸收……

    随着药丸的功效逐渐开始发挥作用，灵气逐渐游走于两人身上，两人的状态逐渐由痴傻变得平静，原本翻起的白眼也逐渐开始恢复正常了。

    瑶瑶看着父母逐渐好转，而且是肉眼能看出来的快速程度，眼底的泪花更加控制不住，不过这次的泪不再那么苦涩，瑶瑶的眼角逐渐露出笑容来。

    “谢谢你们！谢谢你们！”瑶瑶赶紧从地面上站起，冲向床榻，激动的看着自己的阿爹阿娘，随即看到阿爹阿娘还是没有睁眼，有些焦急的看向崇明。

    “为什么我阿爹阿娘不醒来呢？是不是药效还没有起作用啊？”瑶瑶明显是看到了丹药效起了作用，但是有些着急了，所以此时还是很激动，完全没有考虑到自己的父母苏醒，还是需要他们自己的意愿。

    “瑶瑶，你冷静一点……”

    大婶赶了过来，拉住了瑶瑶的手，将瑶瑶抱在怀里，哄着她道：“你阿爹阿娘还在做梦……他们肯定是沉浸在美梦里呢，你现在叫醒他们，他们会不高兴的。婶婶知道你是一个聪明懂事的好孩子，肯定会希望他们睡个好觉，再醒来的对不对……”

    “对……婶婶说的对……是我错了……”

    瑶瑶莫名其妙的又掉起了眼泪，眼泪吧嗒吧嗒的滑落在她的小脸上，形成了一道道的水路。

    这或许就是所谓的松一口气吧……

    刚刚的紧张感消失了，却还是流下了担心的泪水。

    紫灵儿看着瑶瑶在婶婶的怀抱里流着泪，却异常安静，心中不由得一阵钝痛。

    “大婶……”紫灵儿随即开口。

    “姑娘你说……”大婶抬起头，对视了一眼紫灵儿的眼睛。

    “如果您儿子身体状况不严重，不着急救治的话，我想我们可以明日再去救治……”紫灵儿一行人奔波了一天，本身就有些疲惫，想好好休息一下也很正常。

    大婶看紫灵儿这么说，瞬间变便想起自己儿子还重病在床，赶紧摇了摇头急急忙忙的道：“我儿子情况很严重的，你们就当发发善心好吗？帮我一把，去看看我儿子的情况，我之前找了好多大夫都说他没救了……”说到这里大婶的眼睛已经红的一塌糊涂。

    “他们都是庸医，才看不好我儿子！但是你们不一样……你们连高级丹药都有，肯定是厉害的人……”

    听到这些话的紫灵儿，觉得刺耳又不舒服。

    可能是大婶真的越说越难听了吧，所以崇明赶紧打断了大婶的话。

    “大婶，您别激动，我们随你去看看你儿子的状况不就好了……”

    “真的吗？你们愿意去我家？帮我诊治我儿子了？”大婶此时根本不顾及已经被大婶的话吓得不再哭泣的瑶瑶，毫无形象的从地上爬了紧紧握住了崇明的手，一脸的感激。

    “呵呵……”崇明露出了尴尬而不失礼貌的微笑。

    “很抱歉，现在我外婆情绪很激动，所以哥哥姐姐，你们随我走吧……”身后的霖霖胆怯的开口。

    “好……那我们就打扰了……”

    紫灵儿冲着霖霖笑了笑，却愣是没有想到这个大婶的孙子居然就是这个叫霖霖的孩子。

    只是这孩子很奇怪，他的父亲生了重病，得知有医师却丝毫不见其反应，看到外婆情绪激动，却显得很淡定从容，这个样子确实不太像一个孩童该有的样子……

    霖霖奇怪归奇怪，但是带路的时候，一路上他都是紧紧随在大婶身畔，像是一个乖巧懂事的孩子般，一言不发，就那么静静的跟着大婶一起走。

    一进门紫灵儿，便发现有好多的病人，几乎是每一间有人住的房间里都会传来病人痛苦的呻/吟声。

    “这里的人都怎么了？”

    紫灵儿用眼睛小心扫过一间屋子，便看到屋子里面的人躺在床上，一副很难受的模样。

    “对啊，都是病恹恹的？”花心月也随着紫灵儿的目光看了过去，随后就是一串疑惑涌了上来。

    “他们都是外来的客人，最近来到我们村子之后，就莫名其妙的浑身不自在，住在我们客栈已经好久了，可是就是不见他们有所好转……”大婶一边用低沉无奈的声音陈述着，一边轻轻摇头，表示她的无可奈何。

    紫灵儿转眼看去，那些住在客栈病恹恹的人们，他们都是穿着朴素，看起来不像是个有钱人的模样，状况也不像是中了荫树菇的毒，反而看起来很正常，是那种及其正常的生病一样。

    “他们的情况可以简约的概括一下吗？”崇明身为一个炼丹师，算是个药师，所以本能的想要搞清楚这些事情。

    “说来，他们都是一个症状……”大婶看了一眼崇明，随后回想起来，“就是他们都会在深更半夜抽搐，像是那种中风一般才会出现的症状。整个人躺在床板上一怔一怔的，很吓人。”

    紫灵儿认真的听着大婶的话，而花心月一边听，一边打了一个寒战，觉得这些人好可怜，凌汕和倾韵则是目不转睛的看着大婶讲述。

    “就晚上会这样抽搐，但是白天却除了像现在这样病恹恹的，只是能勉勉强强的喝点水，吃点稀粥以外，几乎连修炼和出门的力气都没有……这就很奇怪了……”大婶紧紧的皱起了眉头，双手交叠在一起来回揉搓，一脸的纠结。

    这件事情，确实是他们这个村子里，不正常的现象之一，但是绝对不是只有这一个现象。

    “那么，你们这个村子不正常，是从什么时候开始这样的呢？或者说是什么人来到这里之后？”凌汕忽然插话问了一句，随后大家将四处的视线，集中到了一起，同时转移到凌汕的身上。

    “这位公子问的好……我确实也是发现了其中的不对劲之处，只可惜我们村子里拥有灵力的人太少了，我们只是普通人，从来不懂得这些，就只有那几个懂得修炼的勤奋人，都突然之间病了。就是那个罗大夫，来到我们村子的那一天后……”

    大婶的话，一下子就让紫灵儿串联起来，瑶瑶说的那个大夫，跟这个大婶说的罗大夫可能就是同一个人……

    “那个罗大夫，应该就是让瑶瑶一个小女孩夜里进山，为她父母采荫树菇的那个大夫吧……”

    没等紫灵儿说出来，就听花心月讲出了紫灵儿此刻心中所想。

