    第1545章 寻找手工艺品   

    “姐妹们，你们快看！这是什么？

    这些蕾丝飘带太漂亮了！”

    

    玛丽安就像是一只追逐花朵的小蝴蝶，立即凑到了人家的门前！   

    一双眼睛里浮现出小星星，显然爱的不行！   

    玛丽安最喜欢的莫过于造型华丽，样式繁复的中世纪贵族收藏的礼裙。

    

    这也和玛利安的出身有关，因此走在威尼斯街头，当看到了这些美丽且漂亮的蕾丝飘带的时候，玛丽安完全走不动路了。

    

    以至于玛丽安惊呼了起来，引得频道里的女士们，纷纷争论哪条彩色飘带最漂亮。

    

    陆远看到玛丽安，用一种看到珍宝的眼神，仔细的注视着这些蕾丝制品，无奈的摇了摇头。

    

    “玛丽安，还有各位朋友们，你们应该看到这里距离商业街并不远，而且这里的蕾丝制品，以及那些毛毯，十分的过于完美！然而价格却非常低廉－所以我想告诉你们，这里可不是纯手工的工艺商品贩卖区！或许我们向里面更深入一些，才能见到真正的手工制品。”

    

    “什么？

    这不是手工制作！”

    

    玛丽安听到陆远的话，瞬间就没了兴趣！   

    当然望着这些彩色飘带和各种蕾丝制品，还是有些不甘心的样子。

    

    陆远开玩笑说：“玛丽安，你的演技越来越炉火纯青了！难道你来到这儿，也仅仅只是为了，旅行和游玩吗？

    你难道不想看看这里的传统手工艺品？”

    

    玛丽安恍然，随后笑着说：“对呀，我差点忘记了最重要的事情。

    我和老板来到这座岛上，可还有很重要的调研任务！这些手工艺品，就在调研任务里面。”

    

    玛丽安大方的解释了一下，这使得观众们有些失望，但还是有人想出价购买这些东西。

    

    陆远提醒：“朋友们，如果你们想购买类似的工艺商品，可以到你们最近的商场，那里的商品与这些商品没什么区别，如果你们有耐心的话，我们可以向更深处看一看！”

    

    很多人表示谅解，而且非常想目睹真正的手工艺品，会是什么样子。

    

    也有人很夸张的语气说道！   

    “亚洲先生涉猎太广了，没想到对于这种商品也有很深的了解！能够分辨出工艺品和手工艺品，这其实是很难得的。”

    

    “我其实早就发现了，他的知识储备非常广，他绝不是一个普通的男人！或者说能走到他这一步，任何人都不会太差！”

    

    陆远对这些评论很无语：“朋友们，并不是走到这一步的人，都能像我这样知道很多事情。

    同时像我一样知道很多事情的人，未必能走到这一步！请不要为我贴任何标签。”

    

    陆远平静地解释，引得很多发言的人立刻安静了下来。

    

    毕竟他们的确是在贴标签，而且还用自己过分短浅的目光，来臆想外面的世界。

    

    他们的确需要被纠正，否则的话，绝大部分的观众，都会被这些人的言论带偏的。

    

    “朋友们，玛丽安女士，会不会将购买的商品，当做礼物送给我们的？”

    

    “千万别，这些用品最好是自己来购买，你们难道忘记了，前一段时间有人出售蕾丝丝袜，而引起了人们疯狂抢购的事吗！”

    

    “我的上帝呀，幸好有人提醒了！我们要告诉马丽安女士，千万别给自己的粉丝邮寄女性用品，那会惹来麻烦的。”

    

    玛丽安有些没能听懂这些观众的意思，下意识地抬头盯着陆远。

    

    陆远点点头：“谢谢你们的提醒！不过你们别担心，我对这些东西可没兴趣，只对布料有研究。”

    

    很多观众们听到陆远的话，纷纷的调侃起来！   

    整个频道里再次充满了欢乐的气息！   

    倒是有一些观众真的想要让玛丽安购买这些东西送给他们，但玛丽安却纷纷拒绝了。

    

    不得不说，玛丽安即使不知道那条新闻，但也非常清楚的明白，这样的事情可千万不能做。

    

    毕竟这是玛丽安经手的货物，有可能会被人当成是玛丽安的东西，而玛丽安还有一份歌手的身份，如果只是小礼品或许还没人当做什么！但如果是这种女性用品，很可能会导致巨大的麻烦。

    

    陆远和玛丽安沿着街道四处闲逛，这些房子依旧很华丽，还能见到一些特殊的摊位。

    

    这里的纪念品很多，商人数量也不少！可是很难感受到本地那种特殊的人文气息。

    

    很多观众推测，他们到了岛上的商业区！这里是专门为游客准备的！   

    所以陆远和玛丽安加快了一些脚步！   

    不过玛丽安可没有厌恶商业区域的想法，甚至还向大家解释。

    

    “朋友们，想要体会威尼斯的手工艺术品文化，可是要付出很大代价！我记得我在大学的时候买了一位作曲家的琴，花了我好多钱呢！所以如果你们只是为了体验当地的风土人情，在这里购买艺术品或者是商品是最好的！可你如果想要购买纯手工艺品，那要做好付出很大代价的准备。”

    

    观众们纷纷点头，而对于陆远来说也是时的确如此！   

    他根本就不缺少金钱，而且他有意犒劳马丽安，这次的直播效果这么好！为枫林谷渔场带来了巨量的收益。

    

    所以他的确要为马利安购置一些纯手工艺术品，但他可不会为了一些华丽的工厂制造的商品，而花费巨大的代价。

    

    向着居民区深处走，周围的颜色开始逐渐的变得更加华丽！   

    而且显得杂乱无章，你刚刚经过的房子是红色，紧接着面前就跳出紫色的房子，两种颜色放在一起，给人很压抑的感觉。

    

    这绝不是被人规划过的商业区，而更是平民区人们自己挑选的颜色！   

    这里最引人瞩目的，应该是类似于木片百叶窗的窗子！   

    连窗子都是五颜六色，可以在房屋的颜色上，分辨出家里主事者的职业！   

    如果是建筑师，他们对于颜色的用法会很严谨并且充满内涵！   

    但如果是普通渔民，通建造的房子的颜色，将会是从上至下统一，这并不是丑，而是给人有些单调的感觉。

    

    

    

