 斩！陆

    风的眼神冰寒，无尽的刀意绽放，猛然一刀斩落了下去。

    寒气凝结。

    这一刀的刀芒，宛如实质一般，像是有寒气凝结，杀伐之意冲霄而起。刀

    芒和黑气碰撞在一起，白芒瞬间被黑气包裹，吞噬。

    左莫的嘴角，顿时露出了一个冷笑。

    这时。

    一道白芒，却是从黑气之中穿透出来，紧接着，便是千百道白芒，纷纷射了出来。光芒四射，寒意涛涛。“

    斩！”这

    一刀之下，左莫的眼神闪动，瞳孔猛然放大，“唰”的一下，他的右手便飞出了出去，一股鲜血从肩膀处喷涌了出来。鲜

    血滚滚。

    左莫发出了一声惨叫，身躯暴退，惊恐地盯着陆风。“

    额，现在，我可以拿风硫草了吗？”

    叶欢看向了王管事，淡淡地问道。

    星辰药阁的众人，脸色纷纷狂变。

    王管事的表情，更是阴沉如水，眼中杀意弥漫。“

    伤我星辰药阁之人，你可知道，这是什么后果？”

    王管事冰冷地威胁道。

    “我不知道。”“

    不过我知道，你要是再不将风硫草交出来，你的后果可能是……死亡！”

    叶欢淡淡地说道。

    众人，脸色狂变。这

    个独孤大师，太疯狂，不仅敢和星辰药阁动手，竟然还说出了这也的话。

    杀了王管事？在

    整个古界，也没有几个人敢做这样的事情。“

    好大的口气！”

    天空之中，再次响起了一个声音，带着一丝嘲讽，冰冷无比。

    一个麻衣老人，踏空而来。

    “星辰药阁，归元老人，他竟然出现了！”“

    这可是星辰药阁的超级强者，已经多年没有出世了，现在竟然亲自出手了！”

    “那个面具男子，竟然威胁要杀死星辰药阁的王管事，归元老人自然坐不住了，左莫已经败了，他要亲自出手了！”

    众人纷纷议论起来。强

    大的威压，横扫整个天穹，万米之外，众人的心头猛然一震，只感觉自己面对的是万里高山，横贯千里山河，不可逾越。

    “太可怕了，不愧是星辰药阁的归元老人！”众

    人惊呼一声。“

    在星辰药阁放肆，你们，想死吗？”归

    元老人凌空而立，衣袍猎猎，声音也是冰寒无比。陆

    风的眼中，也是闪烁着一丝警惕。这

    归元老人，让他感受到了一丝不安。“

    归元前辈，这次事情，错不在他们两人，而我王管事贪图对方的丹药和能力。这件事情，是我们星辰药阁的过错，希望前辈能够手下留情！”这

    时，周山突然出声叫道。

    “周山！”

    王管事万万没想到，这个时候周山居然会说出这样的话，他脸色一变，急忙呵斥道：

    “周山，作为星辰药阁的人，你竟然帮着外人说话，玷污我星辰药阁的声誉，是何居心！”周

    山面色不变。赵

    大师急忙拉了拉周山，小声地说道：“为了一个外人，得罪王管事，不值得！”“

    值！”

    周山的身躯挺拔。

    归元老人，傲立在虚空之中，面色平静，沉默了片刻。“

    无论是谁对谁错，伤了星辰药阁的人，便要得到制裁。看在周山大师的面子上，你让他们跪下放弃抵抗，等我调查清楚，再宣布处决方案。”

    归元老人朗声说道。

    周山看向了归元老人，小声地劝道：“独孤大师，我知道这是我们星辰药阁对不起你，但归元老人是先天七层的高手，你不用冲动，我会慢慢提你求情的。”“

    先天七层，杂鱼罢了！”

    叶欢淡淡摇头。周

    山还想说话，却被赵大师拉住了，道：“这独孤笑太过狂傲了，就让归元老人教训一下他吧，让他知道天高地厚。”这

    是，天穹之上，杀意陡然爆发。“

    你算是什么东西，也敢让独孤前辈给你跪下，不知死活！”陆

    风冷哼一声，竟然内力喷薄而出，斩风刀狂舞，直接朝着归元老人杀伐而去。刀

    芒漫天。“

    这人，竟然对归元老人出手？”“

    他疯了吧，莫非以为能够打败左莫，就是归元老人的对手了？”“

    可笑，归元老人可是镇守星辰药阁总部的强者，实力通天，此人，真是找死！”

    众人顿时便是一愣，随即忍不住出手讥讽道，此人，太过自不量力了。

    “哼，既然给你们机会，你们不要，那就不要怪我不客气了！”

    归元老人犹如绝世强者一般，高高在上地说道，袖袍一挥，猛然一掌朝着陆风镇压下来。“

    轰隆隆——”有

    斩风刀在手，陆风的实力暴涨了三层，威力惊人，整个天穹的风云都在搅动。斩

    风刀狂舞，一道道恐怖的刀芒斩出，寒气逼人，杀意滚滚，陆风的身躯不停地上前，大刀劈开苍穹，威能恐怖。

    就连归元老人，眼中也是闪过了一丝惊讶。

    “实力不错，怪不得，竟然敢来星辰药阁嚣张！”

    “可惜，你来错了地方。”

    归元老人袖袍搅动，犹如形成了一股气旋，无尽的罡风，杀伐而来。陆

    风脸色狂变，斩风刀疯狂舞动，然而归元老人的罡风太过强大，席卷而来，让陆风的衣袍炸开，身上顿时出现了一道道伤痕。

    陆风脸色一白，还想要战斗，却听到叶欢淡淡地说道：“陆风，住手吧！”他

    不是对手，不需要再上去送死了。

    “知道害怕了吗？完了！”王

    管事脸上露出了冷笑。

    归元老人傲立在苍穹之上，淡然，缥缈，犹如高高在上的仙人一般。“

    我星辰药阁，也是恃强凌弱的邪恶势力。是非对错，我会调查清楚的。”

    “而你想要活命的话，跪下，接受我的审查，我会给大家一个公平的交代的！”

    归元老人淡淡地说道，犹如高高在上的神灵一般。

    “不愧是归元老人，果然有风度，这才是星辰药阁。”众人暗自点头。

    “你算个什么……东西。”淡

    漠的声音，从面具男子口中传出，让众人都是一愣。

    “你说什么？”

    归元老人又惊又怒。“

    我是说，一条杂鱼，也敢出来装逼了。”

    叶欢轻轻摇头，银色面具下，看不出任何表情。“

    垃圾！” 