    “没有分手，你猜错了。”纪长慕瞄了她一眼，又收回目光。

    小小年纪，如此八卦。

    他最讨厌别人问他生活上的事情了，当然也包括感情上的事。

    “小哥哥，你跟佟佟佟小姐姐是不是上大学之前就谈恋爱了？”

    “乔沐元，闭嘴！”

    “生气了生气了，小哥哥急了急了。”小柚子坚定自己的想法，“小哥哥，你上学不学好，早恋！我爸爸说，这是不可以的！上大学之后才可以谈恋爱！你早恋！”

    “你喊什么？！”纪长慕差点去捂她的嘴。

    “小柚子只是一不小心说了实话，小哥哥你上学不认真！小柚子以后绝对不早恋，小柚子要做一个好学生。”小柚子又好奇，“小哥哥，你该不会上幼儿园就早恋了吧？”

    “……”纪长慕受不了她了，“乔沐元，你给我闭嘴。”

    “急了急了急了，小柚子说对了！”

    “滚。”纪长慕真是气急败坏，“你怎么不说我还没出生就谈恋爱了？”

    “嘻嘻，也可以。”小柚子就喜欢看他被气得说不出话的样子，不然总是被他欺负算怎么回事，“反正未成年就谈恋爱的孩子不是好孩子。”

    “我好不好不需要你来判断。”

    “小柚子有自己的判断力。”

    “毛都没长齐。”纪长慕不屑一顾，还判断力？

    给颗糖就能乖乖跟人走的年纪，能有判断力？

    纪长慕不再理她。

    小柚子一个人无聊啊，遇到不爱看的节目她就用肉乎乎的小手手摇纪长慕的胳膊：“小哥哥，说说话呀。”

    纪长慕当然不会再睬她。

    小柚子不依不饶，一直摇啊摇，口中念念有词：“小哥哥说说话呀。”

    纪长慕根本不搭理她。

    最终，小柚子也泄气了，又不跟她说话，又不跟她一起看节目，那喊她来干什么？！

    哦，是她自己要来的。

    演出时间也不算长，一个多小时后，四位主持人出场，宣告本次圣诞晚会圆满结束。

    纪长慕听见了，微微睁开眼睛。

    其实上高中之前，他也主持过各种各样大大小小的晚会，那时候他是老师眼中的得意门生，既有样貌又有才学，而且还很有见识。

    恍如隔世。

    他也没想过多年后会跟一个小不点在大学里看了一场晚会。

    他低头看向乔沐元，瞳孔里是一个小小的身影。

    小柚子把她的东西都收拾好了，可她舍不得走，还坐在自己的位置上。

    看到纪长慕在看她，她眨眨眼，一脸懵：“小哥哥你看我干什么？是不是良心发现觉得小柚子挺可爱的？或者因为之前对小柚子发脾气觉得很愧疚想道歉？”

    “你想得可真美。”纪长慕站起身，“走了。”

    “等一下。”小柚子把礼品袋给他，“你把礼物拿着，不要忘记。”

    “嗯。”

    “时间还早，小柚子还想玩一会儿。”

    “这里不是游乐园，没什么好玩的。”

    “跟小哥哥在一块，哪怕就是在沙漠里都好玩。”

    “你少看电视剧。”

