    第2298章 妹妹们的猜测   

    林轻轻回忆道：“她怎么了？”

    

    酒儿看着三千，笑着说：“我看那女孩儿长得肉嘟嘟的挺讨喜，干脆给三千当媳妇如何？”

    

    谢遇湦起身，远离二姐身边，“你谈恋爱我们没人说你，你干吗非要让我们和你一样都谈恋爱？”

    

    林轻轻打岔女儿，“别胡闹了，乱点鸳鸯。”

    

    时候不早了，谢闵慎知道两个女儿明天要去远出，“都回房间睡觉吧，明天早上我送你们姐俩去停机坪。”

    

    酒儿话还没聊完呢，怎么就要走了。

    “爸爸，你先别睡，我们再聊聊嘛。”

    

    谢闵慎困了，“你回去和你姐聊吧，我和你妈熬不住了，三千也去睡觉。”

    

    客厅最后只留下姐妹俩，雨滴起身在整理沙发，酒儿也起身，跟着雨滴一起整理沙发，“大姐，咱哥想小妹子让小妹子过去就算了，为什么也让我们也过去啊？”

    

    雨滴：“我不知道，应该是也想我们了吧。”

    

    酒儿努嘴，“我怎么觉得咱大哥这次叫我们过去是有事要敲打我们呢？”

    

    雨滴瞎说大实话，“你一定是重点敲打对象。

    反正，大哥少不了要说你和季夜哥的事。

    你呀，最好做足心理准备。”

    

    酒儿整理好沙发，她和雨滴挽着胳膊回二人的卧室。

    

    “对了，和你提前打个预防针。”

    雨滴道：“阿卡哥也在咱大哥那里。”

    

    酒儿脸上立马露出惊喜表情，“不会吧不会吧，咱大哥会不会叫我们过去，正式对我们介绍阿卡的身份？”

    

    雨滴：“你想多了，大哥对我说他取向正常。

    可是……”雨滴停顿了，她坐在梳妆台处，转身看着妹妹，“他从小到大身边的异性，除了妹妹还是妹妹，你说他真的正常吗？”

    

    酒儿：“大姐，你意思是，咱哥或许是……弯的？”

    

    雨滴：“……”   

    翌日，凌晨五点时飞机就落在谢家的停机坪，云舒起了个大早，她抱着毛毛，心中担忧。

    

    谢闵行在一旁安慰妻子，“长溯已经找的有人照顾毛毛，别担心。”

    

    溺儿背着小书包，里边放了几件衣服和作业。

    

    没办法，身为小学生，假期去那里玩儿还要背着作业。

    

    云星慕也起来了，一起去送小妹子和毛毛。

    

    四口人是第一家到停机坪的。

    

    机舱中站着驯狮师还有专门的兽医和护理人，以及四名空姐。

    

    溺儿以为这么多人都是照顾毛毛的，都没照顾自己的人，她牵着谢闵行的手，晃晃父亲问：“爸爸，照顾我的阿姨呢？”

    

    谢闵行：“你已经大了，要自己照顾自己。”

    

    “可是我不要自己照顾自己。”

    

    “那就让二姐姐来照顾我宝贝妹子。”

    酒儿的声音从后边传来。

    

    她出行还拉了个拉杆箱，早上在家，谢闵慎气的一个头两个大。

    

    “你就去几天你还拉着拉杆箱，出去度假？”

    

    酒儿身上只背了个小包包，里边放了吸油纸和纸巾及手机。

    

    谢闵慎觉得他二闺女毛病太多了，让她打开拉杆箱检查她都带的什么。

    

    化妆品，洗护用品，衣服，鞋子……   

    “你去三天不到，你鞋子带的不少。”

    谢闵慎指着箱子说：“放回去几双。”

    

    酒儿不干，“我下了飞机就不回来了，直接就去找我小哥哥，这些东西都是我后边几天要穿的。”

    

    大清早，东山又差点闹起来。

    

    雨滴简装，她结束后，下周还有课，和妹妹不同，酒儿是有运动会她可以不参加。

    自己则是有实验课，必须回去，所以和小妹子一样都是一个包包搞定。

    

    不一会儿，江季也送阿糖过来了。

    

    她还没睡醒的样子，江季问：“让爸抱你下来？”

    

    江塘：“爸，等我小妹子上飞机了，你再喊我。”

    

    都知道，小妹子毛病多，等她搞定要好一会儿了。

    

    江塘这次出发别的没带，就带相机了。

    

    云舒问：“西子怎么没来？”

    

    江季：“她昨晚睡得晚，早上起不来，送闺女的事交给我了。”

    

    林轻轻对两个女儿叮嘱，“阿糖带的相机重，你们两个当姐姐的，到了记得帮阿糖背一下。”

    

    酒儿：“知道了妈妈，不用你说，我们的妹子我们自己会心疼的。”

    

    她牵着溺儿，“走，跟二姐姐上飞机，省的咱家人总说咱俩最墨迹。”

    

    溺儿重重点头，“好，今天我们第一个上飞机。”

    

    毛毛也被接进去了，雨滴叫醒阿糖，她提着阿糖的背包，搂着阿糖的肩膀，陪她进入机舱。

    

    天蒙蒙亮，飞机起飞了。

    

    已成家立业，步入中年的父母们站在机场口，看着天上越来越小的飞机，心中感慨万千。

    

    

    

