    大厅里只有十夫人母子二人哭泣的声音，一时间，众人表情各异地看着她们。

    一旁痛快了的赵明川，不屑地说道：“原来是贼喊捉贼。”

    哭泣的赵明州双手往前挥舞个不停，看似要给他娘亲鸣不平：“十五爷爷，你冤枉娘亲，你欺负人。”

    “放肆！”赵修杰怒斥，正要人把赵明州拉下去。

    一堵风墙突然出现在楚言面前，两根黑色长针刺在风墙上，风墙闪动一下，黑色长针掉落在地上，腐蚀地面，发出几道吱吱的响声。

    而刚才那两条长针正是看似胡闹的赵家小少爷射出来的，他用奶声奶气的语气，恨恨的说道：“你们都是坏人！”

    没见过这些的赵家其他人惊呆了，反应过来的众人发出惊恐的叫声，纷纷往远处躲去。

    赵明州举起双手挥舞着，对着其他人喷射黑色长针。

    “老爷小心！”一直寡言少语的大夫人眼看黑色长针就要射中赵修杰，赶紧跑过去挡。

    “娘！”赵明文恐惧的喊道，他冲到前面想要推开母亲。

    几堵风墙出现挡住黑色长针，本来张牙舞爪的赵明州像是被人定住了，顿时一动不动的站着。

    他明显看到他握着一个黑色的物体，混乱的场面一下子被制住了。

    吓得十夫人抱着儿子，怒视着楚言：“你对我儿子做了什么！”

    “这个逆子，来人，给我绑了他们！”气急败坏的赵修杰吩咐道。

    “老爷，定是他对州儿做了什么，州儿才会失控，洲儿可是你的亲儿子，他还只是一个孩子，什么都不懂，你不能这样子对他啊。”

    母子两人颠倒黑白的本事倒是厉害，此子小小年纪就如此狠毒，以后赵家要是落在他手里，那还得了？

    “那名男子身上有一股淡淡的香味，他的肩膀上还有桂花油的香味，我让丫鬟拿了你平时用的胭脂水粉等物品来对比，这两种香味是一样的，你能解释一下这是怎么回事吗？”楚言冷笑道。

    到此刻，赵修杰哪里不明白这是什么意思了，他怒斥：“你个贱人！”

    “你胡说，老爷，他在污蔑我，你不要被他骗了。”

    “嗯？你的孩子我看不似普通人，好像是个有灵根的孩子。”楚言似乎是发现了什么。

    十夫人一时也顾不上反驳，下意识望着自己的儿子。

    灵根？

    赵修杰想起年幼的父亲曾跟自己说过，之前他这位先祖还会回来，看看家族有没有灵根的子弟。

    却没有找到一位，渐渐地就不再回来了，到他这一代更是不可能会有了。

    “你竟敢！我把你从花楼里赎出来，这些年待你不薄啊！”赵修杰气的发抖，他宠爱多年的儿子竟然不是他的，他一脚踹倒十夫人。

    “哈哈哈，不薄？你那些女人哪个刚到手的前几年不是待她们不薄的？我还年轻，你的宠爱能护住我一辈子吗？我不过是为自己做打算罢了。”

    “况且，我唯一的姐姐也是被你们害死的，四夫人，那名叫阿喜的丫鬟你还记得吗？你说污蔑她勾引老爷，把她活生生给逼死了！”

    “我去乱葬岗找到她的时候，她奄奄一息的拉着我的手不停的说，是她不小心发现了四夫人在账房那儿支银子放贷，做假账。”

    “四夫人故意把她推到喝醉酒的老爷房间里，害的她被侮辱了，还特意带上一群人，指责谩骂加殴打她，无休止的折磨她的心智，她不堪受辱，自尽了！”

    “赵修杰，像你这种人，活该被人带绿帽子！”

    赵修杰气急败坏喊道：“还不给我把她们押下去。”

    一些下人急忙押她们下去，楚言虽然不喜她这般狠辣，也看不惯赵家这样。

    他看了一眼四周的仆人，这种丢脸的事情被别人知晓了，等赵修杰回过神来，他们也不会有什么好下场。

    “解决一件事情的方法有很多种，就看你如何抉择了。”楚言看着十几位家丁丫鬟，意味深长的说道。

    他也不管赵修杰如何，大步离开了。

    赵修杰处理好了事情，感慨道：“夫人，不枉咱们多年的情分，今日你奋不顾身的挡在我面前，你放心，为夫以后定不会让你受委屈了。”

    大夫人一脸感动的看着他，心里却在冷笑。

    哼，情分？

    早在你一个一个女人娶进门的时候，就没有了，她是为了她的文儿，才愿意赌上自己的性命，这一次，她赌对了！

    “容家？我看也干净不到那里去，我们跟容家的婚事就此作罢！”赵修杰丢下一句话，匆匆忙忙离去。

    跟容家定亲的赵晴兰也没办法，眼泪汪汪的小跑回去。

    夜幕降临，楚言拿出从两名男子身上取出的东西。

    地面上出现了两个类似袖箭的黑色暗器，一对黑色小刀，它们都是一阶下品法器，十几块灵石，一本普通的功法，几瓶不同颜色的小瓶子。

    黑色暗器约有一个拳头这般高，有一个绑带，可以绑在手臂上，藏在袖口，不易察觉，还很轻便，实在是邪修杀人必备良器。

    这本功法楚言翻了一边，只是很普通的功法，楚言也看不上。

    楚言探查过，小瓶子装着一些不明液体，想起两人的毒针，他暂时先收好这些瓶子。

    突然，他听到一个奇怪的声音，似乎是某种信号的声音。

    他叫住一个家丁，询问对方有没有听到什么声音，对方一脸茫然的摇头：“小的什么都没有听到。”

    楚言脸色一变，谁在传递信息？

    楚言低声吩咐几句，这名家丁听完立马离开。

    回到房间，楚言收好所有的东西，吹灭蜡烛，施展隐身术。

    楚言来到赵修杰院子一处隐秘的角落，放开神识，藏在衣袖里的右手握着一道符篆。

    要是遇到强敌，楚言也能及时离开，做好这一切，楚言静静的等待着。

    过了一刻钟，他看到曲管家慌慌张张地从外面跑进院子。

    原来是十夫人和赵明州不知是被谁杀死了，死相很是恐怖。

    楚言心中一惊，看来敌人已经来了！

    他打起十二分精神，不多时，一团西瓜大小的黑色雾气朝楚言袭来。

    一堵风墙挡在前面，黑色雾气滋滋滋的侵蚀掉风墙。

    一把金色小旗子飞出来，变大十几倍护住楚言，剩余的黑色雾气附在金色旗子上面，化作一缕白烟，金阳旗的灵光变得弱了点，没有什么损伤。

    一道黑色的身影骤然出现，楚言看不清楚此人的容貌。

    来者披着一个黑色披风，用讥讽的语气说道：“找到了，就是你这个小小的筑基修士杀害我孙儿的？”

    楚言不置可否，对方冷哼一声说道：“不说？既然如此，我把你的小命留下也是一样的！”

    对方只是轻描淡写的几句话，他身上释放出来的灵压，楚言也有些难以忍受，他不禁往后退几步。

    这是一个年长些的男子声音，语气中的杀意难掩，让楚言震惊的是，对方竟然是一位金丹修士！

    男子口中的金丹老祖来了！

