    看着林萌萌楚楚可怜的模样，林玄心里暗暗叹气。

    在这看脸的时代里，林萌萌去参加选秀的话，反而是最容易火的那个。

    如王泽等人，反而还要靠着不断的努力和机遇才有可能变火。

    这社会上就是充斥着这样的不公。

    “林萌萌的唱歌技巧和情绪表达都有着很大的问题，需要通过后面刻苦的努力才能纠正回来，林萌萌，你自己有信心吗？”

    林玄对于他唱的歌，没有做出太多的点评。

    毕竟问题太多了，你一一说出来，那就是在打击人家的自信心，还不如问她有没信心坚持下去。

    “有！”

    林萌萌赶紧点头。

    因为家里的一点原因，她没能上上大学，现在林玄这里对她来说是唯一的机会，她必须把握！

    “那就行，我们搞音乐的，最需要的就是毅力，只有坚持不懈，才能搞出音乐！下一个，沈妮。”

    当沈妮站出来的那一刻，她自己都有些脸红了。

    以往都是靠着调音来欺骗自己，现在突然要清唱，她有些怂了。

    不过被林玄看着的她，也明白自己必须要克服这个难关，否则谈何音乐？

    她并没有唱林玄的歌，而是把自己创作的，最拿手的一首歌唱了出来。

    毕竟林玄的那些歌，一个个难度都很大，她还是昨天才认识林玄，根本没时间练，翻车的几率很大。

    “花朵之中的爱，能否绽放，我不明白，我只知道……我要继续追寻，那缥缈的存在！”

    一曲终了，但全场皆是沉默。

    跑调的跑调，情绪不到位的不到位，沈妮可以说是打败了林萌萌，坐稳了这里倒数第一的宝座。

    而沈妮也明白自己唱的很差，小脸变得通红，非常不好意思。

    “我还是刚刚的问题，你自己有信心坚持走这条路吗？”

    林玄这次干脆连句点评都没有，只问对方的态度。

    沈妮几乎毫不犹豫的点头：“我会坚持的！”

    可以说她唱歌不好，但她对音乐的坚持，是在场任何人都比不了的。

    林玄点了点头，说道：“都加个WX好友，回头我会针对你们每个人的优缺点制定一份方案出来，务必要按照方案上的来训练！

    另外，每个星期我都会抽检一次，如果没能达到训练计划，说明你根本没好好做，我也不会再继续带。

    还有，刺激性的饮料和辣椒都不能吃，平时最好只喝温开水，保护嗓子最重要！”

    “是！”

    众人齐声回应之后，林玄就让苏梦送他们离开。

    接着，他就针对他们每个人开始制定计划。

    宁雅侧重情绪，柳如风侧重唱功，王泽侧重高音，林萌萌情绪和唱歌技巧都需要提升。

    至于沈妮，那必须是得开个小灶才能带起来的程度。

    因为她的嗓子和五音有着天生的缺陷，想要纠正，就需要购买系统的道具才行。

    【金嗓子片：一次性永久道具，可以修正普通人音乐天赋问题，购买需五千万人气值！】

    五千万人气值，林玄可不想浪费在一个三分钟热度的人身上，所以只要沈妮能够完成他两周的训练计划不气垒，他就愿意给对方一个机会。

    “林爷爷，喝茶。”

    回来后的苏梦，给林玄贴心的倒了一杯茶。

    看着林玄认真的写着计划，她心中的崇敬之意不断上升。

    林爷爷明明没有收什么回报，凭借着一颗爱才之心，就这么认真的教徒！

    哪怕说沈妮有打赏六百万，但对于一场直播就有千万收入的林玄来说，六百万还真不算什么。

    这种不求回报，只求培养人才，还不去否定一些努力坚持的人的心态，才真正称得上是大师！

    其实苏梦不知道，林玄培养这几个徒弟，是为了赚更多的人气值，哪里有半点她想的那么伟大。

    在给五个人写完了训练计划之后，林玄多少有些累了，睡起了午觉，就等到晚上八点开播。

    而在他睡午觉的期间，有一个人则是满脸的疲惫，一双浓浓的黑眼圈，说明他已经很多天没有睡好觉了。

    这个人就是之前带林玄节奏的森哥。

    自从被林玄狠狠打脸之后，他的账号天天被人问候。

    本以为网民们会没记忆，可随着林玄越来越火，那些林玄的新粉丝都会了解到这么一段过往，然后跟着就过来把他鞭尸一顿。

    现在他连自己的账号都不敢打开，手机卡都换了一张，要不然那些恶毒的电话和信息，能让他分分钟怀疑人生。

    “阿森啊，你怎么躲在这里喝酒啊？”

    就在森哥有些自暴自弃的时候，一段声音传来。

    听到这声音，森哥立刻回过头来，脱口而出的喊道：“大师兄！你不是在漂亮国参加格莱美么？”

    在他的背后，站着一个西装革履的男人。

    这男人正是他的大师兄，王俊！

    “这不刚在格莱美奖上夺冠了，就回来了。”

    王俊呵呵一笑，满脸自负之色。

    不过他确实可以自豪，格莱美作为漂亮国最大的一个音乐奖项，能够杀出重围，在里面夺冠无异于考上华清大北。

    “真的吗？大师兄，恭喜你啊！”

    森哥激动的说道。

    同门师兄弟能够拿奖，对于他来说也是光荣的。

    “我还能骗你不成？话说你咋成这个样子了？”

    “师兄，这事说来话长……”

    森哥把最近发生的所有事情都告诉了王俊。

    当然，他肯定是有美化自己的，比如他也不是故意去质疑林玄的，而是真觉得七十岁的老头唱高音是博流量骗钱啥的。

    他是为了那些网民不被骗，才处处针对林玄，却没想到不仅被林玄摆了一道，还被林玄发动粉丝和水军联手攻击他！

    王俊听完之后，颇为生气，摇摇头道：“没想到我才离开两年，华夏的国民素质就变得这么低，你只是帮他们质疑了一下，却要遭到这样的批判！”

    “大师兄，我现在天天都想着该怎么活下去，已经有些抑郁了。”

    森哥叹了口气。

    “你放心，你这场子，大师兄一定帮你找回来！”

    “那大师兄太谢谢你了！”

    “一家人不说两家话！”

