    以前上学时，他也没这么流氓啊！

    真是长大就变成闷骚的大尾巴狼了！他到底是怎么发育的？

    “再叫一声‘老公’……”凌西顾喜欢她刚才的称呼。

    “我要去工作了！”她胀红着脸，找了个借口。

    凌西顾突然将她压在了办公桌上，对她柔软的腰肢很满意，双眸紧紧盯着她：

    “又不听话了？”

    夏雨墨被他突然这样压着，心脏都快蹦出胸口了！起又起不来。

    纠结了片刻，只能满足他的叫了声：“老公！”

    “再多叫几声。”凌西顾唇角掠过笑意，不满足的再要求。

    她气恼的打了他臂膀两下，在对上他强势的眼神后，还是选择了识时务。

    满足他的叫：“老公！老公！老公……”

    “女人，以后都要多讨好着我一点，听话一点，懂吗？

    不然怎么死的都不知道！”凌西顾还算满意的将她拉了起来，好心提醒。

    夏雨墨赶紧离他远了几步，回身盯着他，‘讨好’的笑应：

    “是，老公放心，我一定多讨好着你，保证‘气不死’你！”

    说完，看到他那笑得无比瘆人的冷峻脸，吓得赶紧开门，溜得比兔子还快！

    “夏雨墨你给我过来！”

    凌西顾咬牙，刚才就不应该轻易放了她！

    太欠蹂躏了！！

    中午下班后

    夏雨墨在楼下买了份营养午餐和两个菜包子，上了去医院的公车。

    找了个空位坐下，她一边啃着包子，一边查看了卡里的余额，只剩五千多了……

    爷爷做完心脏移植手术才半个月，每天的住院费，检查费，药费，一日三餐，这些钱最多能支撑四五天。

    接下来该怎么办？

    她叹了口气……

    到了爷爷住的普通病房，他不在里面，同房的病人说他被护士带到五楼做CT检查了。

    夏雨墨放下营养餐，直接下去了五楼，她正在走廊里走着，突然--

    “夏雨墨！！”

    转回身，竟然是季安阳的未婚妻--凌菁菁！

    “你又有什么事？”她蹙眉问。

    凌菁菁眼神充满敌意的走过去，极是愤怒的质问：

    “你是跟踪安阳来医院的吧？呵，还做着臭麻雀飞上枝头变凤凰的梦呢？

    我家安阳以前追你，只是玩一玩你而已，你若再缠着他，别怪我不客气！”

    “我早就说过，跟他除了是曾经的同学，已经没有任何关系了，你别胡搅蛮缠！”

    夏雨墨表面淡漠，但心里还是有些不太畅快。

    季安阳追了她五六年，在三个月前，他从流氓手中救她时受了伤，她才答应了他的追求。

    可才两三个月后，他就与凌菁菁劈腿了。

    “没关系你还总在我们面前晃？！”凌菁菁嗤笑反问。

    “呵，这医院不是你一个人的吧？你应该去看看精神科。”

    她沉声说完就准备走，凌菁菁目光突然看到电梯里出来的男人，脸上阴笑了下。

    一把抓住她的手，故意剧烈拉扯！

    “不要！夏姐姐不要打我，我还怀着孕呢，求你不要伤害我的孩子！”

    “你放不放开？”

    夏雨墨见她抓着自己不放手，还一个劲的哭叫装可怜，惹得周围的人指指点点。

    “夏姐姐你快放开，孩子是无辜的！”

    凌菁菁死死抓着她的一只手，哭叫得更可怜了。

    夏雨墨恼了，一巴掌甩在了她的脸上：

    “啪！！”

    “喜欢装是吗？那我成全你好了！”

    “啊……”

    这一巴掌不轻，凌菁菁被打得晕头转向，半边脸都红肿了，气得正欲打回去时，却见自己男人来了……

    “夏雨墨你疯了吗？什么时候变得如此恶毒，连孕妇都不放过？！”

    跑来的季安阳，将菁菁护在身后，当即将夏雨墨向后重重推了一把！

    穿着高跟鞋的她，向后踉跄几步，脚一扭，摔倒在了地上！

    季安阳没理她，抬手轻抚着凌菁菁红肿的脸，满满心疼的道歉：

    “对不起，让你受伤了，放心吧，我不会再让任何人欺负你……”

    “安阳你不要怪夏姐姐，她只是太爱你，不惜一切手段的想挽回你，所以才想除掉我们的孩子罢了。”

    凌菁菁紧抓着他胸前的衣襟，一边哭得动情可怜，一边帮那女人‘好心’求着情。

    “菁菁，你就是太善良了，这样会被人欺负的。”

    季安阳心疼的轻抚着她娇小的脸，看着她娇弱的样子，满足了他大男人满满的保护欲。

    “安阳，你别怪夏姐姐，或许，爱一个人真的会令人疯狂，不择手段，只是，我很担心我们的宝宝……”

    凌菁菁说着就靠近他怀里，小声缀泣起来。

    季安阳皱眉，拍了拍她的肩，随即很是失望的走到前女友面前，并未扶她起来，而是怒警告：

    “夏雨墨，你真的太让我失望了！

    可能，我以前真的喜欢错了人，现在请你别再缠着我，也别再来伤害菁菁，不然别怪我对你不客气！”

    “……”夏雨墨冷笑看着他，这一刻，就连对他的恨意，也渐渐从心上消失了……

    大概是终于明白了，不值得！

    此时，身后突然传来一声如雷霆般的厉喝：

    “我的女人你也敢碰？！！”

    凌西顾沉步走到夏雨墨身边，将她扶了起来，眸子复杂的看了眼她，问：

    “有没有受伤？”

    “应该没什么大事……”她低头看了眼脚踝，摇头。

    季安阳看着六年多不见的凌西顾，突然跑来抱着自己的前女友，心里瞬间各种不舒服！

    “你放开她！她不是你玩弄的对象！”

    说完，他很不爽的走过去，准备将夏雨墨扯出来时，凌西顾沉声问：

    “我们夫妻的事，需要你一个外人多管闲事？”

    “夫、妻？！”

    季安阳的手僵在半空，满脸失望又复杂的看着她：

    “雨墨，你这么随便嫁给不喜欢的人，是在报复我吗？”

    夏雨墨淡漠的撇了眼他，不由暗嗤了声……

    “老婆，你不喜欢我吗？”

    凌西顾突然叫了她一声老婆，还故意抱着她的细腰，冷酷的声音，都变得暧昧又宠溺。

    “老公，我若是不喜欢，怎么会和你结婚？”

    夏雨墨也故意抱着他劲腰，深情款款的靠进他怀里。

    一心只想气死那个渣男。

