    周煜文坐在了靠窗边的位置，乔琳琳很自然的就坐到了周煜文身边可怜兮兮的看着周煜文，周煜文望着窗外没有理会周煜文。

    而王子杰很自然的坐到了另一个位置，这让所有的同学楞了一下，对于周煜文和乔琳琳的关系也纷纷的猜测了起来。

    不过猜测的人并不多，毕竟大家也不都是闲着没事干的，好不容易出来玩一次，现在班里的同学好几个都带家属了，八卦都八卦不过来，谁还只盯着周煜文看。

    钱优优带来的徐博文高大帅气，皮肤白净，得到了好几个女孩在那边议论，有人说徐博文比周煜文帅，也有人说两人是风格不一样，周煜文是属于那种成熟稳重类型的，而徐文博是那种小男生的可爱。

    是啊，徐文博还有小虎牙呢，笑起来就特别好看。

    有的女孩偷偷看徐文博，然后徐文博会礼貌的回一个微笑，这个时候女孩就会很花痴，天呐，他冲我笑呢！

    江山代有才人出，各领风骚数百年，果然女人们都是喜新厌旧的动物，对于周煜文这种老大叔已经没有了兴趣，倒是对徐文博这种小奶狗充满了兴趣。

    钱优优本来在班里的人缘就不怎么样，有些女孩看钱优优不顺眼，干脆直接过去和徐文博搭话，这让徐文博接也不是不接也不是。

    不过从他的对话内容来看，他还是很喜欢钱优优的，基本上三句不离钱优优。

    所以女生们忍不住想这个钱优优真是走了狗屎运，竟然找到了这么一个帅气温柔的男孩子，刘柱本来带着女朋友过来是想在同学们面前好好炫耀一下自己的女朋友的，但是上车的时候看到了徐文博，原本一脸的笑容立刻拉的老长，一脸阴沉的盯着徐文博。

    即使是汽车开动，刘柱依然的一脸阴沉的盯着徐文博，他随意的瞟了一眼，发现自己的女朋友陈娟也是看着徐文博的，立刻很不爽，粗鲁的碰了一下陈娟：“你是不是也觉得他很帅？”

    “啊？我没有。”陈娟立刻摇头。

    坐在前面的赵阳听了这话不由好笑，转过头道：“咋啦，柱子哥，吃醋了？”

    “吃他妈的醋，一个小白脸有什么吃醋的，真搞不懂这群女人什么眼光，竟然还说他比老周帅，他能和老周比？”刘柱在那边愤愤不平的问道。

    赵阳听到刘柱的话更加觉得好笑，道：“比不过，肯定是比不过的，”

    话虽然这么说，但是刘柱却依然一脸阴沉的看着前面和钱优优有说有笑的徐文博，见钱优优用手捂着小嘴在那边淑女一般的发言，心里忍不住更加憋得慌，暗自骂钱优优是个婊子，这小白脸也是个傻子。

    大巴车开动从辅路开往主干道，接着开始上了高架，平稳的行驶在路上，车子是一个封闭的空间，本来大家兴致勃勃，但是当车子开动以后，立刻没了聊天的兴致，大多数同学都在那边闭目假寐，钱优优就这么靠在徐文博的怀里，一副小鸟依人的模样。

    刘柱看的更是眼中冒火，见陈娟靠在椅子上睡觉，便直接把她拉到了怀里。

    陈娟不明所以的问：“干什么？”

    刘柱道：“没事，宝贝，我搂着你睡觉。”

    “这，太难为情了。”陈娟是个极容易害羞的女人，很不习惯和刘柱这么亲热，但是刘柱却是不由分说，冷声道：“这有什么难为情的？我是你男朋友，难道不应该么？”

    “可是，”陈娟还是有些脸红。

    一路上驶来，乔琳琳一直小心翼翼的看着周煜文，周煜文却是一直望着窗外一言不发，等车子行驶四十分钟以后，车上的说话声已经越来越小了，大多数人在那边闭目养神。

    乔琳琳撅着小嘴，在那边可怜兮兮的看着周煜文，见周煜文却是已经靠在窗边闭目假寐，忍不住伸出手抠了抠周煜文的手心。

    周煜文却是一把拽住了乔琳琳是手，乔琳琳大喜，只听周煜文小声道：“别闹，安心睡觉。”

    乔琳琳立刻开心的嗯了一声，然后悄悄的往周煜文的身边靠了靠，见周煜文没有反对，立刻又往周煜文的身上靠了靠。

    直到直接靠到了周煜文的肩膀上，其实昨晚乔琳琳也没有睡好，在车上，昏昏沉沉，靠在周煜文怀里，不一会儿的功夫就已经睡着了。

    周煜文刚开始的时候是有点生气，因为昨天的时候自己明明和乔琳琳说好了，不争不抢，结果乔琳琳第二天和自己来一招回马枪，按理说周煜文是该生气。

    但是又想了想，王子杰都不说什么，自己干嘛和自己的女人置气，就这样好了。

    于是乔琳琳靠着周煜文的怀里睡了一路，周煜文的脑袋也歪到了乔琳琳的脑袋上，两人相依相靠，肯定是被人看到的，但是看到的人也不说什么，只是忍不住看了一眼旁边的王子杰。

    却见王子杰带上耳机在那边听歌，似乎浑然不觉得这有什么不对的。

    当事人都没有说什么，其他人又怎么会说话呢。

    七点钟出发，到了九点的时候太阳已经很厉害，透过玻璃窗户照射在车内，车内气温升高，大家也变得更加困倦。

    汽车总共行驶了三个小时，这三个小时大多数人都沉沉睡去，到了十点半的时候，司机才把车子停下。

    再一睁眼的时候，发现已经到了一处山清水秀的地方，漫山遍野的全是橘子林，六月份正是橘子成熟的季节。

    “老周。”

    王子杰的声音把周煜文吵醒，周煜文睁开眼，却发现自己的怀里正抱着乔琳琳，这让周煜文很尴尬。

    而王子杰却态度平淡，又叫起了乔琳琳。

    “到站了，下车吧。”王子杰小声的说。

    这一车子的人基本上都在熟睡，周煜文和乔琳琳是先叫醒的，等叫醒周煜文他们以后，王子杰又挨个的叫起了别人。

    乔琳琳慵懒的趴在周煜文怀里，娇声道：“这么快就到了，人家还没睡醒呢。”

