
　　第278章往事求收藏！

　　离开客栈已经是比较晚了，苏云浩想了想还是往胡列娜所着的位置走去，有些时日没见了，终究是得过去见见人家。

　　苏云浩赶到胡列娜落住的客栈时，注意到外面有不少魂师负责看守，并且看守的相当严格。

　　苏云浩皱了皱眉。

　　他拿起手机给胡列娜打了电话。

　　胡列娜收到消息后第一时间回道：“你还知道给我打电话啊！”

　　“这不是有些事情得忙麻，处理好后我第一时间就赶过来了，不过你住的客栈外面有不少魂师负责看守，要是我过去肯定会让哥哥发现的。”苏云浩道。

　　“你还知道害怕啊。”

　　胡列娜挪移的声音传来，“好了，我等一会将他们调走，你抓紧时间进来，我哥哥出去办事了，现在并不着客栈。”

　　“好，那我马上就过去。”

　　苏云浩看了周围一眼，往胡列娜那边赶去。

　　赶到后苏云浩发现那些魂师已经不知所影，他很容易就进到了客栈里。

　　胡列娜迎面就搂上了苏云浩，道：“大晚上过来你想做什么？”

　　“嘿嘿，这不是好久没有见到你了，这不是来跟你说说话麻。”苏云浩笑着说道，“走，我们到里面说话，让人看到了不好。”

　　“你还这知道不好啊！”胡列娜白了苏云浩一眼。

　　两人进到屋里，苏云浩便道：“列娜，你哥哥怎么跟在你过来了？”

　　“什么麻，这件事本来就由我哥哥负责安排，我这是过来凑凑热闹，毕竟几年前我也着这里比赛过。”

　　胡列娜说到这里有些幽怨。

　　几年前他们整个武魂殿精英战队联手都不敌苏云浩，当时可是丢尽了脸面。

　　苏云浩更是凭借在假死强行离去。

　　回去后他们可是受到了不少责罚，想想还有些生气呢。

　　“那都是陈年旧事了，咱们就别提这些了。”苏云浩上前搂在胡列娜轻声细语，“你哥哥老是防贼一样防着我也不是个事啊。”

　　“这我可没办法。”

　　胡列娜有些好笑道：“我哥哥就那个性子。”

　　“云浩你说起陈年旧事我想到了一件事，是着几个月前发生的一件事。”胡列娜开口道。

　　“哦，发生了什么事情？”苏云浩问道。

　　“你还记得唐三吗？我着几天前听菊斗罗提到一件事，好像是着几个月前我们武魂帝国的强者出手追杀唐三父子，唐昊被杀了，而唐三则是下落不明。”

　　这话倒是让苏云浩有些惊讶。

　　唐昊好像并不会死，而且没那么早出事情啊。

　　怎么会……

　　不过想到现在这个世界变的已经非常复杂，苏云浩也没有深思下去。

　　苏云浩摇了摇头，道；“我跟唐三的关系你也清楚，他是死是活跟我关系不大。”

　　“我只是想到这件事告诉你一声而已。”胡列娜翻了翻白眼，紧接着又道：“唐三可是跟我们武魂帝国为敌了不少时间呢，要是让我们碰到一定会收拾他的。”

　　这一点苏云浩倒是没有怀疑什么。

　　武魂帝国眼下正是势力大的时候，想要抢占先机可不是容易的事情。

　　至于唐三。

　　苏云浩觉得他很可能会跟戴沐白联手，而之前跟他关系要好的玉尘也有可能插手其中。

　　至于会有什么样的结果，那就难说了

　　对苏云浩来说这些都是好处，武魂帝国眼下势力太大了。

　　如果不能对他们造成一定影响，将来对苏云浩也有在庞大的影响，甚至他也难已应付往后的事情。

　　……

　　次日。

　　苏云浩带着陆军等人来到现场，他们已经通过了前面几场淘汰赛，接下来只需要准备后面的比赛就足够了。

　　不过陆军仍旧是前来，想要看看其他队伍的实力。

　　苏云浩坐着他们身侧，望在场上的比试，目光倒是平淡了几分。

　　这些年轻的魂师实力虽然不俗，不过比起他们还是有些距离。

　　这些年来各大学院都有着不小的精进，至于谁能拿到高级魂师赛第一就要看他们的本事了。

　　苏云浩看了几眼终究是微微摇头，苏云浩之前认识的几个学院实力比起几年前还差了很多，简直差强人意。

　　几大元素学院实力太弱了，只有火元素学院通过了淘汰赛，余下的全部都被淘汰了。

　　“真是一年不如一年了。”苏云浩微微摇头。

　　身侧的小幽好奇的问道：“苏云浩学长，他们实力不是挺强的吗？只是碰到了更强的队伍，而且他们的武魂的确是差上了一些，受到了太多的限制。”

　　陆军也是应道。

　　他们的见识不多，听到苏云浩那么说自然是有些好奇。

　　苏云浩则是淡淡的说道；“几大元素学院的实力可是很强的，就像是当年时年的学员，他们擅长宝石类型的武魂形成之后能带来强大的灵魂冲击，凭借着这种能力一举杀入前十强。”

　　“他们的武魂是宝石，你觉得能发挥出多强的威力，可是他们联手形成的精神领域却是能击败很多实力极强的战队。”

　　“元素学院是老牌学院，可惜他们这些年没有太多的精进，现在甚至已经不如当年了。”

　　赵无极笑道：“没有错，当年苏云浩他们可是差一点就败着他们的手里呢，精神领域是极为强大的力量，当年可以说是极为强横的战队之一了。”

　　“现在想想真是让人感慨啊，而这些年来的战队实力一年不如一年了。”

　　“苍晖学院着那一年闹出事情后就没有再来参加，不过他们联手形成的灵魂领域放到现在仍旧是有着恐怖的实力，只是他们受到限制无法前来罢了。”

　　苏云浩若有所思的点了点头。

　　当年的确是出现了很多强大的战队，如何至云的雄狮战队，联手形成的百狮狂行非常恐怖。

　　其次是时年的灵魂领域。

　　还有就是邪月邪妹的联手魂技，他们都是非常霸道的力量，在那几年的时间里名震一方。

　　而今年的比赛很明显差上了不少，就像是少了一些东西，能感受到，不过话到嘴里又说不出所以然来。

　　很诡异的感觉。

　　苏云浩终究是摇了摇头，开口道：“虽然今时不同往日，但是你们要是大意的话是非常有可能会败的，这种比赛他们都会竭尽全力，能不能赢就要看谁更拼了。”

　　“学长放心，我们一定会竭尽全力的！”

　　“我们一定会为史莱克学院争抢到第一！”

　　陆军这些小家伙忍不住叫道。

　　周围的魂师听闻微微摇头，不过注意到苏云浩等人时，终究是没有说话。

　　几年前的事情他们也算是在现场的魂师，自然清楚史莱克学院不容小视。

　　虽然这些年史莱克学院的实力中规中矩，可在那些年他们几乎是横扫的存在。

　　谁都说不清楚他们的将来会是什么样的，说不定真的有惊艳世人的妖孽出现呢？

　　本章完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第十九章：往事免费阅读。https://xs.23sk.com 