    终于听到了墨连城的解释，云初初一直以来觉得不对劲的地方，终于都解开了。

    　她的眼中闪过了无数情绪，最终却只是说了一个字。

    　“哦。”

    　墨连城心里咯噔一下。

    　这是什么意思？

    　难道是他的解释不够清楚，所以云初初不接受？

    　墨连城赶紧说：“初初，你一定要相信我，我说的都是真话。我说过，永远都不会骗你的。”

    　云初初点点头，“我相信你。”

    　墨连城心中大喜，紧紧抓着她的手，“你原谅我了？”

    　云初初摇头，“并没有。”

    　墨连城愕然，“你不是说相信我吗？”

    　云初初冷漠地抽回了自己的手，“相信和原谅你是两回事。我相信你的解释，并不代表我就会原谅你。”

    　她歉意地看向了沈惊风，“沈大哥，你等我一下，我马上就来。”

    　沈惊风给了她一个安定的眼神。

    　也不知道是不是故意的，沈惊风没把衣服穿上，大大方方的打着赤膊，把掉在地上的被子捡起来拍了拍，重新放回到床上。

    　然后半靠在床上，单手枕在脑后，姿态慵懒，幸灾乐祸地看过来。

    　墨连城额头上的青筋跳了跳。

    　看着沈惊风的眼神，如果在看一个勾引自家老婆的狐狸精。

    　最可恶的是，狐狸精还不穿衣服！！

    　就你有八块腹肌啊！就你皮肤白啊！

    　你这么爱秀身材，秀儿都没有你秀！

    　墨连城看着沈惊风的眼神几乎都要喷火了，看向云初初时，立刻变得湿漉漉的，跟大型犬似的。

    　“初初，你不原谅我，我就不走了。以前是你找了我三年，等了我三年。这回换我，不管你要我等多久都行，反正我这辈子都是你的男人！”

    　云初初有些哑然，她还以为墨连城会质问她和沈惊风在做什么。

    　谁知道，他就算和沈惊风大打出手了，还是一句都不问？

    　他到底是自信过头，还是说他是相信她的？

    　云初初坦然道：“事情发生得太突然了，等我冷静下来的时候，我就猜到事情有蹊跷。要么是墨三背叛了你，要么就是有人冒充了你。”

    　一切都发生得太快了，云初初在见到墨三时，就觉得不对头了。

    　只是当时大宝忽然异能失控，她思绪混乱，来不及想得太多。

    　到了海滨小洲之后，又是发生了药神的事情。

    　墨连城此刻对她的解释，她是相信的。

    　只是相信，并不代表要原谅。

    　云初初看着墨连城，淡淡道：“我无法原谅你，是因为我忽然联系不到你，还有大宝受到了伤害。

    　你失踪的那六年，你根本不知道我是怎么过来的。

    　每晚我都会打一遍你的电话，每一次听筒里传来的都是无法接通的机械女声。

    　那天我一遍遍打你的电话，再次听到了六年里听了无数遍的声音。

    　在那一刻，我真的累了。

    　还有大宝，你知道大宝对我来说有多重要，我绝对不会放过任何伤害大宝的人。

    　所以我现在还没有办法原谅你，也不想看到你。你走吧！”

    　说完，云初初就把呆若木鸡的墨连城给推出了房间。

    　啪的一下，把房门给紧紧关上了。

    　墨连城站在门口，表情呆滞。

    　直到过了好几分钟，他才轻微的眨了一下眼睛。

    　云初初从来都没有跟他说过，原来曾经的那六年，她每晚都会打他的电话。

    　而每一次电话里听到的，都是无法接通，机械而重复的声音。

    　虽然已经过去了那么久，但是那些伤痕始终都无法愈合。

    　他以为，他和云初初重逢，他恢复了记忆，他们结婚了，有了幸福美满的家庭，就是大团圆结局了。

    　其实并不是。

    　那些伤痕，隐藏在云初初的心里，从来都并不曾愈合过。

    　只是藏得很深很深，被幸福的表面给遮盖住了。

    　原来只有他一个人在幸福着。

    　而他，竟然该死的忽略了初初心里的伤痛。

    　这一刻，墨连城心如刀割，恨不得狠狠锤死那六年的自己。

    　一滴眼泪，顺着他坚毅的下巴，无声无息的滑落。

    　一直在暗中观察的云大宝，悄悄探出了小脑袋。

    　哇塞！

    　刚才坏蛋爸爸和沈叔叔打起来了！

    　坏蛋爸爸还被妈妈给骂了！

    　咦？

    　坏蛋爸爸怎么看起来很难过的样子？

    　好像……好像是哭了？

    　不是吧不是吧不是吧？

    　云大宝抬起了手机，按下了录制按钮。

    　对不起，他不想的，只是他的手有自己的意识。

    　要是坏蛋爸爸以后欺负他，他就把录像拿出来。

    　贾维斯狗狗祟祟站在旁边，同样在录像。

    　别问，问就是智能机器人有自我意识。

    　录下人类黑历史。

    　墨连城忽然抬眼看了过来，直视镜头。

    　云大宝和贾维斯动作僵硬的停止录像，假装无事发生。

    　墨连城修长的指腹随意擦去了眼泪，他走了过来，在云大宝的面前蹲下来。

    　声音特别特别慈祥地喊了一声：“宝儿~”

    　云大宝全身的汗毛刷的一下全竖起来了。

    　小包子原地蹦跶几下，抖落满身的鸡皮疙瘩。

    　“坏蛋爸爸，你有什么事就直说，不要喊得这么肉麻。”

    　墨连城沉默了一下，觉得这个昵称好像真的有点肉麻。

    　云大宝：不是有点，是真的过了，大可不必。

    　“大宝，爸爸以前对你不好，以后会好好对你的。”墨连城特别认真又诚恳地说道。

    　云大宝歪着头，眨巴了眼睛，“爸爸，你是要给我涨零用钱吗？”

    　墨连城拿出手机，大方地转账。

    　听到滴的一声，云大宝疑惑的低下头

    　下一秒，眼睛陡然睁大。

    　哇，一个亿！

    　“以后爸爸每年给你一个亿，直到你十八岁。”墨连城摸摸云大宝的小脑袋，特别慈爱地说道。

    　在云大宝目瞪口呆中，墨连城又看向了旁边的贾维斯。

    　贾维斯：？？？

    　“我只是一个机器人，我不用花钱的。”

    　妈呀，忽然大方起来的男主人好可怕！

    　墨连城想了想，“以后也会好好对贾维斯的，以后你的机油我承包了。”

    　云大宝和贾维斯面面相觑，总觉得墨连城怪怪的。

    　墨连城沉默半天，终于开口：“接下来，我要做一件大事。”

