    虽然虞秋没有理他们，但是苏政民却没有放过他们三个，最近苏璟也没怎么回家，说起来，他都好久没看见过自己这三个儿子一同出现了。

    三个人放下身上的筐走了过去坐下，挨个叫了声爸，看着一个比一个听话，赵文清和周志扬都没忍住笑了出来。

    “说起来，我认识阿凛已经好多年了，但是我觉得最近我才是真的认识了他，他可太能装了。”

    “赵叔！”苏凛看了他一眼，打断了他说的话，下一秒苏政民就说了起来。

    “可不是，这个孩子平时在家里最喜欢和他妈妈撒娇，我们在电视上看到他笑都不笑的样子看都不想看，太能装了。”

    “爸！”

    苏凛急急忙忙的开口，但苏政民却都已经说完了。

    没想到他在家竟然是这个样子，不光赵文清和周志扬愣了一下，就连直播间的风铃和网友们都惊呆了。

    原来他们的哥哥在妈妈面前真的会撒娇的诶！

    另一边，苏晚晚去洗了个手，就钻进了厨房里和虞秋一起做饭，虽然苏晚晚想帮她，但虞秋却怎么也不让她动手。

    “你都做了一上午的事情了，坐在那去休息一会儿，妈妈给你做了你爱吃的鸡翅。”

    听到鸡翅两个字，苏晚晚的眼睛顿时冒出了光。

    “哪儿来的鸡翅啊？”

    “我买的啊。”

    “导演让你带过来？”她的声音惊讶。

    “导演之前不知道，但是我已经做上了，他也不能拿走了。”

    听到这话，苏晚晚笑了起来，“还是你有办法，导演组真的太抠了，天天挖那么多菜才只能换一斤肉。”

    苏晚晚在厨房花式对节目组进行吐槽，让观众们笑的不行，导演坐在显示器前也气的不行。

    “我们有那么扣吗？有吗？”导演看着旁边的几个工作人员对他们发出了灵魂的拷问。

    工作人员几人互相看了一眼，齐齐摇了摇头。

    “那她怎么还说我扣，我都把半只鸡的钱给她了！”

    工作人员：……那钱好像不是您给的，是她自己要的。

    ……

    饭做好后，苏晚晚和虞秋就端上了饭桌，人多，虞秋做的菜也多，她还特意问了苏晚晚赵文清和周志扬喜欢吃什么，做了两道他们喜欢吃的菜。

    吃饭的时候，虞秋就坐在苏晚晚的身边，不停的给她夹菜。

    “晚晚，你多吃点，你怎么还没胖回来啊？”

    “妈，妹妹已经比拍戏前胖了。”

    苏凛刚说完，虞秋一记眼神杀就射了过来，苏凛顿时低下头安静的吃饭。

    苏晚晚笑了一下，拍了拍她的胳膊，“二哥说的没错，我真的都已经胖回来了。”

    “不行，还得再胖点。”说着，她又往苏晚晚的碗里夹了一些菜。

    眼看着自己的碗就要被堆满，苏晚晚连忙开口。

    “妈，二哥拍戏的时候也瘦了不少，而且他现在还没有胖回来呢。”

    “男孩子有什么可担心的啊，他底子好，运动量大，正常。”

    “可是这样二哥丑啊，拉低了咱们全家的颜值水平。”

    说完，就见虞秋细细的打量了一下苏凛，苏凛在她的视线下突然觉得嘴里的饭就有些咽不下去。

    过了片刻，虞秋才重新开口。

    “好像是有些丑了。”

    苏凛：……

    虞秋又看了他几眼，给他夹了好多的菜。

    妈妈，大可不必啊！我真的不丑的啊！

    虽然心里这么想，但是他还是不敢把这句话说话，只是颇为怨念的看了妹妹一眼。

    苏晚晚笑了一下，低头安静的吃饭。

    吃过饭后，众人坐在那里休息，虞秋突然想起了什么，看向了苏晚晚和苏凛。

    “对了，我上网看到消息，你们两个演的那个电影定档了，在下个月，想着你们录节目应该不知道外面的事，我就替导演告诉你们一声。”

    听完她的话，苏晚晚和苏凛的目光都有些诧异。

    “定档了？下个月几号？”

    “八号，我已经准备让你大哥给全公司的人都包电影票了。”

    苏璟看了她一眼，点了点头，“好，等下我给白助理打电话。”

    苏晚晚有些无奈的扶了一下额，“妈妈，不用这样，你要相信我和二哥啊。”

    “我相信啊，但是你大哥也要请电影的，主要是给你们捧个场，毕竟是你们第一次合作，有纪念意义。”

    行……行吧。

    苏晚晚也没再说什么，倒是直播间的观众听到这句话都激动了起来。

    【分公司也请吗？举手举手！】

    【凛神在妈妈面前真的好乖巧啊，感觉他和墨神就是家里的食物链最底层。】

    【啊啊啊第一次看见哥哥这么听话！】

    【妈妈威武！】

    【妈妈你看看我，我是你的儿媳啊，那个儿子的都行啊！】

    【楼上的疯了？】

    ……

    因为虞秋和苏政民来了，而且在厨房的时候虞秋悄悄的告诉苏晚晚她带了好多的肉过来，所以下午的时候他们也就不下地了，打算陪着他们在村子里好好的转一转。

    虞秋和四个孩子一起出去逛了，苏政民就和赵文清和周志扬一起在家里说话。

    他们三人经过了一上午的聊天，顿时有种相见恨晚的感觉，赵文清和周志扬都是成名多年的主持人，而且在娱乐圈里风评特别的好，不论是谁都喜欢和他们相处。

    苏政民也没有什么大老板的架子，让他们莫名的就想到了儒商这两个字。

    三人在小屋里相谈甚欢，等到虞秋带着他们回来的时候，他们三个还在那聊天，甚至还加上了微信。

    经过一下午的相处，虞秋对秦子也是喜欢的不行，晚上她和苏晚晚又一起做了一顿晚饭，还特意教了秦子一些做饭的小窍门。

    一顿做饭的时间下来，虞秋对秦子就更喜欢了，到了第二天走得时候，她还拉着秦子的手说了好几遍让他到时候和秦墨心一起去家里玩儿。

    看的直播间的观众都热血沸腾。

    这是得到丈母娘的许可了啊！

    他们走后，田园小屋里又陷入了安静，看着有些空旷的庭院，苏晚晚一时还有些不适应。

