    第1601章毒药发作

    “你还想吃饭？”玉侧妃冷笑，“我看你还是吃西北风去吧！”

    楚溪冷淡看着，脸上早就没了刚刚伺候喝水时候的温情，有的也只是冷漠，老鼠药都喝进去了，还有什么好担心的。

    古阳知道她们母女俩开始翻脸了，就道：“我是做了什么惹你不快了吗？”说着还朝楚溪求救看去。

    楚溪懒得掩饰，直接翻了个大白眼。

    玉侧妃骂道：“什么叫惹我不快？我就问你，你可曾干过一件让我满意的事？不是我说你，真的，我就没见过你这样没出息的废物！”

    古阳仿佛很受打击，“我怎么了我？”

    “你还问我你怎么了？”玉侧妃怒道：“我们母女二人跟你出来可是想过好日子的，而不是来这山上过这种如野人一样的生活，这样的生活简直是生不如死你知道吗？”

    “可是那时候我问过你们，你们说粗茶淡饭也是幸福啊。”古阳看着她们。

    “不过是嘴上说说的，你还当真了？”玉侧妃看蠢物一样看着他，“我们也还以为你是说着玩的，说粗茶淡饭是说笑的，结果你竟然还真叫我们过这种日子？还让我跟溪儿洗衣烧饭做这种下人才干的事，我们是什么身份？我们何曾用得着来干这种下贱的事，这一切都是因为你！”

    古阳冷着脸道：“可若不是我，你们现在早就没命了，别忘了当初是谁救你们出来的！”

    他说着又看向楚溪，“溪儿，我知道这日子是让你们受委屈了，不过如今这样也算好了啊，衣食无忧……”

    “你可算了吧！”楚溪直接冷嘲出声，“这样的日子你还有脸说衣食无忧？我真是替你觉得害臊，每天吃的是什么东西？喝的是什么东西，我身上这穿的又是什么东西？我晚上要陪你睡觉，白天还要亲自干那些下人干的事情，我真是受够了这种生活！”

    古阳深吸了口气，“我一直以为你们过得很满足，不曾想，你们竟觉得是受了天大的委屈……”

    “当然是受委屈！”玉侧妃骂道：“不怪当初要弄死你，实在是你这废物太叫人生烦，不仅愚蠢，还死缠烂打，不弄死你根本摆脱不了你！”

    古阳知道楚溪要对自己下药后，就知道那次刺杀就是她干的了，看着楚溪说，“你说不是你……”又摸了摸肚子，“怎么回事，我肚子怎么有些痛了？”

    玉侧妃跟楚溪对视了一眼，都在彼此眼里看到一抹喜色，显然，这就是毒药发作了！

    “事到如今，我就跟你实话实说了吧。”楚溪讥诮且刻薄道：“当初的确就是我想要你的命，不曾想你竟然还逃出生天，还出现在我面前，实在是叫人意外！”

    “你不是说，不是你吗？”古阳捂着肚子怒道。

    楚溪哈哈一笑，“那些不过是我编来骗你的而已，要不然我们怎么利用你这个蠢货逃出来？我实在没想到，我随口编来的话你竟然信了，这世上怎么会有你这种蠢货？真是笑死我了！”

    (本章完)

