    独立团除了1营要留下来，其余各单位全都要跟赵刚去陈家峪。

    王岩带着孙铭从团部出来，只见警卫连的战士正帮着后勤处的人装运物资，魏大勇他们几个也在帮忙。

    看到王岩，魏大勇将肩膀上的麻包往地上一扔，快步迎了上来。

    阎旺财便立刻骂道：“狗日的又偷懒！”

    “队长，是不是要打仗了？”魏大勇道。

    魏大勇最喜欢打仗，因为打仗就不用训练，训练太苦了。

    王岩四下扫了一眼，问道：“野坂教官和古屋猛呢？”

    “都在村口晒谷场。”魏大勇又问道，“队长，是不是要打仗了？”

    “是，又要打仗了。”王岩点了点头，又问道，“和尚，我问你个事。”

    “问俺？”魏大勇挠了挠头，一脸茫然的道，“队长，你知道的可比俺多多了，俺能跟你说些啥呀？”

    王岩道：“你的身手在少林寺属于什么水平？”

    “你问这个呀？”魏大勇不无得意的道，“那不是俺吹，俺的身手在少林寺那就是数一数二的存在，那些个师兄弟不要说是一对一，就是二对一、三对一都未必是俺对手，记得有一次俺喝酒喝醉了，打翻了二十来个师兄弟！”

    “净吹牛。”王根生扛着五十斤一只的四只麻包从旁边经过，便立刻不屑的说道，“一个人干翻二十来个人，谁信啊？”

    “你还别不信。”魏大勇道，“俺这个人，学别的就特别笨，但是学起拳脚功夫还有刀枪棍棒比谁都学得快，就连老方丈都夸俺是百年一遇的练武奇才。”

    王岩道：“你那些师兄弟打不过你，师傅们呢？武僧首座呢？”

    “师傅们那就更不成了。”魏大勇连连摆手道，“他们都老了。”

    王岩道：“就没有个扫地僧什么的？一把扫菷就打得你们这些小和尚人仰马翻？”

    “队长，你想些什么呢？”魏大勇没好气的道，“你好歹也练过十年少林功夫，难道还不知道武术这玩意，都是年轻人的天下？”

    王岩闻言默然，他其实早有怀疑，只是不确定。

    但是跟魏大勇交流之后，终于确定了心中想法。

    内功、内力、飞檐走壁还有少林扫地僧什么的都是不存在的，那都是武侠小说。

    真实的世界只有杀人技，所谓武术，其实就是将全身的力量，都集中到一个点，再瞬间释放出来！

    少林内家拳、少林金刚腿都是这样。

    孙铭的鹰爪功也是这样，都是发力技巧。

    当然，锻体也是存在的，比如说孙铭的鹰爪功，他的左右手的大拇指、食指以及中指这六根手指，粗得跟萝卜似的，就是常年累月给练的。

    经过反复锻炼的手指头，不仅骨质更加的致密，而且还有增生的骨质，所以它的硬度以及抗击打强度都要远远胜过普通人的手指头。

    不然，要想拿手指头戳破独立团的沙包，那是痴心妄想。

    还有直到现在还没出现的段鹏的铁砂掌，都是一个道理。

    这也就是说，紫色的技能卡牌就已经是极致了。

    根本就不存在更高级别的橙色及金色技能卡牌。

    确定这一点，王岩悬着的心终于放下来。

    看来，不会有影忍者来中国战场。

    最厉害的鬼子也就这样。

    ……

    很快，后勤处的物资都装车转移走了。

    狼牙小队也跟着大部队往陈家峪进发。

    陈家峪距离杨村也就不到四十里路程，当天傍晚，独立团主力就赶到了陈家峪。

    陈家峪坐落于群山环抱之中，三面都是壁立千仞的悬崖，只有北面是一条大路，可以直通大夏湾。

    从太原到大夏湾只有两条路。

    一条经过陈家峪，另外一条就是杨村。

    当然，陈家峪这条路，一般人走不了。

    小鬼子兵分两路，独立混成第9旅团护着战地观摩团直扑杨村是明修栈道，山本特工队悄无声息的走陈家峪，玩的就是暗渡陈仓。

    到达陈家峪之后第一件事情就是布防，赵刚将2营长沈泉、3营长王怀保、骑兵营长孙德胜、炮兵连长于承柱和王岩几个叫到跟前。

    “王参谋你来说，这一仗我们怎么打？”

    沈泉、王怀保几个闻言便露出错愕之色。

    什么情况？陈家峪这仗要由王岩来指挥？

    王岩自然不会当这出头鸟，摆摆手说道：“政委，还是你来指挥。”

    “王参谋，你就别谦虚了，不管怎么说，你都是黄埔军校毕业的高材生，魁头岭还有唐家村之战已经足够说明一切了。”赵刚说完，又对沈泉几个说，“你们几个也别不服气，你们扪心自问，能打得出像王参谋这样的战绩吗？”

    沈泉、王怀保几个的脑袋便立刻耷拉下来。

    赵刚又对王岩说：“王参谋，一切以保证总部机关的安全为要！”

    “那好吧。”王岩不再推辞，把脸一扳说道，“要想守住陈家峪，其实难度并不大，尤其是提前知道前来偷袭的只是日军的一支小部队，那就更加没有问题！因为日军的这支小部队绝无可能携带重火力！”

    “所以，第一要点是发挥炮兵火力的优势。”

    “你们来看地图。”王岩刷的将地图摊开来，又指着地图说道，“这里就是陈家峪，是通往大夏湾的必经之路！”

    “再来看老鹰嘴。”

    “如果把炮兵阵地设在老鹰嘴，就能据高临下封锁整个陈家峪。”

    “日军的这支小股部队无论从哪个方向进攻，都会遭到我炮兵火力的无死角覆盖。”

    “到了这个时候，日军的这支小股部队就只有一种选择，那就是首先拿下老鹰嘴，争取摧毁我们的炮兵阵地。”

    赵刚皱着眉头说：“如果日军真打老鹰嘴怎么办？你也应该清楚，日军的这支小部队极擅攀岩，当初打杨村，就是从村后的山崖攀爬上来的。”

    王岩的目光落在野坂宽澄身上，微微一笑又说道：“政委你放心，老鹰嘴可不是那么容易打的，日军这支小部队如果真的决定打老鹰嘴，那我就一定会给他一个深刻的教训！并保证他们今后再攀岩时，一定会有心理阴影！”

