    蛮兽吃痛，发出厉吼。

    滚滚声波冲击八方，所有之处山崩地裂，烟尘满天。

    双头秃鹰王与蛮兽大战，战到四方空间崩灭。蛮兽本就伤痕累累，很快就处于绝对下风，被秃鹰锋利的爪子撕下大块大块的肉来，将胸膛都被一爪子洞穿，一颗巨大的心脏清晰可见，强有力地跳动着。

    “虎猿兽，你的主人已死，你守护此地数千年，到头来同样落得个飞灰湮灭，这样的付出毫无意义，我劝你立刻离去，本王饶你不死！”

    秃鹰说话了，它口吐人言。

    “秃鹰王，我劝你就此退走，就算本王将此药田让给你，你也取不走古药。药田有法阵加持，你若妄想抢取无异于找死！”

    虎猿兽等着一双血红的眸子，身上大片的血液飞洒，厉声道，它亦口吐人言。

    “哼！”秃鹰王冷笑，道：“就算本王得不到，也不会让你得到。是死是留，给你三息时间考虑！”

    “你一定会后悔的！”

    虎猿兽厉吼，它那两只血红如残阳般的眼睛闪烁凶光，最后狠狠盯了秃鹰王一眼，迈动脚步快速离去，只是一眨眼时间就消失得无影无踪。

    虎猿兽最终还是走了，逃命去了。主人留下的药田暴露，今日秃鹰王带着万千古禽来袭，它已经守不住了。与其枉死，不如留下性命，日后有机会还能报仇。

    散修者们隐藏在远处的山峰之中，看到这一幕全都暗自咬牙。他们本来是要等着蛮兽与古禽拼个两败俱伤最后坐收渔翁之利。不想，虎猿兽受伤太重，先被围攻，后又被秃鹰王重创。

    眼下，他们的计划落空了，想要得到古药比登天还难。谁都可以看出秃鹰王是三级王兽，他们这群神主对上那是寻死。不说其它，单单是秃鹰王手下的一群古禽都不是他们能对付的。

    散修者们的心在这一颗刻从天堂跌入了深渊，有着一种巨大的落差感。与古药无缘，每个人的心中都充满了强烈的不甘。

    一大片的古药药田就在眼前，眼睁睁看着却无法得到，这中滋味太难受了。

    更远的地方，叶辰与死乌龟隐藏在一座山峰的大石之后，看着前方的一幕，死乌龟道：“嘿，那秃鹰王到头来也只是徒做嫁衣而已。”

    叶辰点头，那药田上有恐怖的力量流动，显然是有法阵加持，想要得到古药谈何容易，若是强取，必会遭受法阵绞杀。

    “轰！”

    秃鹰王一爪子探出，神芒割裂虚空，袭向药田。

    “嗡！”

    在那神芒即将到达山峰的药田时，山峰上浮现出一缕缕古老的纹痕，其上法则流动，恐怖无边。

    “神尊之法！”

    叶辰一惊，法阵中波动出神尊法则，显然此药田的主人曾是一名神尊。

    “轰！”

    法则激活了，一股恐怖的力量反震而回，崩灭一切。滔天的法力倒涌，如同长河倒卷。

    秃鹰王长鸣一声，振翅高飞，于此同时它张口一吐，一块晶莹剔透的东西从口中飞了出来，闪烁神光。

    “那是一块头骨，准圣的头骨，有一丝微弱的圣息散发出来！”

    叶辰微微一惊，想不到秃鹰王竟然还有准圣头骨，以此来对抗神尊法阵。

    滔天的法力长河倒卷，秃鹰王祭出准圣头骨，准圣骨头遇到法力波动的攻击，顿时就光芒大盛，那神光透射十方，璀璨得像是一轮浓缩的太阳。

    “嗡！！”

    准圣头颅洒下神光，那光芒中带着一丝丝圣息，恐怖无边，与神尊法阵的力量对碰在一起，发生惊天发爆炸。

    轰！！！

    那一方天地完全被淹没了，万千古禽与秃鹰王倒飞很远，都怕被波及而殒命。

    准圣头骨很恐怖，但是神尊的法阵同样恐怖。毕竟法阵是神尊生前亲手布下的，而那准圣头颅只是一块骨头而已，难以真正力压法阵的力量。

    两者散发出恐怖的力量不断碰撞，使得虚空崩灭，一方天地都成化为黑洞。

    “轰隆隆！”

    这个过程一直持续了近一个时辰，人们终于听到了一道骨裂声。

    那道骨裂声如此的清晰，使得修者们心中一跳。放眼看去，只见准圣头骨上生出了一缕缕裂痕，那裂痕在缓缓蔓延，整块头骨像是即将崩碎。

    “咔嚓！”

    这时，又一道裂声传来，却是从山峰的法阵中传来的，法则也裂了。在力量的对碰中，它也无法完整保存下来，阵基的力量耗损过多，生出了大裂痕。

    “嗡嗡！！”

    准圣头骨颤鸣，发出无比炽盛的光芒，它在一瞬家化为一座山岳那么大，对着山峰的法阵直接镇压而下，像是要将整座山峰都给压成粉末。

    无尽的神光倾斜而下，笼罩整座山峰，压力无以伦比，恐怖滔天。

    “轰隆隆！”

    法则受到巨大的压力，也全面复苏，要进行强绝反击，里面冲出了无尽的法则之痕。那些法则之痕凝聚在一起，化为成片的法则之链，一根根铮铮而鸣。

    “轰！”

    准圣头骨与法阵的法则之链终于再次大碰撞，顿时山崩地裂，方圆千里都像是在沉陷，一座座的山峰崩塌，江河断流，瀑布倒飞。

    方圆千里，只有那药田所在的山峰是完好的，其他的一切都崩灭了，一副灭世场景。

    “喀嚓！”

    准圣头颅裂开了，化为碎末簌簌而落，所有的神光在一瞬间消失。

    那山峰上的法阵阵基也不断崩裂，杀伐之力顿时消失，一片碧绿的药田出现在所有人的眼中，药香弥漫。

    所有人都看到，那药田是在一座洞府之上，那座洞府的石门紧闭，石门上遍布裂痕，像是随时都会崩塌开来。

    “哈哈哈！

    秃鹰王发出大笑。

    “虽然损失了一块准圣头骨，但是本王终于得到神尊药田中的古药，其中的那株药王起码有两万年的年份了，足以使得本座再上一个台阶。至于其他的古老年份虽然不长，但本王可以将整片药田都搬走，让这些古药生长！”

    “恭喜大王，有了这些古药，大王的实力将会大增！”

    万千古禽都口吐人言。

    “嗯，今日收获甚大，我们觊觎这药田已经千年之久，今日终于得偿所愿，哈哈哈！”

    秃鹰王大笑，得意之极。

    叶辰心中微急，传声道：“想不到准圣头骨最后将大阵的杀力完全消耗了，那秃鹰王完好无损，想要夺取古药有些难。”

    “嘿，不要着急，我们要淡定。我保证那有够那秃鹰王喝一壶的，此时它得意忘形，显然没有发现危险并未完全消失。”

    死乌龟说道，脸上带着一抹阴笑。

    叶辰一愣，听到死乌龟如此一说，他细细感应，发现那裂痕遍布的石门之中隐藏着一股危险的气息，当即便明白了一切。

    那是药田主人的洞府，其身死之前除了布下杀阵，且还在洞府之中留下了一道杀力。虽然大阵的力量消耗殆尽了，但是只要秃鹰王对药田的古药下手，肯定会引动洞府中的那道杀力。

    “小的们，你们警戒四方，现在本王要将整片药田都搬走！”

    秃鹰王大声说道。

    话落，它飞向山峰上方，巨大的爪子伸出，化为遮天之幕，一爪子抓落下去，将整片药田笼罩。

    就在这时候，那些散修者中有人坐不住了，化为一道光直接冲向药田，想要夺取几株古药而后快速退走。

    “找死！”

    那散修者一动，那些警戒的古禽就发现了，顿时就飞了过来，利爪所向，无比犀利。

    古禽的速度有多快？根本就不是一般的修者能比拟的，那修者当场被抓爆，化为漫天的血雾，连惨叫一声都来不及。

    “蝼蚁，竟然也敢来抢夺古药，不自量力！”

    秃鹰王冷笑，它一把笼罩整个药田，法力运转就要将药田从山峰上搬走。

    “轰！！”

    就在这时，那洞府前裂痕遍布的石门突然崩碎了，一道无比犀利的杀伐之力透射了出来，使得秃鹰王大惊，双翅展动，扶摇直上，想要躲避这凌厉的一击。

    “噗！”

    它的速度虽快，但还是被那道杀伐之力击中，一只翅膀都被击成了肉沫，羽毛纷飞，血液飞洒。

    “噗！”、“噗！”、“噗！”

    杀力贯长空，如同有人在控制一般，在空中来回穿杀，只一瞬间就将万千古禽绞杀了大半。

    “退！快退！”

    秃鹰王大惊，拍动一只残留的翅膀飞退老远，其余古禽也飞退。

    杀力穿杀几个来回之后就消失不见了，整个山峰又恢复了平静。

    那些躲在一边的散修者吓得浑身冷汗直冒，想不到洞府中还有这么一股恐怖的杀力。

    等待杀力消失，秃鹰王拖着残缺的身体飞了回来，这一次它没有像刚才那般肆无忌惮地出手，而是打出一股力量击在洞府之中，想要试探。

    轰！

    洞府内轰隆隆直响，石屑纷飞，并没有杀力透射出来。

    “想不到他竟然还留了一道杀力在其中，险些让本王喋血在此，真是可恨！”

    秃鹰王冷声道，两只鹰眼冷光爆射。

