    发布会上，那说的什么叫做“我们的高永夏九段在比赛中受到不公正对待”、“他对现阶段的比赛结果表示不服，提起上诉”等诸如此类的言论，听得这位一直以来都无比骄傲的少年，有些受不了。

    这特么……

    不公正对待？不服？

    提起上诉？！

    我怎么不记得我有说过这些话？！

    正当高永夏看领导睁着眼睛，在台上义正言辞地发言时，手中的手机也接到了一条来自傅俞的短信：

    “？？？”

    高永夏也没立即回复傅俞，而是做出了一个违背祖宗……咳，做出了一个有违“爱国精神”的决定。

    只见这位少年郎稍微整理了一下衣冠，打开手机摄像头，摆放好对准自己，然后他沉着一张帅脸，冷冷地开口了……

    ……

    “哈哈哈哈……”

    “这个新闻发布会很成功，整个世界都听到了我们愤怒的吼声，胜利属于我们！”

    “胜利属于我们大h民国，冠军属于高永夏，荣耀属于我们！”

    “对！荣耀属于我们，荣耀属于我们h国围棋！我们h国围棋世界第一！”

    这个发布会结束后，在华夏北平这边及国内的h国棋迷粉丝们，全都疯狂地庆祝起来，不论如何，他们都将使用嘴强有力的手段，最终让奥组委方面重新审查赛事，乃至进行重新比赛！

    而就在所有棋迷粉丝们欢庆的时候，忽然有人在线上的聊天群中说了一句——

    “高永夏发布个人声明了，大家快去看看啊！我刚打开！”

    “哈哈哈！他一定很感谢我们！”

    “没错！他一定为拥有我们这么好的粉丝，而感到骄傲！”

    “同去！同去！”

    一帮人蜂拥而至，打开了“有土鳖”网站，果然看到了高永夏发布了一个个人声明的视频，哇……咱永夏欧巴这冷峻的脸庞还是这么帅，太帅了，好些女棋迷粉丝们差点没隔着屏幕舔上去——

    点开视频。

    “首先，先说清楚一点，鄙人认可现阶段奥运围棋战的成绩，从来没有在比赛过程中遭受不公正待遇，也从来没有对比赛的抽签环节有任何质疑！

    其次，我特么的没有不服，也没有要提起上诉！

    再者，还请喜欢我的棋迷粉丝们不要做一些无谓的事情，也请不要打着为了我，或者我的名号去做一些无谓的事情……

    最后，今天晚上代表团的新闻发布会上说的，都非本人的观点，如有人说，纯熟瞎编！还请广大真正喜欢我的棋迷粉丝们不要误信，也不要去做一些无谓的抗议……

    我深以为耻！”

    h国棋迷粉丝们：“？？？？？？”

    h国奥运代表团领导们：“？？？？？？”

    这是假的高永夏吧？！

    唔……不不不不！一定是高永夏在华夏那边遭受了某种胁迫，才会在自己的个人账号上发布这么一个声明，这一定不是他的本意，一定不是……

    高永夏的声明，一下子点燃了整个h国棋坛，不论是他的棋迷粉丝们，还是更广大的单纯的路人棋迷也都关注到了他。

    脑子正常的人都觉得这位少年敢作敢当、直言不畏，很赞，一下子路人转粉，纷纷关注高永夏的账号。

    但同时，也有更多的人，觉得高永夏一点也不爱国，一点也不在乎冠军和国家荣誉，才会轻言放弃大赛冠军，居然连去争取的心都没有！

    这样的人怎么有资格做他们的偶像呢？！忒！他们纷纷粉转黑，在网上线下大骂高永夏，各种抹黑……

    不过，还有为数不少的粉丝们认为，这不是他们心目中的高永夏，他一定是被胁迫了或者遭受到了什么打压，才会发布这种声明！

    而因为h国奥运代表团的新闻发布会，与高永夏的个人声明截然相反，一下子也引来了世界棋坛的关注，许多来自世界的棋迷粉丝们也涌到网络上，纷纷发言，表示喜欢这样的高永夏，更喜欢他直言不畏的自信从容！

    很神奇的，这个夜晚高永夏的在“有土鳖”上账号的粉丝，从一开始掉七八十万粉丝，再到后面猛然暴涨数百万粉丝……

    前者自然是他在国内的粉丝，而后者，则是来自世界关注他的棋迷粉丝。

    这种神奇的涨跌曲线，被人戏称为正义曲线。

    也就在这个时候，h国过去在体坛竞技赛场上的各种往事，也再度被人扒拉出来，摆放到了网络上……

    一时间，友邦惊诧，满地鸡毛。

    被揭露了嘴脸的许多h国棋迷粉丝们一时间恼羞成怒了……

    你们怎么能凭空污人清白？

    他国网友：“我们亲眼看到你们捏造事实，无中生有，胡乱举报了！”

    h国网友：“什么捏造事实？什么无中生有？什么胡乱举报？！

    我们的抗议，我们的联名申请……那叫做爱国，我们这是为了h国围棋世界第一的荣耀，这是荣耀，怎么能是胡乱举报呢？！

    我们这是合理合法的请求，奥组委必然予以通过！”

    他国网友：“那你们的高永夏也不是这么说的！”

    广大h国棋迷粉丝们顿时瞪大了眼睛，额头青筋也根根绽出，争辩道：“视频里的高永夏不能算是真正的高永夏……极有可能是ps的！ps的事，那能算真正的声明么？”

    接着便是难懂的话，什么这样的视频也极有可能是假的，什么某些别有用心的人ps的，什么电脑技术之类的。

    于是，整个世界体坛乃至围棋界都哄堂大笑了，全世界各阶层人民的生活顿时充满了欢乐的气息。

    也不怪h国那些棋迷粉丝们倒霉，谁知道，在他们背后来一刀的居然是他们最拥护的高永夏呢？！

    而他们这一次的抗议和审查申请，也不了了之了，毕竟参赛的高永夏都说了，没有不服，没有什么不公正对待，而他本人更没有向代表团领导提出抗议……

    对此，h国国内外高永夏的死忠粉丝们个个都席巴思密达了，而在接下来，引起世界棋坛注意的高永夏，也受到了广泛关注，来自世界各地的媒体记者们纷纷过来采访他，问的问题也都是关于这一事件的问题，高永夏再次澄清。

    这一下，h国高永夏的绝大多数粉丝直接粉转黑！

    ……

