
　　紫阡陌和林羽在一起谈了很长时间，不过两人都没有将话挑明，毕竟现在这个时期两人只不过是否才人是对方，如果这时候就挑明他们想要的东西，对于两人都不太好，所以两个人只需要知道两人之间有那么一丝关系就行了，至于说直接挑明他们两个的合作关系，这样对于两人并不是太好，所以紫阡陌也没有多说什么，在和林羽多聊了几句以后就直接离开了。

　　“没想到大皇子也是睿智之人，不过以他的气魄，对付二皇子应该没有什么问题，就是不知道大皇子的手下有多少强者，如果他的手下强者太少的话，恐怕也没有什么用。”

　　林羽可是知道二皇子手下有好多强者的，不管是曾经去灭他们流云宗的黑山将军，还是后来执掌军队的白河将军，都是一代强者，哪怕是放在极光学院都可以成为高级导师的存在。M.23sk.com

　　如果紫阡陌的手中没有什么厉害的强者，那么就算是有林羽的帮助又能够怎么样呢？最后不一样是会被二皇子采用斩首行动给灭了。

　　所以林羽在没有摸清紫阡陌的情况之前是绝对不会和紫阡陌挑明的，而且这一段时间他也需要提升一下实力，冲元境初期看似不弱，但是对于林羽来说，这么一点儿修为还是太弱了他根本就不敢暴露自己。

　　如果他这时候有真玄境，甚至是混元境的修为，林羽就敢直接以真实面貌见人，也不会害怕帝国会派人追杀自己。

　　在紫风国，混元境强者就已经是顶级强者那一小撮了，至于真玄境和阴煞境强者，那都是凤毛麟角一般的存在，恐怕大部分人一辈子都不可能会见到一个真玄境或者是阴煞境的强者。

　　“没想到也是一个秒人，不过这样也好，至少他不会转投到我那二弟的身边，而且以这个人的实力和智慧，说不定还真的会有什么好的结果。”

　　紫阡陌出了林羽的屋子以后不仅笑了起来，这一次见面看似是什么都没有得到，只不过是简单的碰了一个面而已，，但是大皇子知道，他现在算是已经将林羽绑在自己的战船之上了，只不过现在大家都还没有挑明，处于之中暧昧的状态而已。

　　不过紫阡陌能够感觉的出来，林羽还是偏向于他这边的，而且林羽好像对于能够让他得到皇位非常的有把握，这就让紫阡陌有一些疑惑了。

　　虽然现在的皇帝紫天有一些弱小，甚至说是无能都可以，但是他绝对不可能放弃自己的皇位，难道林羽还能够让紫天放弃自己的皇位让给自己不成。

　　紫天可以说是紫风国历史上面最无能的一代皇帝了，在皇位上面这么多年没有一丝一毫的建树，而且还让紫风国的国力下降了不少，入户线不是因为他还没有糊涂到让紫风国垮台的地步，恐怕现在他已经被人给弄回后宫修养去了。

　　不过以紫天的身体情况，恐怕也支持不了几天了，所以现在各个皇子都在打皇位的主意，哪怕是那些平时都不被待见的皇子都在想方设法的表现自己，想要在争夺皇位的时候多一些实权，或者说是多一些助力。

　　当然，也不是什么人都可以拥有争夺皇位的实力的，整个紫风国拥有数十位皇子，但是有能力争夺皇位的也就只有三位，大皇子，二皇子还有五皇子。

　　三皇子是一个武痴，只要能够让他练武，他才不会管其他的事情呢，而四皇子则是一个军事迷，他只喜欢打仗，对于整天坐在朝堂之上是一点儿兴趣都没有。

　　用他的话就是不管谁当皇帝，只要让他打仗就行，哪怕是让他当一个小兵他也绝对不会有怨言。

　　至于六皇子，七皇子以后的那些皇子，他们只知道吃喝玩乐，又怎么可能会去想皇位的事情呢。

　　这些人又不傻，又怎么可能会不知道皇位自己自己无关呢，他们如果老老实实的做一个吃喝玩乐的皇子还好，那样所有人都不会对他们下手，但是如果他们敢有一些不太好的想法，恐怕他们的人头很快就会出现在朝堂之上，所以这些皇子根本就不会管这皇位的争夺。

　　“算了，不想这些东西了，不管最后紫阡陌能不能帮我报仇，我都得试试，以我现在的实力，对上二皇子的赢面实在是太小了，如果我去刺杀他的话，倒是还有一些成功的可能，但是这些又怎么能够抚平我心中的痛呢？”

　　林羽的眼中闪烁着寒光，他现在不但是想要二皇子死，而且还会让他死无葬身之地，并且还是非常痛苦的死去。

　　当初二皇子可是将他们流云宗都给灭了，林羽才不会这么简单的一剑解决他呢，林羽一定会让二皇子看着自己失去所有的一切，一定会让二皇子在无限的痛苦之中死去。

　　不过现在说这些东西实在太早了，紫天只要一天没有说要传位置，那么大皇子和二皇子他们之间的斗争就一天不会停，而且就算是紫天立下了储君，恐怕还得大战一场，到时候肯定得靠实力说话。

　　现在林羽不会想那么多，如果能够这么简单就将二皇子给灭了，林羽也就不需要费尽心机的来到极光学院了，他直接去紫风学院将二皇子一剑灭了不就可以了，明显的，他还没有那个能力这样做，所以林羽就只好老老实实的去图书馆之中修炼一段时间了。

　　“你们听说了吗？这一次的试炼地点是在天梦森林，我们要不要抓紧时间去一趟呢？就算学院不组织我们，但是我们自己去总没有什么毛病吧。”

　　一名抱元境的中级班弟子说的话让林羽停了一下，不过也仅仅是停了一下而已，他并没有多想什么。

　　试炼的事情他是知道的，但是这时候林羽并不想去，天梦森林对于其他人来说是试炼的绝佳地点，但是对于林羽来说却不是，毕竟以他现在的实力，除非是去天梦森林的深处，否则根本就没有一丝试炼的意义。

　　而天梦森林的深处又太过于危险，万一碰到了元兽，到时候她恐怕连逃跑都没有机会，所以林羽并不准备去天梦森林，他准备在多看一些书籍，等到他多了解一些东西以后，再去小地方试炼，反正以他的实力，只要不作死，在紫风国内还真的不会出问题。

　　然而，当林羽去图书馆的时候，却发现了一个让他不得不提前出去的情况，图书馆竟然要维修，也就是说短时间内他是别想去图书馆之中看书了，出去历练当然就成为了他现在能够做的事情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百四十四章 紫风国现状免费阅读。https://xs.23sk.com 