    我靠，疼死老子了！

    徐媛摸着如同刀绞的小腹，感觉半边身子都麻木了。

    随着那难以言齿的溪流，小肚子中有一股无比巨大的下坠感，

    仿佛自己小肚子里的那些零件都要从身体内向外排出来一样！

    直到这个时候，徐媛才知道做女孩子有多难！

    同时，她心里也开始略微畏惧起来，草，老子不会流血流死吧。

    “呃…疼！”

    突然，一股巨大的疼痛传来，让小萝莉不由自主地呻-吟了出来！

    “你怎么了？”

    冷慕白看到徐媛突然弯腰捂住肚子，头上冒出一层细密的汗珠，伸着双手就要过来扶她。

    “停！别过来…我没事。”

    看到他要过来，徐媛赶紧忍痛瞪了前者一眼。

    徐媛能感觉到，里边的护垫眼看就要看护不住了。

    一旦那里失守，将会非常的尴尬。

    为了不让这个烦人的家伙笑话自己，她没有表现出通常少女遭受这样剧痛时，流露出的那种哭唧唧的样子。

    反而是表现出一副男生才有的倔强！

    徐媛默默地忍受着剧痛，小心地向宿舍的方向走。

    虽然她疼得几乎快昏厥过去，可依然咬牙坚持着。

    冷慕白毕竟是一个男生，并不知道女孩子这种姿势是来大姨妈了。

    他只好委屈的双手一摊，看着那个远去的娇俏背影，无奈地摇头苦笑了一下。

    唉，小可爱啊，你的小脑袋里到底想的什么啊，都快把老子给折磨死了！

    随着再生细胞的耗尽，徐媛身体状况急转直下，

    最先发生变异的地方，就是她作为女孩子根本的生理系统！

    伴随着月经不调，后面就是远超常人十倍的痛经！

    再然后便是卵巢扭转和输卵管粘连……

    要是她还不及时补充再生细胞的话，恐怕一天之内，徐媛的整套生理系统就毁了！

    这样的后果将是再也不能生小孩了！！

    刚刚溜进女生宿舍，徐媛回头看了一眼，发现已经看不到冷慕白的身影了，便再也蹦不住了。

    “嘶嘶嘶…疼死老子了！”

    “草泥马的，这罪真不是人受的。”

    用手紧紧捂住肚子，徐媛弯着腰，顺着楼梯便往520寝室爬去！

    此刻再看她两条裤腿，已经被红色的液体浸透了……

    ……

    回到宿舍后，卵巢扭转如期而至了。

    这疼痛感简直让人难以忍受，疼得徐媛死去活来，不管她怎么咬牙坚持，用热水袋敷，都不管用。

    可即使这样，徐媛这个小迷糊，居然还坚持了一个多小时。

    这样的琐事系统一般也不提醒。

    所以徐媛一直以为就是单纯的痛经，忍忍就好了。

    可当她意识到不对的时候，自己已经痛到无法呼吸了！

    就算是拿手机的力气都没有了…

    躺在床上的徐媛，小脸惨白，嘴唇干裂，整个人憔悴到了极点。

    当然了，这也不能怨她矫情，换作谁被这无边的疼痛折磨一个小时，她也会变成这样的。

    还好徐媛不是一般的女孩子，在同寝室的三个女孩没回来之前，她总算没昏迷过去！

    一转眼到了下午六点半，当吴桐雨打开房门的一刹那，直接就吓哭了！

    旁边的赵冰和云蕾也一直哭喊着让徐媛去医院，

    可徐媛知道这是自身系统的反噬，去了医院也没用。

    除非是杀死几只凶兽吃它们血肉和内核，或者是杀死寄生人，吸干身上的再生细胞。

    当然了，吃几个人的脑子补补也是可以的！

    就比如屋子里的这三个小女生……

    可前世为人的徐媛，对人类有着与生俱来的感情，

    无辜人的血肉，她是不会考虑的。

    看着三个女生焦急的样子，她只是微笑着摇头，还安慰三人说自己没事。

    可是临近晚上7点的时候，徐媛的身体终于发展到了输卵管粘连的地步了。

    而且伴随着卵巢扭转的加剧，痛感是一浪高过一浪，最后徐媛连喊叫的力气都没有了。

    三个室友一看这样下去看不行，便要送徐媛去医院。

    可考虑到三个人的口袋都比脸干净，最终还是决定拿起徐媛的手机，准备联系一下她的家人。

    可翻了半天，却发现除了她们三人的号码外，

    就只有一个‘雨琪姐姐’和一个叫做‘蠢猪’的号码！

    先是打了‘雨琪姐姐’这个号，发现对方关机！

    “哼，女人关键时刻就是靠不住！”

    吴桐雨愤愤地说了一句，然后又拨通了那个叫‘蠢猪’的号码。

    这一次几乎是秒接！

    另一边，心情郁闷的冷慕白已经在女生宿舍楼下站了一个小时了。

    他站在这里是在等小丫头下楼去吃饭的，然后自己好再跟她偶遇一下！

    可等了一个多小时了，对方就是不下来，而他又不敢打电话询问，只好就在这里干等着。

    本来他在心中跟自己说，再等二十分钟，如果再不下来的话，自己就撤。

    可就在这个时候，突然听到的自己电话中传来了熟悉的铃声！

    冷慕白立即兴奋起来，这是徐媛打来的。

    小丫头居然主动给自己打电话了！！！

    太幸福了！

    他接通电话，刚想询问对方想要吃什么，就突然听到了一个陌生女生的声音。

    “蠢猪先生吗？”

    “快来救救媛媛啊，呜呜呜，她快不行了！”

    电话中，吴桐雨带着哭腔，气喘吁吁地喊道。

    “什么？你说清楚点，她怎么了？我马上过去！”

    冷慕白一听说徐媛不行了，心中咯噔一下，边关心地询问，边急匆匆地向宿舍楼上赶。

    ……

    由于他就在楼下，跟宿管阿姨说明情况后，冷慕白仅仅用了两分钟就来到了520寝室。

    当他看到徐媛后，后者已经被折磨得没有一个人形了。

    此时，小丫头疼得直想一头撞死在墙上！

    本来她以为这疼痛自己能忍受住，而且也熬了一个多小时了，

    虽然疼痛感比拿刀在肚子里搅合感觉稍微强烈点。

    可一向觉得自己是一个男孩子的徐媛认为，她能够忍受得住。

    但她错误地估计了系统在没有再生细胞后的反噬效果，

    这疼痛感的强烈程度，简直比分娩时的疼痛还要强烈十倍！

    徐媛感觉整个小肚子都不是自己的了，半边身子都麻木了。

    小肚子中有一股无比巨大的下坠感，仿佛自己的大小肠，以及小肚子里的那些零件，都要从身体内向外排出来一样！

    这已经不是靠人的意志力能够忍受得了，必须要吸点凶兽血，或者的吃点人脑子来补补才行！！！

    冷慕白刚一走进房间里，从半昏迷中醒来的徐媛立刻就发现了他。

    头一次，徐媛不觉得这小子十分让人讨厌了。

    她心中反而莫名的一阵的激动，好像是饿极了的母狮看到香喷喷的羚羊一样！

    迷迷糊糊中，就见小萝莉被咬破的嘴唇微张，有气无力地说道：

    “哥…哥们来给老子咬两口，我要死了！！！”

    “什么！！！”

    “啥玩意？？？”

    冷慕白和三个女生同时惊呼了出来。

    对于徐媛这个特殊的要求，他们表示看不懂。

    不过小丫头说完这句话，就感觉一股巨大的疼痛感再次袭来，

    徐媛只觉自己大脑一下就炸裂了，瞬间便再次昏迷了过去。

    冷慕白吓得脸色都变了，他只是呆了一小会，赶紧跑到床边，一把将心中的小可爱抱在怀里。

    入手处，冷慕白满手都是血，再一看徐媛，她整个下身的裤子都被血染红了！

    冷慕白吓得哇哇大叫，玩命地向楼下冲去。

    其他三个女生则拿了一些徐媛换洗的衣服，胡乱地塞进一个大行李箱内，也都跟着走了出去。

    等几人上车后，冷慕白启动车子，直接在马路上开启了飙车模式。

    不管什么灯，全都是一脚油门过去！

    等他赶到宁市第一医院后，发现后面竟然跟着好几辆巡逻的警车！

    冷慕白也不管那么多，直接将车子扔在路边，一边抱住徐媛，拼命向医院里跑！

    “哥…哥们，这是到哪了？”

    “老…老子我快…疼死了！”

    依偎在冷慕白的怀里，徐媛觉得自己清醒的每一秒钟都是煎熬，

    如果此时吸几口冷慕白的血，而对方又发现不了的话，那该有多好啊！

    处于半昏迷状态的徐媛，看着冷慕白健壮有型的肱二头肌，就像是一只香喷喷的炸鸡腿般诱人！

    好想吃两口啊！

    “啊！！！”

    突然，徐媛小腹中又传来一阵比以往更加强烈十倍的疼痛，

    她再也管不了那么多了，一口咬住冷慕白的肩膀，开始疯狂汲取养分！

    小萝莉贪婪地吸吮着，连吃奶的力气都使上了…

    源源不断的再生细胞从身边这个高大的青年身上涌入进来！

    他血脉中的能量是那么的纯粹、炽热，浓烈……

    它给处于崩溃边缘的寄生系统注入了强大无比的能量。

    “吸收一亿再生细胞，修复附件损伤！”

    “吸收二亿再生细胞，修复输卵管粘连。”

    “吸收五亿再生细胞，修复卵巢扭转。”

    “吸收十亿再生细胞，修复痛经困扰。”

    “……”

    冷慕白觉得肩膀上一阵钻心的疼痛，但却没有躲开，就任凭她在咬住自己的肩膀。

    他都心疼死了，这小丫头到底得罪了谁了，怎么要承受如此大的痛苦？

    随着徐媛从冷慕白身上吸取的血液越来越多，她的思维也越来越来清晰，意识也在逐渐恢复。

    在几分钟内，小萝莉的身体就恢复到了巅峰状态！

    而且，这丫头吸上瘾了，就算是恢复过来了，仍旧是不撒开嘴，小嘴还在那个青年身上贪婪地汲取养分。

    “姐姐啊，别吸了！！！”

    “再吸要被发现了！”

    最后，系统都看不去了，竟然破天荒地学着人的声音，从徐媛的脑海深处钻出来激动地劝阻道！

    徐媛这才反应过来了，赶紧松开小口，有些不好意思地看着冷慕白肩膀上的血迹。

    她尴尬至极，红着脸小声说道：“你…你怎么不躲一下呢？”

    “别说话媳妇，马上到急诊室了，你坚持住！”

    冷慕白此刻都急哭了，情急之下，竟然称呼徐媛为‘媳妇’！

    “卧槽…”

    被一个男人称呼为‘媳妇’，徐媛一阵恶寒，刚想要张口骂冷慕白两句，却突然想到自己刚才还一个昏迷的不能自理的病人。

    这时候突然有力气骂人了，那不就暴露了自己的吸人家血肉的本意了吗？

    不行，我得继续装下去。

    这小子这么厉害，要是让他发现自己秘密，还不一掌拍死自己！

    而冷慕白却一点也没有往那方面想。

    此刻他心中全是小可爱受折磨的样子。

    谦谦君子的他，也是一边向急诊室走去，一边急的大骂道：

    “曹尼玛的老天爷，你怎么能这么折磨我的小可爱呢！”

    呃……你还是让我死了吧，太踏马膈应了！！！

    听到他的呼喊，徐媛差点再次骂出声来。

    几分钟后，冷慕白抱着徐媛来到了急诊科门口，刚一到门口，他就大声呼喊让医生救救他媳妇！

    由于此刻急诊室内病人不少，急诊科的医生对冷慕白的行为非常不满！

    不过，当冷慕白丢了五千公斤粮票到医生桌子上后，在场的医生立刻就变了脸，像大爷一样将他给供了起来。

    一个穿白大褂的中年医生专门将先给徐媛做了一下初步检查。

    中年医生拿着听诊器在徐媛小腹上听了一下，眉头微微一皱道：“没有什么大碍吧！”

    冷慕白一听就不高兴了，“怎么可能医生，她刚才疼的都昏过去了。”

    中年医生将听诊器扔在一边，双手一摊道：“那就只能去做一个阴超了！”

    “那就快去吧医生！”

    几分钟后，徐媛在冷慕白和三个室友的陪同下，一起进了彩超室。

    “你们都跟她什么关系啊？”

    彩超室的医生头都没有抬，只是看了一眼躺在病床上，整个裤子都被鲜血染红的徐媛，一脸嫌弃地问道。

    “我们是她的同学！”

    三个女生如实回答道。

    “那你们三个可以出去了！”

    医生还是没有抬头，将三个女生轰出去后，又回头瞥了一眼冷慕白，继续问道：

    “你是她老公吧？”

    “把你媳妇的裤子脱了，内-裤也要脱了！”

    “旁边有医用纸巾，脱下来后给她擦擦！”

