    赵高跟着嬴政这么多年，对于嬴政的脾气，也十分的了解，他清楚，眼下面对这种情况，高傲的他，绝对不会离开的。

    赵高这样劝说，也只会让嬴政更加决定留下来。

    果然，当他说完后，嬴政脸色越发的难看，声音阴沉，里面蕴含着无尽的怒火：“面对六国，寡人从来都没有撤退过，区区的一些阴暗的小老鼠，岂能让寡人撤退”

    “赵高，你的实力不是挺高的吗，现在你带着罗网的人，给我杀过去！”

    “陛下，微臣的实力是不错，但是那些人中，有好几位，比微臣还高，陛下在这里，难保会有危险，还请陛下先行离开”

    赵高伏在地上，低声的说道。

    “怎么？赵高你还敢违抗寡人的命令不成”

    嬴政本来心中的怒火就很大了，现在听赵高的话，心里更是生气，一身霸道至极的气势，猛然朝着赵高压了过去。

    嬴政在位也有二十年了，养成了至高无上的气势，就算是没有武功，单单这份威势，恐怕就能够将后天境的武者，给震慑住。

    面对嬴政的怒火，赵高知道，自己不能在挑拨了，否则的话，会让嬴政将怒火撒在他的身上。

    于是他低声应承了一句，然后就快速的起身，离开马车，朝着前面走去，同时跟着他的还有罗网六剑奴。

    这六人是他的心腹，只听他的。

    赵高离开，苏靖看着对方的背影，眼睛闪烁了几分，他猜测这家伙很可能就是那个内鬼。

    不过他也没有和嬴政提，他不担心嬴政不相信他，作为帝王，对于任何都会有怀疑的想法。

    既然有内鬼，那么作为中车府令的赵高，自然也有很大的嫌疑。

    再加上他这位仙师的话，只要他说了，嬴政肯定会重视起来的了。

    然而苏靖没有说，因为他觉得没有必要，毕竟就算是赵高最后反了，那又如何？

    对于他来说，多一个赵高，和少一个赵高，其实根本不算什么，反手就可以镇压的存在。

    他真正好奇的是，东皇他们到底有什么底气，他不相信，赵高没有透露自己在这里的消息。

    既然知道他在这里，这些人还敢出手，苏靖不认为，这些人是心存侥幸，开玩笑，他们这些人，哪一个不是老谋深算，会有这样的想法，绝对活不到这么长的时间。

    所以他们肯定有着什么底牌，让他们自信的底牌，可以挡住苏靖的底牌。

    这才是苏靖最为好奇的地方。

    “秦皇，就没有担心过？”

    赵高他们走了，如今马车周围，还有数百名的禁军护卫，而大部队，还在三十里开外的地方，想要达到这里，这么说也是需要半个时辰。

    “哈哈！有仙师在，我又有何惧，其他人，我不放心，但是仙师在我身边，我没有任何的担忧”

    嬴政面对苏靖的时候，自然脸上带着笑容。

    “是吗？秦皇倒是对我很有信心，不过这一次的敌人，可不少，阴阳家，道家，还有墨家、流沙、农家，能来的可都来了”

    “阴阳家，农家，他们这是找死”

    嬴政听到苏靖的话，神识放开，很快也发现了，前面和他大军战斗的蒙面人，有些熟悉。

    看着这些人，他顿时知道了，心中怒火再次燃烧起来，心中也已经做出了决定，阴阳家，他绝对不会放过的，敢背叛自己的，那就只能是死了。

    “嬴政，这一次，无论如何，你都逃不掉了”

    燕丹手中的利剑，轻而易举的干掉周围的五名军士，看着距离嬴政越来越近，他内心越发的激动起来。

    在西域做了几年的大王，他并没有丝毫的开心，因为他清楚，西域的力量，就算全部被他整合起来，想要击败嬴政都极为的困难。

    更别说，他这个国王，治下也不过几十万的子民，就算是穷兵黩武，也不过能够召集五六万的大军，这也许在西域之中，算是最为强大的力量了。

    但是放到中原，恐怕真的不够看，甚至在草原上，都有一些异族，可以将他给击败。，

    想要一统西域，还不知道需要多少年，他没有这个耐心，他无时无刻，不想要复国，不想要干掉嬴政。

    所以在得知了中原反秦势力的计划后，他直接带着高手前来的，就算他知道行刺计划，危险，他也不愿意放弃。

    这是最好的机会，只要干掉嬴政，引发大秦的内乱，那么他就有机会，到时候回到燕国腹地，召集旧部，以燕国太子的身份，他相信，绝对可以得到燕国子民的效忠的。

    现在，最重要的就是要将嬴政干掉，如果干不掉嬴政，那什么计划，都是白说。

    死死的看着前方那辆马车，他知道，嬴政没有走，就带着那辆马车中。

    而且他很快看到了，马车中走出一人，正是他一直念念不忘的人。

    “嬴政！”

    燕丹心中歇斯底里的吼了一句，顿时手中的利剑挥动的更加迅猛。

    嗤嗤！

    无数的剑芒，从其爆发而出，没有墨眉的束缚，让他的攻击更上一层。

    燕丹、卫庄、月神、兵主这四位顶尖的高手，在他们带领下，剩余的刺客，更是勇猛无比，在数百禁军的围攻下，没有任何的伤害，反而将任旭的人，杀的越来越少。

    “不要在这些人身上浪费时间，赶快冲过去，嬴政就在那马车上，现在是最好的时机，蒙恬的大军，距离这里并不远，半个时辰就会达到这里”

    张良看着众人还在和这些禁军厮杀，顿时有些着急，死士没有成功，那些弩箭全部被苏靖的土墙术给挡住了。

    那么他们就必须亲自出手，前去斩杀嬴政了。

    “嗯！好！”

    听到张良的话，燕丹最先应承了，因为他是最想要干掉嬴政的人，所以他直接留下了眼下的禁军，施展身法，快速的朝着嬴政这边飞奔而来。

    其他几位顶尖的高手，也都纷纷留下这些禁军，然后也施展轻功跟了过去。

    十多人，瞬间离开，倒是让这些禁军压力一松，但是他们心中却没有任何的欢喜，反而一个个都十分的惶急。

    因为他们看到这些人，朝着他们的陛下奔去。

    