    沈天与齐战还在虚空乱流中对抗，外界却哄闹无比。

    尤其是妖院，在听说齐战前往人院挑战石天子后，顿时沸腾。

    某只暴猿大吼：“什么，俺大哥孤身跑到人院去挑战石天子？”

    “快，我们快赶过去给大哥助威！”

    齐战虽然强大，但那里毕竟是人院，是人院天骄的地盘。

    双拳难敌四手，更何况石天子威名同样不弱。

    若是人院天骄群起而攻之，哪怕是齐战也未必能占便宜。

    想到这里，那只暴猿也急了。

    此猿是齐战的族弟齐火，担心大哥吃亏，连忙呼朋唤友向人院跑去。

    一时间，妖院天骄纷纷出动。

    妖数众多，可谓是倾巢而出！

    妖院汇聚五域所有妖族天骄，而妖族数量足足是人族数十倍。

    基数大，出现天骄的概率和数量自然也更高。

    若非种族众多，不可能齐心协力，人族真未必能制霸五域。

    所以这里面鱼龙混杂，有去助阵的，还有凑热闹的！

    毕竟妖院与人院产生这么大冲突，也是不常见的事。

    ……

    众多妖院天骄齐齐出动，场面雄伟壮观，气势磅礴！

    这里面不仅有老一代妖院天骄，还有新生代的强大天骄。

    这一代妖院天骄中，可是加入许多顶尖苗子！

    龙太子敖乌、北海四公子、五彩孔雀孔梦、金翅大鹏金羽……

    每一位都天赋绝顶，不弱于老辈天骄！

    他们浑身散发强大气场，气势汹汹的向着人院赶去。

    众妖还在半路上，便有妖大喊鼓动气氛。

    其中以北海四公子叫声最大！

    白公子率先开口，八条触须一甩一甩。

    他掏出大堆情报：“我接到情报，那群人类不讲武德，围攻齐战大哥。”

    白公子自诩北海百晓生，可谓是无所不知，无所不晓！

    纵使是胡诌八扯，都能令妖信服！

    玄龟神族的武德拍着双面龟壳，道:“什么，他们竟这么无耻？”

    “不讲武德偷袭齐战首席，我等绝对不能坐视不理！”

    谢公子挥动手中大钳子，横行霸道:“他们这是在犯罪！”

    沙公子血口大张:“我与罪恶不共戴天！”

    某只金鹏也在叫嚣：“没错。”

    “人院完全不将我们妖院放在眼里，定要让他们好看！”

    ……

    这些妖精，皆是看热闹不嫌事大之辈。

    要是能借机会跟人院打一架，也算是开学小节目了。

    果然，在有妖带节奏的情况下，群妖暴动，跟打了鸡血似的！

    他们的速度很快，没用多久便达到人院门口。

    而此时人院一片狼藉，碎石纷飞，建筑崩塌。

    这些都是齐战先前爆发，打崩了许多建筑，满目疮痍。

    一群人院天骄正在打扫碎石残渣，清理战场。

    然而，一道暴戾吼声打破宁静。

    “你们这群家伙，将齐战大哥带到哪里去了？”

    妖院天骄抵达人院，看到一片狼藉，却不见齐战身影，顿时大怒。

    他们认为齐战肯定是人院天骄围攻，困住在某地。

    不然以齐战的战力，想要解决这些小喽啰还不是轻而易举？

    尤其是齐火，率先走出来，怒目圆瞪盯着人院天骄，气息暴戾无比。

    似人院天骄不给他个说法，他就要动手揍人了。

    见到妖院天骄齐齐而至，人院天骄心中也发怵！

    尤其那些老妖精气势强大，凶神恶煞，根本不是他们能对抗的。

    毕竟这里大多都是新生天骄，在年龄上吃了大亏？

    但听到齐火的话，诸天骄还是愤怒了。

    他们没想到，这些妖院天骄竟然还恶人先告状！

    有天骄怒道：“明明是那泼猴蛮不讲理，上来就出手！”

    “呵呵，想必他现在，正在被我人院首席暴打！”

    这些妖院天骄简直是欺人太甚，完全没有将人院放在眼里！

    先有齐战不讲道理，上来就击伤一批天骄！

    现在这群妖院天骄竟然围堵到人院门口，还想倒打一耙？

    叔叔能忍，婶婶都不能忍！

    人院天骄不服气，直接开口反驳！

    ……

    齐火爆怒，大吼道：“我哥战力无敌，有猴帝之姿！”

    “区区人院首席，又岂会是对手？”

    “肯定是你们不讲武德联手围攻，将他困住！”

    “快将人放出来！”

    他直接出手，力量狂暴无比。

    神拳宛若巨石沉坠，直接将那名天骄震飞出去！

    刹那间，那名天骄便被重创，倒地哀嚎！

    “狂妄妖孽，竟然敢在人院出手！”

    “尔等敢欺我人院无人？”

    “兄弟们操家伙，好好教训教训他！”

    人院天骄的怒火瞬间被点燃起来，纷纷开口呵斥。

    这些大妖不仅不讲理，还出手伤人，完全没把人院放在眼里！

    一时间，人院天骄纷纷出手，向着那头暴猿冲去！

    “蚍蜉撼树，不知所谓！”

    齐火不屑，他是老一代的妖院天骄，实力强大。

    而人院大多数都是新生天骄，又岂是他的对手。

    他狂暴出手，挥动硕大拳头，向着人院天骄轰了过去！

    一番交战后，那些人院天骄全被打翻在地，倒地惨嚎！

    ……

    “你们太过分了！”

    人院驻守的那些老生，脸色铁青。

    但大部分老生都不在院中，仅有一小部分留守驻扎。

    这些老生们都站出来，冷眼直视齐火，浓浓战意瞬间锁定这只暴猿。

    妖院同样有老妖走出，冷嘲道：“打不过就想群攻？”

    “嘿嘿，今天便要好好教训你们这些人类！”

    顿时，妖族老一辈天骄齐齐出动。

    两院的诸天骄瞬间缠斗在一起，恐怖威能席卷而出，震荡天地。

    纵使都是老一辈的天骄，实力相差并不多，本应该是势均力敌。

    但奈何妖院人数众多，数名妖院天骄围攻一人，硬生生将人院天骄打的连连败退，全被轰飞出去。

    但群妖都很有分寸，并没下死手。

    因为稷下学宫有禁令，私底下打架抓到也就意思意思。

    但如果闹出人命，后果绝非任何天骄所能承受。

    逐出学院还是小事，甚至可能以命抵命。

    也正是因此，虽然人院和妖院一直打打闹闹的。

    但数千年来几乎没出过命案，不然也不可能和谐共处。

    这些妖族十分有分寸，将人院天骄摁在地上摩擦，只打痛处。

    拳拳到肉！

    人院天骄惨嚎声久久回荡，但下手也同样阴损，专攻下三路！

    什么千年杀、撩阴腿、锁喉爪是往死里用！

    齐火，就中了好几次猴子偷桃！

    以猴之道还施猴身！

    ……

    “卑鄙的人类，快把我大哥交出来？”

    齐火捂着裤裆，龇牙咧嘴威胁。

    以往的每次比试中，都是妖院占据上风。

    现在人院天骄竟然敢反抗，自然要被好好教训一顿！

    就在这时，天穹中顿时有雷云汇聚，乌光沉沉，气势骇人至极！

    轰咔！

    雷霆贯彻而下，宛若惊涛骇浪般骤然侵袭。

    刹那间，恐怖雷霆化作庚金白虎，仰天咆哮，瞬间将一众妖院天骄所覆盖。

    在雷霆中，妖族诸天骄头发倒竖，口冒黑烟，倒在地上直抽抽！

    “是谁？”

    众妖大惊，警惕地望着天空。

    张云曦踏步走出，浑身沐浴雷霆，白虎啸苍穹异象映照天地！

    她的眸光冰冷，语气淡漠：“一群妖孽，也敢放肆？”

    以张云曦的暴脾气，怎能容忍妖族在这撒野？

    妖院众多天骄心头一震，被张云曦散发的威势震慑。

    齐火却站出来，冷嘲道:“人院就只能靠女流之辈撑场子吗？”

    “先前是清月仙子，现在又是这个女人。”

    “男的都去哪了？”

    以往人院的顶尖战力，便是依靠清月仙子勉强支撑。

    不然人院天骄，根本无法与妖院抗衡。

    眼下人院竟然还靠女人撑场子，他们自然不屑。

    方常冷笑着走出来，目光淡漠:“是吗？那我们战一场？”

    他背后光芒绽放，煊赫雷霆轰然爆发，化作麒麟异象，镇压天地。

    齐火顿时哑火，吞了口唾沫，眼中透出一丝惊骇。

    别看方常的修为才元婴巅峰，但他的气息令天尊都心悸。

    齐火虽是老一代天骄，但不过天尊初期，被方常压制得死死的！

    然而这还没有结束，张云霆摇了摇头，走上前去。

    “张某向来喜欢以和为贵，但诸位做的太过分了！”

    张云霆身后，同样凝聚出青龙异象，横贯苍穹，威势赫然！

    “哼，湿生卵化之辈，不服来战！”

    赵昊踏前，炽烈火光与煊赫雷光交织缭绕，朱雀异象翱翔九天！

    这关系到人院尊严，神霄四杰自然不能置之不理。

    神霄四杰走出，强大气场震烁当场，令无数大妖都心悸。

    但妖族中同样有实力强大之辈，亦有强大的气场在妖群中爆发。

    ……

    “我们一起上，让他们见识妖院的厉害！”

    十几名妖院老生冲天而起，向着神霄四杰冲了过去。

    这些皆是天尊大妖，实力强大至极，此时联手鏖战神霄四杰！

    见到神霄四杰被拦住，齐火顿时松了一口气，冷嘲道：“就这？”

    “还有谁？”

    在他看来，神霄四杰完全是个意外。

    人院中，很少有这么强的天骄出现。

    “何必要逼王某出手呢！”

    “王某修道不易，不想氪命削人啊！”

    王神虚叹息着漫步上前，周身虚空激烈震颤，气势超凡。

    随后他身影遁入虚空，瞬间出现在齐火身后。

    高抬腿，对着大红屁股就是一脚！

    砰！

    齐火直接被踹飞出去，摔了个猴吃屎。

    “你小子太能装逼了，王某就看不惯有人比我还会装！”

    王神虚身影浮现，脸上带着贱贱笑容！

    齐火从地上爬起来，火冒三丈：“该死，诸位兄弟帮俺扁他！”

    嗖嗖嗖！

    顿时又有数名妖族天尊冲出来，向着王神虚冲去。

    “我敲，你们不讲武德，有种单挑！”

    王神虚愣了愣，连忙遁入虚空躲避攻击，伺机反击。

    “全部给我上，好好教训他们！”

    不仅是齐火，连带其他妖族天骄都怒了。

    众妖纷纷出手，爆发出恐怖气息，冲向人院天骄！

    一时间两院打成一团，场面极为热闹！

    ……

    虚空中，两个老家伙在兴致勃勃地看着这一墓。

    其中一位便是苏老，而在他的对面，是一名金发老人。

    那名金发老人气息古朴，穿一袭青衫，但气息却浩瀚莫测。

    他的瞳孔中隐隐有炽烈火光流转，摄人心魄！

    金发老人，正是稷下学宫妖院导师。

    “老金，你说哪边会赢？”

    苏老神色振奋地观看着这场战斗，并没有插手意思。

    历代以来，人院与妖院矛盾不断，时常都会发生打斗与较量。

    他们当初都是这么打过来的，越打感情越深！

    这样反而有利于学员成长，犹如练兵一样，在战斗中不断磨砺。

    只要没人下死手，学院导师一般都不会插手。

    况且最近邪灵教太过猖狂，令五域强者都察觉到危机将要降临。

    最好能让这些天骄尽快将实力提上来，才能在即将到来的大劫中增加存活机会。

    所以妖院与人院的导师，都选择作壁上观。

    听到苏老的话，金老脸上露出灿烂笑容:“那还用说，自然是我们妖院！”

    妖院实力向来比人院强大。

    况且这一代还有许多顶尖苗子，他可不相信会输给人院。

    苏老眉头一挑，眼中精芒闪烁:“是吗？那我们赌一把？”

    一提到赌局，金老来劲了，道:“赌什么？”

    苏老神色淡然道:“就赌谁赢谁输！”

    “好，我压妖院赢，赌注就是十斤圣灵酒！”

    那是三劫圣灵树汁精心酿造而成的美酒，价值连城。

    这是大荒仙朝特供美酒，核心皇室才能品尝，常人难以获得！

    而苏老身上正好有一批，令金老垂涎无比。

    只不过这老家伙向来扣门，金老浪费那么多口舌都没忽悠到。

    眼下借助这个赌局，他自然不会放过好机会。

    “你这老家伙，早就盯上老朽这点存货！”

    苏老苦笑着摇头，但随即眼神一转:“可以，但老朽也有要求！”

    “老朽若是赢了，你要将族中的天青灵果给我！”

    金老乃是金睛火猿族的长老，其族内有一种灵果向来香甜可口，令人垂涎。

    甚至还能用来炼制丹药，效果强大，乃是圣药级别的灵果！

    只不过产量非常稀少，只供内部子弟使用，基本上流传不到外界。

    而苏老有幸获得过一枚，自然知晓这天青灵果的效果。

    所以，苏老也趁着这个机会，将要求提出来！

    “我就知道你这老小子打着算盘！”

    “好，那就这么定了！”

    虽说天青灵果价值无上，甚至比十斤圣灵酒还要高一些！

    但金老并没有拒绝苏老的要求，因为他的心中胜券在握。

    金老心中窃喜道:“老苏啊老苏，你以为人院加了个石天子就能赢吗？”

    “你是不知道，我妖院还有底牌呢！”

    “你的那点老底，都要掏出来！”

    苏老也不知道金老所想。

    他心中同样在窃喜:“我人院有石天子与沈天这两个小妖孽，想赢还不是轻而易举？”

    “老金啊老金，这次可是要大出血咯！”

    这两个老家伙都觉得自己赢定了，笑意掩饰不住露出来。

    ……

    然而下方战况，却是焦灼无比。

    人院一方虽然有神霄四杰，王神虚，齐少玄等顶尖天骄加入，但情况对于他们来说并不是很好。

    毕竟除他们之外，人院大多数都是新生代天骄。

    仅有部分老生在场，数量方面远不及妖院天骄。

    而且妖院同样强者辈出，新生代的孔梦、敖乌、金羽等人实力并不弱。

    再加上还有昆冥、昆玉等老生在场坐镇，数量是人院好几倍。

    这样下来，人院顶尖战力都被拖住。

    剩下的天骄，完全不是妖院天骄对手。

    场面混乱无比，随处可见倒在地上惨嚎的天骄，且多数都是人族。

    短时间人院天骄接连败退，眼看着败局已定。

    就在这时，一道身影飘然而至，以强绝气势镇压当场！

    妖院天骄骇然盯着那道白衣身影，许多妖甚至忍不住颤抖起来。

    此人正是石天子，他终于出现！

    石天子踏前一步，气息浩瀚莫测，威势排山倒海！

    刹那间，人院外围被无尽气势覆盖，剧烈狂风席卷天地气势骇人！

    轰！

    狂风呼啸化作无上神能，将无数妖院天骄震飞出去。

    情况顿时反转！

    ……

    见到这一幕，人院天骄顿时欢呼起来。

    “天子殿下出手，看尔等妖族还怎么猖狂！”

    “有天子殿下在，人院定将无敌！”

    石天子的出现，鼓舞了人院士气，令他们回到巅峰。

    而妖院天骄的脸上，都浮现出浓浓的忌惮。

    石天子威名太盛，远非他们能对抗！

    整个妖院，也就只有齐战能与石天子齐名。

    石天子若是对他们出手，根本难以抵抗！

    但随后，他们发现了一个重要的问题。

    齐战此行来人院，便是为了挑战石天子。

    然而石天子出现了，齐战却不知所踪？

    难道说，齐战被石天子击败重创了？

    妖院天骄顿时炸开，齐火怒吼道：“石天子，你将我大哥怎么了？”

    石天子嘴角微抽。

    这些妖族怕不是脑子有毛病？

    不仅突然来人院来闹事，还跟他要齐战？

    齐战不是被沈天拖入虚空乱流？

    咳咳，本殿下没偷看！

    ……

    石天子神色淡漠道:“那臭猴子与我何干？”

    “你们若是继续闹事，就别怪我不客气！”

    身为人族少年至尊，石天子自然不会任由人院颜面被践踏！

    他身上散发出强大气息，如要将在场的妖院天骄尽数镇压！

    感受到石天子散发的气息，诸多妖院天骄纷纷闭口。

    没人敢去触犯石天子，实力差距实在太大！

    ……

    虚空中，见到石天子出手，苏老脸上的笑容越发灿烂。

    凭借石天子的实力，完全能镇压此地所有妖族！

    “老金，看样子你的灵果保不住了啊！”苏老打趣道。

    但金老毫不在意，满脸自信道:“是吗？哪有那么容易就结束？”

    “石天子确实强大，但想要横扫妖院可没有那么简单！”

    苏老摇头不信:“你妖院最强天骄被沈天拖住！”

    “其他人就算再拼，哪是石天子对手？”

    金老眼中神芒闪烁，笑道:“你人院有绝世天骄，我妖院又岂会没有？”

    果然，妖院天骄后方突然有淡漠声音响起。

    “不过是个小屁孩，有什么好怕的？”

    来人极为嚣张，纵使是石天子也不放在眼里。

    “是谁？”

    众天骄神色大惊，有人胆敢小翘石天子？

    先前那齐战也就算了，他脑瓜子不好使尽说胡话。

    但除去齐战，妖院天骄中可没有能与石天子抗衡的存在！

    眼下竟然还有人敢这样挑衅，不怕石天子爆发吗？

    听到这句话，石天子满脸黑线。

    他还是第一次被称作小屁孩，本殿下哪小了！

    众人顺着声音望去，却见一道高挑身影从虚空走了出来。

    她身穿黑色长裙，通体散发高冷淡漠气息，胸前波澜壮阔非常邪恶。

    精致的容颜，令人不禁升起想要犯罪的冲动！

    这女子立身于天地间，仿若与虚空融为一体。

    气息高深莫测，令人心神颤栗！

    ……

    见到这一幕，苏老眼神一愣。

    接着他嘴角抽搐:“你们怎么将这位祖宗请来了？”

    “她也算学生？从辈分上论，你跟我都得管她叫姑奶奶好吧！”

    “万年前的人物，连帝君也得跟她平辈论交吧！”

    金老笑容满面，道:“怎么不算，她在被封印前并不足一千岁！”

    “从某种程度上来说，还在学宫招生限制范围内，自然能加入。”

    此人，正是金老胜券在握的底牌！

    有这位主在，就算石天子也不可能获胜！

    嘿嘿，圣灵酒俺老金要定了！

    见到此人，石天子眼中难得露出凝重之色。

    他能感受到此人气息有多恐怖，宛若汪洋大海深不可测。

    就连他，也没有多少把握能够与之抗衡！

    其他天骄更是身躯颤抖，被强大气势压制，完全升不起反抗之心。

    张云曦银牙一咬，心中冷哼:“竟然是这老母龙？”

    “她不是在闭关吗？怎么跑出来了？”

    看到这道身影，张云曦心中产生浓浓的‘危机’！

    ……

    她永远忘不了那一天，师弟坐上这老母龙的战车，驶向北海。

    这条邪恶老母龙对她而言，是最大的竞争对手！

    可恶，难道她是为师弟而来的？

    简直是，阴魂不散！

