    药神山，空前热闹，不管是不是药神山上在编的修士，只要闻到了一些味道的药族修士，都不远千里，跑了过来，准备聆听药神布道。

    这可是药族万年难得一遇的大事，最可惜的就是，药神公布消息的时间太短，消息还来不及扩算，很多修士在外边，也来不及赶回来。

    让人无语的是，不仅仅是药族修士，五花八门，各种种族的修士也如同猫儿闻到鱼腥气一般，闻风而动，以各种理由跑来药神山拜访，赖在这儿不走了，目的不言而喻，就是要听药神布道。

    好吧，你要跟他说道理，他还振振有词：“大乘大修士，那可是虚界共同的精神领袖，共同的精神财富，药族不会那么小气吧？我这也是恰逢其会啊，来了，你赶我回去总是不大好吧？”

    此时此刻，负责巡逻药神山的几个化神修士就远远地看到了两个一看就不是药族的修士从天际慢慢吞吞地飞了过来，晕，又是两个跑来旁听的！

    一个化神修士御剑迎接过去，嘴里一声大喝：“来者何人？药神山重地，不得随意乱闯。”

    两个修士之中的一个，浑身好似长满了鳞片，双眼往下边一看，不由对前面的化神修士说道：“小兄弟，你们这药神山还真是热闹非凡，我这一路飞过来，里三层外三层，只要是药神山范围，到处都有人搭建了临时建筑，话说，你们药神山不兴撤除违建的？”

    化神修士一阵头晕，药神山十分广袤，平时吧，地广人稀，还真没有修士在这搭建临时建筑，好家伙，药神大人要布道，什么状况都出现了，这真是意外的啊！

    另一个化神修士此时不卑不亢地说道：“两位前辈，不知你们此来何事？如今我药神山正值忙碌时期，通常情况下，已经停止了跟外族的相关友好交往活动，两位前辈如若是可以的话，还请尽早回去吧，没有必要在此浪费时间。”

    鳞片修士旁边，那个脑袋特别大的修士温和地笑了起来：“几位小兄弟有所不知，我呢，名叫大头诃，身边这位呢，名叫有鳞哲罗，跟药族可是有着许多渊源，不知道几位小兄弟听说过千年以前，镇守福尔那海域的两个勤勤恳恳的老黄牛？那就是我和身边这位兄弟啊！”

    套近乎？这是过来修士们常用的一招，千年以前的事，哥几个还在沉睡之中呢，谁经历过啊。

    一个脾气不怎么好的化神修士眼珠子一瞪，嘴里说道：“两位前辈，抱歉，没有特殊的通行证，套近乎是不可能的。”

    大头诃呆了一呆，拱手说道：“几位小兄弟，我这真不是套近乎，话说，我和有鳞是真跟药族颇有渊源，只要你们花点时间回去禀报一声，是与不是，自然有药族上层前来验证，比如海牙子，比如阿碧公主等等，都成啊……”

    一个化神修士瘪嘴，大声说道：“算了吧，我们就算是想禀报，也看不到人。”

    大头诃和有鳞哲罗顿时无语了。

    自己两人可是一族的镇族大能，想当年，药族药神看到自己，也得小心伺候着，结果，风水轮流转，好家伙，自己两个现在跑来药神山下，还得看几个小家伙的脸色，这叫什么事呢？

    只不过，大乘布道，很难一见，靠得越近，领悟越多，能不能进去药神山，至关重要，哪怕是再觉得憋屈，也得给几个小家伙陪小心。

    大头诃对此比较在行，连连躬身说道：“小兄弟，通融通融，你们报上去了，说不定就会有人来验证的。”

    这个时候，几个化神修士之中，一位修士突然一拍双手，嘴里说道：“想起来了，我的确好似在藏经阁看到过福尔那海域的历史，里边也的确是记载了海域的一些守护者，不过……”

    大头诃精神一振，嘴里说道：“小兄弟你认真想一想，再来对照对照我和有鳞的形象应该就明白了……”

    这个化神小修士张大了嘴巴，手指大头诃和有鳞哲罗，嘴里惊讶无比地说道：“你还真是邪眼一族的镇族大能大头鱼？他是那条巨大的有鳞金鲤鱼？”

    大头诃和有鳞哲罗顿时笑了起来：“小兄弟，你真是好眼光，不错，正是我们俩，当年，受药神大人指令，我俩可是勤勤恳恳地驻守了福尔那海域上千年，这没有功劳也有苦劳，你们看，是不是应该让我们进去啊？”

    几个小修士脑袋凑到了一块，一个说：“黑胯，你真看到了相关记载？”

    黑胯低声说道：“那两个家伙当年被药神大人打得那叫一个凄惨，被抓在那儿镇守的，真是确有其事。”

    另一个说：“切，原来是被大人捉拿过来办事的，放不放进去就无所谓了。”

    大头诃和有鳞哲罗顿时有点恼怒了。

    黑胯小声说道：“阿华，别这么说，人毕竟是一族镇族大能，必要的尊重是必须的，再说了，哥几个机灵点，这些镇族老怪物身上，宝贝多着呢，想办法搞点出来，哥几个一生受用不尽。”

    大头诃和有鳞哲罗对望一眼，看到了彼此眼中那种哭笑不得的表情，这些小家伙居然打算盘打到了自己的头上了。

    不过，如若是些许资源能够摆平，只要能够进去，也算是可以接受。

    几个小修士商议之后，黑胯站出来，咳嗽一声说道：“据我所知，无论是有鳞大人，还是大头大人，当年可都是镇守一方的绝世大能，如今你们要我们通报，也不是不成，不过，你们总得证明一下自己的身份，要不，你们是冒充的，怎么办？”

    知道这小子在打什么主意，大头诃笑呵呵地说道：“那么小兄弟，你觉得，我们需要怎么证明自己才合适呢？”

    黑胯眼前一亮，正待说话。

    天空之上，突然降临了一股意志，将他的话生生憋进了肚子之中。

    大头诃和有鳞哲罗身躯突然一震，不敢怠慢，双双单膝一跪，低头对空中说道：“有鳞、大头拜见大人，多年不见，大人的神通威仪是越发地隆重了。”

    天空之上，孙豪的声音传了过来：“两位也算是旧识，当年镇守福尔那也是功不可没，如今不远千里从大海之中赶来，却也算是有缘人……”

    听到空中说话的声音，几个药族修士齐齐大惊，双膝一屈就这样跪倒了下去，嘴里欢呼：“拜见大人，药神大人万岁万岁，万万岁……”

    黑胯一边虔诚地拜见，心中一边想，惨了惨了，敲诈异族大能的事，被药神大人逮个现行，完蛋，大人的印象一定差极了。

    就在此时，孙豪的声音传了出来：“好吧，有鳞，大头，你们和这几个小家伙相见也是有缘，随便给他们点好处，你们就可以过来了。”

    黑胯一愣，得，药神大人貌似并不反感自己的敲诈？

    对了也，大人布道，外族修士来听道，怎么能够不付出点代价呢？

    心中正这么想，对面的大头诃和有鳞哲罗已经抛过来几个储物袋，脸上充满了善意的笑容：“几位小兄弟很不错，有前途，这些小玩意儿，或许将来用得上，还请笑纳。”

    储物袋人手一个，落入手中，神识一扫，每一个的脸上瞬间充满了惊喜，好家伙，镇族大能出手，真是够大方，这其中的资源，可就比自己这么多年的积累都多了不知道多少倍。

    不由得，几个小化神再次跪拜：“多谢几位前辈，药神大人万岁。”

    他们倒是机灵，知道这其中还是药神大人的面子在里边，药神大人开口了，两位镇族大能怎么可能小气的呢？

    赚大了也。

    有鳞哲罗和大头诃只觉得一股神秘的意志落在了自己的身上，也不见有什么太多的举动，再度定神的时候，自己已经出现在了一个巨大的红色湖泊的边上。

    对望了一眼，有鳞哲罗和大头诃从对方的眼中瞬间看到了彼此的极度震惊，好强的神通，意志一动，自己两个就莫名其妙地过来了。

    不可想象！