    “好狂妄的语气，小子，你以为就凭你一个人，可以跟我们抗衡吗？”

    听着楚风眠的话，八战圣不由的冷哼一声道。

    他们这一次，七大宗门的强者可谓齐聚，就为了对付楚风眠一人，这样的阵仗，哪怕是他陷入其中，都无比危险，更何况是楚风眠。

    楚风眠哪怕是表现的在妖孽，他的境界也不过是半步天人境，就连天人境都没有踏入的小家伙，换做他人，他根本都不会正眼相看。

    更何况，他们这一次，可以说是七大宗门的强者尽出。

    就算是楚风眠有着什么底牌，有着什么帮手，他们也丝毫不惧，整个九域，甚至现在整个域外星空之中，都没有几方势力，可以跟他们抗衡。

    “抗衡？不，今日你们所有人，谁不用活着离开了，我会以你们的血，来祭奠师尊，祭奠剑道门。”

    楚风眠听着八战圣的话，平静的说道。

    这话中的嚣张，让不远处许多人都为之侧目。

    七大宗门这一次如此之大的阵仗，如此之多的强者纷纷出世，九域之中都是人尽皆知，哪怕是对上剑宗传承没有兴趣的强者，现在不少都来到了虚空深处之中。

    他们不是为了上剑宗传承而来，只是来一睹这一场盛会。

    可以说从万年前剑道之主陨落，剑道门毁灭开始算起，这可是在这万年岁月内，最为激烈的一战了。

    这样一战，可以目睹，都是一件幸运的事。

    在这围观的众人之中，不少人听到楚风眠的话，都是眼中闪过几分骇然。

    这话的嚣张，简直是前所未有的，九域之中那些所谓的嚣张天才，跟楚风眠相比，简直是就连渣都不剩。

    哪怕是在嚣张的天才，在面对八战圣这样的存在的时候，都是毕恭毕敬的，八战圣，影千左这样的存在，可是平时一旦是在九域动身，跺一跺脚都是震动九域的存在。

    而现在，楚风眠话中之意，却是要将他们人都斩杀于此。

    “此人到底是有什么依仗？”

    一些围观武者死死的盯着楚风眠，他们都不明白，楚风眠敢如此嚣张的理由是什么。

    “难道此人的背后，是圣域宗门？”

    有人都是出言猜测道。

    “不可能，哪怕是此人背后是圣域宗门，也不可能让他如此嚣张，天九域的通道完全封闭，三大圣域之中，虽然有强者可以来到九域，可也要受到法则限制，最多几个小辈过来，根本不可能跟八战圣等人抗衡。”

    有一尊年纪大，见多识广的妖神摇了摇头说道。

    “看来也许这小子是知道自己今日落入死局之中，才会强撑吧。”

    “那这小子必死无疑，我们不也可以找个机会，试试能不能从他身上得到些宝物？”

    又有武者开口道。

    他的眼神之中，都是露出几分炙热贪婪之色。

    楚风眠可以得到了剑道门，上剑宗，这两大庞然大物的传承，身上的宝物，不在少数。

    尤其是楚风眠可是以半步天人境的境界，居然足以斩杀仙候强者，这种实力，惊为天人，恒古唯一。

    楚风眠身上的宝物传承，哪怕是他们一些，都是天大的机缘。

    这些围观武者之中，也不乏有人打算浑水摸鱼，从楚风眠的手中捞上一笔。

    “七大宗门只要愿意动手，此人是必死无疑了，不过现在七大宗门的强者，也有所顾忌，此人可是继承了剑道门，上剑宗，两大剑道宗门的传承，也许有着什么拼命的手段，他之前可以抗衡影千左，一旦是拼命来，也许在场的强者，也会被他斩杀几个。”

    那妖神冷笑一声说道。

    “人魔尊主，战魔尊主，北剑真人可都死在了他的手中，你若是想要去送死，随便你。”

    在场围观的武者妖神之中，虽然也有踏入仙候境界的强者，可是在楚风眠的面前，却是根本不值一提。

    毕竟可是就连人魔尊主，北剑真人等人，都是死在了楚风眠的手中。

    这些人，可都是堪称仙候巅峰，催动秘术，实力都接近仙王境界的强者，他们都死在了楚风眠的手中，他们这些寻常仙候，跟北剑真人相比都相差不少。

    听到这妖神的话，不少围观的武者妖神，都是打消了心中的念头。

    楚风眠身上的宝物虽然诱惑，可他们也不愿意冒着那么大的风险。

    当然并非是所有人都知难而退。

    能够成就强者，都是在一场场生死之战，一次次危险之中得到机缘，富贵险中求的道理，谁都知道，一道道目光都是死死的盯着楚风眠，他们也准备在楚风眠最为危险的一刻出手，争夺瓜分一些宝物。

    盯上楚风眠的，何止七大宗门。

    九域其他势力，域外星空，甚至是三大圣域的武者妖神，都隐藏在周围，在盯着楚风眠，只要是楚风眠一旦陷入危险，他们就会毫不犹豫的扑上来，斩杀楚风眠，夺取楚风眠身上的机缘宝物。

    “怎么，没人主动出手吗？七大宗门的诸位仙王，居然都没人敢对付我一个小小的半步天人境？”

    楚风眠环视周围一眼，眼中闪过几分不屑道。

    楚风眠表现的越是嚣张，在他面前，七大宗门的强者，眼神中就越是忌惮，他们都不明白，楚风眠的底牌究竟是什么。

    “哼，你们不出手，我来，我倒是要看看，一个区区半步天人境的小子，到底是可以厉害到什么程度！”

    一声冷哼声响起，一尊高大的身影，一步踏出，正是来自圣王宗的八战圣，他第一个无法忍受楚风眠的挑衅，一步踏了出来。

    这八战圣的身躯，比起楚风眠高大数倍，楚风眠站在八战圣的面前，都如同一只小鸡一样的弱小。

    看着八战圣选择主动出手，其他七大宗门的强者，都是按兵不动，他们的目光，都是落在了八战圣跟楚风眠之间。

    他们也有着想要借助八战圣，来试探一番楚风眠底牌的想法，看看楚风眠究竟是有着什么依仗。