    第596章 送外卖的怎么了？

    杨杰有些疑惑的看着林昊，而林昊这个时候对着他慢慢的说道。

    “走吧，是我侄子不给你表现的机会，今天的事情就算了吧。”

    杨杰看到了林昊那个肯定的眼神，于是快速的来到了那个莫家小姐的旁边，背起了莫家的小姐，快速的离开了这里，生怕林昊会反悔。

    他们两个离开这里之后，林昊觉得杨杰还算是不错，至少没有把那个女孩子丢在这里。

    如果有人落荒而逃的之后，一定会不计后果的逃离这里，而现在却还保有一些理智，林昊也省去了不少麻烦。

    “既然吃饱了咱们就走吧？我把你送去医院，就看看你妈妈恢复的怎么样了…”

    高子浩快速的点头，他非常担心自己母亲的身体状况，因为他是个非常孝顺的孩子，他刚才之所以那么快得吃东西，就是为了赶紧到医院里面去看自己的母亲。

    林昊对着他点了点头，突然想到了什么一样，就是他赶紧的说道。

    “对了，今天发生的事情你千万不要跟他们讲，你就说我带你出来吃东西了，你能明白吧？”

    林昊当然也是因为怕他们二人担心自己孩子而上火，到时候还会影响到治疗，所以这样善意的谎言，林昊觉得没什么的。

    等以后她的母亲身体恢复好了，自己再把今天发生的事讲给她就好。

    高子浩懂事的点点头，两个人便向外面走去，可是刚刚要走出去的时候，就看到一个跟他穿着同样校服的孩子走了进来。

    “妈，这个就是高子浩，那可是我们全校的第一呢。”

    只见那个女人上下打量着高子浩，嘴角都快撇到了天边，怪里怪气的说道。

    “切，第一又有什么用？你看他身上脏的，你说他爸就是个臭送外卖的，以后你可离他远点儿，这样的人跟咱们都不是一个档次！”

    只见那个女人的儿子也点了点头，一脸嘲讽的说道。

    “他平时还在操场捡瓶子，每天书包里面装了一堆破烂，简直就像是个捡破烂的…”

    林昊就怒火腾的一下就上来，自己好不容易把高子浩的心情平复了，这个女人和她孩子说的话就如同火上浇油一般，如果让高子浩不好的情绪死灰复燃，林昊觉得那一定会影响到高子浩即将参加的考试的。

    “喂，你就是这么教育孩子的吗？送外卖的怎么了？送外卖的得罪到你了？你没吃过外卖吗？就你这样的家长，好孩子都被你教坏了！”

    高子浩刚才心里面也是特别的不舒服，因为自己总是被同学这样嘲讽，送外卖又不是什么丢人的职业，可是他们为什么总是会瞧不起送外卖的呢？

    他其实早就已经习惯了，因为就算是自己考了第一，自己的父亲是个送外卖的他们也会瞧不起自己。

    但是他觉得那些人说的话又能怎么样呢？自己的父亲不偷不抢，赚的钱全都是干净的，也没有必要跟他们太多的争辩。

    “你喊什么喊？看到了没？老娘我开的是轿车，他爸骑的是摩托车，你又是什么人？跟老娘喊什么？”

    “我只是让我儿子不跟这样的垃圾一起玩而已，跟你有什么关系？就他这样考上第一又能怎么样，一辈子都是个没出息的东西！”

    林昊就是没有想到今天还真是波折，他是觉得这个汉堡店好像是有毒一样，为什么遇到的人都是这样的人呢？

    “你开个轿车了不起吗？信不信我现在把你车砸了？你知道他爸骑的摩托车多少钱吗？自己儿子学习不好，用这样的事情想找平衡？”

    “我告诉你，他的父亲是一个新成立的外卖公司的主管，摩托车更是高阳当年比赛的专用车，你开个国产的轿车，就觉得很优越了？他爸的那台摩托车都能买你十辆车了！”

    林昊觉得这样的人不是想要比阔吗？今天就让他们知道什么才是有钱人。

    “哈哈哈，想要找回脸面就如此吹牛比吗？要是这么说的话，我老公还是江州现在最年轻的企业家林昊呢…”

    林昊听她说的话以后觉得非常的好笑，对这个女人的话很是无语，她说的话毫无根本根本，就如同是笑话一样。

    “你说什么？有些话你可不要乱说，他就算是瞎了眼睛，估计也不会看上你这样的女人，一点素质都没有，你这样的女人，给他提鞋都不配…”

    林昊在这个女人的素质真的没有办法评判，像她这么教育自己的儿子，世界上应该很少会有人以这样的方式吧？

    一副嫌贫爱富的作风，嘴里面还说着不着边际的话，让人听着就感觉到厌恶。

    可是那个女人却一点不知道廉耻，甚至觉得自己的做法非常的正确，他就教育自己的儿子以后变成一个有钱人。

    林昊那是根本不可能惯着她的臭毛病，她的孩子教育成什么样子，林昊根本不会去管，因为那些事情跟自己没有任何的关系。

    但是，她触碰到了高子浩的自尊，就必须要好好的管一管这件事，让他们知道，高子浩现在到底是一个怎样的家庭。

    可是自己没有接着开口的时候，那个女人却又开口继续嘲讽的说道。

    “林昊就算不是我老公，但是我老公可是在林昊这公司做着一个部门经理，可是他们家是一个怎样的家庭，他们的同学全都知道，还用你在这里宣传吗？”

    “你所说的事情没有一件是真的，你不过也是一个满嘴谎话的家伙，就你这样的人，能够教育出一个好孩子？简直就是个笑话！”

    那个女人的眼睛都已经翻到了天上，她对自己的家庭充满了自信，因为他们家还算是中等家庭，她的丈夫正是在林昊在公司做一个部门经理，收入非常的可观。

    如果要是跟一个送外卖的人对比的话，还确实是有一些优越感的。

    但是这种优越感并不是让他们出来炫耀的，毕竟她的老公也算是一个打工人，并不是一个名正言顺的大老板，所以她在外面的时候不应该如此的招摇。

    林昊听到了她这么说之后，就觉得自己公司内的员工，他的老婆竟然会是素质这么低的一个人，这让林昊要看看自己手底下到底是一个怎样的员工，会让他的老婆在外面这个样子。

    (本章完)

