    显然，郑漫儿很清楚自己的父母。

    能拿出一百万来请这个风水大师，那肯定是有信得过的人介绍。

    否则的话，就他们铁公鸡不拔毛的性子，一百块都拿不出来的，更别说一百万了。

    叶昊耸了耸肩，道：“我当然希望这风水改得一点瑕疵也没有。”

    “可是你们刚刚也看到了，极阳格局会导致什么后果。”

    “如果不是我正好在的话，恐怕现在全家都已经扑街了吧？”

    “狗屁不通！”

    汤玲闻言都快要气炸了。

    “我们不过是食物中毒而已，你就硬是往风水格局上靠！”

    “如果你硬要说，我们家这个风水局现在有问题，那你就给我拿出证据来！”

    “没有证据，你就不要在这里犬吠！”

    “要不是看你今晚帮了忙的份上，就你现在说的话，我就要撕烂你的嘴！”

    郑军也坐直身子，冷冷道：“叶昊，你就不要胡言乱语了！”

    “我们家现在这个风水局，赛华佗先生改完之后，我可是特地找了几个风水大师来看过的。”

    “每个人都对这风水局都赞不绝口！”

    “你可千万不要再乱说了，被赛华佗大师知道你污蔑他的手笔，他和你没完！”

    “你快点上去休息吧，别再让你妈生气了！”

    说话间，郑军挥手示意郑漫儿带着叶昊赶快滚蛋，不要继续吵了，头疼。

    叶昊早就知道汤玲的性格，可是想不到汤玲居然如此的执拗，更是被眼前的一点蝇头小利蒙蔽的双眼。

    除非他能把赛华佗找回来做人证，不过已经被踹出金陵的赛华佗，也不是一时半会儿能找回来的。

    更何况，以赛华佗的性格而言，他未必会做这个人证，打他自己的脸。

    一念及此，叶昊只能劝告郑漫儿：“漫儿，你一定要想办法劝劝爸妈。”

    “最好能够把已经改变的风水局改回来。”

    “或者直接搬离这栋别墅，去汇龙湾一号住。”

    “否则的话，物极必反，极阳风水局一定有了变化。”

    “恐怕郑家会瞬间衰败。”

    “你也会很麻烦。”

    郑漫儿神情迟疑，显然她还是相信叶昊的。

    此刻闻言，她点了点头道：“这样吧，明天我去邀请几个风水大师来家里再好好看看吧......”

    叶昊微微颔首，他很清楚这件事不能再多说了。

    总得让郑漫儿自己找到一点证据，那么汤玲和郑军才会相信。

    最关键的是，汤玲和郑军如果不配合，不说出到底具体改了什么地方的风水，他也不好下手。

    因为这种极阳的格局十分的麻烦，一个不小心，就会阴阳转换，导致灾难性的后果。

    接下来的几天，叶昊忙着指点张龙虎继续去把其他地方的风水都改回来。

    好在赛华佗没有在其他地方搞太过极端的格局，张龙虎打着万世堂和集福堂的招牌上门，很多业主也很配合，所以事情也无比的顺利。

    叶昊寻思着，要不然干脆让张龙虎上郑家去解决这件事。

    “嗡——”

    第三天下午，刚刚准备出门的叶昊手里震动，对面传来了郑漫儿焦急的声音。

    “叶昊，妈出事了！”

