    

    鸠摩智自从火焰刀大成以来，只当年在卫骁手上吃瘪，这次练成四层龙象般若功，跟火焰刀浑然一体，本以为能够战胜卫骁一雪前耻，却发现双方实力差得更远，这回被吸干了所有内力，心中愤恨悲苦，知道以后再也没办法报仇，绝望之下，拼尽全力，用匕首去杀卫骁。

    他在辇下，卫骁在辇上，他抬手刺去，正好能刺进卫骁小腹。

    可是辇旁还有抬辇力士，还有掌乐少年，见他出手偷袭，拿着玉箫的掌乐少年惊呼一声就要动手，那抬辇力士左手担在肩膀上扛着辇，右掌挥出，正中鸠摩智胸口。

    “砰!”鸠摩智如同断线的风筝飞起好几丈高，好几丈远，直接挂在一株大松树上，头部倒垂，满口喷血，抽搐两下，便气绝身亡!

    这一下，更出乎众人意料之外，谁也想不到，卫骁座下一个抬辇的人能有这样强的功力!慕容复四大家臣面面相觑，他们自认为，换做自己，单手抬辇，单手打人，未必能够打出这样的效果来!

    慕容复更是眼热心酸:若是自己有一圈这样的属下，何愁大事不成?

    处置了鸠摩智，卫骁问慕容复:“你这盘棋下完了么?’

    慕容复看了眼苏星河:“虽未下完，却已知不胜棋力，再继续下去必输无疑。”

    司马林跳出来:“那正好，咱们两个一决生死!”

    慕容复家臣风波恶拎着刀跳出来:“凭你也配跟我们公子爷斗?先胜过我再说!”

    司马林冷冷地说:“今日是我来找慕容博报杀父之仇，并非寻常比武，积分高下，亦决生死，不相干的人莫要赶着来送死。’

    江南一阵风风波恶最好打架，听到有架打都两眼放光，闻言大叫:“那咱们就来决一死战!”他一声大吼，双手握刀抡起来看向司马林。

    司马林体内集合青城派二十多人的内力，更由卫骁调教了一路，练就速成的九阴白骨爪，风波恶持刀杀来，他也不用兵器，身子一晃，轻轻飘过刀锋，欺到近前，举手一抓，直插顶门

    风波恶急忙甩头向后躲闪，想要拉开距离，回到格挡，哪知司马林身形飘忽，紧紧贴着他跟进，一爪抓空，再抓一爪。

    卫骁在辇上看着，微微叹气，司马林学的毕竟是俗称九阴白骨爪，哪怕练得功力再深，也不如九阴神爪，不然早就一爪把风波恶抓死了。

    他让段誉下辇:“你去，跟那苏老头下棋，看看能不能破解这珍珑棋局。”

    “啊?”段誉先前被鸠摩智押着，已经看了珍珑棋局一段时间，他是爱棋之人，也想去下一盘，只是鸠摩智才是接着请帖的，眼馋了半日，这回卫骁让他下棋，他搞不懂卫骁跟苏星河他们是什么关系，因此有些迟疑。

    “快去!”卫骁抓着他肩膀轻轻一推，他便从辇上飞出去，直到棋盘石桌前面，双脚着地，向前奔了几步，正好扶着桌沿站定。

    便在这时，那风波恶一声惨叫，被司马林一爪插穿脑壳而死。

    司马林也是个心狠手辣的，恨死了慕容家的人，出手毫不容情。

    “风四弟!”慕容家另外三大家臣邓百川、公冶乾、包不同三人抢过去抱住风波恶尸身。司马林掏出手帕擦拭手上的鲜血:“慕容复，你何必让他们来送死呢?还是得咱们俩打一场，才能了解这次恩怨!”

    “我来和你打!”邓百川窜起来，抢先攻向司马林。

    他通过方才的战斗已经看出来，这个青城派掌门爪法飘忽，身法诡异，形同鬼魅，很多招式超出自己以往对武功的理解，因此抢着去进攻，想要让慕容复看穿司马林的武功破绽。

    邓百川是慕容氏四大家臣之手，武功颇高，跟司马林交手数招，又落下风。

    公冶乾一见，也蹿过去相助同伴，双战司马林。

    司马林使开九阴白骨爪，朗声大笑:“你们一起上吧!慕容复，你也来!我正好把你们一并杀了，给我父亲报仇!’

    邓百川和公冶乾空手，施以掌法，包不同抽出小片刀，三人合战司马林。

    本来以三打一，可以把对手围在当中，走马灯似地厮杀，前后左右都是攻击，敌人武功再高，也抵挡不住。

    可是司马林身法实在太快，太過诡異，在三人中间东晃一晃，西晃一晃，不过十几招之後，邓百川三人再次落入下风，猛地司马林一声暴喝，又一爪将包不同抓死!

    今日之事实在超乎常理，谁也没想到，以暗器著称的青城派掌门，竟然练成这样诡异莫测的武功，有人小声议论:“他叫星宿老怪恩师，这们邪功肯定是跟星宿老怪学的。”

    众人一想，司马林这身法确实跟卫骁方才所用的有点像，于是纷纷点头:“这青城派掌门自甘堕落，竟然跟星宿老怪混在一起。”

    对于这些，卫骁充耳不闻，只催促段誉跟苏星河下棋。

    苏星河不肯下，卫骁说:“他是大理国皇帝，段氏子弟，与星宿派毫无关系。况且你设下了这个规矩，不惜开口说话，难道要自己打破么?”

    苏星河犹豫片刻，还是不肯，他是要给逍遥派找传人的，找到传人第一個任务就是杀掉星宿老怪丁春秋，可段誉跟星宿老怪称兄道弟，无崖子把他选定为传人，他转眼跟星宿老怪混在一起，那不是肉包子打狗么?

    因此，他是宁可死也不肯跟段誉下棋的。

    衛骁本想成全段誉，让他得了无崖子的真气，再把六脉神剑传给他，以了解自己跟段家的因果，哪知苏星河又臭又硬，竟然说什么也不肯。

    “既然如此，我便亲自进去拜访逍遥派掌门好了!”

    卫骁从辇上飞下来，苏星河大吃一惊，拦在:“不许你去惊扰恩师

    卫骁抬手一指点出去，用的正是六脉神剑中的“商阳剑”，剑锋一刺一划，苏星河全神抵御，早被他左手一阴指力点中肋下，一股极其阴寒的指力进入身体，苏星河再拼布的命，双膝一软，跌坐在地，急忙运功抵御，他的武功，还要胜过少林玄字辈的高僧，可被卫骁这股纯阴之力侵入身体，自身真气竟然抵挡不住。

    康广陵、范百龄等七大弟子并排包围过来:“你们把我五弟(五哥)害了，又来害我师父!我们跟你这老怪物拼了!”

    卫骁懒得跟他们说话，一人赏了一指，让他们也都坐下，然后径直走向木屋。

