    第349章没用的抱枕精？！

    只见，夜九渊深邃的黑瞳中没有半分高兴的意思。

    “小璃儿，放弃这次机会。”夜九渊一字一句，无比严肃。

    他真没想到，小璃儿刚契约辉月火灵草，就迎来了觉醒元素灵力的机会。

    这本是不可能发生的事。

    别说契约的只是地级灵植，便是契约天级灵植也不可能。

    想来，还是小璃儿的血脉太特殊，叫她触发了觉醒。

    可眼下的环境，太不利于火元素的觉醒。

    火元素觉醒，必须在无比灼热的地方。否则，自身就要承受无比高的热量来觉醒火元素。

    这种情况下，很可能被活生生烧死。

    只是一次觉醒机会而已，犯不着如此冒险。

    “什么？”祁连一听就跳脚了，“大好机会，放什么弃！”

    搞没搞错，他想觉醒火元素都没机会。

    最后不得不通过契约驭兽来得到控火的能力。

    小徒儿机会这么好，怎能放弃！

    “机会，还会有。”夜九渊眸光骤冷，瞥了眼祁连。

    这货若敢怂恿小璃儿冒险，他绝不会手软。

    楚千璃此时都要热死了，或者说，她感到体内燃起了一把火，就快要把她给烧死了。

    结果这俩精，竟然还在意见不合！

    “就算要放弃……”

    “不就是环境不对么，有老师在，一切都没问题。”祁连瞬间开口，截断了楚千璃的话。

    大好的机会，他真的不希望楚千璃放弃。

    这次放弃了，谁知道下次还有没有机会。

    何况，下一次，觉醒元素灵力就不凶险了？

    “老师。”楚千璃眸光闪了闪，严肃起来的祁连，周身气势很是不凡，叫她莫名地想要相信。

    “小精精。”眸光一动，楚千璃看向夜九渊。

    “想试？”

    夜九渊一见楚千璃眸光灼灼，就知她的心意。

    “嗯，想试。”楚千璃重重点头。

    “好。”夜九渊眸光一深，却是同意了。

    下一瞬，他便看向祁连，语气淡淡，“动手。”

    祁连翻白眼，“你这抱枕精，没什么用处就一边去，碍什么事。”

    明知道他要做什么，还杵在小徒儿身边。

    这货又不觉醒火元素灵力，折腾什么。

    “聒噪。让你动手就动手。”夜九渊身形一动，便站到了楚千璃身后。

    觉醒元素灵力，自身的灵力会不受控制。

    若小璃儿一会儿无法控制自身的灵力，他自然要出手相助。

    “……”祁连简直无语。

    这傢伙绝不可能是九渊尊上！

    婆婆妈妈，瞻前顾后，还没有小徒儿爽快呢。

    不过，此时不是斗嘴的时候，楚千璃一张小脸已烧得通红，再不把周围的环境给改了，只怕她要坚持不住了。

    瞬间，祁连出手。

    火焰自他手中喷涌而出，围着楚千璃就呼啦啦地燃烧。

    只是刹那，楚千璃以及她身后的尊上大大就被火海给包围了。

    嗷嗷嗷！

    契约空间中，辉月火灵草吓得直叫唤。

    “天呐天呐，好大的火，这是要烧死草啊！”

    太可怕了啊！

    老大只是觉醒个火元素灵力，为何看起来像是要被人给炼化了似的。

    “闭嘴！”一道小奶音颇具威严地响起。

    咻地一道墨光闪过，一个小灵纹就出现在契约空间中。

    “再敢吵嚷，打扰亲亲主人觉醒元素灵力，本神器就把你给封了！”小奶音气势十足道。

    “上，上古神器。”

    辉月火灵草简直要晕了。

    它抱住的这个老大，到底什么来历啊？

    为什么会契约上古神器？

    等等……

    察觉到什么的辉月火灵草，吧唧一下软倒在契约空间中。

    天，天呐。

    上古神器啊，得到的竟然也只是主仆契约的待遇！

    老大，老大这也太霸气了吧！

    突然觉得，它能同老大签订主仆契约，简直是太幸运了啊！

    “知道本神器的来历就好，不许再吵了！”

    “是是是，神器老大，我知道错了。”

    “知错就好。”小奶音闻言，顿时傲娇了。

    嘿嘿嘿，有人喊他老大！

    这下，他终于不再是最弱势的那个了！

    契约空间中安静了。

    楚千璃紧蹙的眉心稍稍舒展。

    她真没想到，小火灵骤地飙起高音，竟然能让人脑袋都晕。

    这是怕火怕到一定境界了啊！

    可它不是火属的灵植么，竟然这么怕火，简直不科学啊！

    如果辉月火灵草知道楚千璃在想什么，绝对哭给她听。

    它是火属的灵植没错，可祁连放出的火，那是可以炼化灵植的火，不是普通的火啊！

    这厢，楚千璃艰难地忍受着高温，忍受着体内灵力的暴动。

    秘境外，突然热闹了起来。

    正在这附近寻宝的人，突然就看到一个又一个的人出现。

    “咦，那是玄水宗的人吧。”

    “等等，那不是橙焰国驭兽师公会的人么。”

    “那是……”

    ……

    众人议论纷纷，都认出来了，这些突然出现的人，都是些大势力的人。

    “这到底是怎么回事？他们怎么突然出现？”

    “你问我？我，我去问问他们。”

    很快，有人上去攀谈。

    “兄弟，你们这是寻到宝了？”

    这突然出现，明显不正常啊。

    被问到的人是玄水宗的，一想到在秘境内的苦逼经历，他的脸色就是一黑。

    可突然，他眼底凶光一闪。

    那该死的女人，害他们玄水宗这么惨，他一定不会放过她。

    当即，这人就开口道：“宝贝，当然是寻到了。那可是地级灵植辉月火灵草。”

    “什么！地级灵植！辉月火灵草！”这人简直惊呆了。

    “那，那……”这人眼珠子一转，盯着玄水宗的兄弟。

    这种好宝贝，肯定是玄水宗得到了吧。

    “唉，别看我，我们玄水宗可没得到宝贝。这次，得到宝贝的是……”玄水宗这人一见众人的视线都看了过来，有意无意地把音量给提高了。

    当即，他巴拉巴拉，把楚千璃的情况全都抖了出来。

    温灵萱一出来，就听到有人在说秘境中的事，立刻就看了过去。

    而后，她就怒了。

    “啊，这人也太混账了，他这是故意叫恩人成为众矢之的啊！”

    “好了，小师妹，这有什么好气的，玄水宗的人，本来就不是什么好东西。”

    “可是……”

    “有祁连公子在，谁能伤得了你家恩人。”

    温灵萱闻言眨眨眼，咦，这话有道理哦。

    而且，恩人身边还有那个黑衣男子呢。

    瞬间，她就笑眯眯了，“师兄说得是。”

    这些人，真要去找恩人的麻烦，惨的绝对是他们。

    何况，恩人脸上戴着面具，只要摘了面具，换身衣服，谁还能认出她。

    想到恩人的真正身份，温灵萱笑得更灿烂。

    哈哈哈，他们肯定想不到，恩人竟是青澜国那个有名的废材郡主。

    不过……真没想到啊，恩人竟然还是祁连公子的徒弟。

    啊，能拜祁连公子为师，恩人简直太幸福了！

    “小师妹，小师妹……”这位师兄无语了。

    好好的小师妹，进了一趟秘境，越来越不正常了啊！

    黄会长一出来，就看了眼宝贝小徒弟。

    见她一切都好，心下稍安。

    而后，他突然面色一肃，看了眼因为昏迷，被丢出来就直接躺地上的温灵卉。

    “果然心术不正……”

    这件事，等回国后，他一定要告知陛下。

    “家主，那天材地宝被人夺走了，这下可怎么办？”不远处，葛家一群人浩浩荡荡地站着。

    他们耗费了不少波折才找到这里。

    没想到，好不容易找来，听到的却是这种噩耗。

    地级灵植辉月火灵草，竟然已经被人契约了！

    这灵植竟然也能与人契约，当真是闻所未闻。

    “等。”葛家老家主脸色黑沉，语气更是阴鸷。

    这等宝贝怎么能轻易放弃。

    便是被人契约了又如何。

    杀了那个丫头，宝贝就是他们的。

