    后面的时间，夜帆和林放先确定了天使之眼的解禁时间，然后他立即发给林梦楠。

    随后，他们俩一同去见了林开，对近期要执行的任务做了一次梳理。

    也就是在饭桌上夜帆才知道，林放的任务已经完成了，马上就要打道回府了，夜帆将叶风雷他们提走正好给他省事了。

    送走林放之后，夜帆还是不死心地问林开：“李东凝和陈佩灵怎么样了？有消息吗？”

    林开摇摇头：“没有任何消息。”

    他反问道：“你问这些有什么意义呢？如果她们活着回来了，你爱林梦楠还是爱她们？就算你愿意跟她们暧昧下去，难道她们不想名正言顺有个家吗？

    “如果非要你从这么多女人中选一个，你选谁？”

    夜帆张了张嘴，不知道该如何回答。

    林开说道：“你犹豫了，你舍不得林梦楠也舍不得她们，甚至你舍不得苏妍、孟鹤州、花狐狸。”

    “夜帆，你欠下那么多情债迟早会拖垮你。”

    夜帆晃了晃脑袋：“你也是个万年单身狗好吗，说得好像你真的是感情丰富的情感大师似的。”

    他将话题一笔揭过，问道：“菲斯伯格陷阱已经挖好了，你们那边的人手和资金准备得怎么样？”

    林开正经的脸发出一股狠厉之色，“我们已经准备多时了，八千亿资金打头阵。如果还不够，后面要多少给多少。”

    “上面的命令只有一个，不允许亏掉哪怕一分钱。”

    夜帆撇了撇嘴：“上面的人脑子被驴踢了？以为什么事都可以用只许成功不许失败来形容？”

    “这次菲斯伯格陷阱牵扯进来的资金和力量非常庞大，谁也没有万无一失的信心，大家都是在赌一个概率。”

    林开说道：“别人或许我不太相信，但是纨绔大少加上整个金融界女人圈的威力，我对你还是非常有信心的。”

    “靠，你们都是跟踪狂吗？我躲到临海市也躲不开你？”夜帆的确有些烦林开的线人，在他面前自己一点隐私都没有。

    林开呵呵笑道：“你现在可是我们的重点保护对象，关系到整个绝密计划的稳定，我们可不敢让你出事啊。”

    夜帆懒得跟他计较，“菲斯伯格陷阱能为我们带回来大量资金，盘活旺豪集团肯定是没问题的。”

    “但是旺豪集团上下员工数万，中高层管理数千，你必须把这个人才空缺给我填上，否则我们没办法稳赢。”

    说到旺豪集团的事情，林开还是很严肃的。

    “你放心吧，我们一定会尽量调度人才过来做好准备，这场硬仗可不好打啊！”

    “你知道就好。”夜帆掐灭烟，开车回家了。

    次日上午九点，松果智能的大会议室挤挤攘攘上千人，光是媒体记者就有两百多。

    其余的七八百人，全都是松果智能相关产业链的供应商和客户，他们是被邀请来参与和见证今天的历史时刻的。

    九点半，夜帆与杨祖华、佟雷雷、秦慕白、胡信和等人上台，台下掌声雷动。

    夜帆激情洋溢地说道：“我想大家已经知道了，我们松果智能要正式征战海外市场了，高科技品牌携手出海计划正式启动了。”

    “从今天起，我们要改变咱们国家只当廉价加工厂的形象，正式向那些科技发达的国家输出我们自己的高科技产品。”

    “哗啦啦~~~”

    台下掌声雷动。

    他们大部分都是科技媒体的记者，他们太清楚近代以来，自己国家被发达国家用科技赚走大量外汇的屈辱了。

    松果智能这次如果能够成功，那就是大华国科技自强的第一步，代表着大华国终于在世界科技之林站起来了。

    夜帆指向他身旁的人说道：“他就是杨祖华，曾经把雷鸣科技的大屏广告业务推向全球一百多个国家和地区的能人，本次出海计划将由他全权主导。”

    “还有我身边的秦总、胡总以及数十家高科技企业，他们将携手松果智能，咱们同心同力，一起将大华国的高科技产品推向海外，推向每一个有人类的角落。”

    “我相信用不了多久，有人的地方必有大华国品牌，有电的地方必有大华智造。”

    台下，记者们掌声雷动，经久不息。

    记者们提出非常多尖酸刻薄的问题，前辈夜帆一一解答出来。

    发布会还没结束，“林梦楠不妥协”的围脖号也更新了。

    夜帆这个消息刚出来没多久，专案组就发布了一则通告，宣告天使之眼的案子已经完全侦破。

    其中一条还特别说明，之前李海明和CFO对李梦楠的言论全是诬告，林梦楠在职期间尽职尽责，并没有发生违法犯罪行为。

    趁着这个消息热度，“林梦楠不妥协”的围脖号也更新了。

