    因此七哥能不生气才怪，估计快疯了，已经失去理智，因此做出什么决定都不奇怪。

    想到此，蓉姐拿起手机准备发一条信息出去，想了想又放下了。

    觉得没必要，他们要火拼就火拼好了，掺合什么？四海帮和华南帮这样超级势力，家大业大，就算掉块肉，也死不了。

    王勤见蓉姐久久没有回消息，发现自己这样撒谎似乎有点缺乏逻辑，但是具体那里有问题就不知道了。

    因为他缺少对全局的了解，所以心中没底。

    不过，没底归没底，从这么多人的反应来看，今晚做的事情似乎是件大事，仿佛在平静的湖面上扔下一块大石头。

    激起了不小的浪花，似乎打破了某种平衡。

    “越来越有意思了，那就让暴风雨来的更猛烈一些，没道理我在玩命，他们悠闲的喝着咖啡。”

    章清怡的警告王勤根本没放在心上，这么多黑、帮在胡作非为，一直不抓，留着过年？

    突然之间，想起了曹金宏说过的猪要养肥再杀，发觉似乎所以人都在养猪。

    “如果真相真是这样，也太残酷了，天地不仁啊！多少人还在温饱线上挣扎，而那些高高在上的大人物在养猪，等养肥了再杀。”

    王勤心里是震惊的，很不愿意相信真相是这样。

    可是又不得不相信养猪是真的存在，就是普通人也喜欢把猪养肥了在杀，这种观念根深蒂固的植入到每一个人的心里。

    小人物胃口小养小猪，大人物胃口大养大猪。

    也许整个地球就是一个猪圈。

    往大的想，整个宇宙都有可能是猪圈。

    世间的一切似乎被一种超凡的力量控制着，而超凡之上还有更强大的力量在控制着。

    面对宽广的宇宙，人怎么能窥视到宇宙真正的奥秘？就好比蝼蚁不知道人的存在一样。

    王勤抬头看向黑暗的夜空，突然感觉生命只不过是一段短短的过程，是悲伤也好，是快乐也罢，无论怎么过，似乎都没有意义。

    突然，王勤产生一种万念俱灰的感觉。

    以前在牢里过的虽然痛苦，但是心中还有一股信念，想要出狱好好照顾父母。

    后来的信念是为了恢复自由，尽早把贩毒集团缉拿归案，恢复自由。

    可是现实情况并非如此，贩毒集团根本抓不完，就好比养猪户刚杀了一头猪，马上开始又要养上一头。

    此刻，王勤的信念已经在崩塌的边缘，而新的信念没有建立起来。

    所以在大方向上迷茫了，感觉一切都失去了意义。

    想着过往的人和事，觉得人的一生就是为了来感受人间的悲欢离合，笑看云起云落而已。

    “哎！都快成为神经病了，人果然不能想的太远，这会让人发疯，那些神经病大概就是想的太远造成的，所以一切顺其自然就好了，管他明天是死是活。”

    暂时找不到新的信念支撑，王勤心中这样安慰自己。

    随后，直接进入梦乡，这一次进入梦境与任何一次都不同，以前都是带着弄清楚一切的目的进入的，而这一次，只不过只是一种习惯。

    顺其自然，寒潭还是那样的冰冷，可是王勤好像忘记了冰冷一样，没有刻意的去抵抗，也没刻意的去想着能坚持多久。

    也懒得去探寻寒潭中那株莲花到底藏着什么秘密，自由自在的在寒潭中游着。

    也不知道过去多久，再次睁开眼睛的时候天已经亮了，一时之间，想不起自己是谁，身在何处。

    看到阳台有个人在比划的着拳脚，似乎有点熟悉。

    “哈哈！”突然，那个在比划拳脚的人大笑了起来，大声喊道：“我感觉到了，原来这就是内气！”

    王勤的几亿这才连接上，看到曹金宏欣喜若狂的神色，有点不解，不就练出一丝内气吗？高兴成这样！

    心中马上就是一惊，以往从梦境中醒过来，或多或少都能得到一点东西，可是昨天晚上什么都没得到。

    而且竟然什么都没想起来，就连在寒潭中呆了多久也不知道，依稀的记着好像没被冻出梦境。

    这就奇怪了，不过也没多想，等晚上再进入梦境就能知道了。

    “鬼哥！谢谢你了！”曹金宏走到王勤跟前鞠了躬，接着道：“你一个晚上都没睡，这是在练功吗？”

    “差不多吧！内气对一个人很重要，但是精神更重要，我在练神。”王勤似笑非笑的道。

    “是吗？”曹金宏半信半疑。

    “曹哥？我能问你一个问题吗？”王勤突然道。

    “鬼哥！见外了不是？”曹金宏有些怪罪的意思。

    “你和柳一菲熟吗？”王勤问道。

    “不太熟，见过一次面而已，为什么问这个？”曹金宏有些奇怪的道。

    闻言，王勤知道曹金宏一定是被催眠过一次了，只是他什么都想不起来，接着问道：“什么时候见的面？”

    “好多年了，只记住那时候她刚出道没多久。”曹金宏不由多看了王勤一眼，不知道他问这些的用意是什么。

    可是看了半天也不见王勤有一丝反应。

    “她现在不是因为偷税漏税被抓起来了吗？我就好奇问问，你觉得她这个事情大条吗？”王勤不想让他误会，解释了一句，接着问道。

    “还无法确定，因为还不知道她偷的是什么税，你想帮助她？”曹金宏反问。

    “她的钱那么多，那需要帮忙？”王勤神秘的笑了笑，转而道：“南少有来消息吗？是战是和？”

    “还没有，不过没指示就是最好的指示了。”曹金宏道。

    闻言，王勤明白了，如果要打的话肯定会有指示，没来指示那就表示该干嘛还干嘛。

    可是就在这时，王勤手机振动了一下，拿起来一看，是七哥发来的一封邮件，点开一看，是一份名单，华南帮暗部的人员名单。

    “七哥好像不是在开玩笑，真有开战的意思。”

    王勤心中孤疑，觉得七哥不像那么冲动的人，也懒得胡思乱想，马上拨打了他的电话。

    “七哥！晚上就可以开始行动吗？”电话一接通，王勤直接道。

    “名单先给你，让你心里有个数，想行动也行，不行动也行，看你自己。”七哥道。

