    第388章 神隐   

    “公子，外界现在什么情况，你是不是遇到危险了，没有什么事吧？”

    

    天阴娘娘的声音忽然在凌天的心里响了起来，言语中满是关切之意。

    

    他们躲在天数世界里，虽然看不到外面发生的情况，但能清楚感受到凌天的精神波动，此刻非常沉静，沉静到有些不正常，像是已经陨落了一样，让他们无比紧张。

    

    叶天辰也开口道：“凌天，如果真的遇到危险就把我们带出去吧，有什么事大家一同面对，大不了与敌人同归于尽。”

    

    一向不着调的小黑狗这会儿也神色凛然，他也感觉到了凌天的精神状况似乎有着很大问题，这种平静超乎寻常，不像一个活人应该有的，不禁郑重问道：“老大，老实说，你是不是遇到危险了？”

    

    凌天没有回答，他现在不敢有任何动作，不仅将自身的生命气机降到了冰点，连识海都被他封闭起来了，精神力如同一口深井，古波不惊。

    

    大熊猫见凌天久久没有回应，便暗暗推算了一番，心中顿时有所明了，开口安慰道：“不要太过紧张，凌天是黄石天书的主人，如果真的遇到生死险境，天书器灵不可能置若罔闻的，肯定会出手救他，我相信凌天吉人自有天相。

    他现在不回答我们，可能遇到了什么要紧的事情要处理，我们先不要打扰他。”

    

    几人听闻此言，虽然没有在传音，但仍然坐立难安。

    

    “哧！”

    

    忽然，一道天雷突兀出现，深入沼泽地中，钻进地底深处，在距离凌天只有一米远的地方炸开，将烂泥轰飞，虽然没有打到他，但雷光霹雳，火花四溅，依旧有部分闪电覆盖到了他身上。

    

    “好险！”

    

    凌天眉头狂跳，一颗心差点提到了嗓子眼，他立刻动用雷之道，本想直接吸收掉这道闪电，但是想到这么做可能会引起那几个人的注意，便又放弃了这个想法，就这么任由雷电在他身上肆虐。

    

    对于雷之道已经修行到第三重天的凌天来说，刚刚那到恐怖的天雷如果是径直轰到他身上的话，他或许真可能接不住，毕竟是法器释放出来的，威力非同小可。

    但若只是这么一点余威的话，那对他还是构不成什么威胁的。

    

    直到一个时辰之后，天色来到了后半夜，一切才渐渐平静下来，那几人始终没能找到凌天的身影，最后阴沉着脸离开了。

    

    “若是果律之地真有小因果术，等我回来，我一定要让这混天域永无宁日。”

    

    凌天咬牙切齿的看着几人离开的背影，心中涌出无边杀意。

    

    现在跟他有深仇大恨的，不仅仅是所有的远古世家，用不了多久，雍州的三大霸主必然也要得罪他，这是无法避免的事情。

    

    凌月仙、白苍、顾长风姐弟，再加上今天晚上的三大教派的弟子，以及刚刚搜寻自己的那几个外域修士，还有妖族的七大王族等等，这一切凌天都深刻在心里，永远也不会忘掉。

    

    凌天发誓，如果他真的得到了小因果术，那等他进入元婴境界后，必然要在混天域杀他个天翻地覆。

    

    现在不管跟他有仇没仇，是人亦或者是鬼，全都在追杀他，有的是为了他身上的宝物，有的是为了妖族的悬赏，还有人只是单纯的想跟他一较高低，但不管出于何种缘由，对他出手便产生了因果，他谁也不会放过，全部都要付出代价。

    

    “那一天，不会很远！”

    

    凌天的声音无比冰冷，仿佛让周围的雨水都冻结住了，身影从沼泽地中冲天而起，化作长风直奔西方而去。

    

    一个月后，凌天在一座边陲小镇中落脚，他不知道到了何处地界，从当初逃亡的方向来看，这里应该是雍州的西部地区。

    

    “南辕北辙了，果律之地在青州，陈烽火给我的信息是罪州的东部边界上，而我却一路西行，不知道来到了什么地方。”

    

    凌天长叹一口气，连日被追杀，到处都是敌人，他没有办法按照正常路线行进，只能根据混元八卦的指引一路向西，不知不觉中居然与陈峰火的故乡越背越远。

    

    眼下唯一值得庆幸的是，身后的追兵总算没有了，这一个月他足足奔行了百万里的疆域，不知道绕过了多少世家宗门的管辖范围，有好几次都差点被发现，在死亡线上擦肩而过。

    

    凌天走进小镇，找了一家酒馆暂时住了下来，进入房间后，他将小黑狗他们都放了出来，几人商议了一阵子，感觉这样下去不是办法，即便那些人现在追踪不到他们，早晚也还会找上门来。

    

    雍州是三大霸主的天下，他们若是真想要找一个人，完全不费吹灰之力，眼下当务之急，必须得换个相貌，同时得隐蔽掉自身的气息波动，然后才能再出去。

    

    叶天辰皱着眉头说道：“改头换面倒不是什么难事，但隐蔽自身气息的话……”   

    凌天沉吟片刻，脑子里忽然灵光一闪，想到了《玄门》这本功法，他立刻运用九识之海，在经文中仔细搜索，很快，他找到了答案，《玄门》中的确有隐蔽自身气息的法门，名叫神隐。

    

    凌天当即将这道法门传给小黑狗他们，他开口说道：“神隐这道法门非常实用，运行起来之后，施法者的体内如同一个漩涡，外人根本察觉不到任何气息，连修为都会被隐藏掉。

    外界现在很危险，我打算先在这个小镇里待上一段时间，将修为提升到紫府境的巅峰，等到外界的风头稍微平息一点再出去。”

    

    大熊猫开口说道：“如果要闭关修炼的话，还是不要留在小镇里了，这里人多眼杂，我们一闭关就是数百年的时间，很容易被人发现。”

    

    天阴娘娘也点头，道：“三大霸主在雍州具有绝对的统治力，找几个人对他们而言，不过是小菜一碟的事情。

    这小镇虽然偏僻，但毕竟不是真正的凡间，每天还是会有不少修士降临的。”

    

    最终，凌天他们离开了这座小镇，又往西奔行了三千多里，在一处深山之中停了下来，在灌木丛生的沟谷里找到了一个隐蔽的地洞躲了进去。

    

    

    

