    紫禁城东门处。

    金甲和童环虽然率领将士们竭力阻拦，但还是让两个反王逃了出去！

    他们分别是刘武周和高士达。

    张金称则趁着双方打的火热的时机，偷偷离开了。

    这二人逃到山下后，立即召集自己的大军反攻！

    同时他们还大声斥责罗勇的罪行！污蔑是他派人杀死了武林王李执！

    其他反王的军队听了，纷纷加入了二人的阵营，打算一同攻打瓦岗山，救出自家的大王！

    邱瑞和秦用立即组织两万大军，与四万反王大军展开对垒！

    高士达想要直接开打，却被刘武周阻止道：“你率领两万大军上山帮忙，这里交给我。”

    高士达点点头，随后便领兵离开了。

    刘武周则继续与邱瑞等人对垒。

    不过刘武周好像并没有开战的打算，就这么静静的挡着邱瑞大军。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    紫禁城内，那瞎眼道士来到一处破旧的寺庙内。

    此时紫禁城内的大部分士兵都去拦截反王了，导致此处无人看管。

    接着搬动墙上的机关，打开了秘道！

    原来秘道并不在张金称所挑选的大院里，而是在这儿！

    秘道打开后，大批的明州士兵纷纷冲了出来！

    其中一个将领问道：“军师，当初您挖这个秘道，莫非就是算准了自己有一天会以后反攻瓦岗？”

    那道士摇摇头道：“实话不告诉你，当初贫道是为了便于下山找姑娘，才命人偷偷挖的。”

    周围士兵一听，纷纷大笑了起来。

    随后，明州大军便朝大明国的官员住宅区冲去！

    而那个道人则带上几个士兵，朝天牢走去。

    那将领疑惑道：“军师，您要去哪里？”

    “我去天牢一趟，宰了那翟让！”

    “这……咱们还有任务在身，还是……”

    “我与那翟让不共戴天！我今天非宰了他不可！”

    见自家军师不听劝，那将领也只能由他去了。

    此时的天牢外，由于那些反王的士兵都跑了，所以现在的天牢根本无人看管。

    那道人来到天牢里面，看着坐在牢房里四肢被绑上镣铐的翟让，忍不住冷笑道：“翟让，你还认识我吗？”

    翟让看了看的那满脸伤痕的道士，摇摇头道：“不认识。你是谁呀？”

    那道士笑道：“翟寨主，您可真是健忘啊。连当年的好兄弟都不记得了？”

    “我真不记得了，你到底是谁？”

    那道士冷哼一声道：“我就是当初被你们打下山崖的贺连章！”

    翟让听后眼珠一转，立即装出一副大惊的样子。

    “什么？！你居然没死！”

    贺道人大笑道：“贫道受上天眷顾，保住了一条命！今日到这儿来，便是要夺下这瓦岗，顺便杀了你一雪前耻！”

    翟让一听，连忙问道：“那李执的死也是你干的？”

    贺道人大笑道：“没错！都是我干的！我鳖伏三年，就是为了今天！”

    说完，他便命手下打开牢房铁门，随后手持宝剑走了进去！

    结果刚一靠近，翟让身上的镣铐瞬间掉落！

    接着他双手飞镖齐发，瞬间将贺道人和他的那些手下全部倒在地！

    随后，翟让一脸笑容的到贺道人身边。

    “本来想冒充成翟大哥，看能不能引出一些小鱼。没想到直接引出了你这条大鱼！”

    一听声音不对，贺道人连忙问道：“你，你不是翟让！你是什么人？！”

    “翟让”大笑一声，随后扯下自己脸上的面具！

    “我乃是大明国探马营统领‘赛白猿‘侯君集！”

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    另一边，大明国的城门外正打得是热火朝天！

    高士达率领两万大军上山后，与里面的反王应外合，差点就攻破了城门！

    好在危急关头，单雄信、程咬金等人率领大军及时赶到！

    这才挡住了反王大军！

    另一边，罗成所率领的燕云骑直接与明州大军相遇！

    双方瞬间战成一团！

    朱能则趁机带领士兵分为多路，分别去保护大明众位官员的家眷，将他们送到齐眉王府避难。

    由于那里是裴元庆和大明天子罗勇的住处，所以防守特别严密！

    元帅府外，秦伯母和张紫嫣在上百位大明士兵的保护下，快步朝齐眉王府赶去！

    结果刚跑一会儿，便迎面撞见了一支明州军队！

    一员副将吩咐道：“你们保护好元帅家眷！其他兄弟随我杀过去！”

    大明士兵大喝一声，纷纷冲上去与那些明州士兵战在一处！

    剩下的士兵则掩护秦伯母、张紫嫣以及秦怀玉离开。

    就在这时，只见一员威望将军单人单骑冲了过来！

    随后奋起神威，直接杀散了那些明州士兵！

    那将军来到众人身前，收枪抱拳道：“在下伍云召，奉我家大王之命，前来保护大明官员的家眷。请问你们是……”

    秦伯母和张紫嫣连忙作了下自我介绍。

    随后，伍云召便护送秦琼的家眷朝齐眉王府赶去。

    程府这边。

    一队士兵正护送程伯母和花大脚朝前赶路。

    结果在一个拐弯处，遇到了上千明州士兵！双方瞬间打了起来！

    花大脚将程铁牛交给程伯母照顾，自己则抽出两把杀猪刀，朝前冲去！

    几个明州士兵见了，全都大笑了起来！

    他们以为这花大脚吓傻了。

    结果这几人被花大脚用双刀瞬间砍翻在地！

    就如同杀猪一般！

    “呸！叫你们看不起老娘！”

    花大脚毕竟是第一次杀人，心里难免有些慌乱。

    就在这时，又有上百明州士兵举枪朝花大脚杀来！

    程伯母立即大喊道：“大脚小心！”

    危急关头，从旁边突然蹿出一个蓝衣男子！

    只见他手持双枪，一枪化三影！

    不过片刻便将围上来的明州士兵全部挑翻在地！

    接着他将手中双枪一合并，变成了一杆长枪！

    随后挥舞长枪，冲入敌阵便是一通乱杀！

    那男子枪法极高，竟凭一人之力便将上千明州士兵杀退！

    安全之后，程伯母和花大脚连忙上前道谢。

    “多谢恩公救命之恩，请问恩公姓名？”

    “在下是小梁王萧冼帐下客将，姜松、姜永年。听到这边有喊杀之声便过来帮忙。你们知道这些贼兵都是从哪里来的吗？”

    花大脚摇摇头道：“我们也不知道。刚才这位潘副将叫我们前去齐眉王府避难。结果突然就碰上了这些人！我大明一向防守严密，也不知他们是如何进来的。”

    姜松点点头，接着说道：“前方或许也不安全，不如在下护着你们一块去齐眉王府吧。”

    程伯母和花大脚立即表示感谢。

    随后，姜松便护着众人朝齐眉王府赶去。

