    咔嚓！

    惊雷炸响，电蛇滚走，又是一场大雨将至。

    青州内城，占地巨大的楚家园林之中，诸多仆役迎来送往，星星点点的落雨并不影响他们为主家备饭。

    园林前堂，宴席已然摆上。

    数张足可容十六人落座的桌子上，已摆上各式珍馐美味，佳肴酒水，但凡青州有的，此时桌子上都有。

    “近几年的雨水比之往年要多不少，怎么那德阳府，就偏生有什么大旱？”

    “早不大旱，晚不大旱。偏生挑了这时候！”

    “徐文纪不当人子，真将我们几家当成他的钱袋子，予取予求了？”

    ……

    靠近大门处的一桌，议论纷纷。

    萧一鸣坐于角落，静静听着，却不说话。

    在外城，他是萧公子，在此时此刻的楚家，却也堪堪能在门口大桌上混一个桌角罢了。

    “收声！”

    突然，这群前一刻还在义愤填膺的公子哥们全都乖乖站起身来，躬身施礼：

    “家主（世叔、世伯）！”

    萧一鸣也是低头。

    缓步而来的三人，却正是他们四家的三位家主，其中，楚玄行走最前，其后着白衣的是林家家主林星沉。

    最后，则是他萧家的家主，萧宪。

    除却叶家家主‘叶圣’之外，此刻大厅之中，已汇聚了整个青州世家最为尊贵的一批人了。

    “不必拘礼，坐吧。”

    楚玄摆摆手，自去了主桌。

    其余两位家主，也自落座。

    满桌的珍馐，更有美人斟酒，三人却没什么兴致，勉强吃了几口，便放下了碗筷。

    就这几口，还是为了让其他人动筷。

    “徐文纪，徐文纪……”

    萧宪落筷，望向楚玄：

    “先是粮仓，之后是赈灾流民，现在，又加上个德阳府。这窟窿，怕是没底了！”

    他的声音不大。

    可这满堂客哪个不是身怀武功，哪个不在关注他们？

    这话，自然所有人全都听到了。

    一众人脸色也皆是不好，以几位家主的城府，谈及此事居然也不避讳他们，可想而知这次吃了多么大的亏。

    事实上也是。

    万余流民的以工代赈，对于他们几家来说不算什么。

    可德阳大旱，受灾的何止千百万？

    真要让他们几家去赈济，只怕也是要伤筋动骨了。

    “银粮都算不得什么，若能破财消灾，也就算了。可那徐文纪根本也未曾松口，谁知我等赈灾之后，他会不会清算？”

    邻桌，一个满身绫罗，身材富态的老者站起身来，向着上位的三人施礼：

    “徐文纪在云州所行之恶，罄竹难书，可千万不能被他蒙蔽啊！”

    “族叔所言极是。”

    这老人发话，几位家主也不能不正视，也都点头，回礼。

    这老者，论起辈分，是楚玄的六叔，虽不管什么事，但辈分足够高，话，自然也是有不小分量。

    但若只是如此，旁系出身的老者，也没胆量插话这几位的谈论。

    只所以感，是因为他的女儿。

    “家主，那一车车的银粮就这么拉出去，要散给那些泥腿子，老夫我，实在是心痛如绞……”

    老者一脸心痛：

    “那都是咱们辛苦攒下来的家底……”

    “谁说不是呢？”

    楚玄叹了口气，故作一脸萧索：

    “可人为刀俎我为鱼肉，如之奈何？我等虽算的上家大业大，可人家可是两朝元老，太子太傅，兵部尚书啊。”

    其余两位家主也都叹气，无可奈何的样子。

    “兵部尚书又如何？我楚家，贵为皇亲国戚，什么时候轮到他徐文纪来耀武扬威？！”

    重重一拍桌，那老者气的满脸肥肉乱抖：

    “他曾是太子太傅又如何？他曾扶持之人，又非是今日之天子！”

    “六叔莫非忘了？两年前，我就曾起意要请教姨母，各位族老却是怎么都不同意。”

    楚玄故作叹息。

    他的母族，是白州大族，姨母曾是皇妃，且是有子的皇妃。

    有着这重关系，这几十年里，他们可没少发力，不但为族人谋取了不少肥缺，还将族中最为优秀的女子，送去了宫中。

    他的堂妹，也就是这位六叔的独女，如今，已是昭仪。

    “这……”

    这老者面色微微一变，笑骂了一声：

    “宴无好宴，你们这几个小家伙，连老夫也算计上了？珠儿是昭仪不假，可她尚未诞下皇子……

    也罢，若是任由这徐文纪胡作非为，只怕家族都要蒙受灾难！”

    听得这话，楚玄几人对视一眼，皆有了笑意。

    萧一鸣等年轻一辈，也品出了意思，这几位家主，哪里是宴请他们，分明是要倒逼这些族老。

    虽然眼下看来，只是这楚六族老，可事实上。

    四大家盘根错节，势力可不止在朝堂、后宫，龙渊道，也是重中之重。

    这些年，四大家送去道城的美人，没有一万，也有八千了……

    “逼的家主都要动用这些手段，这徐文纪……”

    萧一鸣眸光闪烁。

    人情从来比纸薄，四大家经营多年，自然不会不懂这个道理。

    用一分，可就少一分。

    “如此，就有劳六叔了。”

    楚玄笑着起身，举杯相敬，其余人自然也都起身，齐齐敬那老者。

    “也罢，就豁出去这张老脸，去央求我那女婿一次。”

    一杯烈酒下肚，这老者已有些醉的意思。

    其余人瞧着好笑，却也不敢表露出来。

    接下来，自然是皆大欢喜，一场宴会，直至夜深方才撤下，伺候的上百仆役都累得两腿发酸。

    楚玄等人，自然早就退了场，去了后院。

    “此番虽是出了血，可外有长留山作乱，内有德阳旱灾，徐文纪便是有通天本事，短时间，也顾不上对付我们。

    却正好是我们的机会。”

    三人缓步走着，谈论着。

    “不要忘了，还有聂文洞！”

    林星沉冷冷一笑：

    “这条喂不饱的狗，之前粮仓反水，坑了我们十八万石粮的事还没计较，此次，又附和徐文纪剿匪……”

    “这银粮，出青州容易，可想进德阳府？呵呵……”

    萧宪淡淡一笑：

    “这一路何止千里？山多路险，强梁无数，真要丢了，和咱们，可没关系。”

    “不错，正是此理！”

    三人相视一笑，却哪里有半丝郁郁之气？

    “家主，翎鹰加急！”

    后院，早有下人焦急等待，见得楚玄三人，方才松了口气，却也不敢上前，直至三人笑罢，才递上信筏。

    钱能通鬼神，买不到的东西自然很少。

    六扇门的翎鹰买不到，可养鹰人，却是买的到的，多年下来，自然也建立了自己的情报系统。

    “红色加急？”

    林星沉眉头微皱：“楚兄，先处理事情。”

    楚玄点头，打开信件：

    “这信来自白龙轩……嗯？！”

    话音戛然而止。

    “两位也看看吧。”

    面无表情的将信筏递给林星沉，萧宪两人，两人先后看过，脸色顿时也都沉了下去。

    “好个冀龙山，竟敢如此大胆？！”

    林星沉冷笑起来：

    “这些江湖中人，果然都是些乌合之众，居然玩不过一个落第秀才？可笑，可笑至极！”

    “本就是乌合之众。”

    楚玄神色恢复如常。

    冀龙山能迅速做大，甚至号令青州绿林道，这背后自然有着诸多江湖宗门的推波助澜。

    他们需要一个足够大的目标，来分担来自徐文纪的压力。

    却没想到，最后，反被冀龙山攥住了把柄，倒逼他们站队。

    这未免可太可笑了。

    “言辞模糊，语焉不详。这信筏中，只提及冀龙山要下山办拔城十座，可青州如此广大，他的目标，是什么？”

    萧宪拧着眉头。

    “萧兄还是不要纠结这些旁枝末节了！冀龙山此举，分明是要将这些江湖宗门绑上他的战车，我们的当务之急。”

    “是要与这些门派撇开关系，或是召回那些学艺的门人，亦或者，直接开革出族谱！这事若是沾上，我们怕是要万劫不复。”

    楚玄非常之果断。

    说话间，已召来了管事之人，着手安排此事。

    其余两人也都告辞离开。

    撇清关系是重中之重，至于什么拔城十座，与他们有什么关系？

    难不成，他还敢来攻青州城？

    ……

    ……

    呼！

    吸！

    呼！

    吸！

    空荡荡的地宫之中，一片沉寂，唯有一道道长的非人的呼吸之声。

    碑林之中，小武裹着被子，辗转反侧，实在是睡不着。

    睡梦中，他的呼吸总是不自觉的想要和这呼吸声趋同，可后果，就是一次又一次的被憋醒。

    又试着吐出一口气，小武直吹的自己眼冒金星，差点晕了过去。

    “杨爷这气，也太长了……”

    小武翻身坐起，好一阵摇头晃脑，睡不着，索性就起来，开始打拳。

    但他习武的兴致很高，但总是无法持久。

    打了不到半个时辰，已是累的不想动了，叹了口气，向着大殿走去。

    越是走近，这呼吸声就越大。

    到得殿门口，甚至可以感受气流扑面而来。

    呼！

    突然，那长长的呼吸声止住了。

    取而代之的，是犹如浪潮涌动般的巨大声响，他定睛去看，眼神顿时瞪大。

    “这是……”

    望向盘膝静坐的杨狱，小武心头‘砰砰’乱跳。

    这一刻，在他的眼中，铁池之畔，杨狱的身子都在发着红光，一眼望去，就好似一块通体晶莹的玛瑙！

    甚至于可以看到那粘稠的血液，在奔腾激荡！

