    没等克里斯说话，战斗就又一次爆发起来，只见在他身边的这个带着面具的魔法师身边猛然间亮起了三个魔法阵，风刃如同不要钱一样从这三个魔法阵中间涌出。

    克里斯的脸颊甚至感觉到了风刃那危险的气息，耳朵甚至听到了风刃破空时候的鸣响。他第一次看到这样强大的魔法师，第一次看到如此绚烂的魔法效果。

    他脑子里装着许多现代技术，自然也知道无数电影动漫里面描写的魔法师战斗的场面。这一次他总算是身临其境一般的感受到了，那种“环绕在身体周围的震撼视觉体验”。

    远处的那个面具魔法师显然已经在上一次交战中落了下风，可是依旧还有力量战斗，之间对方探出双手，又一次在自己面前释放了防御魔法，紧跟着身后就亮起了攻击魔法阵。

    只可惜还没等他的魔法这开始攻击，他身后就响起了枪声。两名近卫军士兵端着自己的STG-44猛烈的开火，他们身后的弗伦茨贝格也用出了一个火球术来。

    被夹在中间的这个魔法师不得不分出精力来防御身后的攻击，然后他就被正面的风刃打碎了防御。

    “该死！”一瞬间，他用那不阴不阳的声音喊出了一个单词，然后就被无数魔法还有子弹埋葬在了一片硝烟之中。等这片硝烟散去，这个魔法师脸上的面具已经碎裂，露出了他的本来面目。

    或者说，在看见了这个魔法师的脸之后，用它这个称呼来形容，似乎更准确一些。

    只见这个魔法师的脸上根本没有五官，只有一个勾画着魔法阵的平面。而现在，这个平面已经开始扭曲，看起来狰狞而且恐怖。

    在这张奇怪的脸下面，是已经破烂的魔法长袍，裸露出来的身体上也同样到处都勾画着魔法阵，一些地方竟然还镶嵌着高纯度的魔法晶石。

    如此高纯度的魔法晶石凡人帝国是从未见过的，这些纯度过高的魔法晶石内部，甚至可以看到涌动的魔法如同风暴一样在流动。

    不过，这么一个和机器人差不多少的怪物现在的状态很不稳定，甚至克里斯觉得，它随时都有一种爆炸的可能。只看这种危险的状态，就知道这个怪物现在很痛苦。

    “这么远……果然，还是不好控制啊……”只见那个满身魔法阵的古怪人形生物感慨了一句，然后就仿佛失去了意识一样，倒了下去。

    楼梯上的近卫军士兵们蜂拥而上，开始对着那个已经失去了控制的身体倾泻自己的弹药。一直到确认对方不再可能站起来为止，他们在停下了自己的攻击。

    剩下一部分人赶到了克里斯面前，却看到一个同样带着面具的魔法师站在克里斯的身后。对方似乎没有什么恶意，所以这些近卫军也不敢轻举妄动。

    “那个，是傀儡帝国的神傀儡……大概力量和我差不多……”面具下面，一个女人的声音响了起来，让克里斯瞪大了眼睛侧过脸来看向了对方。

    “我是来自格瑞肯的魔法师薇薇安。”对方自我介绍了一下，然后下意识的用手按住了脸上的面具：“这里真的是让人连呼吸都备受折磨，我想我也只能在这里坚持几天的时间罢了。”

    她自说自话，似乎根本没有打算理会克里斯一样，开口继续说道：“你也不用太担心，傀儡帝国的神傀儡也不算多，就算是他们，也没有办法连续派出这么强大的装置来杀你，所以你不用太担心自己的危险。”

    “反正他们的神傀儡每一次出动，因为魔法波动的原因，我们也会侦测到，尤其是这么远距离的操控，自然是逃不过我们的感知的……所以我们也会跟随而来，他们是没有机会杀了你的。”她似乎是在解释自己为什么会在这里，又仿佛只是在习惯性的喋喋不休。

    “天呐，你们是怎么习惯了这种焚烧的味道的？你们的鼻子就不会死掉吗？真是一个……比傀儡帝国还要让人恶心的地方。”薇薇安一边说一边看向了克里斯：“我要是傀儡帝国的人，也许会考虑和你们结盟……臭味相投……或者说心心相惜。”

    “对了……差点儿忘了我来这里的另一个目的了，也许你没有听说过格瑞肯，也没有听说过魔法之眼，不过这些都不要紧，你只要知道，你的研究已经引起了神域之国的兴趣，这就够了。”

    “我们对你的研究很有兴趣，认为这有可能是改变现状的契机！所以他们派我来到这里，想要和你达成共识，让这个世界最渺小，却数量最多的凡人，加入到规则之战中来。”她说话的语速非常快，而且根本不理会别人的状态。

    这么一会儿她就已经说了许多了，可克里斯还没来得及自我介绍一句：“哦，你还不知道规则之战，这讲解起来就有点儿麻烦了，你只要知道，这个世界上有许多你还没有接触到的可怕事情就可以了，你现在做的一切，在真正的战争之中，不过是小打小闹罢了。”

    “呃……我说，女士……你这么说话……不累吗……”克里斯终于有机会插一句自己想说的话了，他最开始倒是很震惊于对方的魔法造诣，可没想到这么厉害的魔法师，竟然是一个滔滔不绝的话痨……

    “累？我不累！我虽然飞了很远的路，还和一个神傀儡打了一场，不过我现在还没有感觉到疲惫，而且我即便是感觉到了疲惫，在这里也无法恢复我的状态，这里一点儿魔法气息都没有，对于我来说，这里简直不能再糟糕了。”薇薇安摇了摇头说道。

    然后她似乎又想起了什么，立即开口说道：“不要打断我的话，我说的一切都是很有用的！我来这里是要告诉你，格瑞肯希望和你结盟，在未来与爱兰希尔保持和平共处、团结有爱、互相帮助的平等关系……”

    “我们会让圣魔帝国让开道路，让你可以接触到魔法，研究全新的魔法，以此来推进这个世界的魔法发展……这也许是一条全新的道路……”

    “你也许会怀疑，我们这么强大的魔法帝国，会找到你这样一个小小的凡人合作……其实这里面也有许多让人伤心的历史，如果你感兴趣的话，我可以从头给你讲起。”

    “话说在很久很久以前，这个世界是没有高级魔法存在的，那个远古的时代，兽人依靠力量横行在这片大陆，人类依靠智慧来统治世界，精灵是唯一懂得魔法的种族，他们神秘而且高贵……”

    “我从另一个世界穿越而来，你现在从头给我讲一个叫魔兽世界的网络游戏的黑历史……我曹……我部落账户都120级了！妹子！”克里斯一脸绝望的看着对方，真的很想打断这个叫薇薇安的女孩。

    “不过后来，西方的大地突然崩塌，一个巨大的魔法之眼出现了。在那个不知道是直通天堂还是连接地狱的深渊里，浓郁的魔法气息开始弥散出来。”

    “这个世界从此变了模样……最靠近魔法之眼的国家，开始涌现出大量的杰出的魔法师。他们可以掌控元素之力，强大到可以长生不死！”

    “随之而来的，就是这个世界古怪的，如同是阶梯一样的强弱分布。距离魔法之眼最远的地方，就是禁魔领域，距离这个魔法之眼最近的地方，就是后来强悍的那些个神域之国。”

    “你猜的没错，格瑞肯就是其中一个神域之国，它比你想的还要强大的多！”薇薇安说到这里的时候，微微停了一下，指了指克里斯。

    然后她又开始自说自话起来：“魔法之眼带来的不只是浓郁的魔法气息，它还带来了另一个世界的恶魔！我知道这个故事很土，不过这就是现实……没办法，我也改变不了什么。如果让我编写历史的话，我宁愿告诉你点儿别的有意思的事情。”

    “恶魔从魔法之眼中攻入我们的世界，可他们遇到了被魔法气息加强的神域之国魔法师。精灵、人类、兽人、矮人、龙族……这么多种族国家联合起来，阻止了这个世界的灭亡。”

    “不过我们也付出了惨重的代价，为了战胜几乎无穷无尽的恶魔，高傲的龙族被人研究，最后成了可以催生量产的坐骑。如果你见到真正的龙族，你就知道你现在打的那些火龙究竟是什么东西了，它们就和飞着的蚊子差不多……”

    “人类研究出了傀儡技术，开发出了傀儡大军，这就是傀儡帝国的由来……你也看到了，那样的技术除了对付恶魔之外，恶心的让人想吐。”

    “矮人疯狂的研究钢铁，精灵族绝望的消极避世，兽人族伤亡惨重差一点儿就销声匿迹……”

    克里斯很想让对方把矮人精灵这段儿越过去，他怎么听怎么有一种离奇的亲切感……