    临近春节，过年的氛围越来越浓厚了。

    陈秀安也觉得有些奇怪，为什么自从上次同学聚会结束之后，饶雪卉就没有再找自己，甚至是连一条消息也没给他发。

    陈秀安主动的去问了一下，饶雪卉倒是也没有说什么，说是因为过年家里比较忙的缘故。

    这让陈秀安其实内心还是暗暗的松了一口气的，毕竟这样的话，最起码对方应该就不会再突然来家里找他了。

    不用担心到时候如果饶雪卉和姜芷两个女生如果碰面了的尴尬场面。

    姜芷这段时间和陈远越聊越投机，甚至让陈秀安觉得对方是陈远的女儿，而不是他女朋友了。

    特别是在陈远偶然间知道了姜芷的身世之后，就更加的心疼这个被父母抛弃，但依然显得十分坚强独立的女生。

    因此还连续的给陈秀安嘱咐了好几遍，让他不要欺负姜芷。

    陈秀安则是大叫冤枉，因为如果深究起来，其实都是他被欺负。

    特别是的姜芷每每搞一些带颜色的恶作剧，然后又匆匆逃跑。

    有陈远在的情况下，陈秀安只能是无奈的唉声叹气，然后深受折磨。

    “你们这的年味比蓉城浓。”

    姜芷看着热闹的街上，今天两人出来逛街游玩。

    虽然只是在陈秀安家附近的公园，但依然还是人头涌动，基本上都是一家人一起出游，甚至连公园的门口都开始贴起春联来了。

    “是吗？”

    陈秀安倒是没有想到这点。

    毕竟蓉城发展的那么好，人口的数量也是博城所比不上的。

    “蓉城最近这些年发展的太快了。”

    “但反而因为这样，城市越来越现代化，现在城区那边过年连鞭炮都不让放了。”

    “很多去蓉城打工的人，过年其实都会选择回家，相比起平时的时候，过年那段时间反而人要少一点。”

    姜芷开口解释道。

    陈秀安听了之后点了点头。

    他其实之前的时候也没去过蓉城，是上了大学才去了那的。

    对于蓉城自然是没有姜芷这样呆了近二十年的人了解。

    “真好。”

    陈远在陈秀安和姜芷的身后望着两人，脸上有着浅浅的笑意。

    之前的时候，因为只有他和陈秀安两人的缘故，其实就算是过年，两人在家也显得有些过于冷清了。

    但是今天陈秀安带着姜芷回来之后，陈远感觉有种体会到正常的家庭过春节时的喜悦了。

    特别是三人一起出来游玩，确实能够让人变得心情愉悦起来。

    如果不是因为陈秀安和姜芷都还在上学的话，陈远甚至都想现在把两人的婚事给定下来了。

    ......

    从公园里回来，陈远悄悄的找到了陈秀安，然后支支吾吾了半天，一副犹豫的表情。

    “怎么了爸？”

    陈秀安有些奇怪的问道。

    陈远则是开口说道：“秀安，我有件事想拜托你。”

    “但是不知道该怎么开口。”

    陈秀安听了之后，虽然有些奇怪，但还是开口说道：

    “爸，你有什么事直说就行了。”

    “是没钱了吗？”

    陈秀安以为陈远因为最近买年货什么的把钱花完了，不好意思开口向他这个儿子要。

    毕竟陈远出院之后，虽然洗车生意重新张罗了起来，但花钱的地方也不少。

    “你个臭小子。”

    “我要你的钱干嘛！”

    “你的钱自己留着，你爸我有钱的。”

    陈远听到陈秀安的话之后，则是一副生气的样子。

    陈秀安听到这里之后反而是纳闷了。

    “那您找我是因为什么？”

    陈远咳嗽了两声，然后才开口说道：

    “我是想让你，给你外公外婆他们打个电话。”

    “问下他们愿不愿意来我们家一起过年。”

    陈秀安听到了陈远的话之后，愣了一下，然后有些犹豫的说道：

    “那我等会打个电话给他们。”

    “但......可能外婆他们很可能不会来。”

    “您可要先做好心理准备。”

    陈远听到陈秀安的话之后，倒是赶紧笑着说道：

    “没事没事。”

    “他们要不愿意来就算了。”

    陈秀安点了点头。

    这件事陈秀安其实听到陈远的话之后并不怎么意外。

    毕竟之前的时候，陈远其实带着他去了外婆家很多次，但是无一例外的都被拒之门外了。

    当初的时候，陈秀安老妈宋宝兰就是因为陈远赌博导致生病死的。

    自从那件事之后，外公外婆就恨上了陈远。

    那么多年过去了，却依然没有多少改变。

    而且二老还很多次的让陈远把陈秀安的抚养权给交出去，但都被拒绝了。

    这其中的很多事确实不是一句两句话能够说得清楚的。

    反正陈远和陈秀安每次过年都是两个人，基本上没有过什么走亲戚之类的环节。

    在和陈远说完话之后，陈秀安便拨通了自己外公外婆的电话。

    二老的年纪也大了，陈秀安之前的时候其实也就过年的时候和他们通通电话，其实要仔细的说起来，真的见面的时候已经是不知道多少年以前了。

    “谁啊？”

    电话接通，里面传来老人的声音。

    陈秀安则是赶紧开口说道：“外婆，是我秀安。”

    ......

    陈远在不远处看着在打着电话的陈秀安，一脸紧张的表情。

    但却也没有上前去听的打算，只是来回的走着。

    过了大概十多分钟，陈远看到陈秀安挂断了电话，朝着他走来。

    陈远赶紧紧张的开口问道：“怎么样秀安？”

    “你外公外婆他们要来吗？”

    其实陈远基本上没有抱多大的希望了。

    之前的时候，甚至陈远都没有勇气让陈秀安去邀请他们来过年。

    这次也是因为自己儿媳妇来了家里，陈远这次想着，如果可以的话，让陈秀安给两个老人打电话，看看能不能答应来这边过年。

    但是让陈远意外的是，陈秀安则是笑着开口说道：

    “外婆答应了。”

    “说过年那天过来，倒是舅舅也要一起来。”

    陈远听到陈秀安的话之后，一时间都有些不敢相信。

    “秀安，是真的吗？”

    “妈......你外婆她真的这么说的？”

    陈秀安点了点头。

    “嗯。”

    陈远整个人激动的有些让外人无法理解。

    但陈秀安却知道，自己的父亲为什么会这么激动。

    因为如果外公外婆答应过来的话，那代表着二老应该很有可能是原谅陈远了。

    然后陈秀安就看到自己的父亲提前就开始收拾起了房间，给将要过来的外公外婆，还有舅舅住。

    整个人显得格外的激动和兴奋。

    .......

    时间过得很快，转眼就来到了过年这天。

    陈远还有陈秀安和姜芷三人一起在厨房忙活了大半天，准备着今天的年夜饭。

    到了下午，陈秀安的外公外婆以及舅舅才过来。

    “爸，妈。”

    “小风”

    陈远擦了擦自己的手，然后有些拘谨开口问候道。

    两位老人的年纪都大了，但是看起来精神状态倒是还不错。

    只是没有给陈远什么好脸色，简单的点了点头之后，便走到陈秀安的旁边嘘寒问暖去了。

    陈秀安的舅舅宋风现在已经三十多岁快四十了，但却还是单身。

    之前有过一个老婆，后面离婚了。

    也没有孩子什么的，现在还是一个人住，时不时的去乡下看看陈秀安的外公外婆。

    这次是对方接两人过来陈远这里的。

    在博城的一个房地产公司当经理，倒是不缺钱什么的，不过对于陈远也没有什么好脸色。

    冷哼了一声之后便不理会对方。

    当初他是坚决不同意自己的姐姐嫁给陈远的。

    后面宋宝兰去世了，就更加的对于自己的这个姐夫更加看不起。

    甚至是有很大的仇恨了。

    要不是因为陈远拉扯着陈秀安长大的，宋风估计早就教训陈远了。

    “秀安，这是？”

    外公外婆自然是发现了站在陈秀安身边的姜芷。

    陈秀安则是开口介绍道：“外婆，她是我的大学同学，姜芷。”

    “外公外婆好。”

    姜芷一副很乖巧的开口说道。

    两位老人并没有因为姜芷一头的脏辫而有很大的反应，反而是很高兴的笑着开口说道：“你好你好！”

    两位老人对于陈秀安和姜芷倒是全程一副慈祥的笑容。

    陈远发现三人对自己的态度，倒是也丝毫不生气，反而整个人一直都是十分热情的招呼着。

    因为年夜饭的食材什么都是准备好的，费时间的菜都基本上早就开始做了，此时只需要最后炒一些需要现炒的菜就行了。

    陈秀安和姜芷两人帮着端菜，而陈远则是在厨房里一直忙活着。

    陈秀安外面开始逐渐的响起了各家各户放的鞭炮的声音。

    天色也早就暗了下来。

    电视里放着还没有开始的春晚表演的明星们的采访节目。

    “别忙了，赶紧坐下准备吃饭了。”

    陈秀安的外婆看到陈远忙里忙外的样子，竟然突然开口说道。

    陈远端菜上来，听到这话之后，整个人楞了一下，随即整个人脸上满是笑容的开口说道：

    “没事的妈，还有最后几个菜。”

    “你们先坐一会，马上就好，马上就好！”

    ......

    不光是姜芷，其实陈秀安，甚至是宋风和两位老人，也很久没有这样热闹的过一次年了。

    宋风自从离婚之后，其实很多时候，过年就是陪着两位老人一起过的。

    两位老人一把年纪了，自然是很羡慕村里的其他家那种儿孙满堂的场景。

    但也知道宋风因为当初的婚姻失败，后面似乎是有了阴影，没有再找过。

    他们倒是催了，只是没有多大的效果罢了。

    见到陈秀安带来的姜芷，两位老人此时的开心自然是溢于言表的。

    甚至开始旁敲侧击的，想着去世之前，如果能够有个四世同堂的场面就好了。

    一桌子的菜，就连陈秀安家的这个大大的木桌子都有些放不下了。

    屋子里虽然没有烧炉子，但依然还是很暖和。

    这是因为前段时间，陈远突然出门，然后竟然带着人回来给家里装了空调。

    陈秀安从小到大，在这个家里呆了那么长的时间，陈远都没有考虑过装空调的事。

    因为他们父子其实都已经习惯了，冬天烧碳什么的也不是很大的问题。

    空调这样的大件，而且还要考虑用电的事，对于一直欠账的陈远来说，之前的时候是根本就不会考虑的。

    但现在不一样，因为姜芷来了。

    虽然姜芷丝毫没有提过关于冷这样的事，但陈远偶然间只是看到了对方在早上起来的时候整个人缩在衣服里的样子，便突然觉得要给家里装空调的事了。

    他本来就觉得对方跟着陈秀安来这里，家里的条件什么的确实不好，委屈了人家姑娘。

    不愿意自己的儿子因为这些导致在姜芷眼里变得不好，虽然姜芷不是那样的人，但陈远依然还是这样去做了。

    甚至差点都把家里的家电都给换了个遍。

    好在中途的时候，换电视和洗衣机的时候，是陈秀安给的钱。

    就算如此，陈远洗车那么些时间存下来的钱，也都花了个七七八八。

    陈秀安自然是猜到了陈远的大概的想法。

    但倒是也没有阻拦的想法。

    毕竟换了这些东西，到时候自己去读书，陈远一个人在家的时候，也不是一件坏事。

    ......

    “好了，菜齐了，大家准备吃吧。”

    “秀安，去门口把炮仗给放了。”

    陈远一边摘下围裙，一边从厨房里走出来开口说道。

    等陈秀安放完鞭炮回来之后，一家子也算是正式的开口吃了起来。

    陈远不知道从哪里掏出了一瓶酒，然后给宋风给倒了起来。

    对方先是看了一眼陈远，但最终还是没有租住。

    陈秀安和姜芷自然是喝的饮料。

    倒是陈秀安看到自己外公想要喝酒来着，结果被外婆给瞪了一眼，然后一副委屈的样子。

    老人年纪大了，倒是也确实喝不了酒。

    “小姜，第一次来我们家过年，就当自己家，千万别客气。”

    陈远对着姜芷开口说道。

    然后这才举起杯继续说道：

    “爸，妈，还有小风。”

    “谢谢你们能过来过年，我......”

    “我对不起你们......”

    陈远说到一半，便有些说不下去，哽咽了起来。

    倒是陈秀安外婆主动接话。

    “大过年的，有什么事别这时候说！”

    “成什么样子。”

    陈远听到这话之后，倒是赶紧止住了眼泪，说到：

    “对对对。”

    “是我的错，不该说这些。”

    .......

