    “没想到苍炎界中竟然还诞生了你这样的天才！”

    “真是让人惊讶啊！”

    “你是哪个势力的？”

    “又或者你不是苍炎界的人，而是来自天龙域某个世界的人？”

    中年男人看着楚风一一说道。

    “我是谁和你有关系么？”

    楚风撇了撇嘴冷道。

    “年轻人，太过狂妄可不是一件好事！”

    “木秀于林风必摧之！”

    这位中年男人看着楚风教导道。

    “好了，不要说这么多废话了！”

    “要不打，要不滚！”

    楚风一脸冷漠的喝道。

    “年轻人，杀人偿命！”

    “你若是愿意加入我炎宗，我倒是可以让你不用为四长老偿命！”

    中年男人看着楚风直接说道。

    “偿命？”

    “那个老家伙还没资格让我为他偿命！”

    楚风眼中露出了一抹不屑的神色冷哼道。

    “看来你是真的很狂妄。”

    “不敲打你一番，你是不知道这个世界究竟有多厉害！”

    中年男人神色一冷，他一掌挥动，

    一道恐怖的火焰降临，化作一道长达百丈的火焰掌印朝着楚风镇压而下。

    这一击的威力恐怖如斯，直接超越了真仙境强者的攻击范畴，达到了一个更高的层次。

    楚风面对着这一击，感受到了强大的压迫感。

    魔神怒！！！

    瞬间，楚风施展出魔之绝技，将一身力量全部爆发了出来，包括其体内的九幽血脉之力，而且他还将灵魂小人中的魔之力量也是全部爆发而出。

    刹那间，一股恐怖的魔威席卷而出，笼罩方圆百里内的空间。

    随着这股魔威爆发出来，

    这个中年男人眉头一皱，其灵魂一颤，感受到了极强的压迫感。

    随即一阵轰鸣声传出，

    楚风全身爆发出一道道魔气，直接化作一尊魔神之影，携带着万千怒火轰杀而出。

    轰隆隆！！！

    当即，楚风的这一击便和对方的那道火焰掌印轰击在了一起，传出了一连串的轰鸣爆炸声。

    一股股恐怖的余波扩散开来，将四周的树木，山石全部都给夷为平地了。

    蹬蹬蹬！！！

    这一击之下，双方身子都是后退着。

    “你……你怎会如此恐怖的魔道招式？”

    “你是魔道之人？”

    这位中年男人眼中闪烁着惊异的神色注视着楚风。

    天神印！！！

    楚风没有废话，他再次施展出了神之绝技，又是一身力量疯狂爆发出来，

    化作可怕的天神之印，朝着对方镇压而去。

    这次楚风再次将灵魂小人中的神之力量爆发出来，化作可怕的神威，镇压全场。

    这时，那个中年男人脸色再次一变，眼中透着震撼的神色。

    他连忙调动一身力量，滔天的火焰席卷而出，形成一个巨大的防护罩，

    笼罩着他的身子，抵挡着这道天神印。

    轰轰轰！！！

    天神印直接轰击在这道火焰的防护罩上，传出一阵轰鸣爆炸声。

    九幽神拳！！！

    楚风再次调动全部的血脉之力，化作九幽神拳轰杀而去。

    轰！！！

    瞬间，随着楚风这一拳轰在对方的防护罩上。

    顿时这中年男人施展出的防护罩便被当场粉碎掉了。

    而这个男人更是被震飞了出去。

    噗嗤！！！

    他一口鲜血喷出，面色泛白，眼中闪烁着不可置信的神色注视着楚风。

    这位炎宗宗主没想到此子竟然掌控着如此多可怕神秘的绝技。

    这些绝技根本不是这个位面应该拥有的存在。

    而对方却统统拥有着，这实在是让人感到难以置信！

    “你究竟是谁？”

    炎宗宗主眼中闪烁着光芒，看着楚风问道。

    此子年纪轻轻实力如此之强，又掌控着如此多神秘可怕的绝技招式，绝对来历不简单！

    难道是某个隐世宗门或者某个上古或者太古家族的子弟？

    炎宗宗主心中猜测着。

    “我是你爸爸！！！”

    楚风冷道。

    “你……”

    听到楚风如此辱骂自己，炎宗宗主神色一沉，眼中充满了愤怒的神色。

    “你给我等着！”

    旋即炎宗宗主按耐住内心的怒火对着楚风放下一句狠话，

    他的身影便直接消失在了这里。

    咳咳咳！！！

    这时，楚风一阵咳嗽，其面色苍白，整个人半跪在地。

    刚才那一连串的绝技攻击，耗尽了楚风一身的力量，就连其血脉之力都消耗巨大。

    “你没事吧？”

    此时，一道女子的声音响起。

    姜云儿出现在这，一脸关心的看着楚风。

    “你怎么会在这？”

    楚风看着这个难缠的丫头，面色一变。

    “我是来找你的！”

    “你受伤了，要不要紧？”

    姜云儿直接来到楚风身边，搀扶着他。

    “我没事！”

    楚风直接走到一边盘坐下来，开始运转功法恢复实力。

    他倒是不担心姜云儿会对自己动手。

    姜云儿就这么站在一旁静静地看着楚风，眼中充满了崇拜，痴迷，喜爱的神色。

    数个时辰后，楚风吸收着天地间的仙灵之气，一身力量很快恢复了过来。

    而他睁开双眸，便看到了姜云儿一双花痴般的眼睛。

    “喂，醒醒，掉哈喇子了！”

    楚风对着这丫头叫道。

    额？

    当即姜云儿清醒过来，连忙擦了擦嘴，一脸娇羞窘迫的样子。

    “你还待在这里干嘛？”

    “我可告诉你，我不会娶你的！”

    “我已经有媳妇了！”

    “而且还不止一个！”

    楚风看着姜云儿直接说道。

    “既然如此，那你也不介意再多一个吧！”

    “我可以不做正宫的，当个小妾就行！”

    姜云儿看着楚风甜甜一笑。

    “你这丫头才多大啊，就想给人当小妾。”

    “你这三观太不正了！”

    楚风直接批评道。

    “什么是三观？”

    “当小妾很正常啊！”

    “我父亲就娶了很多的小妾！”

    姜云儿不以为然的说着。

    楚风：“……”

    顿时，楚风无言以对。

    “反正，我不喜欢你，你就不要缠着我了，那来的赶紧回哪去！”

    楚风直接说道。

    “不，我姜云儿此生已经认定你了。”

    “你就是我命中注定的夫婿！”

    姜云儿直接上前紧紧地的拉着楚风胳膊说道。

    此刻，楚风满脸黑线。

