    第244章行动开始

    托斯环球。

    江川看着那几个繁体大字，停顿了片刻，但很快就移开了目光，开始打量其他的建筑。

    谢松仁没有注意到江川那一瞬间的注目，他笑问道：“江先生，接下来准备去哪里？”

    江川闻言不动声色的收回了目光，随口说道：“就在这里随便转转，亲身实地的感受一下国际大都市的繁华。”

    谢松仁只当江川是在说笑，不过由此倒也能够看的出来，江川对香江似乎没有太多的好感，他那语中的讽刺之意，就算是那个司机都能听的出来，更何况谢松仁？

    谢松仁心想这恐怕是上一次洪诗琪给江川留下了极为恶劣的印象，但即便抛开这一点，江川也完全有资格俯视香江。

    在谢松仁和司机的陪同下，江川在托斯环球集团所在的粤州道逛了两圈，而后就摇头说道：“回吧，香江与江州、上京这些城市也没有多大的区别。”

    “城市大多都是这样，区别只在于不同的风土人情。”谢松仁笑道。

    江川笑笑，说道：“老谢，今天辛苦你了，明天一早我就要回内地，以后如果有机会我们再交流。”

    谢松仁闻言不由微微一怔：“明天就要回去？”

    江川才来了一天，这就要离开？

    他本来还想趁着江川在香江的这段时间，能跟江川多交流交流，尤其是关于修炼上的事情，或许他能够争取到一份机缘，然而江川这么急着就要离开，这让他有些措手不及。

    江川微笑道：“过段时间我还会再来，到时候可能还要再麻烦你。”

    谢松仁尽管心中有些遗憾，却也只能点头说道：“江先生太客气了，你能让我陪同，这是我的荣幸。”

    听到这话，旁边的司机眼珠子都差点凸出来了，堂堂的香江风水大师，竟然对一个内地来的年轻人如此的客气，姿态低的简直吓人。

    再看江川，好像并没有什么受宠若惊的样子，反而很是自然，司机心中不禁暗暗震惊。

    一直等到把江川送回紫荆酒店，回到车上，司机才终于忍不住问了一句：“谢生，刚才那位江生，来头很大？”

    谢松仁摇头说道：“他的来头何止是大。”

    他没有过多的解释，然而仅仅只是这一句话，就让司机的心中惊愕不已，江川难道是内地某个豪门大族的公子？

    回到酒店房间，已经是傍晚时分。

    江川拿出了手机，拨通了陈长流的电话。

    “老陈，毕阳集团有没有熟悉粤语的人，要信得过的。”

    “熟悉粤语的？”

    陈长流说道：“有，集团里有不少粤州籍的员工，你要几个人？”

    他没有问江川要人做什么，这么长时间的相处，二人之间也都有了一定的默契。

    “一个人就够了。”

    江川说道：“不过，一定是要信得过的，人要机灵。”

    他的话音才刚落，就听电话里突然传来了陈泓宇的声音，“川哥，我，我也会粤语，要做什么？”

    江川笑道：“你会说粤语？”

    陈泓宇嘿嘿笑道：“我从上初中的时候就比较喜欢粤语歌，苦练过几年粤语，普通的对话完全没问题。”

    江川又问道：“英文呢？”

    陈泓宇哈哈笑道：“那就更没有问题了，川哥，我以前上的国际学校，从小学开始就有全英文教学，除非是一些外国的俚语，要不然听说读写都完全没问题。”

    “呵！”

    江川笑了：“没想到你还是个人才！”

    陈泓宇嘿笑道：“不然你以为我怎么考上的江北大学？我可不像是沈正龙那种买来的学籍。”

    “江川，泓宇的粤语和英文都还过的去，他的确没有夸大。”陈长流也在旁边说道，“如果要说信得过的人，泓宇应该是最合适的。”

    江川斟酌了片刻，说道：“老陈，我这次要做的事情，说不定会有些危险，而且是在外地，你恐怕照顾不到泓宇，你最好还是选一个老江湖为好。”

    “泓宇也算是经历过一些风浪了，办事还算稳妥，他没问题。”陈长流说道，“当然，如果你觉得不合适，那我再安排其他人手。”

    “……也好。”

    江川略微斟酌，便点头答应了下来，说道：“我会尽量保证泓宇的安全。”

    陈长流笑道：“那么多的风浪都走过来了，我没有什么不放心的。”

    江川点头笑道：“好。泓宇，明天你先去办理来香江的通行证，等你拿到通行证之后，我们在鹏城汇合。”

    陈泓宇却是说道：“川哥，我有通行证，暑假的时候才刚办的，还没有过期，随时都可以去。”

    江川不由笑道：“这倒还真是巧了，那你现在就来鹏城，我在这里等你。”

    “没问题。”

    陈泓宇立刻说道：“我这就订票，坐最近的航班飞过去。”

    挂了电话，江川沉思起来。

    这一趟来香江，在实地考察过之后，江川决定实行备用计划。

    随后，江川退了房，回到了鹏城。

    凌晨时分，他便见到了陈泓宇。

    “川哥，需要我做什么？”见面之后，陈泓宇问道。

    江川说道：“不着急，先休息，明天去香江，我在路上跟你说。”

    第二天上午，两人过了海关，来到了香江。

    “泓宇，从现在开始，我们就要分开行动，接下来你就要独自去跟香江的调查公司打交道，尽量不要让别人知道你的真实身份，更不要让别人跟踪到你住的地方。”

    江川叮嘱道：“这期间可能会遇到危险，我没办法随时保护你，遇到什么麻烦，你要尽量自己解决。”

    陈泓宇已经知道了江川的目的，他点头说道：“川哥，你放心吧，我肯定把事情办好。”

    江川说道：“事情办好当然重要，但有一个前提，要保证自身的安全，我们还有其他选择。”

    陈泓宇点点头：“川哥，我明白。”

    江川拍了拍他的肩膀，说道：“去吧，小心点。”

    接下来的几天，江川入住了一家普通的酒店，就如同一个普通的游客那般，没有引起任何人的注意。

    在这几天里，江川却是已经把香江的所有主干道都亲自走了一遍，有些路段他是打车经过，有些则是直接步行。

    “川哥，我已经联系好了几家调查公司，现在正在去其中一家的路上。”

    陈泓宇每天都会发来他调查的最新消息，两人都购买了香江的不记名手机，在彼此联系的时候不用担心会泄露身份。

    江川叮嘱道：“要注意安全，不要怕花钱，但是钱财不能太过露白，以免引起对方的贪婪，要把握好这中间的度。”

    陈泓宇说道：“川哥，放心吧，对方如果讲规矩，那我也跟他们讲规矩，如果对方耍流氓，嘿嘿，我见的流氓多了去了。”

    江川笑道：“你自己心里有数就好。”

    陈泓宇的效率很高，或者说，在金钱的作用下，调查公司的效率很高。

    一连四五天，陈泓宇每天都会传来消息，虽然这些消息是不同的调查公司发来的，而且彼此之间有重复的现象，但是江川依然大有收获。

    随着陈泓宇的不断调查，托斯环球的内部情况，以及其中的重点人员的情况，一点一点的展现在江川的面前。

    按照陈泓宇发来的信息，江川进行汇总，分析，而后从各个渠道搜集信息，两相对比，确定消息的真伪，制定行动方案。

    陈泓宇并没有把希望放在一家调查公司身上，按照江川的意思，他同时找了五家调查公司，拿到了

    随着时间的积累，江川一点一点的拿到了他想要的信息。

    当然，那些商业调查公司所能够查到的，并不是当年的真相，而是托斯环球的档案。

    二十三年前担任过托斯环球集团高管的人，尤其是负责内地业务的高管的名单，包括这些人的家庭住址，家庭成员信息等等。

    江川在仔细核对过这些信息之后，选中的第一个目标，就是一个名叫贺灿文的人。

    这个贺灿文曾在托斯环球集团担任业务部经理，那是在二十五年前，后来他又担任过托斯环球在上京办事处的主管，三年之后，他又回到了托斯环球，如今他已经退休将近五年的时间。

    这个时间跨度，就包括了袭击案的发生时间。

    所以，这意味着贺灿文当时就在上京，而且，他必然跟那个商务考察团接触过。

    这也是眼底选中此人的原因之一。

    当然，贺灿文究竟是不是那个商务考察团的领队，江川暂时还不知道。

    而另外一个原因，则是此人已经退休，即便是出了什么事，一时半会也不会引起别人的注意。

    江川来到酒店外面，在一个相对比较隐蔽的角落，他用自己的手机给父亲江元廷发了一条消息。

    “我准备行动了。”

    “嗡嗡……”

    消息刚发出去不到两分钟，江川的电话就忽然震动了起来，却是父亲打来了电话。

    江川立刻接通，就听江元廷说道：“不要急着行动，我先发给你一份资料，你看过之后再决定怎么行动。”

    江川讶然：“既然有资料，为什么早不给我？”

    。

