    就在姒元刚刚闻到一丝硫磺气味的同时。

    对面正在向他们这边狂奔冲杀过来的秦军，前方士卒突然齐齐调转方向，转身向后狂奔。

    而后方的士卒，则立即竖立起青铜合金防御盾墙。

    特意留出来的空隙中。

    前方士卒连忙钻进去，紧接着，一支又一支燃烧着明火的火箭，从盾甲缝隙中探出来。

    “放箭……！”

    一声大喝，密密麻麻的火箭升空而起，似火焰流星群。

    抛射向狂奔向魏武卒的十多辆普通冲车。

    狭长山谷对面。

    姒元凭借六道重瞳的敏锐视力，将秦军那一幕以身钓鱼的举动看得一清二楚，当即面色微变。

    猛然大喝出声。

    “强弩一轮射杀冲车战马！”

    “然后全体立即就地卧倒，结防御盾阵！”

    在下达命令的同一时刻。

    他猛然扬起右手中的精铁长戈，随意一瞄，而后右臂甩动。

    手中精铁长戈当即激射而出。

    强劲的力量作用在长戈上，让长戈尖端的刃部，割裂空气，迸发出尖锐刺耳的尖啸声。

    战马身上披着的盔甲，被强行洞穿。

    “唏律律律……！”

    拉着冲车的战马，被姒元一戈远程射杀，连马带车摔倒在地。

    接连不到两息时间。

    又是数百支特制箭矢横空而过，不过在仓促之间，根本就没有任何瞄准。

    以至于只有极少数箭矢击中战马。

    凭借箭矢上的强劲力量，洞穿铠甲，射伤或射杀战马。

    随后齐齐就地卧倒，普通士卒立即将护盾平举于身前，互相紧密连接，结成防御盾阵。

    “哼，居然玩起了以身为饵，爆炸冲车的把戏。”

    “也不知是谁想出来的机灵鬼点子？”

    看着其它越来越近的冲车，姒元又抬头望着呈抛物线斜下坠落的大量火箭，心中一片平静镇定。

    “我的盾甲百炼已经大成，纵然置身于炸药堆中，也可安然无恙。”

    “只是我能硬扛住，不代表其他人能够硬扛住。”

    望着火箭与冲车逐渐快速接近。

    姒元放空心灵，凭借双脚、双小腿以及右手上修成的风意律动，他闭上眼睛。

    全心全意仔细感受周围风的流动。

    “危险尚未临近，风，已经悄然拉起了预知警报……。”

    “风，也是天地间的本质力量之一。”

    “感悟风之真谛，融触风之意境，掌控风之律动，化为风之神临。”

    在精神状态绝对集中的专注感知中。

    自我思维被明显加速，使得姒元觉得时间仿佛变慢了一些。

    而在他身体周围。

    每一缕风的流动轨迹、变化方向、产生来源等等，全部通过风意律动的特殊感知，被姒元真真切切感受到。

    仿佛他自身，成为了风的一部分。

    “微风无害，可是狂风，却能毁天灭地。”

    姒元陡然睁开双眼。

    以己身双腿化为振翼秘术的施展媒介，他不退反进，主动向那些冲车冲了过去。

    渺小的微风，随他而变动。

    快速在他身体周围汇聚，以他自身为暴风眼，向着狂风转变。

    远远望去。

    就好像姒元双脚藏风，御风而行。

    “大自然中的暴风漩涡结构，正是最持久、最稳定的毁灭型狂风。”

    悟道自然，身合狂风。

    内力引导，神念操控。

    姒元右手紧握腰部剑柄，一双黑白异色的六道重瞳，死死凝视着漫天火箭坠落，点燃冲车上的隐藏炸药。

    几乎在同一时刻。

    他陡然拔剑出鞘，悍然斜向前方斩去。

    “面对疾风吧！”

    一股狂暴旋风从他身体周围环绕脱离，由神念掌控，化作大自然中的龙卷暴风漩涡结构。

    猛然直冲向那十多辆冲车。

    “轰……！”

    震耳欲聋的爆炸声轰然炸响，连绵不断。

    而姒元一剑斩出的凛冽狂风，因其模仿自然界暴风漩涡结构而成，自然而然带着向心聚拢牵引力。

    吸纳天地间风的力量。

    一路横行，越变越大。

    在两者交接之时，化为一道高达数丈的暴风漩涡。

    “呼呼呼……！”

    狂风呼啸，凛冽冰寒。

    夹杂在风中的细碎冰晶，在风速的推动下，变成了宛若绞肉机一样的可怕杀戮武器。

    无论是战马、还是冲车、亦或是爆炸产生的冲击波……。

    都被这一股冰寒暴风漩涡撕扯的七零八落。

    呼啸而过的暴风，几乎在瞬间就变成了血红色，碎肉断骨在其中搅动环绕，伴随着狂风而移动。

    一同向山谷另一边的秦军而去。

    “妖……妖法！”

    “对面的魏军头领是妖魔，快跑啊……！”

    “不许跑，谁跑杀谁！”

    ……

    秦军指挥官大声呵斥，但此刻少有人听指挥。

    面对这几乎如同妖魔法术一样的攻击，这些普通士卒根本就挡不住，跑得慢的人，直接被拉扯进狂风漩涡中。

    “啊啊啊啊啊……！”

    一个接一个秦军，被席卷上天。

    不是在暴风漩涡中被撕碎，就是从天上掉下来活活摔死。

    连坐律法的畏惧，都比不过此刻他们内心中的恐惧。但没有逃出多远后，暴风漩涡就自己因后劲不足而消散掉。

    秦军指挥官见此情况。

    连忙挥剑斩杀几个逃兵，然后竖剑向前挥动。

    “不许逃！”

    “弓弩抛射，掩护冲杀！”

    听闻军令下达。

    剩余秦军又再次返回，或持机关连弩，或持青铜长戈，大规模冲杀向山谷对面的魏军。

    “杀啊……！”

    山谷对面。

    姒元见此情况，同样挥动手中长剑，下达新的作战命令。

    “全军听令，杀！”

    话语刚落，手中长剑隔空下劈。

    原本卧倒在地上都看傻眼的魏军，纷纷回过心神，急忙从地面上站起来，向冲杀过来的秦军冲去。

    “杀……！”

    很快，两军近身交战，互相搏命厮杀。

    热血高高溅起，喊叫连绵不断。

    这一次。

    姒元没有再度出手，而是趁着大脑中对刚才的风意律动实战效果感悟还在，仔细回忆思考。

    默默将其熟记于心。

    一点一点转化成为自己的疾风剑道底蕴。

    “以己身渺小有限力量，撬动天地间风的无限力量，化为己用。或攻击、或防御……。”

    “这就是我的风意律动……。”

