    陈洛阳手指周攀澄，其指尖，骤然亮起来。

    光芒刺眼，犹如日照天下，令人不敢直视。

    正是大日天王诀所包含的绝学，日光指。

    周攀澄一惊。

    未曾想到，对方居然二话不说，就要击杀他。

    魔教六长老身体动的比念头还快，近乎条件反射要闪避或抵挡。

    但陈洛阳指尖光芒亮起的刹那，便有一道光线，笔直射向周攀澄的眉心。

    面对武帝一击，以周攀澄第十境的修为实力，不管抵挡还是闪躲，都心有余而力不足。

    六长老唯一的指望，是有别人出手相救。

    旁边倒悬的祭坛中，日光闪烁间，也有一道金色的光线，横空飞出，阻拦在周攀澄身前，准备替他挡下这一招日光指。

    眼下，也就只有魔教大长老，才有能力救其一命。

    然而陈洛阳面色不改。

    在右手食指指向周攀澄的同时，右手大拇指朝侧面一翘。

    然后他整个右手，仿佛燃烧起来。

    金光笼罩下，形同一个小型的太阳，刺眼夺目，热力逼人。

    魔教众人见了，都心中一凛。

    就如同当初击杀溟鹏道姑和李泰的时候，以一只手显化月皇真身一样。

    此刻，陈洛阳以一只手显化大日天王诀至高境界，大日天王身。

    他右手大拇指上，也有一道金光飞射而出。

    在大日天王身加持下，这第二指，威力更强！

    大长老的一指，被陈洛阳第二指截击，当场击溃。

    祭坛中的日光剧烈摇晃一下。

    而陈洛阳第一指所发的金光，不受影响，正中周攀澄眉心！

    周攀澄有心躲闪抵挡，却来不及。

    夺目金光，从眉心刺入，从后脑穿出。

    当场将这位魔教六长老脑袋打个对穿！

    他人僵立原地，神情惊怒交加。

    双目中满是难以置信。

    他脑海中最后一个念头盘旋，自己此前到底哪里露出破绽给陈洛阳抓住，二话不说就杀人，甚至连审问都不用，连个辩解的机会都不给他。

    不过，这个念头也被金光截断。

    周攀澄人虽还立在原地，但已经没了生命的气息。

    只在瞬息之间，这位魔教六长老，便一命呜呼。

    便是苏伟、聂广源、萧云天、张天恒等少壮派干将，也措手不及。

    “教主……”倒悬的祭坛中，日光拱照下，一个人影徐徐升起：“何至于此？”

    这是一个身穿白袍的老者，身材高大，面容威严，仿佛雄狮一样，虽然苍老，威风犹在。

    他脸色略微有些苍白，缺少血色，目光沉凝的看着陈洛阳。

    陈洛阳静静与之对视。

    眼前的白袍老者，便是魔教元老阁大长老，“大日天王”谢冲。

    如今魔教资历最深的宿老。

    同魔教大首座、夏帝李元龙、剑帝王健、黑帝修哲一起并列神州五帝。

    不似大首座那么广博，诸般魔教绝学样样精通。

    大长老谢冲毕生钻研修习大日天王诀一法，在这门绝学上的造诣震古烁今。

    因此在神州浩土上的人大多尊称其为阳帝。

    此前他不敌夏帝李元龙，为夏帝所伤，退回总坛休养。

    古神峰下地火熔岩爆发后，便一直费力镇压地火。

    方才陈洛阳突然发难，谢冲唯有勉力出手。

    日光指是大日天王诀诸般传承中最为迅捷的绝学。

    是以谢冲以日光指拦截陈洛阳的日光指。

    但他没能凝聚显化大日天王身。

    面对陈洛阳有大日天王身加持的第二指，顿时败下阵来。

    此刻他望着陈洛阳，神情略微复杂。

    陈洛阳则若无其事，两招过后，右手上的光芒便尽皆散去，收回手。

    “周攀澄外通夏朝，背叛本教，死有余辜。”他平静问道：“大长老莫非在怪本座没给你机会，亲手清理门户？”

    大长老谢冲目视陈洛阳：“老夫明白，教主觉得我们是碍事的绊脚石，想要搬开，但叛教之名，我们几把老骨头实在背不起。”

    “攀澄爱发牢骚，言辞间对教主不敬，合该受罚，但老夫不信他会背叛本教。”他身形隐隐悬浮于祭坛之上，徐徐说道：“这个罪名，太重。”

    “错。”陈洛阳淡淡说道：“你什么都不明白，所以本教总坛才有今日之祸。”

    他目光环顾四周：“不独周攀澄一人，他的同党，也藏不了多久，本座会一个个揪出来。”

    元老派众人心中都是一寒。

    陈洛阳对聂广源说道：“下了古神峰，向东南去一百二十里的云荡山一带找找，那里该有周攀澄一个私人山庄，看看有什么发现。”

    聂广源处变不惊，恭声道：“是，教主。”

    其他人不及说话，陈洛阳便又看四长老柴翰一眼：“你跟广源一起去。”

    柴翰和聂广源都有些意外。

    不过柴翰目光中立马浮现不以为然之色。

    在他想来，那里肯定早就布置好了，栽赃到周攀澄头上。

    不是聂广源，也会有其他人帮陈洛阳安排妥当。

    现在他们过去，就是走个过场而已。

    但紧接着，他脸色又沉下来。

    在那里，说不定已经安排好栽赃元老派其他人的“证据”。

    “恕老夫直言，教主您如此作为，倒还不如光明正大一些……”大长老谢冲缓缓说道：“总坛生出巨变，老夫守护不力合该接受惩罚，教主又何必难为其他人？眼下外敌当前，却忙着剪除异己，亲者痛仇者快啊。”

    陈洛阳注视大长老谢冲。

    他脸上突然露出一分淡淡笑意。

    “本座想要动你们就动了，何须编织罗造罪名？真要想动你们，也是跟大长老你切磋一番，几时轮到区区一个周攀澄？”

    四长老柴翰等人面对这嚣张气焰，都为之一窒。

    但随后众人又冷静下来。

    如果教主想要铲除元老派，目标肯定在于大首座和大长老。

    这两棵大树一倒，元老派立马无以为继。

    眼下大首座不在，而大长老有伤在身。

    教主虽然也未必处于自身巅峰状态，但出手至少还是武帝层次。

    他真要狠下心来动手，大长老处境堪忧啊……

    一念至此，所有元老派教众，全都背冒冷汗。

