    她这么一喊，孟氏瞬间扭头朝夏木看去。

    看着夏木手里的菜刀，她吓得一哆嗦，话都说不利索了：“木，木丫头，你想要干啥呢？”

    难不成这个小贱蹄子真想杀了她？

    听着林果儿的话，顾筝也从房中走了出来。

    他倒要看看她这又是闹哪一出？

    林树和林大金也从后院冲了出来。

    所有人目不转睛的看着夏木。

    在他们的注视下，夏木一手提着刀，一手夺过孟氏手里的芦花鸡。

    孟氏吓的双腿一软，跌坐在地上。

    “木丫头！”林树一脸害怕，他大喊了一声。

    夏木一手拿刀，一手提鸡，她对着鸡脖子就是一刀。

    “噗……”温热的鸡血一下喷了出来，飞溅到孟氏脸上好几滴。

    孟氏吓得整个人都傻了。

    “奶，你怎么一大把年纪了连鸡都不会杀，你看了它半天也不动手，难道能把它看死不成？”夏木脸上也沾染上鸡血，她咧开嘴冲着孟氏一笑。

    孟氏吓的心都快从嗓子眼跳出来了。

    啊……木丫头不是人，她太可怕了。

    谁知道夏木看了手里的鸡一眼，她扭头看着孟氏的脖子呢喃道：“也不知道杀人什么感觉？是杀鸡容易？还是杀人容易？”

    “啊……”孟氏再也控制不住，她失声尖叫起来。

    林树还有林大金也吓得够呛。

    林果儿总算见识到夏木的可怕，她哆哆嗦嗦的站在那里，都快吓尿了。

    “姥，我不喜欢吵的。”夏木眉头一蹙，她一本正经的看着孟氏说道。

    孟氏身子一僵，她立刻用手捂上嘴，惊恐不已的看着夏木。

    夏木环顾一圈，见宋氏没在家，她随意问了一声：“舅母呢？”

    “她有事回娘家了。”林树赶紧说道。

    “哦！”夏木根本没有放在心上。

    鸡她已经杀了，接下来的事就交给孟氏了。

    林果儿也不敢在瞎逼逼，她麻溜的从灶房端来一盆热水。

    孟氏抓着鸡的手不停的颤抖着，她一把把鸡摁进热水里，已经咽了气的鸡还蹬了两下子腿。

    夏木也没闲着，她转身进了灶房，取了些粗盐，这个时代的盐有多粗呢！一块块都跟她的大拇指差不多，又粗又黄。

    她好一通嫌弃。

    孟氏已经处理好鸡，她拎着鸡进来，就见夏木把盐放进碗里，化了一碗盐水。

    夏木直接把她当成空气，她端起盐水漱起口来。

    这年头盐可是个顶顶金贵的物件。

    见她竟然用盐水漱口，孟氏的眼中几乎喷出火来。

    若是换做以往她早就控制不住发作了，可亲眼看着夏木杀鸡的那骨子狠劲儿。

    她努了努嘴，生生把那口气咽了下去。

    她把鸡往砧板上一摔，拿起刀麻溜的剁碎，她全然把这只鸡当成了夏木，把心中的怒火全部发泄出来。

    剁碎之后她一股脑的丢进煮饭用的陶翁中，加了几瓢热水进去，然后盖上盖子完事。

    夏木被这粗鲁的方法惊呆了，家里只有盐，这样煮出来的鸡能吃吗？

    “姥，我来煮肉，你去煮饭吧！”她赶紧拦下孟氏。

    孟氏朝她翻了个白眼：“不是有鸡吃了吗？还吃什么饭？”

    夏木也不开口，她一个眼神朝孟氏扫去。

    孟氏最终不情不愿从屋里取来半碗麦子，独独给夏木一人做了一碗麦饭。

    夏木完全不想开口。

    狗系统你给我出来，你到底把我弄到一个多么落后的年代呀！

    调味品只有盐。

    她忍。

    小麦竟然是这样吃的。

    做成面条它难道不香吗？

    作为一个妥妥的吃货，她怎么在这个时代活下去？

    孟氏见她愿意干活，煮上饭之后迫不及待的离开了。

    夏木先给鸡焯了一遍水，才放到陶翁里煮。

    她在灶房找了一圈，发现一根菜毛都没有。

    这年头，大冬天想吃点新鲜的菜，无异于天方夜谭。

    很快鸡便炖好了，农家土鸡纵然只加了粗盐，也是香气四溢。

    林朵儿还有林旺财就守在灶房门口，两个人眼巴巴的看着陶翁里的鸡肉，口水都快流出来了。

    他们也只有在过年的时候才能吃上口肉。

    麦饭也已经蒸好了。

    夏木喊了顾筝一嗓子，让他过来端饭。

    顾筝端着那碗麦饭，夏木把煮好的鸡汤一股脑的倒进陶土烧制的盆里，她端着盆跟着顾筝进了屋子。

    她一走，不等林朵儿还有林旺财进来，孟氏便腾腾的冲了进来。

    看着空空如也的陶翁，她张嘴就开始骂：“好个小贱蹄子，一整只鸡都吃了，也不怕撑死……”

    她骂的正起劲儿呢！夏木的声音突然响了起来：“姥你说啥？”

