    “这？？？”

    “这不是合金的擂台吗？刀劈不坏、斧子都砸不开的那种，之前就算是一大片超能力者出手，都没留下多少痕迹，更是几乎没有破坏，可是他一来···？？”

    “这特娘的是学习委员？什么学习委员实力这么猛？这是负责打架的打架委员吧？”

    “噗，打架委员真的让我笑尿了，不过这个李白这么这么猛啊？！”

    “啊，我认出来了，他是那个啊！那个谁？好像是蜀地的那个剑仙少年！”

    “卧槽，原来是他？！”

    “妈耶，第一批‘觉醒’、‘入道’的天骄，惹不起，惹不起···”

    “不过话说回来，其实也没毛病吧？大家想想看，学习委员···在咱们普通学校里，学习委员一般就是学习好的那几个同学中选一个，可是自助学府是休闲学院啊！”

    “他们学的就是修仙，成绩好的，可不就是修仙厉害的吗？指不定还是整个班级最厉害的那个···”

    “额，有道理！！！”

    “不过，这是真的猛啊！他到底什么修为了？该不会渡劫，甚至大乘期了吧？”

    “···前面的你是认真的吗？真到了那个境界，他还用出剑气？一个眼神就能瞪死在场所有人好吧？！”

    “······”

    直播间内，一片火热。

    弹幕多到吓人，同时，几乎所有人都被吓到了。

    就是来自天师府、武当山、青城山等地的修士，也是头皮发麻，感到阵阵心悸。

    实力！

    外行看热闹，内行看门道。

    或许，如果这一幕被普通人感到了，只会惊叹：“哇，牛逼！”

    但是在他们内行人看来···

    “卧槽！？这么牛逼？！”

    嗯···

    正因为了解，所以才会比普通人更加的震惊，因为这特娘的实在是超出了他们的想象。

    “短短不到一年的时间，就强成这样了？！”

    天师府。

    张玄之的弟子李青一瞠目结舌。

    自己修道多少年了？入道时间也是比这个‘蜀地剑仙’只早不晚，可结果从目前的情况来看，自己竟然远不如他···

    至少，从攻击力，破坏力上来讲，自己在他面前，就是个弟弟。

    弟中弟！

    ······

    武当。

    一群中年，甚至老年道爷凑在一起，看着直播画面中，李白只是站在那里，便激发出这种惊人的剑气，全都被吓的不轻。

    “紫竹学府···这到底是个什么样的地方？！”

    “这也未免太惊人，年纪轻轻，就有如此实力？！”

    “是天赋吧？他在入紫竹学府之前就已经自行入道，天赋肯定是绝佳的那种，甚至可以说是奇才，有这种实力也说得过去？！”

    “天赋好又如何？总是要得到好的教导才行，紫竹学府···同样深不可测！”

    “呼···这真是，难以估量。”

    ······

    技惊四座！

    此刻，现场，没有人在一起吭声，全都怕了！

    若是面对周显艳的‘钢铁侠’他们还能搏一搏，或者闹腾闹腾，说不是靠自身实力，而是靠外物，不公平。

    可是现在，谁还敢再开口？！

    毛骨悚然、头皮发麻。

    绝对的实力面前，没有人再敢逼逼。

    就是各个超能力者势力的‘底牌’，原本还颇有信心，甚至还想着给紫竹学府和居民幸福生活部一些颜色看看。

    可是此刻···

    每个人都头皮发麻，几乎忍不住要瑟瑟发抖。

    太他妈的恐怖了！！！

    “怎么办？！”

    此刻，这些人面面相觑，全都看懂了对方表情所代表的意思，但···对方眼中，也全是懵逼和不知所措啊！

    “要不，联系组织商量一下？！”

    ······

    片刻后，脚盆鸡地区，忍者组织负责人接到汇报。

    “什么？！”

    他的声音瞬间提高不止一个八度，同时错愕不已：“怎么会这样？！他们真有那么强？！”

    “···”电话那头，沉默片刻后，无奈叹息：“强到令人绝望···”

    ······

    强到令人绝望。

    这就是众人此刻汇报时，最常用到的话语。

    太强了。

    强到令人绝望，强到让人根本生不起反抗之心，根本没有半点勇气与之出手！

    不信！

    很多人都表示不信，毕竟未曾亲眼看到。

    可是诸多‘底牌’级别的选手都这么说，他们也无可奈何，只能选择放弃。

    不仅仅是脚盆鸡，其他势力亦是如此。

    他们这一次本就有试探华国实力的想法，结果这一试，直接吓尿。

    就是林凡不出手，也足以把他们当狗一样屠啊！

    事实上，他们所不知道的是，居民幸福生活部之所以同意擂台赛，一部分原因，也是为了看看紫竹学府学生的实力。

    ······

    “还有谁？”

    周显艳‘喘’上了，身穿战甲，有些不满的将李白推到一旁，哼哼道：“不服的尽管上来！”

    “若是没人的话···”

    “裁判可以宣布结果了吧？”

    居民幸福生活部的人立刻会意：“倒计时，十秒，如果没人挑战，本次擂台赛便就此结束！”

    “十、九、八、七、···”

    “一！”

    “本次擂台赛正式结束，按照之前各方公认的规则，大红袍母树极其带来的一切变化都归紫竹学府所有！”

    “若有不服，或想要破坏者，我们居民幸福生活部将全力轰杀！”

    “现在，无关人等立刻退开！”

    “······”

    不满。

    不爽，不甘心！

    各种情绪在诸多超能力者心中爆发，但···无用！哪怕再不爽，在绝对的实力，以及从四面八方赶来，还全副武装的居民幸福生活部众人的压迫感下，他们只能无奈退走。

    只不过，所有人走之前都极为不舍与不甘的，将大红袍母树撇了一眼又一眼。

    ······

    “看样子，快要到尾声了。”

    木婉清上前，与李白、周显艳两人站在一起，轻声道：“我有一种很奇怪的感觉。”

    “嗯？！”

    李白眉头一挑，冷酷道：“什么感觉？！”

    “就像是···”

    木婉清琢磨片刻后，才迟疑道：“感应到了它的情绪。”

    “情绪？！”

    周显艳一惊，随即又冷静下来：“不是没有可能，毕竟它本来就在异变，植物诞生意识，也不是没有可能吧？”

    “它是什么情绪？”相对而言，李白倒是更关注木婉清到底感受到了什么情绪。

    “兴奋，和···”

    “沧桑？”

    “沧桑？”

    两人都有些发懵。

    也就是在这时，大红袍母树的变化彻底到了尾声···

    那密密麻麻的惊人道则、符文等，都在极速回缩，不仅如此，就连树木本体，也是在刹那间缩小了许多倍！

    大红袍母树已经存在千百年了···就算是茶树，也并不小。

    但如今，却是在眨眼间变的只剩下一米五左右高，就像是被浓缩了一般。

    一切异象都消失了。

    一眼看去，大红袍母树仿佛变成了普普通通的一株茶树，没有任何非凡之处。

    “返璞归真！？”

    李白低语：“看来这变化比我们想象中要更加惊人。”

    “看来是了，我能感觉的到。”

    木婉清面色凝重：“如今的大红袍母树，价值极为惊人，岂能有着十分惊人与恐怖的东西，但是我们说不清···”

    “恐怖？！”

    两人有些错愕。

    若是别人这么说，他们未必会在意，可木婉清乃是木灵体，与植物本就有一种天然的亲和力，还有常人无法企及的优势。

    此刻她这么说，定然不是空穴来风！

    “夜长梦多。”

    身为‘学习委员’，‘酷哥’李白冷冷道：“咱们赶紧把树挖出来，带回去！”

    “还好现在树缩小了，咱们不管是挖还是带走，都要轻松很多。”

    “对，走吧。”

    他们三人开始行动，居民幸福生活部的人也在帮忙，本就不大的小树，挖起来倒是不难。

    但他们却发现，如今看似平平无奇的茶树，其根部附近的土壤，却是有着惊人的灵气！

    挖开后，还有道韵在弥漫。

    尤其是他们在树下弯腰刨坑时，一缕又一缕说不清、道不明的道韵，像是永远也不会停歇似得，不断洒落下来，让他们有一种飘飘欲仙，甚至有些忍不住要盘膝修炼得感觉。

    “这到底···什么情况？！”

    “不知···”

    “恐怕，并不简单！”

    “绝对比咱们想象中更重要，其他的都不说了，咱们先带回去再说其他吧！”

    “对，先带回去！”

    他们速度加快，不到···半天便将茶树挖了出来！

    之所以如此耗时，是因为根须太多、太长！

    而此刻的茶树摆明极为不凡，其根部自然也不能浪费，他们直接将所有根须全都完整挖出来了，是以，很耗费时间。

    随后，三人谢绝了居民幸福生活部的护送提议，三人呆着茶树，一路警惕万分，返回紫竹学府。

    然而，还未走出多远，三人便同时停下脚步···

    “一只臭老鼠。”

    李白冷冷开口，目光锁定在左前方的一棵大树下，神色冷漠中呆着不屑。

    “就知道不是所有人都这么老实。”周显艳轻叹。

    木婉清更是直接摇头：“躲哪儿不好，非要躲在大树下，这种躲法，就算我们没有神识，你也藏不住啊···”

    话音落下，无声，无息。

    有微风吹过

    好似什么变化都没有，此地根本没有第四道人影。

    但···

    呛！

    一声剑吟，剑气席卷。

