    

    “苏酥，你犯不着跟这个人生气，他就嘴上得意一下，他要真敢欺负奶奶，我们兄弟几个一人一口唾沫星子就淹死他了！”秦予泽也解释说。

    “苏酥，你是姑姑，要做榜样。你知道你只是在吓人，不会真的拿椅子砸人。但是予泽他不知道，他会以为可以砸人的，这样会带坏予泽。”秦予淮面无表情地说道。

    秦予泽一头问号。

    大哥你在搞笑吗？

    我有那么笨吗？

    为什么从你口中说出来，我像个没什么智商的小屁孩？

    苏酥听到秦予淮的话觉得很有道理，点了点头：“嗯，我不对，不带坏小侄子。”

    秦予泽张了张嘴巴，没有反驳。

    好吧，能让苏酥下次别随便举椅子的话，他就认了。

    秦老太爷抱起苏酥说：“小乖宝你别担心，你妈妈她虽然有那么一点生气，但是她吵架很厉害的！你不用担心她。”

    秦老太爷刚才之所以没怎么说话，不是不心疼老婆，是多年的经验让他清楚地知道老婆吵架的时候他需要做的是默默地站在背后支持。

    必要的时候附议一句“老婆说得对”就可以了。

    随便开口插话可能会给老婆拉后腿的……

    苏酥似懂非懂地点了点头：“好吧。”

    既然爸爸都这么说了，那她就和爸爸一起支持妈妈吧！

    苏酥放下椅子后，秦锦方和洪宝珠也都松了一口气，同时也意识到秦家人是不会真的让苏酥动手的。

    这小家伙要是真的当众动手，那就完蛋了！

    于是秦锦方的胆子又大起来了：“大哥大嫂你们这是怎么教的小孩，动不动就要打人。她这么凶，长大后不会跟予泽一样动不动就打架打到警局里去吧？”

    为了避免苏酥为自己担心，秦老夫人这次表情冷静，但气势依旧：“秦锦方，你别狗嘴里吐不出象牙！我们苏酥好着呢！我和老头子教的孩子个个都很优秀，教养孩子的本事可比你们两个好多了！”

    “你们两个说我的孩子之前，先管好你自己的孩子！也不看看你自己的那几个孩子都被你教成什么样了？一个个都是扶不起的阿斗！还好意思来评价我们？”

    秦老夫人不轻易跟人吵架，但真的吵起架来，那可就没输过！

    想当年秦老夫人可是在谈判桌上大杀四方的人。

    她可不是躲在丈夫背后的小女人！

    秦锦方和洪宝珠被秦老夫人怼得哑口无言。

    因为他俩的孩子没教好是大家都知道的事情。

    秦老夫人趁热打铁，继续说：“再说今天的事情，我都说明白了，我不追究，但是你们也没有权力要求我对你们的孙女好！对你们好是情分，不对你们好是本分！我老太婆可一点都不欠你们！”

    “想要我们对你们态度好点，就拿出你们的实际行动来！自己什么都不做，就要求别人对你们好，你们当你们是谁呢？脸不能这么大！这样的人我可看不起！”

    秦锦方和洪宝珠被秦老夫人怼得脸一阵青一阵白，十分难看。

