    “姑娘，不必担忧，放松警惕便是。”

    玄铭天给白起使了个眼色，白起的修为气息瞬间绽放。

    筑基期中期的压力骤然降临，少女面色一白差点摔倒在地。

    只是一瞬间，白起气势收敛再度化作一个普通青年站在玄铭天的身后。

    筑基期中期？

    道院少女脸颊微红，感觉自己有点丢脸。

    默默地把手中的道符和阵盘收起。

    以对方的修为，若是有恶意，自己炼气期圆满修为肯定是挡不住。

    “前辈，你们怎么帮我通过内院考核？”少女恭敬地问道。

    “相见便是缘，我这里有无上神功一份，特殊血脉体质一支。”

    “术法若干，神功、血脉体质售价一百万下品灵石，术法售价五十万下品灵石。”

    玄铭天朝着道院少女展示自家的货柜，道院少女小嘴张大。

    看着眼前容貌比自己还年轻的少年有些无奈。

    这是在忽悠我不懂事？

    下一刻道院少女看着眼前的杀神经，冰冷的杀意透过书本浸透人心，这是什么功法？

    家传的玉岚诀绝对没有眼前这个功法强，难道这真是无上神功？

    看了眼储物袋中的数万下品灵石，自己买不起......

    连忙定了定神，少女苦笑道，“前辈，还有其他办法帮我通过考核么？”

    玄铭天稍显失望，果然还是买不起吗。

    “有，当然有！这样吧，相见是缘，我让白起为你出手一次！”

    “将妖兽打成重伤，你只需要补刀就行。”

    补刀？什么意思？

    道院少女心中有些疑惑，仔细地思考这个办法的可行性。

    “可这种行为属于作弊，成绩会被作废的。”道院少女低声道。

    “这样吧，我让白起抓一只你需要的妖兽。”

    “直接将妖兽给压倒在地无法反抗，由你自己击杀，这样可行？”

    玄铭天思索了一会，看着眼前的道院少女平静道。

    “可以，前辈，我需要付出什么？”

    道院少女微微一喜，谨慎地问道。

    “诚惠五千下品灵石。”玄铭天笑道。

    “成交。”

    道院少女没有丝毫犹豫，对着储物袋轻轻一拍。

    五千下品灵石堆在玄铭天的身前。

    玄铭天一怔，轻轻挥手，将灵石收起。

    昨天还是一个苦种田的，一个灵石碎片都没有。

    现在瞬间多了五千下品灵石。

    致富、致富！

    “白起，你跟这姑娘去一趟。”玄铭天平淡道。

    “是，主公。”

    见白起带着道院少女朝着幽兽森林飞去。

    玄铭天露出笑容，看着储物袋中的灵石，感觉异常满足。

    这些够不够我提升到筑基期？

    自己应该去灵玄城逛逛，买些材料布置一道高级些的聚灵阵才行。

    现在这点灵气给他一人修炼都不够，更别说是白起了。

    以后若是再多种出几个神魔来，大家没灵气，会不会发育不良？

    没长熟怎么办？

    等这次任务完成，优先干这件事。

    玄铭天想着，再次躺在白起神魔树下，悠闲地哼起前世的流行金曲。

    ……

    幽兽森林。

    白起带着道院少女在空中掠过，“需要什么修为的妖兽？”

    “三头炼气期圆满、一头筑基期前期。”

    道院少女看着白起的侧颜，心脏短暂地停顿了一秒，耳垂通红。

    白起的灵识扫过，看到十几头练气期幽冥虎正在进食。

    他们身前还有许多血肉模糊的人类尸骸。

    “畜生。”

    冰冷到极致的杀气绽放，十几头幽冥虎感觉到危机，开始不安地低吼。

    数道血色流光直接穿透幽冥虎的咽喉。

    幽冥虎还没来得及反应便化作尸体倒地。

    余留下三只练气期圆满幽冥虎瘫倒在地。

    冰冷的杀意笼罩着它们，根本无法动弹。

    “留给你。”白起冷淡道。

    道院少女见白起看了她一眼，莫名的脸红，支支吾吾地回应，“好......好的。”

    朝着储物袋轻轻一拍，数道练气期圆满级别的火球道符被捏碎。

    巨大的火球冲向那三头幽冥虎，幽冥虎不闪不躲。

    火球直接笼罩他们庞大的躯体。

    “兹……”

    幽冥虎的身上传来肉烧焦的味道。

    道院少女十分兴奋，再次捏碎一个火球术道符。

    还有一息尚存的幽冥虎直接成了死虎，被道院少女用储物袋收起。

    “走。”

    白起带着道院少女朝着另一个方向掠去。

    灵识之下是一头筑基期前期的裂金熊。

    这头裂金熊刚刚从自家洞穴出来，便被白起发现。

    与刚刚一样，杀气笼罩裂金熊，杀神经运转。

    道道血线将裂金熊缠绕其中。

    汲取裂金熊体内的气血，削弱裂金熊的战力。

    裂金熊在筑基期妖兽中名列前茅，厚实的皮毛带给他强大的防御。

    加上与生俱来的强大力量，在同阶几乎没有敌手。

    可惜遇上了不讲道理的白起。

    “上。”

    白起看着被自身压垮的裂金熊平淡道。

    “啊，好。”

    道院少女如法炮制。

    掏出数十道练气期圆满的道符对着裂金熊狂轰滥炸。

    这样还不止，再次对着储物袋一拍。

    手中多了几个黑色阵盘，灵气输入其中。

    一级风刃阵、一级玄火阵、一级幻魔阵……

    裂金熊刚刚靠着皮厚抗住几十个火球，几道冰梭，就被阵法笼罩其中。

    眼前出现了诸多母裂金熊正对着他撅起屁股。

    裂金熊还没反应过来就被其中一个骑在身下。

    还未好好感受......

    暮然间，一道道锋利无比的风刃划过它的四肢。

    双腿根部更是燃起火焰，无论怎么滚动都无法扑灭。

    一时间裂金熊留下热泪，生机逐渐断绝。

    看着这一切的白起嘴角微微一抽。

    与满脸兴奋的道院少女形成鲜明对比。

    ……

    【叮，第一次交易任务完成，奖励已发至个人空间，请宿主注意查收】

    【叮，发布任务，名扬灵玄城】

    【任务内容：作为神魔种植园的主人怎么能不让种植园名扬天下，第一步让灵玄城无人不晓神魔种植园（连环任务）】

    【任务奖励：低阶神魔催熟肥料两份，随机低阶神魔种子三颗，神魔奖池可具现对外开放。】

    【时间限制：三月内完成。失败惩罚：抹杀！】

    系统提示音突然响起。

    任务完成了？

    咱家白起的速度就是快啊。

    躺在白起神魔树下的玄铭天撑起身子。

    看着系统的消息栏。

    又有了一个新任务！

    特么，失败惩罚。

    还是！

    抹杀！

    …………

    【作者有话说】

    不喜勿喷哈......我怕。

