
    第1130章干净

    “哦？”青云逍饶有兴致的挑了挑眉，示意对方继续说下去。

    辰申侃侃而谈：“在弟子想来，小恶不惩，终将酿成大患。”

    “若是某些有心冤枉好人的家伙，在事后没有受到任何惩处，无疑会更加助长他们的嚣张气焰。长此以往，于我宗门不利啊！”

    这少年虽然没有点名道姓，但一双犀利的眸子逐一扫过詹万华、法天、刑天三人，其意不言而喻。

    詹万华顿时绷不住了，怒颜喝斥：“放肆！你以为你是谁？竟敢越权左右宗门条例？”

    法天迎向那个少年的目光，也是气不打一处来：“辰申你可知道，单凭你方才那番含沙射影的言论，掌教至尊就能治你一个不敬之罪？”

    辰申笑了，笑容略显苦涩，却又带着几分决绝：“呵呵，法天长老以为，一个即将被搜魂术夺取性命的人，还在乎什么不敬之罪吗？横竖都是死罢了！”

    说罢，他昂首挺胸踏前一步：“死有轻于鸿毛，有重于泰山！如果我的死，能为青云宗谋取福祉、挽救将来无数名有可能被冤死的弟子，那便是死得其所了！”

    少年一脸正气，似乎早已怀有死志的言辞，倒是让不少人为之一怔。

    “呵呵呵……有点意思。”

    宗主青云逍淡淡一笑：“好吧，你的要求本座准了。但是，一万斤上品灵石的赔偿未免太夸张了些。依我看……就一千斤好了！”

    “如果搜魂术后，真能证明你是无辜的，你便可得到法天、刑天、还有詹万华赔付的共计三千斤上品灵石。”

    “可如果搜魂术发现你真的不干净，不光你要死，连同你在世俗界的亲属也都将受到牵连，你可想明白了？”

    辰申毫不迟疑的点了点头：“弟子明白，多谢掌教至尊成全！”

    说罢，少年信手一挥，直接将自己佩戴着的空间玄戒摘下，抹除神魂烙印。

    随后席地而坐，闭目凝神：“如果弟子不幸出了什么意外，还请掌教至尊务必要将他们三个的赔偿金、交给我身后的这几位同伴。”

    “那是自然。”青云逍轻轻颔首：“可以开始了。”

    “嗖、嗖、嗖！”

    一声令下，法天、刑天、以及詹万华皆施展身法冲到辰申近前，分三角而卧。

    他们口中“咪咪哄”的念起咒词，心里却不约而同的想：“马勒戈壁的，这小畜生竟敢搞个什么名誉赔偿金来恶心本座？”

    “就算此次搜魂找不出什么名堂来，老子也要故意失手一下，让你饱尝痛苦而死！”

    某一时刻，三个人同时举起右臂，食指和中指捏出一个剑诀般的手势，指间聚集丝丝神魂之力——“去！”

    “嗖！”

    “嗤嗤嗤、嗡嗡嗡……”

    霎时间，三股魂识之力一股脑儿的涌入辰申之天灵盖，渗透到神魂识海之内。

    “呃啊啊啊啊！”原本盘膝闭目而坐的少年突然发出一阵哀嚎！

    脑袋如同被千虫万蚁啃噬着一般，钻痛无比，让他下意识的惨嚎出声。

    “不！”

    “辰师兄！”赵颖鑫等人皆失口痛呼，可无论他们如何不甘，此刻也只能看着辰申受苦，却无能为力。

    可事实上，辰申所受的苦并没有他此刻所表现出来的这么夸张。

    他此刻的惨呼哀嚎，只是为了做做样子。

    在人去请掌教至尊的时候，辰申就利用这个空隙，神识悄然沟通系统之灵，打听清楚了搜魂术的施法原理和对搜魂目标造成危害的原由。

    搜魂，其实就是以一种特殊手法操控魂光龙、逼入被施法者的神魂识海，搅动记忆信息，让这个人的所有记忆形成一幕幕实质影像、投影在外，让周遭的每个人都能看得见。

    因为搜魂术强行外放记忆的手段极为霸道，通常情况下，被施法者的神魂识海都会不可避免的遭受重创。

    轻则脑部受创、失忆失觉；重则神经系统坏死，一命呜呼。

    但是施展搜魂术有一个大前提：那就是施法者的神魂之力凝出的魂光龙，一定要比被施法者高出好几个层次才行。

    如果被施法者的神魂之力极强、甚至比施法者本身还要强出许多的话，那他完全能用魂光龙守住本心记忆、不被侵蚀的同时，一心二用的放出一些自己虚构而出的“假记忆画面”，蒙蔽施法者。

    就好比此刻的辰申——

    早在法天、刑天、詹万华祭出魂力的一瞬，这少年就已不动声色的下达指令：“魂光龙，掩藏在神魂识海的深底、守住本心！”

    然后，他开始在心里虚构出一些假的影像，让联合施法的三名大长老自以为捞到了实处。

    “嗡嗡嗡嗡……”

    时间一分一秒的流逝，辰师记忆中的画面，一个又一个的凝聚成形，在他的头顶上空聚聚散散。

    没人知道，这些记忆画面，竟是这少年自已勾勒而出的影像。

    因为没人能想到，他一个六星玄王境的弟子，神魂之力竟比那三个八星玄皇境的大长老加在一起还要彪悍的多！

    倘若辰申不计后果的话，完全可以操控自己的魂光龙发起反击，让那三个长老皆魂能大创、重伤收场……

    如果此刻立在十步开外的，并非是只有一成神魂之力构筑而成的“虚影”，而是青云宗掌教至尊青云逍的本体的话，他或许还有一丝丝察觉到真相的可能。

    但现在，他却决然无法看破那少年神魂识海内的异样，只能选择相信自己亲眼所见的影像。

    时间一分一秒的流逝。

    施展搜魂术探索一个人的记忆、并将之凝聚成影像，这可是一个费时费力的活计。

    从日暮到深夜、再到日出前夕，足足四个时辰后，搜魂才进入尾声。

    三堂会审的大殿内，杂役弟子辰申的“一生”，全都跃然头顶，让在场的每个人都可一览无遗！

    他们发现，这少年还真是出人意料的“干净”。

    无论是在世俗界、还是加入宗门来到修界之后，这十六七年以来，他还真没干过任何一件龌龊阴暗之事。

    反倒是在世俗界的时候，幼年呆傻、被族人们欺负了许久，甚至还被贬出帝都，到个鸟不拉屎的小城里自生自灭。

    若非他十五岁半那年偶得奇遇的话，辰申这辈子，怕都要默默无闻的老死在大夏边城了……
