    济生堂！很好，济生堂！！

    纥溪的身上爆出凌厉森寒的气势，眼中的幽芒明明灭灭，宛如粼粼鬼火。

    “你们好好养伤，没有我的命令，不许从药鼎里出来。”她说完，转身迅朝外走去。

    堂屋里果然有一张纸被大喇喇放在桌上，上面写着一行无比嚣张的话语

    奚玥，如果想要救小姑娘，今日子时之前独自到燕京城东郊往北三里的宅子。若是过了时辰，或是你通知了冥王带人前来，你会看到的就是我们从那小姑娘身上剥下的一张皮。

    记住，别考验我的耐性！准时前来！

    纥溪的手一收，薄薄的纸张在她掌心瞬间化为飞灰，吹散在地上。

    外头的天色已经渐渐黑沉，太阳已经完全在天际线消失无踪。

    纥溪不再停留，转身就朝着屋外走去，可是刚走出两步，却见无心拦在她面前。

    “王妃，请让属下陪你去！”

    不过是几个跳梁小丑，不管是济生堂还是其他什么人，他想要弄死，还不是易如反掌的事情？

    纥溪淡淡摇了摇头，“不必，你守在这里，不要让奚甲他们再受到任何伤害。”

    纸条上既然提到了冥王府，那就代表，自己一旦带人前往，这群人很可能会狗急跳墙、伤害小狸。

    为了小狸的安全，哪怕是万分之一的可能，她都不能冒险。

    无心皱了皱眉，“属下的责任是保护王妃，更何况，对方敢来招惹王妃，实力必然不小，王妃独自深入虎穴，万一有什么闪失，属下该如何像王爷交代？”

    纥溪冷笑一声，缓缓道:“他们伤的是我的人，这是我纳兰纥溪的仇，既然是我的仇，我当然要自己报。而且，一定要慢慢报。”

    “我会让那些人清楚地知道，招惹不该招惹的人，将要付出怎样恐怖的代价！”

    纥溪看了无心一眼，突然放轻了声音道:“刚刚谢谢你帮我烧火，现在也请你帮我守住这个别院。”

    毕竟是元婴期的武者，人家肯帮自己烧火，贴身保护自己，不管是谁的命令，这个情自己必须要领。

    无心怔怔站在原地，一时间竟有些不知所措。

    刚刚王妃是在感谢他？请求他？

    明明不过是个低阶武者，可是听到她说出难得感激的话语，竟让无心有种莫名受宠若惊的感觉。

    原本打定了主意不能让王妃冒险的心，在这样冷若冰霜却灿若星辰的眼眸注视下，一时竟说不出拒绝的话来。

    无心低咳了一声，掩去了眼中的尴尬和异色，沉吟了片刻，终于从储物戒指中拿出一个玉简递给纥溪，“那还请王妃随身携带此玉简。危机时刻，只需王妃捏碎玉简，就可以挡下所有元婴期以下武者的全力一击，而玉简一碎，属下也马上会得到消息，第一时间赶去王妃身边。”

    纥溪微微一怔，随后伸手接过玉简，诚恳地说了声:“谢谢！”

    这一次说完，她不再停留，一个闪身迅离开了别院，御剑腾空离去。