
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    路星泽举着手中的平板，深沉幽暗的盯着纪由乃的眼睛。

    “我们都以为事情结束了，可事实上，恐怕远远没有，昨晚庄园的尸体中，没有你口中所提及的汤森养子的尸体，根本就没有叫小冰的这个人。”

    美眸细眯，眸光似生生要将视频中叶冰的脸盯出一个窟窿来。

    纪由乃没有理会路星泽，只是突然抬眸，圆睁，和路星泽对视。

    “叶冰……叶冰不是三年前归国后就失踪了吗？庄园大火唯一一个幸免于难的人？他一直就在那个庄园中？昨晚我们离开的时候，那庄园，并没有失火。”

    庄园大火唯一逃出的人，叶冰。

    那个用火箭筒毁了他们直升机的神秘男人……

    隐隐的猜测，在纪由乃的心中汇聚，形成。

    “不，叶冰根本没有失踪，他目前被军方的人控制监视中，他亲手所述，三年前回国后就被汤森囚禁在了那幢庄园里，被注入了神经毒素，定期给解药，被逼着替汤森卖命，做各种研究。”

    纪由乃脑海中所有的线索，都在有关毒害宫司屿后消失的孩子、神秘男人、叶冰这三个人之间徘徊，寻找着其中的联系。

    就听路星泽又道。

    “知道吗，你昨晚交给山鬼的那箱病毒原液，就是y病毒，就是我们在威尔森秘密实验室看大的东西，是未完成品，意思就是，还在实验当中，未取得成功的残次品，可是在检测昨晚大火中很多尸体的时候，我们发现，这些尸体体内残留的病毒成分，和你给我们的那一箱病毒原液，高几率吻合，但后者，更完美，更稳定，也就是说，是取得成功的完成品。”

    那么问题来了。

    “既然已经制成了完成品，为什么汤森还要拿残次品来做人体试验？”

    路星泽深沉的回答：“所以只有一种可能……”顿了顿，“汤森根本就不知道有完成品的存在，研究y病毒的人，另有其人，这个人，拿残次品忽悠了汤森，而其实真正的完成品，已经被他研制了出来。”

    纪由乃美眸圆睁，“叶冰？”

    “目前还不能确定，只是我听说你也在查叶冰，又听到宫司屿这样，隐隐怀疑，和叶冰脱不了干系，就想来问你一句，想不想和我一起去见叶冰。”

    “他在哪！”

    “他实名举报了汤森，将一切罪责都推给了一个死人，目前正被看押在国防安全秘密部门接受盘问。”

    纪由乃刚要跟着路星泽离开去见叶冰，就在医院门口遇到了要去找白斐然的流云。

    “小云，上去给白先生带句话，告诉他我有事要出去一趟。”话落，见到医院停车场内，停着好几辆军牌奥迪，心知宫家人和江梨还没走。

    又道，“小云，在我没回来之前，你就陪着白先生守在宫司屿身边知道吗？别让任何人靠近他！谁，都不行！”

    “好，小乃，保证完成任务！”

    纪由乃这么做是有理由的。

    因为宫家人中，有人本就不乐意见宫司屿活着。

    如今宫司屿躺在病房里，想他活不成的人，便又有了下手的好机会。

    -

    去国防安全秘密部门的路上。

    一辆新型迷彩色民用悍马中。

    山鬼在开车，洛之和纪由乃、路星泽坐在后。

    “祝津和叶冰一样，将所有的罪责都推给了已经死去的汤森，声称他们都是遭到生命威胁才不得已替汤森卖命。”

    “死无对证，他们怎么说都可以，这样不仅能减轻罪责，还能从帮凶变成胁迫性受害者，无耻。”

    纪由乃迫不及待的想见到叶冰，本以为要去找一个失踪已久的人难比登天，可却万万想不到，他竟然昨晚就在自己眼皮子底下。

    不知道为什么。

    纪由乃隐隐有一种感觉。

    小冰，就是叶冰。

    而如果小冰就是叶冰的话，那么，继沈沉之后，又一个新的阴阳官候选人出现了，并且，这个人，还是害宫司屿危在旦夕的罪魁祸首！他会有解药吗？

    国防安全秘密部门，设立在位于帝都以北50公里郊外一处村镇中。

    以村镇为掩护，秘密部门驻扎在地下，素来神秘，不为人知。

    安全秘密部门的入口，就在村镇办公室的地面下。

    需出示证件后，由伪装成村镇主任的守门人开启大门，乘坐升降电梯，才能进入。

    国防安全秘密部门。

    是一个性质和特殊案件调查科有相同之处的部门。

    只是这里看起来，比路星泽的调查科，要气氛紧张严肃的多。

    在部门高级别课长的引路下，纪由乃跟在路星泽、山鬼和洛之的身后，见到了被软禁在一栋四面全是玻璃的独立空间中，玻璃房内，只有一张椅子，房间四角，全是红外**。

    路星泽向安全秘密部门的人出示了自己特殊案件调查科的证件后，高冷道：“我们科办案素来神秘，上级也给予特权无关人员禁止监听录像，请给我们15分钟的秘密审问时间，问完我们就走。”

    安全秘密部门的课长似乎并不愿意。

    可他心知特殊案件调查科的规矩，并未多言，只是派了两个人守在门口，交代一句“别出乱子”，就离开了。

    宫司屿和纪由乃他们进入玻璃房间后。

    整个房间四面的玻璃就被四扇缓缓下降的白色卷帘所遮掩，阻挡了外界的一切视线。

    路星泽给了山鬼一个眼神。

    就见山鬼从怀中掏出了一个信号**和一个反监听装置，又跃上高墙，将四壁的红外**的镜头都遮挡住。

    山鬼动作潇洒，稳稳落地的时候，就听那独自一人坐在正中靠背椅上，手被铐起来的人，突然轻笑出了声，用一种阴阳怪气的幽幽语调道：

    “阁下好身手啊……”

    一进房间，纪由乃的目光就聚焦在男人的身上，再未移开过。

    苍白如死人的脸色，青黑的眼圈，阴冷的三白眼，枯槁的面容，瘦弱至极，衣袖卷起露出胳膊的地方，入眼皆是青紫色暴起的静脉，看起来很瘆人。

    这就是叶冰吗？

    和资料照片上的人，简直判若两人。

    似是感觉到有人盯着自己，叶冰诡笑着对上了纪由乃的目光。

    一见到纪由乃，似认出般，露出了一排发黄的牙齿。

    “hey，又见面了。”
