    “商主，能否让我看看箱子的东西？”程兵的声音再次响起，风宁支起耳朵，继续探听。

    房间中，商主迟疑了一下，然后点了下头，“自无不可！”

    “管家，把箱子打开，让程师傅看看。”

    商主压低了声音，表情十分郑重。

    管家拿出钥匙将铜箱的锁子打开，在箱子打开的瞬间，程兵瞪直了眼睛朝里面看去。

    只见偌大的箱子里竟然还放着一个箱子。

    程兵目瞪口呆，“商主，这……”

    商主同样面露讶色，“管家，这是怎么回事？”

    管家连忙说道：“主家不用惊讶，这蜃丹本就拥有按照人心随之改变形态模样的能力，我们刚刚都想着箱子，所以它就变成了一个箱子。”

    管家的解释让商主和程兵都松了口气。

    商主以为自己的宝贝被人偷偷拿走了呢，而程兵还以为这商主在跟自己搁这套娃来了。

    “我能摸摸？”程兵看着箱子里面的箱子，忍不住询问道。

    这蜃丹真的和管家说的一样，能随心变化？

    商主也没拒绝，“请。”

    程兵伸手在蜃丹变化的箱子上摸了摸，材质跟真的箱子没有任何区别，敲了敲里面还是空心的。

    程兵想了下，宽大的手掌按在箱子表面，心里面想着一本书。

    然后蜃丹就在三人惊愕的眼神下，逐渐从箱子变成了一本薄薄的册子，册子的材质很特殊，乍一看去如同金叶。

    并且册子上面写着三个苍劲有力的大字‘战气决’

    程兵看到册子后神色忽然变的激动起来，他颤抖着伸手将册子拿起来，然后翻开。

    瞬间，程兵的瞳孔骤然一缩，他快速的浏览册子里面的内容，足足一个时辰后，他才合上册子，长舒了一口气。

    “这蜃丹竟然如此神奇！”程兵将册子放回铜箱内，蜃丹一脱手便立刻变回原形。

    这时三人才看清蜃丹的模样，这蜃丹大约一寸，表面上有七彩毫光，神光绽放流转如梦似幻，在蜃丹周围形成一层朦胧的七彩云雾。

    商主收回视线，他看向程兵，“程师傅，这蜃丹如何？”

    程兵正在平复自己的心情，闻言沉声说道：“说是神器也不为过！”

    刚刚他只是下意识的利用蜃丹去想象自家祖传的战气决，这是一门十分强大的攻杀之术。

    但是因为各种原因导致战气决传承到他手上时已经残缺了许多。

    刚刚他只是想象了一下，结果这蜃丹竟然真的就将战气决完整的变化出来！

    里面的内容除了一部分他熟悉的以外，大部分内容都是他从来没见过的！

    程兵很肯定，这绝对不是普通的变化！

    普通的变化最多只能模仿外表，内在不会有任何变化！

    商主见程兵如此郑重地说蜃丹是件神器，当下小心翼翼地将铜箱盖上，重新锁好。

    他本来以为这只是一件普通的宝物，没想到这蜃丹竟然在程兵的评价中能被称为‘神器’！

    这算是一个好消息。

    有了这宝贝，花果山那边的事情应该稳妥了！

    虽然程兵只是一个镖师，就算有些实力，那也是强一些的镖师。

    让管家将箱子搬回去，商主再次问道：“那程师傅，可愿接这一趟生意？事成之后五万银两奉上。”

    五万银两绝对程兵来说绝对是一个天文数字！

    但他并不觉得多，毕竟这算是拿命在搏！那花果山在傲来国周遭可以说声名远扬。

    毕竟隔着海就能看到直入云霄的山峰，虽然远远地只能看到一个巨大的黑影，但是以前往花果山去的人没有一个能回来的。

    所以往花果山送东西，可以说在拿自己小命当赌注！

    程兵皱眉思考着，最后他咬了咬牙，正色道：“商主，这一趟我可以替您送过去，但是我有两个要求。”

    “什么要求？”商主连忙问道。

    “第一，在运送之前我希望能借用蜃丹三天，当然都是在您这里使用。”程兵怕自己这个要求会被拒绝，最后连忙加了一句。

    商主皱眉想了下，看了看自己的管家，点头道：“可以，第二个要求呢？”

    程兵松了口气，第一个要求答应就行，“第二个要求也简单，只要商主将银两送给我的妻儿，便无事了。”

    商主没想到第二个要求会这么简单，他直接应下，“这很简单，我会如实将银两交送给程师傅的妻儿。”

    双方商谈好之后，程兵便起身告辞。

    从船舱内的房间出来，程兵眉宇间多了一份凝重以及释然。

    “程大哥，你这次怎么去了那么久？”一名镖师眼尖，看到从船舱内出来的程兵，连忙高声喊道。

    “没什么，只是商主手上有贵族才有的茶叶，所以忍不住多品了一会儿。”程兵嘿嘿一笑，仿佛刚刚没有任何事情发生一般。

    “茶叶！”一听程兵竟然在里面喝茶叶，周围的镖师无不动容。

    那玩意儿可是只有贵族才能喝得起！

    没想到这趟镖的主顾还是个贵族！

    程兵转移话题后，便和那些镖师们继续闲扯起来。

    而风宁却不一样了，在听到船上有宝贝时，他耳朵就支棱的老高，在听到程兵说出‘神器’二字的时候，更是感觉自己全身的血液都沸腾了。

    先不管这个程兵说的话里面有多大的水分，神器这两个字一听就是好宝贝，至少能让他分解点儿碎片吧？

    风宁直接变为人形，然后悄咪咪的摸上了船。

    “嗯！？”

    在风宁刚摸上船，船舱内的管家突然睁开了眼睛，他突然间有种心神不宁的感觉。

    他看了看一旁的铜箱，然后闭上眼睛继续修炼。

    风宁悄然显现出身形，“没想到这个管家竟然还是个修行之人，不过一个修行者怎么会给一个普通人当管家？”

    风宁没有细想，他悄无声息的摸进管家的房间，在他没有任何察觉的情况下，神不知鬼不觉的伸手在铜箱上一摸。

    铜箱直接被他丢进了水晶宫内。

    宝贝得手，风宁直接一个水遁消失的无影无踪。

    在风宁消失的刹那，管家猛地再次睁开眼，他总感觉今晚有些不对劲。

    他忍不住撇头看向铜箱，瞬间眼珠子瞪得老大。

    箱子！那么大个儿的箱子呢！？

    “箱子没啦！！！”管家一声惊叫直接吵醒了准备休息的商主，以及在甲板护卫的镖师们。

    “遭贼了！”管家面色阴沉如水，他脸色极为难看！

    这偷东西的绝对不是普通人！

    他看了一眼携带着镖师一同进来的程兵，不是他，虽然这程兵的实力不错，但绝对不可能在他眼皮子底下无声无息间将宝贝偷走！

    当商主赶来时，看到偌大的铜箱竟然不见了，整个人都傻眼了。

    这宝贝可是要送去花果山的，这要是不能按时送达，可就糟了啊！

