    “哟，我当是谁，刚刚就听着喜鹊叫，原来是琏二婶子来了，真是稀客啊。”

    遍身绫罗、插金带银的王熙凤嗔怪道：“少作这怪相，连杯茶水都没备好，哪个府上有这般稀客，可别埋汰人。”

    贾蕴瞧着王熙凤大大方方的模样，让他嘴角一抽，小家碧玉见多了，冷不着瞧见泼辣勇敢的，反倒是让他不习惯了。

    “晴雯，琏二婶子吩咐了，还不去备好茶水去。”贾蕴偏头对着晴雯吩咐道。

    王熙凤忙摆手道：“别忙了，我也不稀罕你这的茶水，今儿个来寻你，是受了姨妈之托，特意请你个东道，感念你上回帮衬她家哥儿的好。”

    贾蕴闻言顿时恍然大悟，薛家的东道，怕是没这般简单。

    若是感念先前的好，要请东道早就请了，何必等到现在。

    “劳烦二婶子告诉太太，都是亲戚，说这些就外道了，东道就不必了，我心领了。”贾蕴直言拒绝道。

    被直言拒绝，王熙凤也不恼，受人之托，忠人之事，她又不是落不得好，薛家富贵，哪里能亏待她？

    若是以往，王熙凤也有些怵贾蕴这个刺头，毕竟连老祖宗都要避其锋芒，她可不会寻霉头。

    可两番接触下来，王熙凤隐隐察觉出贾蕴似乎并不难对付，只要不着恼他，贾蕴还是极好说话的。

    总归是一家人，还不信治不了贾蕴这个刺头？

    王熙凤也不管其他，上前便拉住贾蕴的胳膊，“硬”扯道：“我这个做婶子的亲自来请你了，好歹赏个脸面不是。”

    贾蕴算是半个练家子，却不曾想王熙凤一个女流之辈居然拉扯动了贾蕴。

    实在是贾蕴没想到王熙凤这等高门大妇如此大胆，所谓的男女之妨都不顾了，直接动手拉扯，贾蕴一不留神，脚步踉跄起来，被王熙凤扯着往院外走。

    虽说王熙凤是抻着胳膊，与贾蕴保持了半臂距离，拉着的也是衣服，并未与贾蕴接触，可到底于礼不合，贾蕴一时间有些愣神。

    十数年的古代生活，贾蕴这个现代灵魂都受了熏染，王熙凤一个土生土长的大乾朝人难道不知此间利害？

    瞧着王熙凤这般卖力的模样，贾蕴无奈道：“我说婶子，大庭广众之下拉拉扯扯，成何体统，若是让琏二叔晓得了，讨不得好。”

    王熙凤闻言蹙了蹙好看的柳叶眉，冷哼道：“我是你婶子，你琏二叔晓得又如何？怎么？我这婶子的脸面也不给？”

    话罢，王熙凤便使力拉扯。

    贾蕴顾忌自己的衣裳，忙道：“婶子，轻些，仔细别扯坏了我的衣服。”

    王熙凤撇嘴不屑道：“扯坏了老娘赔你件新的……”

    眨眼间，贾蕴便被拉出了院，而晴雯则是神采奕奕地看着空旷的院子，佩服道：“这琏二奶奶好生凶猛……”

    出了院子，上了抄手游廊，贾蕴停在原地，无奈道：“琏二婶子，算我怕了你了，你先松手，我随你去一趟便是。”

    贾蕴算是服了王熙凤了，他可没见过哪家妇人这般凶悍，偏偏贾蕴还发作不得。

    若是王熙凤做差了，他也不需顾忌，直接便是甩脸子。

    可伸手不打笑脸人，你若是好声好气地相待，贾蕴也不会蹬鼻子上脸，就如同贾母一般，若是贾母非得以辈份压人，贾蕴绝不会给她脸面，又哪会一口一个老太太的喊着？

    王熙凤一脸热情，倒是让贾蕴束手束脚。

    思来想后，贾蕴还是顺了王熙凤的意，随她去瞧瞧，给她这份脸面，刚巧探探薛家的意思。

    王熙凤闻言松开了手，笑呵道：“这就对了，咱们是一家人，做婶子的还会亏待你不曾？”

    贾蕴不以为意，顺手整了整凌乱的衣袍，抬眼道：“亏不亏待我暂且不说，反正婶子这般精明的人是吃不了亏。”

    薛家请王熙凤来请他，看似于礼不合，实际确是拿捏的正好。

    贾府中，薛家处的好的女眷也就是那几个人，贾母王夫人虽是贾蕴正经的长辈，可若是由她们出面，难免有压人之嫌，凭白惹人不喜，而王熙凤只是名义上的长辈，又与贾蕴打过交道，由她出面，贾蕴反倒是好接受些，心里并不会起过大的抵触之心。

    王熙凤梢眉微微拧起，打哈道：“总归咱们都吃不了亏，你给婶子这份脸面婶子记下了，往后有什么帮衬的，派人支会一声，保管帮你把事办好。”

    “啧啧啧……”王熙凤这般卖力，怕是没少得到好处吧。

    要是说王熙凤古道热肠，贾蕴可不信。

    王熙凤出生金陵四大家族的王家，女儿生，男儿养，性格好强，且没有文化了。

    做事风风火火，凡事雷厉风行，不仅会看眼色，还有很多的花花肠子，见人说人话，见鬼说鬼话。

    为人三面两刀，心肠很毒，而且有些泼妇。

    原著中，就拿尤二姐来说，王熙凤表面一套，背地里一套，本来想接人家来住，看着是善意，其实是在酝酿一场谋杀案，最后让尤二姐香消玉殒。

    拿贾瑞来说，贾瑞单相思，王熙凤设计陷害人家，用感情当利剑，活活将贾瑞杀死于无形，带着遗憾和美梦离开了人世。

    不仅是如此，王熙凤对待下人，那更是狠毒，不是打就是骂，毫无情感，谈不上平易近人，对上她是奉承巴结，对下则是狠下毒手，从来不留后患。

    国公府，钟食鼎沸之家，府内又多生龌蹉，王熙凤生存在这个大家族中，要出人头地，她靠什么？文化没有，不会作诗，那就要做事，不然贾母等看不起，结局会怎么样？

    大乾朝不是现世的法治社会，而是法制社会，所谓的悲天悯人之心也是需要建立在实力上的，空有悲天悯人之心，终落不到好下场。

    念及此处，贾蕴随意道：“那小子先行谢过婶子。”

    王熙凤面带得意之色，招呼道：“走吧，可别让姨妈她们等急了……”

