    又在酒店待了两天，等叶天心把云港这边的事宜彻底交接完毕，楚天三人终于启程，朝着水安进发。

    而距离凌可可所说的生日宴会，也只剩下一天的时间。

    三人抵达水安当天，就在伍文昊事先安排好的酒店住下，当天晚上，正当楚天端坐在地面上调息真元之时，房间的门铃声突然响起。

    楚天睁开双眼，隔着房间的大门，他就已经感知到门外之人的气息。

    打开房门，只见叶天心手上拎着包裹站在门口。

    “叶大小姐，有事吗？”楚天开口问道。

    “也不是什么重要的事。楚先生不是说明天要参加你朋友的生日宴会吗，这是你之前选好的礼物。我明天一大早就要出去一趟，可能要到下午或者晚上才能回来，所以想把这个礼物提前给楚先生，免得我明天一早忘了。”叶天心说道。

    “你明天要出去？”楚天眉头微微一抬，之前不是说好的，要跟他一起去参加凌可可的生日宴会的吗？正好大家也能认识一下。

    “是的。家族在水安这边也有生意往来，刚才我二叔给我发信息，说是出了点问题，让我明天处理一下。所以，我可能就不能陪你去参加生日宴会了。”

    “那没事。你有事你就先忙吧。我去那也就是看看，待不了多久就回来了。”

    楚天笑了笑，叶天心的想法，他多多少少还是能猜出一点的。

    这丫头，自从知道这次来水安是为了参加女性朋友的生日宴会之后，她好像就一直不对劲。

    虽然她掩饰得很好，但楚天又不是瞎子，相反，在很多事情上，他看得要比所有人都透彻许多。

    他能清楚的感受到，叶天心对这个凌可可有敌意，那种来自女人的敌意。

    “这是你之前给凌可可小姐准备的礼物。”

    叶天心把之前楚天买的两件裙装递给他，然后，她手中还有一个包裹，一并递给楚天，说道：“这是我给凌可可小姐准备的礼物，不能亲自到场，我表示很抱歉。”

    “你给她准备礼物了？”楚天有点惊诧。

    “不是很贵重，算个心意。”叶天心说道。

    “行！我会帮你转达的。”楚天点了点头。

    说完，叶天心就准备转身离开，但这时，楚天却出声叫住了她。

    “怎么了，楚先生，还有事吗？”叶天心回头，看向他。

    楚天笑了笑，然后把手中三个包裹中的其中一个又递给了叶天心。

    叶天心有点懵逼。

    “楚先生，你这是........”

    “这个是送给你的。”楚天说道。

    “送给我的？这不是要送给凌可可小姐的吗？”叶天心很懵，那天下午选了半天，折腾了半天，不就是为了给凌可可挑一件像样的礼物吗？

    现在礼物挑好了，竟然又不送了？

    “不是买了两件嘛，这一件是给她的。这一件嘛，感觉比较符合你的气质，你穿会更加的合适，所以我一开始的打算，就是这件买给你的。”楚天说道。

    叶天心帮了他这么多，操心这个操心那个，感觉比对自己家的事情都要上心。

    楚天不是瞎子，这些他都看在眼里，如今，就连给朋友选一件生日礼物，都要麻烦叶天心帮他操心，给她买一件漂亮的裙装，只不过算是一个小小的补偿罢了。

    “楚先生，你确定这件要送给我吗？这件纯白的可是最漂亮的啊！要是给凌可可小姐，她一定会非常开心，非常喜欢的！”

    叶天心看了一眼手中的包裹，对着楚天确认说道。

    楚天送给她礼物，这个她倒不是不能理解，但是把最漂亮的一件送给她，这个还是让她相当诧异的。

    毕竟选礼物就是为了凌可可，楚天总不至于“本末倒置”吧！

    “我说了，我和凌可可之间，不过是很普通的朋友关系。要不是她再三邀请我，我也不可能去参加她的生日会。买礼物，只是不想空着手而已。”

    “再说了，这件裙装，也的确很适合你的气质。你穿上它，也绝对要比凌可可更加的合适。况且，你也值得拥有更好的！”

    楚天最后的这句话，其实很单纯，只有字面上的意思，而且他也没往其他方面去想。

    但叶天心就不一样了。

    她感觉楚天话里有话，仿佛是有所暗示。

    于是，她的俏脸上，浮上一片红晕。

    “楚先生，你真的是这样想的吗？”叶天心微微有点害羞。

    “当然！”楚天点了点头，没仔细去看叶天心的表情变化，“时候不早了，你早点回去休息吧。明天好好处理工作。”

    “好的，那楚先生，你也早点休息吧。”

    叶天心点点头，然后美滋滋的拿着装着纯白裙装的包裹，回了自己的房间。

    ...............

    第二天一早。

    叶天心坐着阿山的车，很早就离开了酒店，临近中午的时候，阿山才把车停到酒店楼下。

    因为楚天说了，他中午才会去参加生日会，所以阿山这个时候回来，并不算晚。

    “楚先生，真是抱歉，大小姐那边事情有点多，再加上临近中午路上路况不好，所以耽搁了点时间。”阿山匆忙赶回酒店，并且在第一时间对着楚天解释道。

    “并不算晚，而且我也没打算很早过去。”

    “多谢楚先生体谅。”阿山感激的点了点头，对楚天，他一直十分的钦佩。

    实力，只是原因之一。

    其次，是因为像楚天这样的大神人物，对待身边的人，从来都不表现出一副高人一等，盛气凌人的姿态。

    当然，那些给脸不要的人除外。

    所以，阿山一直都敬重楚天，和敬重叶老爷子一样。

    “那楚先生，咱们现在，出发吗？”阿山问道。

    楚天看了看时间，回：“差不多，走吧。”

    “楚先生，请。”

    阿山专业的打开后车门，送楚天上车。

    然后，他小跑回到驾驶室，脚踩油门，一路扬长而去。。。。

