    这是一个看上去三十岁出头的陌生男子，站在陈六合的病床前，恭恭敬敬，脑袋快要垂到了胸口，似乎充满了畏惧，连看都不敢去看陈六合一眼！

    男子的状态很让陈六合疑惑，他打量了男子几眼，忽然发现，这个男子让他有那么一丝丝的熟悉感，不是说这个男子他在哪见过，而是这个男子的神态，让他似曾相识，好像在谁的身上见到过！

    陈六合歪头看了眼气定神闲的沈清舞，说道：“小妹，这个是？”

    “智库送来的大礼。”沈清舞浅浅一笑，对陈六合说道。

    “嗯？智库送来的大礼？”陈六合脸色一惊，目光都充满了惊疑，他讶然的再次看向了眼前那个陌生的中年男子，这就是智库送给他的大礼？似乎和想象中的完全不一样啊，这个男子有什么特别之处不成？

    “把头抬起来让我看看。”陈六合看着中年男子说道。

    中年男子摘掉了帽子，拿下了眼镜，抬起头看向了陈六合，眼神木讷，有一丝掩盖不去的惶恐和谦卑！

    看清了陌生男子的全貌，陈六合的眉头禁不住再次一皱，他现在更加感觉这个男人让他有种熟悉了，不是容貌，而是神态！

    “做个自我介绍。”陈六合轻描淡写的问道：“来这里，你又能给我什么样的帮助！”

    “陈先生，我能成为压死东方家的最后一根稻草，我能帮你摧毁东方家，铲除东方星宿。”陌生男子语不惊人死不休的说道。

    陈六合眉头往上一挑，道：“哦？你有这种本事吗？我现在可就更加好奇了！”

    男子深深吸了口气，盯着陈六合一字一顿的说道：“我叫东方兴业！”

    陈六合脸色一变：“东方兴业？”他觉得这么名字也让他感到熟悉。

    沈清舞听到这个名字的时候，嘴角的浅浅弧度更加明显了一些，而苏婉玥，也是美眸瞪圆了几分，似乎想到了什么！

    沈清舞开口对陈六合说道：“哥，他是东方星云的儿子，东方兴业！”

    陈六合神情一震，恍然大悟，道：“难怪我觉得这个名字非常熟悉，你就是东方星云的独子，东方兴业？”

    陈六合怎么可能忘记东方星宿的弟弟东方星云？那个掌控着整个东方家商业帝国的老头，是被他亲手抹杀的！只是他没想到，有一天，东方星云的儿子会出现在他的面前！

    并且这个画风，似乎和想象中的完全不一样，东方兴业看到他这个所谓的杀父仇人，没有仇恨怨毒，没有凶狠阴戾，有的只是惶恐谦卑和恭敬！

    “是的，我就是东方兴业。”东方兴业点头说道。

    陈六合满脸的趣味，东方兴业的突然出现，委实让他有点震惊了，事先他是怎么也没想到，智库所谓的大礼，竟然是这个东方兴业！

    “呵呵，这就有点意思了，当真是出乎我的预料之外啊。”陈六合打量着东方兴业，缓缓道：“你是怎么出现的？如果我没记错的话，你应该很早很早就不在国内了，甚至去了哪里，保密工作都做的很好，我还试图找过你，但不得而果。”

    “我一直都在国外营生，和东方家基本脱离了关系。”东方兴业如实说道。

    “呵呵，为什么？”陈六合较有兴趣的问道。

    “因为东方家给了我一笔庞大的财富，让我不要插手东方家的事宜，特别是在我父亲死后，东方家就更不希望我出现了。”东方兴业毕恭毕敬的说道。

    陈六合点了点头：“因为你知道太多对东方家不利的黑料？因为你手中有着关于东方家的把柄？”

    “没错！”东方兴业点头说道。

    陈六合脸上的笑容就更加玩味了，他细细的观察着东方兴业，缓缓道：“那你这次为什么会来到这里？是谁让你来的？”

    听到这话，东方兴业的身躯一颤，眼中情不自禁的浮现出了浓浓的恐惧与害怕，他说道：“我有不得不来这里的理由，如果我不来的话，我所有的一切都会失去，失去财富，失去家人，失去生存的权力，甚至连我养的宠物，都会失去。”

    “哦？”陈六合神情讶然，东方兴业在说出这些话的时候，身躯都是颤抖的，这是恐惧到内心最深处的一种表现，他的灵魂似乎都为之发颤！陈六合很好奇，是什么人给他带去了这么大的冲击？又是什么人能拥有那么大的能量？

    当然，这个人来自智库是必然的，只不过，具体身份是什么人？

    陈六合知道，智库的成员，没有一个是简单的货色，可又不简单到了什么程度？一念之间，就能定一个人的命运吗？还是如东方兴业这种坐拥万贯家财的人！

    想到这里，陈六合下意识的看了沈清舞一眼，沈清舞似乎感受到了陈六合心中所想，她也看向了陈六合，微微耸了耸肩，做了个同样不解的神情，很显然，连沈清舞，对自己智库内成员的具体身份，也不知道。

    智库是沈清舞耗费十多年光阴，在虚拟世界所构建的一个机构，智库中的所有成员，虽然视沈清舞为信仰，但是那些人的真实资料，到现在都是一个谜，而智库的成员，也从来没有过一次见面，各自对各自来说，都是无比神秘的存在！

    东方兴业垂着头，不敢去看陈六合跟沈清舞，他到现在，内心都是充满了恐慌的！

    他永远不会忘了，在一夜之间，他所拥有的一切都突然离他而去的那种恐惧！

    他旗下的所有产业，以及他存在瑞士银行卡内的巨额款项，在莫名其妙毫无征兆的情况下，全都清零，甚至他的豪宅，也不再是他的署名！

    就连他的亲人妻儿，在突然之间，也跟他彻底失去了联系，他找了所有地方，都找不到他们的一丝痕迹，就像是从这个世界人间蒸发了一般！

    这所有的一切，都只是发生在一夜之间而已，他所拥有的一切，都不再属于他！

