    渭水虽然很宽，但是这个距离还不足以让八牛弩失去所有的威力。一旦唐人对岸的八牛弩全部发射，突厥这边就会立刻损失惨重。

    而且，这还不是最重要的。

    颉利自认对大唐的军报传递速度了如指掌，此时他逼近渭水河畔，长安也就是刚得到消息不久而已。可是河对岸的布置，很明显不是临时做出的安排，而是早就提防他了。

    难怪高陵防线不堪一击！

    难怪泾阳的军队也没能抵挡太久。

    难怪这次对大唐的进攻，顺利的让他觉得有些不可思议。

    原来，唐人早就做好了对他的提防，而且，很有可能，是有了放他长驱直入，直接剿灭的准备。

    此时此刻的颉利，忽然感觉背心有点发凉，似乎无形之中，已经有一个血盆大口正在成型，准备将他一口吞下。

    这种令后背发寒的危机感，已经许久不曾出现在他心里了！

    握紧弯刀，颉利沉声道：“大唐太子，你是在威胁我？”

    李承乾自然不会被他的嘴硬唬到，倒退几步躺倒在躺椅上，李承乾老神在在的说：“没错，孤就是在威胁你！而且，孤也不怕告诉你，长安确实是刚刚得到消息不久，可是，这个时间内，已经足够他们做出反应，朝这边增兵了。可就算他们不增兵，可汗，你有信心突破孤这些八牛弩的封锁？”

    随着李承乾一挥手，最后一排的油布也被彻底掀开。虽然最后出现的八牛弩没有配备马车，看起来笨重无比。可是那眼熟的三弓结构，那眼熟的铁羽弩箭，却依旧足够震撼人心。

    颉利的手心，此时也出汗起来。

    眼前这个小崽子说的没错，就算长安不派兵，对方有这么多的八牛弩在，再加上渭水这样的天险，突厥也只有后撤退避这一条路可以走。

    人海战术确实是行之有效的战术，可是当人海战术面对的不是机枪大炮，而是核弹氢弹的时候，再努力又有什么用？血肉之躯，终究是有它的极限。

    “你敢将八牛弩直接用于杀戮？你不怕遗臭万年？”

    此时此刻，颉利大概也只有寄希望于唐人所谓的“不伤天和”了。

    似乎早就知道颉利会这么说，李承乾也不起身，努力的伸长手拍了拍于泰的大腿，奸笑道：“谁告诉你是孤下令射箭的了？你放心，我们的史书会记载，是你们突厥人挑衅在先，而且，下令射箭的是于泰，孤自始至终都没有出现在渭水河畔。”

    颉利没有想到，李承乾居然会是这么个回答。

    史书记载突厥挑衅在先？

    下令射击的是于泰？

    咬紧了牙关，颉利；两字一句的说：“你们，唐人，就是，这么，无耻？”

    李承乾刚要作答反驳，就听见身后响起了马蹄声，同时有一个熟悉的声音响了起来：“唐人无耻？你们突厥人背弃盟约，进攻大唐又是怎么回事？”

    听到这个声音的一刹那，李承乾一直高悬着的心终于落了下来。

    之前他一直担心自己应对不对，会让战斗一触即发。如今有人过来接盘了，他自然就不必再参与其中。

    闭眼，再睁眼，当视线恢复的时候，李承乾的眼前已经出现了一个高大的身影。

    是老爹。

    李世民一身明光铠，全副武装的样子威风凛凛。

    虽然是疾驰而来，可是看到便桥之上的情形，他已经了解了大概。

    做好了最坏打算的情况下，他没想到被自己遗忘了的太子，居然在渭水便桥，带着他那玩笑般的两千兵力，和一堆匠人，就震慑住了突厥人。

    作为军阵行家，只是一眼他就看出了那些八牛弩的虚张声势。八牛弩的每一个部件都是经过多年精心制造而成，怎么可能会这么新。

    但是不管如何，此时的局面对大唐一方来说，已经好的不能再好了。

    李靖、房玄龄等人也紧随其后，特别是长孙无忌，当发现居然是李承乾坐在便桥上跟突厥人对峙的时候，立刻冲到李承乾身前，将他挡了个严严实实。

    “没事吧。”

    终于有人遮挡了视线，李承乾露出了一个如释重负的苦笑。

    见李承乾没事，长孙无忌才回过头，注视着两国皇帝相遇的时刻。

    按理说，一个是大唐的皇帝，一个是突厥的可汗，两方应该针锋相对才是。

    只是，在李世民到来之前，颉利就已经被李承乾唬的心惊胆战，乍一面对大唐的真正主人，居然有点胆怯。

    威严的目光扫视了一下北岸，跟李承乾的慢热不同，李世民上来就是直接的指责：“颉利，你难道忘记了跟大唐之间的盟约？就算太上皇已经禅位，有盟约在，你凭什么敢进攻大唐？莫非，你真的以为我大唐可欺？”

    说完，李世民超前用力的踏出了一步。

    在气场的逼迫下，颉利居然不由自主的后退了一步。

    没错，突厥与大唐有互不侵犯的盟约在，虽然这种盟约都是随时可以背弃的烂纸一张。可是，也只有在一方强大一方弱小的情况下，强者才有资格撕毁盟约。

    而此时大唐展现出来的强大，足以对突厥的背约提出指责。

    想了想，颉利才找出了一个理由：“你非长子，却篡位而上，作为非正统的皇帝，难道你够资格继承盟约吗？”

    “关你屁事！”

    令人意外的是，这么一句粗口，却是出自太子太师李纲之口。

    在李纲看来，就算皇帝得位不正，有万般不是，那也是大唐的家务事。家务事，自家人关起门在怎么指责都不为过，突厥这个外人横插一杠子算怎么回事。

    诧异回头的李世民回过头来，很自然的继承了老先生的话：“关你屁事！颉利，朕也不说虚的，虽然朕有信心吃掉你这二十万兵力，但是我大唐也会损失惨重。你可以就此撤兵，并发誓遵守盟约，朕可以既往不咎！是否盟约，你可想好了？朕的大军，似乎已经抵达了。”

    颉利朝着河对岸望去，果然看到了一条军队长龙正朝着这边浩浩荡荡的前进。

    跟渭水河畔那两千稚嫩的士兵和杂七杂八的工匠不同，这一次过来的，是真正的府兵，真正的关中精锐。

    那一排排的八牛弩已经烫手了，再来兵力，还是精锐，打个屁啊！

    几乎是一口气的，颉利说话了：“我同意盟约，跟大唐继续永不互侵的盟约！”

