    第277章娱乐圈：海王游戏（98）

    时绫愣住。

    “我说过，我不会允许苏湄儿抢走我的人生的，”娇阳歪了歪脑袋，笑容璀璨，“这一点，和苏湄儿在我心里讨不讨喜，没有关系。”

    ...

    陆廷挽和苏湄儿正在约会。

    他低着脑袋，唇畔挂着一抹优雅的浅笑，足以令所有女人对他的绅士和外貌感到着迷。

    他垂着眼，手里执着红酒，时不时望向窗外，有些心不在焉。

    苏湄儿吃着嘴里的牛排，并无察觉。她现在就连抬头看他一眼都不敢。

    她只是看着陆总盘子里面几乎没动几下的食物，猜测他是不是没什么胃口。或者是自己比之以往表现地太拘谨，他觉得自己拂了他的兴致。

    苏湄儿心里怕得要死，大气不敢出一声。直到门外传来一阵喧哗，她愣了一会儿，陆廷挽也愣了一会儿。

    盛娇阳来了。

    极致祸水的容貌，哪怕半张脸被墨镜遮住，那一身气质也引来所有人的侧目。

    盛娇阳来做什么？

    苏湄儿心底一惊，不小心直接就站了起来。她第一次看这个女人如同救星！

    “你来做什么。”

    陆廷挽没有在意苏湄儿。他眯着眼睛，状似悠闲地靠在沙发椅上，双腿勾着。

    “这里没有你的位置。”

    “是吗，”娇阳抱着双臂，似笑非笑地望向他，“没有位置，加一个就行了，服务员——”

    “不用加，不用加！”苏湄儿叫了一声，很自觉地把位置让给了她，“陆总身边的位置，只有您才配得上，娇阳。”

    她无福消受，也消受不起。

    苏湄儿装作没有感觉到陆廷挽的眼神压迫。她踩着高跟鞋，一溜烟就跑了出去，就连包都忘了拿。

    这个给她诡异感觉的男人，还是留给盛娇阳吧。免得自己到时候丢了性命都不知道。

    “谢谢。”

    娇阳弯了弯腰，在陆廷挽幽深难辨的目光下，自然地在苏湄儿的位置上坐下。

    看着餐桌上动过的牛排，她皱了皱眉心，然后重新焕放出笑颜。

    “服务员，把这份拿下去，换一份新的上来。再加一份黑森林慕斯。”

    “这...”服务员愣了愣，下意识看向陆廷挽，见他虽然脸色难看却没有什么反驳的话，于是低头，应了一声。

    然后娇阳就心情愉悦地拿着心换上的刀叉，等着牛排和小蛋糕送过来。

    陆廷挽看着她的模样，死死地盯着，从头到尾没说一句话。到了后来，他扯了扯嘴角，嗤笑着，突然起身。

    “你要去哪里？”

    娇阳叫住他，眼神一片幽冷。在他微怔着转过身来后，她又重新笑嘻嘻，“你还没结账呢，让淑女结账，可不是一个绅士该有的行为呀。”

    陆廷挽愣住，然后被气笑了：她在花的钱还是他给的。

    “你凭什么那么自以为是，做出那些事情以后，你觉得我还会在你身边打转吗？”

    他弯下身，手撑在桌面上，冷笑着凑近她，眼神是彻骨的寒凉，不留一丝情面：

    “我告诉你盛娇阳，我身边女人多的是，不差你一个。你是自己选择要走掉的，你走了以后，有的是女人往我身边凑。现在我的身边...”

    他顿了顿，然后嗤笑着，继续道，“已经没有你的位置了。”

    (本章完)

