    坐在车里，李辰感觉非常不错。

    速度快。而且丝毫不颠簸。

    的确是代步的好工具。

    不久之后便到了亡者荒野。

    这一带没有高大的树木，只有低矮的灌木丛、乱石平地，以及杂草平地。

    放眼望去，视野非常不错。

    远处能够看到一些正在猎杀精怪的修士的身影。

    这里的地貌是一个猎杀精怪的好地方。

    等修为境界高一些之后，李辰也会到这里来杀怪。

    突然，在远处的一处灌木丛后，有红光闪现。

    李辰一阵惊喜和兴奋。

    因为那表示有精英怪出现了。

    精英怪数量不多。每一只精英怪都是可遇不可求。

    遇到一只，绝对是运气。

    李文府当然也看到了。当即让独角兽停下。

    然后对李辰说道：“小辰，我们过去。”

    修士碰到精英怪，是绝对不会错过的。

    即便是有其他修士正在猎杀，那也要去抢。

    当然，前提是有把握抢得过。

    李辰跟在李文府身后，快速向那只精英怪掠去。

    很快，看清了。

    是一只一阶五级的野猪怪。

    因为是精英怪，所以实力相当于一阶七级的精怪。

    这里果然有一阶三级以上的精怪出没。

    来晚了一步，已经有三名修士在猎杀了。

    不过没关系。

    三名修士都是炼气期。两个五层，一个六层。

    李文府可以轻松的将怪抢过来。

    “三位道友，不好意思了。这只野猪怪我要了。”李文府淡淡说道，也不急着出手。

    三名修士都是一叹。面对一位筑基修士，他们没有丝毫胜算。

    运气极好的碰到了一只精英野猪怪。

    他们联手，是绝对能够猎杀的。

    但又运气极不好的吸引了一位筑基修士过来。

    不甘心，但又没有办法。

    实力为尊，这是法则。

    练气六层修为的修士说道：“既然前辈如此说了。我等自当让给前辈。”

    说完之后，三名修士一同退出战圈，不再出手。

    李文府点点头。然后周身现出淡淡蓝色光晕。

    极速欺近精英野猪怪，挥出一拳。

    直接秒杀。

    李文府已经是筑基中期修为。

    精英野猪怪的实力虽然相当于一阶七级的精怪，但在李文府面前，实在太弱了。

    李辰看得很兴奋。实力强大真的是太爽了！

    杀怪爽！

    抢人家的怪，让人家只能乖乖拱手相让，也爽！

    世界法则就是这样。别看这三个家伙现在一脸委屈，敢怒不敢言的样子。

    他们也绝对没少抢比他们修为更低的修士的怪。

    看看这只野猪精英怪掉落了些什么物品？

    六根野猪獠牙、一件野猪皮、四条野猪腿、一把武器、一颗下品灵石。

    一堆东西让三位修士极为眼热。

    想抢。

    但最终还是理智战胜了冲动。

    李文府笑道：“还行。”

    随后将野猪獠牙、野猪皮，还有野猪腿放进了储物袋。

    武器和下品灵石拿在手上。

    对李辰说道：“你的术法火弹术是远程攻击术法。这把武器檀木杖恰好可以增加远程术法属性。虽只是普通武器二级，算不得什么好武器。但却很适合你现在使用，就给你了。这颗下品灵石也一起给你了。”

    武器分为普通武器、法器、宝器、灵器、仙器、道器，六个等级。

    其实普通武器又从一级到九级。

    九级最高。

    而法器、宝器、灵器、仙器、道器则是下品、中品、上品、极品之分。

    防具和武器的等级分法一样。

    李文府说完，将檀木杖和灵石一起递给李辰。

    “这……”李辰道，“村长，这是你杀的怪。你拿着就可以了。不用给我。”

    李文府笑道：“我的术法都是近身攻击术法，要这檀木杖无用。拿去卖钱，也值不了多少钱。你拿着吧。不用跟我客气。”

    “那就多谢村长了。”李辰也没有矫情。

    这把檀木杖对他现在来说，的确非常有用。

    他之前使用的武器是一把短木杖，属于普通武器一级。

    是杀死一只食人花怪掉落的。

    檀木杖高一个等级，属性加成要好上很多。

    他之前杀死一只食人花怪，需要用五次火弹术。

    现在有了这檀木杖。估计用四次就可以了。

    之后，两个人回到四轮车上。

    继续向龙城出发。

    一路上，两个人都盼望着能够再出现一只精英怪物。

    但很可惜，一直到了龙城北城门口，也再没遇到精英怪物了。

    龙城虽然说是一座小城，但城里人口超过了500万。

    这个世界的人口实在是太多了。

    超过500万人口的城市，也只能算是小城。

    四周的城墙上同样布有禁制。

    级别比桃源村禁制的级别要高很多。

    据说即便是三阶精怪也休想闯入。

    三阶精怪的实力，已经相当于人类金丹期的强者了。

    李文府将独角兽和四轮车体分别收回宠物袋和储物袋。

    进入龙城。

    之后，李文府让李辰自己去逛。

    在龙城城区里，只要不主动惹事，几乎是绝对安全的。

    李辰自己也想单独去逛。便和李文府道别。

    他首先要去修士交易市场。

    龙城里修士交易市场有很多，北门附近就有一个。

    不远。

    很快，李辰就到了。

    这是一个坊市，纵横交错着几条街道。

    街道两旁全都是商铺。

    武器、防具、术法、丹药、符箓等等商铺都有。

    既卖物品，也收购物品。

    只不过收购物品的价格一般都不会太高。

    所以，很多修士都不愿意将自己打到的物品直接卖给商铺，而是自己摆个地摊售卖物品。

    任何修士都可以在这里摆地摊。

    所以，这里既有各类商铺，又有非常多的地摊。

    非常热闹！

    李辰看得满脸欣喜。不愧是城市，不仅修士多，市场也如此热闹。

    先去看看大家的地摊。

    看大家都卖些什么东西？价格如何？

    第一个摊位。摊主是一位炼气期四层的修士。

    摊位上摆着两三百片食人花瓣、数十张绒绒兔皮，大概二十多个步行鸟嘴。

    然后还有三把武器。都是一级普通武器，一把剑，两杆枪。

    东西不少。

    看到食人花瓣，李辰眼前一亮，问道：“食人花瓣怎么卖？”

    生意上门，摊主一脸欣喜，说道：“100片卖一颗下品灵石。这里一共是320片，全要的话，给三颗下品灵石就行。小道友觉得如何？”

    李辰点头，表示自己考虑一下。

    价格听起来还不错。自己物品栏里的600片食人花瓣，至少应该可以卖五颗下品灵石。

    再换个摊位问问武器的价格。

    一路看过去。一位炼气期九层修为的摊主的摊位上，摆着一把檀木杖。

    和之前李文府送的那把檀木杖一样。

    李辰问道：“这把檀木杖多少钱？”

    摊主看了李辰一眼，淡淡道：“原属性檀木杖，没经过任何加工。40颗下品灵石。”

    李辰微微一惊。武器很贵啊！

    不过，也能够理解。

    毕竟，对于其他修士而言，只有杀死精英怪物，才会大概率掉落武器。

    杀死普通怪物，能够掉落武器的概率极小。

    而精英怪物都是可遇不可求的。

    怪不得说，一只精英怪物，就是一次发财的机会呢。

    不过，对于李辰来说，武器贵是好事。

    因为他打怪掉落武器的概率很高，即便是普通怪也一样。

    这样，他的武器就能卖出好价钱了。

    现在他的物品栏里，除了李文府给的檀木杖之后，都还有整整十五把武器。

    虽然都是一级普通武器，但量多啊！

    不知一级武器的级别如何？

    想了想，李辰又问道：“那短木杖呢？你这里有吗？多少钱一把？”

    摊主道：“有一把，同样是原属性。刚刚已经卖了。10颗下品灵石。”

    李辰点头，说了一声“多谢”。

    然后离开。

    10颗下品灵石一把，那也不错了。

    十五把就是150颗下品灵石。

    爽啊！

    同时他还有五件防具。也都是一级普通防具。

    防具掉落的概率比武器要低很多。

    所以，防具的价格应该比武器更贵。

    果然。

    李辰又找了一个摊位问了一下防具的价格。

    一级普通防具的价格，一件就达到了90颗下品灵石。

    这样下去，绝对发财的节奏。

    虽然防具李辰会优先自己用，但重复的防具，以及随着自己修行境界的提升，更新换代下来的防具，都是可以拿去卖钱的。

    绝对发财！

    当然，刚刚的价格只是参考价格，不是绝对价格。

    实际卖的话，卖出的价格可能会稍微低一些。

    毕竟，那些摊主的喊价都保留了讨价还价的空间。

    但应该也不会低太多。

    另外，如果直接卖给商铺的话，价格还会更低一些。

    李辰在心里琢磨着，自己以后的东西是直接卖给商铺？还是摆地摊售卖？

    看情况吧。

    兴致来了，就摆地摊售卖。

    久了卖不出去的话，就直接丢商铺好了。

    反正量大。不像其他很多修士，好不容易打到一把武器，做梦都想卖出高价。实在不舍得丢给商铺。

    也是今天是跟着李文府一起来的。

    不然，李辰现在都想在这里摆个地摊，卖点武器了。

    看到人家摆摊，他实在是有些心痒。

    罢了。等实力强一些之后，自己一个人再来龙城。

    到时候就可以在这里摆摊了。

    ……

