    ‘御兽宗’的传承有问题、有陷阱，这可是有着前车之鉴的。

    梁昭煌也正是在见到‘御兽宗’的传承中陷阱后，方才起意将梁家如今的传承都梳理一遍，以确定有无问题。

    如今，对于家族在‘御兽’这一块的传承，他自然要重点关注。

    所幸这些从孙家获得的‘御兽’传承、资料，梁昭煌在此前上交家族之前就已经梳理过一遍，确定其中并无什么大的问题。

    不过如今再次梳理一遍，梁昭煌为了保险起见，将其中仅有的一两篇有关‘御兽宗’修行的记载也都撤了下来，封存起来。

    保留在家族传承中的，只有关于‘妖兽’圈养、培育，还有妖兽身上诸多材料的介绍、分解等。

    将这关于‘御兽’的传承，彻底变成只是一门圈养妖兽、收集灵材的修行技艺。

    如此，梁昭煌方才彻底放心下来。

    梁昭煌耗费了数天时间，认真梳理了一遍家族传承。

    ‘五符经’、‘五气莲华经’、‘五灵诀’、五部五行属性的功法，然后是灵植术、符箓术、御兽术、灵膳术。

    一经、七功、四术，这就是梁家传承的主体了，从主干到枝叶，维持着梁家存在、传承、发展的主体。

    而除了这些之外，梁家传承中最多的就是一些法术、灵术、神通的记载了。

    这些传承却是比较杂乱而庞大，不成体系了。

    梁昭煌有心将这些法术、灵术、神通整理一番，形成体系，好让家族子弟能够传承有序的修行诸般法术、灵术，只是却一直抽不出时间来。

    而在法术、灵术、神通之外，剩下的就是梁家这些年来收集到的一些散碎传承，包括炼丹、炼器、阵法等等，都只是散碎不成体系的一些记载、经验等。

    同样缺乏整理与研究。

    梁昭煌在将这些散碎的传承都看过一边后，心中也渐渐有了一个想法。

    数天后，他结束了对家族传承的数里，寻到大哥梁昭钧与二姐梁昭钰，提出了这个想法：

    “大哥、二姐，我想在家族子弟中召集一些人手，成立一个专门负责梳理、研究、提升家族传承的部门。”

    “你们看可行？”

    二姐梁昭钰闻言，有些奇怪的问道：“十七弟，你不是家族‘传承长老’吗？这些事情，不是应该由你来做吗？”

    倒是大哥梁昭钧没有说什么，只是面上浮现若有所思之色。

    梁昭煌闻言无奈一笑，向二姐解释道：

    “二姐，我虽然担任家族传承长老，但是时间毕竟有限，能够用在梳理、研究家族传承之上的时间并没有多少。”

    “而随着我们梁家的发展壮大，家族传承也必然是不断壮大，仅靠我一人之力，只是现在就已经有些力有不逮之感，往后只会越来越难以支撑。”

    “而家族传承的不断发展、提升、壮大，反过来也必然是促进家族发展的一大动力。”

    “若是因为一人之故，使得家族传承的研究、提升受到了限制，从而限制了家族的壮大、发展，那就是我的罪过了。”

    这一次，二姐梁昭钧不再多言，面上也是露出沉思之色。

    大哥梁昭钧，此时却是点头赞同道：“十七弟，这是属于你‘传承长老’的权利，你想要从家族中召集人手，专做家族传承的梳理、研究与提升，这是好事，对于家族发展也是有着重要意义。”

    “我们自然支持你！”

    “好！多谢大哥！”梁昭煌谢道，“那我就在家族子弟遴选人手了，而至于这个新成立的部门，就叫‘传经部’吧。”

    得到大哥与二姐的支持，梁昭煌组建‘传经部’自然再没有问题，家族长老会上都是一遍而过便同意了。

    梁昭煌开始在家族子弟中寻找适合的‘研究型’人才。

    不过，梁昭煌这‘传经部’只是刚刚组建到一半，他就接到了县令的传令，要召见他。

    梁昭煌无奈，只能暂时放下家族这边的事务，将‘传经部’的组建，暂时交给他选出来的几个‘研究型’家族子弟，让他们继续遴选人手。

    而梁昭煌则是匆匆前往县衙拜见县令。

    在县衙后堂，梁昭煌拜见县令谢文蕴，同时在这里见到了一个意想不到的人。

    ‘云水’卢家家主，也是庐东县九品巡检卢释明。

    卢释明此时站在县令下手，低头躬身，一副恭敬模样。对于进门的梁昭煌，甚至都没有多看一眼。

    梁昭煌心中奇怪，不过不敢多言，且看事情发展。

    县令谢文蕴在梁昭煌见礼后，笑着说道：“梁巡检，此番叫你来，却是为了调和你和卢巡检之间的误会。”

    说着，他看向下方躬身而立的卢释明。

    卢释明当即转身向梁昭煌走来，大大行了一礼道：“梁巡检，此前种种误会，皆是我卢家的过错！”

    “卢某在此代我卢家向梁巡检、向梁家赔罪道歉。”

    “请梁巡检放心，自此之后，卢某与卢家绝无再与梁家为难之意。”

    说着，对方取出一枚玉简，递给梁昭煌道：“此玉简中记载着我卢家对于梁巡检，对于梁家的赔礼，还请梁巡检收下。”

    卢释明的表现十分卑微，几乎五体投地，再没有当初县令刚上任时，质问县令、呼喝梁家的威风、兴起。

    梁昭煌此时所见，只有跌至泥泞的卑微。

    这情况，让他一时反应不过来。

    “若是还有不周之处，请梁巡检言明，卢某及卢家必定倾尽所以，以为赔罪！”

    似是见梁昭煌一直没有反应，卢释明当下行礼更深，竟是真的直接跪倒在地说道。

    梁昭煌这时终于反应过来，卢家这是投降了？

    投靠了县令？

    他不由抬头看向坐在上手的谢文蕴，此时对方面有微笑，依旧是一派风轻云淡。

    见梁昭煌看来，县令谢文蕴对他微微点头。

    这一次，他算是彻底确信了。

    卢家投降了，投靠县令了！

    这却是梁昭煌完全没有想到的，他在县令谢文蕴这里告发‘云水’卢家，以为可以就此铲除卢家，解梁家一个大患。

    却没想到，县令谢文蕴没有借此机会将卢家铲除，而是收为己用！

