    一声巨响。

    跑车擦着洛晨曦的身体停了下来。

    只差半米不到的距离，她就会被卷进车底。

    跑车的前门打开，司机下车，气急败坏地说道：“怎么回事？为什么往公路上冲？知道这有多危险吗？有没有脑……”

    他说到一半，忽然看清了摔倒在地的女人的脸，不由一怔，“是你？！”

    洛晨曦也认出了他，正想说话，忽然，又是一声枪响。

    洛晨曦赶紧扑向了他，“小心！！”

    ……

    同一时刻。

    安静的书房里，穆亦辰忽然浑身一震，捂住了眼睛。

    不知道为什么，从今天早上开始，他的右眼皮就一直在跳。

    正所谓左眼跳财，右眼跳灾，这兆头很不好。

    可是，他想来想去，也不觉得自己会有什么灾祸发生。

    他现在一切顺利，事业和生活都很圆满，除了昨天求婚被一个笨女人拒绝了以外，没有任何不如意的地方。

    可不知道为什么，他心里总是有种不安的感觉。

    就在这时，书房的门被人敲响了。

    穆亦辰不悦地启唇，“谁在外面？”

    “老公，是我……我来慰劳你了。”

    洛晨心学着洛晨曦的嗓音，在门外软软地说道。

    穆亦辰皱了皱眉。

    他今天心情莫名低落，谁都不想见，可是，终究还是不想让他的小女人不高兴，还是说道：“进来吧。”

    房门打开，洛晨心从外面一步一扭地走了进来。

    高跟鞋落地的声音，清晰可闻。

    不仅如此，随着洛晨心的动作，一股香风跟着吹了进来。

    穆亦辰抬头，错愕地看着面前的女人。

    洛晨心身穿一身大红色的蕾丝内衣，一手抚着长发，一手放在腰际，呈现妖娆的姿态。

    “老公……我这么穿漂亮吗？”

    洛晨心勾唇，又换了个几个姿势，无一例外，都是性感撩人的姿态。

    穆亦辰盯着她，没有动，也没有说话，

    洛晨心顿时有些懊恼。

    她今天特意做了万全的准备，保证自己从头发丝到脚尖，都流露出诱人的气息。

    满以为穆亦辰看到她，就会马上扑上来。

    可结果……

    他居然一动不动？

    难道，他还真是个性冷淡不成？他跟洛晨曦……难道也没有睡过吗？这不可能啊？

    洛晨心纠结了一会儿，决定加一把火。

    踩着高跟鞋，缓缓走到了穆亦辰身边，伸出纤长的手指，就朝着他的胸口摸了过去。

    可谁知……

    “啪”的一声！

    她连穆亦辰衬衫的扣子都没碰到，手指就被拍开了。

    “老公，你这是怎么了？”

    洛晨心做出一副受伤的表情。

    她盯着洛晨曦的脸，做出这种可怜的表情，倒是让穆亦辰有些心疼。

    他抬手按了按眉心，低声说道：“我今天有点累了，没有那个心情，你先休息吧，我还有公事没做完，不能陪你了。”

    “可是……”

    洛晨心咬了咬唇瓣。

    穆亦辰可不是光有钱而已，他的颜值身材，也足以称为男人中的男人，洛晨心对他这副强健的躯体，觊觎已久，偏偏穆亦辰一直不屑碰她一下。