    楚氏话音落下，恍然之间，就看见门口一个丫头跌跌撞撞地跑了进来，好像是有什么要紧的事情，然而，还未等那个丫头开口，便是传来一道极为熟悉的声音：

    “二婶的口气倒是不小，不知道，您是想弄死谁呢？”熟悉的声音从外面传来，众人一愣，下意识地看过去——

    只见，一名白衣女子缓步而来，裙裾之上的纹路随着她的走动，竟还带着些许流光，女子肤白如雪，一支素簪挽发，简单不失优雅，瞳深如寒潭，恍如九天神女，谪降人间。

    云暮挽唇角带着一丝嘲讽的笑，在众人惊诧的目光之下，已然走到了一个位置坐下，气定神闲。

    “你…你是谁？！”楚氏瞪大眼睛，惊诧地看着来人，眼里带着一丝丝的疑惑。

    “二婶，虽然咱平时不熟，但你总不至于，连我都不认识啊，你说对吧？”云暮挽嘴角噙着笑，戏谑之余，还将目光投向了地上的绿茗。

    二婶……

    还有这声音……

    绿茗瞪大眼睛，惊恐地看着她……这声音……她是云暮挽？！！

    “你是云暮挽？！”楚氏惊呼，云暮挽不是一个又矮又丑的死丫头么！怎么可能长那么好看！

    这怎么可能！这绝对是假的！

    “正是。”云暮挽眯眼浅笑，看不出她现在到底想干什么。

    “你是从哪冒出来的冒牌货，你怎么可能是云暮挽！”楚氏皱眉，她明明…明明下了毒！这人绝对不可能是！

    这辈子她都不可能长成这样，到底是哪里出了错！

    楚氏想不通。

    “我怎么不能是这样？二婶难道不希望我变成这样么？还是说，您是想让我一直废下去，然后，顺理成章抢走本属于我的，家主之位呢？”

    云暮挽笑眯眯地开口，说出来的话却好像是藏了刀子一样，锋利无比。

    “我就是云暮挽，这一点，毋庸置疑。”

    “你！胡说八道！”楚氏脸色一变，正要发怒，然后又想到了刚才绿茗的话，便是讽刺道：

    “我可不管你是谁，就算是你真的是云暮挽，可你身为云家嫡女，不好好修炼，竟跑出去勾搭男人，丢了云家的脸面，现在整个帝都都知道你败坏家风，如此说来，你是不是应该好好反省一下？好好反省一下自己的德行！”

    云暮挽挑眉，开口道：“噢？”

    楚氏冷哼一声，道：“你去祠堂跪个七天七夜，自我反省一下吧。还有，家主令不能放在你这样的废物手里，识相的话，赶紧把家主令交出来，若不然……你休想离开！”

    “那我要是不交呢？”云暮挽也忽然冷笑了起来。

    “不交？哼哼，你不交也得交！”楚氏可不想和她废话，直接下令道：

    “来人，给我搜！看看她身上有没有家主令，要是搜到了，就把她给我关到祠堂里面去！”

    她就不相信，一个废物还能上天不成！

    那些侍从闻言，不敢怠慢，直接就冲了上来，准备抓云暮挽，云暮挽冷笑了一下，看着这些冲上来的人，她不紧不慢，气定神闲地站起来，眼底划过一抹弑杀之意，周身那股子戾气，瞬间出现，在那些人靠近之际，她吐出一句话道：

    “既然如此，你们的命，也就不需要再留了。”

    灵力发声，周围的人一时愣了一下。

    这个灵力……是云暮挽的力量？！

    她不是一个废物么！

    这个灵力至少也得是中阶入门啊！

    她连修炼都不会，怎么可能是入门级的人！

    绿茗和楚氏皱眉，有些不敢相信。

    不可能！这个人绝对不是云暮挽，云暮挽不可能会修炼！这可是全帝都都知道的事情，她是一个彻彻底底的废物！

    “你不是云暮挽！云暮挽不会修炼，你居然有灵力，说，你是谁！竟然敢来云家撒野，给我打死她！快，全部都上！”楚氏可不管三七二十一，不管来人是不是云暮挽，先弄死了再说！

    如果是假扮的，死了就死了。

    如果是真的，那也没事，到时候长老问起来，就说是有乱贼闯入，失手弄死的。呵呵，反正，也没有人会护着她。

    云暮挽盯着楚氏，看见了她眼中的狠厉，旋即一笑，她杀过的人不计其数，既然她做得那么绝，那么就来看看，是谁弄死谁了！

