    这次李破出游带的人少，只有七个强健彪悍的千牛备身当保镖，红眼珠也闻着味跟了出来，其余门下的人都被撇下。

    李破裹着貂裘，骑着健马，一副贵族子弟出游的样子。

    他一直很想看看文人士子雅集的样子，虽然冬日里可能见不到，却还是不想弄的人多势众的把人都吓跑了。

    在警告了封德彝不得给那边报信之后，李破便带人出了宫城，人马如龙，很快便出了长安南城城门，往书院而去。

    此时太阳挂的老高，是冬日里难得的好天气。

    只是已进入深冬时节，天寒地冻，并无多少暖意。

    长安城外一片银白，道路上看不到什么人，一眼望去，山川寂寂，白雪皑皑，心胸不知不觉间便开阔了起来。

    道路上有许多积雪，人马喷吐着白气，行进渐缓。

    “这里比之草原如何？”

    “草原上可没这么多的山和树，碰到了大雪，人就得和牛羊挤在一处，很多人熬不过来就都被冻死了，我那时最恨的就是冬天，总想问问天神为何要让他的子民们受苦。”

    “你可真扫兴……若不经冬日之寒，哪会珍惜春日之暖？”

    “夫君说的都对，可要是没有冬天，不下雪该多好啊。”

    阿史那容真一副你说的都对，但我就是不喜欢冬天的样子，让李破不由得笑了几声。

    然后就是一通歪理，“你哪晓得冬天的好处，若是一年四季温暖如春，粮食不用耕种，自己就长出来，那你想想人们会变成什么样子？

    没有挣扎求存之心，最终也就坐享其成，不思进取，那样的国家也就没了精气神，突厥人也就不会那么凶悍，咱们也变成了羔羊，那才叫个糟糕。”

    “夫君讲的道理我不懂，可夫君在云内时喜欢冬天吗？”

    大实话又来了，李破顿时有点招架不住，想想云内的那几个冬天，还有他带着李春南下马邑时遭的罪，不由得缩了缩脖子，还打了两个冷战。

    可他还在嘴硬，“云内的冬天确实挺冷的……但你看看现在，我不是当了皇帝了吗？若没有那会的磨练，又怎会有今日的我呢？”

    阿史那容真重重的点头，大概是在说夫君好样的……能时不时的跟着丈夫出来闲晃，她非常满足。

    走了一段她才又道：“有一次我和老师出去放牧遇到了风雪，那雪太大，下了足足有两三天还不停，牛羊也都快被冻死了，老师就挖了一个大坑，让我进去躲着，雪停之后才让我出来。

    那会他就说了一句，狗娘养的老天爷，老子迟早宰了他……”

    好吧，她还是不喜欢冬天，只是不想跟丈夫争辩冬天的好坏，连老师都给搬出来了。

    李破被她的“聪明”又给逗乐了，而对于她口中神奇的老师，李破也早已并不陌生，那应该是一位被驱逐的前隋贵族，流浪到了西突厥。

    并和阿史那容真产生了交集，停下脚步教导了她几年，便又上路向西走了，那样孤身一人，徒步远行的勇气，在这年头是非常稀少的。

    而且其人很有些神异之处，也许是红眼珠太过崇拜，所以有所夸大，但那人确实教导出了一位西突厥始波罗，还是个女子，只那眼光和手段，就足以让人佩服一下。

    当然了，他李破眼光更佳，只到草原上走了一圈，便把人给拐回来了，前人种树，后人好纳凉啊……

    而不管人们喜不喜欢冬天，只要身在此间，冬天都会来临，显然那位异人也没能把老天爷给宰了。

    离着书院近了，才算看到些人迹，碰到几个往书院送柴的樵夫，担子上还挂着些冻的硬邦邦的猎物。

    樵夫猎人的组合，若是在马邑，差不多都是府兵人家，李破不由想到了史大史二那些人，他们都已经是校尉了，带兵留在代州以备突厥。

    他们那些人都是当地土著，聚拢一下用不了多少年就会出现大大小小的家族，将来或成尾大不掉之势。

    当了皇帝之后想法是真的不一样了，可有一点还是比较清楚的，他于那些人恩义深重，几成一体，将来的事情就给他的后人去处理吧，就算卸磨杀驴也杀不到史大史二等人的头上。

    前面又碰到一小撮人，他们正拦住几个樵子说话，一行人靠近了稍稍一听就知道他们想买樵子的猎物。

    书院的一应供给都是户部操持，皇帝主持的项目，户部自然不会，也不敢短缺什么，之所以还有樵夫之类往书院送东西，是供人烧烤野物所用。

    大概就是那些旅居于书院的人自行来买，不得不说，书院草创初期，管理有点混乱，有些人竟然住在书院就不走了。

    不管那些人怎么说话，樵子们只是摇头。

    领头的两个一直在说着，“这是阎尚御早几天就定下的，不能卖给旁人。”

    问他们是哪个阎尚御他们又说不清楚，此时能来书院闲晃的那都不是普通百姓，一直在等着的几个人，立马于侧，看穿着就知道非富即贵，此时多少有些不耐。

    下人们感受到了压力，渐渐强硬了起来，弄的几个樵子都变了脸色，若是在马邑边地，可能要掏出刀子来火并一下。

    管你是哪个，边地的府兵人家从来脾气火爆，不信邪的人非常多。

    可这里是长安地界，樵子们可没那么彪悍，只一心求告，但他们说不清东西要卖给谁，来人就只当他们想糊弄过去，一心只想把东西买下来，让主人满意。

    见李破一行人停了下来，打量了一番，他们略有收敛，却还是不愿放几个樵子离开，显然是豪奴之流，主人家也很强势。

    长安的治安不怎么好啊……李破眉头微蹙。

    当然了，他在北边什么没见过，倒也觉着没什么稀奇的，他还抢过人家柴禾和衣物呢，如今当了皇帝，就更知道贵族如果行恶，到底会恶到什么程度。

