    很显然，威廉怀特现在意识到了这个问题。思密达的妹子确实服从性极高，可是，这却并包括四星这种家族。

    你如果打算拍什么宫斗戏，直接拿他们家的桥段去用就好了，保证狗血的不要不要的。试问一下，这种家庭熏陶出来的大公主，那里会是什么傻白甜。

    做饭倒是简单了，冰箱里都是现成的，要么汉堡包，要么三文治。说起来别管有钱没钱，美帝民众的食物都是差不多的，无非就是在产地和品质上说话。

    额，刹那的恍惚过后，威廉怀特悚然一惊。哥们这种无所事事的样子，究竟是啥时候开始的。

    啧，现在还不行啊，如果任由这群女人自由发挥，哥们这里也不会好太多。唉，女人就不能太聪明，还是原始人比较好，一棍敲昏了事等清醒过来的时候，要么被吃了，要么就有小崽子了，这他喵的才是人生。

    应该这么说，或者是重生之后的副作用，威廉怀特的人格是极其分裂的。一方面，作为前世的一个作死二代，他是极度恐惧这种无所事事的。可是，作为基因的一部分，对于忙忙碌碌的生活也是不耐烦的。

    想作咸鱼？

    你知道咸鱼这一生究竟经历了什么，恐怕你就不会这么想了。

    “你要是没事，可以帮我参谋一下，一会的新闻发布会，我可不想表现的太糟糕。”一边吃着威廉怀特准备好的超豪华三文治，一边开始吐槽。李富真很明白这厮，你要是让他闲下来，他的小兄弟就会很忙碌。现在都已经不够分了，再让这厮忙碌下去，那就真心没法看了。

    逢场作戏神马的，她才不会在意。说穿了只是快餐，你这里不急不就的，吃了也就吃了。可这厮不一样啊，偷吃也就算了，你这还要一直霸占着，这尼玛就有些不着调了。

    “你刚才都已经证明过自己了，非常不错呢。如果你别擦那么多的粉，应该会更好，天哪，希望它们是纯天然的。”威廉怀特无可奈何的耸耸肩，继续和他的食物较劲。

    女人有时候很奇特，如果只是依附的属性，她们会有很深的危机感。而后呢，你让她们可以展现自己的价值，她们又会心有不甘。

    额，好吧，主要是威廉怀特实在太渣。只要离开自己的视线，就有可能搞出幺蛾子。

    “亲爱的，发布会没什么问题的，我安排过来，不会有什么不开眼的家伙。

    如果不问那些讨厌的问题，你就拼命吹就好。话说，你在这方面是缺乏天赋的。”

    “哼，想什么呢，小心被我拿去切片。”这个混蛋，这是要有多闲啊。三两句话又扯到了那个方面。

    “额，好吧，好吧，我的错。

    对了，刚才工厂怎么说，有没有解决方案。现在说起来，当初就该选择宝岛的，狮城的格局还是太小了，总是感觉欠缺一些什么。”

    说到正事，李富真的气势陡然一变，刚才那个宜喜宜嗔的可爱妹子，突然就变得冷漠起来。

    好吧，这是威廉怀特最喜欢的环节，也就是时间不够用啊，要不然的，一定是非常美妙的体验。

    “这真未必，高端人才方面，狮城的优势非常明显，再说了，没有那么多乱七八糟的事情，这就非常难得了。

    你看，即便是亚洲金融危机期间，社会也是超稳定的，这一点上，别说什么宝岛了，即便是思密达和曰本，在这方面也是多有不如。

    说起来，你和曰本的纠葛掰扯清楚没有？”

    说到了这事，威廉怀特就气不打一出来。曰本人的脑回路有些不一样，在一些问题上，似乎总有特别的想法。随着宝岛掌握了CDRW的核心技术后，CDRW-ROM已然成为了标配。

    如此一来，CD格式就能自由的和MP3互换。不得不说，也就是米国和欧洲好一点，除此之外，其它地区的唱片销量明显下滑明显。

    当然，现在最少还算青铜时代。百万销量还是有保证，额，你说迈克尔杰克逊那种过亿的，呵呵，这个已经完全木有可能了。

    或者，这也是老天爷的一种补偿吧。

    “我已经放弃了，不过还算有所收获。世界商城和NBC在线，获得了一些支持。

    唉，你知不知啊，如果不是曰本的经济如此糟糕，说实在的，最适合发展互联网购物的，其实是曰本。”

    当然，大兔国神马的，威廉怀特没有提。你这个时候说什么多少多少亿个订单，没准会被别人拉去精神病医院。

    威廉怀特之所以看中曰本，你简单想一下就明白了。曰本人本就有邮购的习惯，这其中创造出来了业绩，可是非常惊艳的。即便是现下，有了互联网这样非常便捷的工具后，邮购邮购市场依旧如火如荼。

    是了，曰本人可以和杂志交流，可以和电话交流，可以对着自动贩卖机危险。可是呢，他们唯独不太喜欢和人接触。

    卧槽，你琢磨吧，这样的人集中在如此狭小的一块地方。还有什么比这更适合推广互联网购物的，真的不存在啊！

    再看看世界商城的麻烦，这都多少年了，一直被诟病的物流速度，始终没有一个本质的进步。当然，这已经要比原来好多了，最起码的，如果是通过蜂巢，你不用担心小费，也不用担心你包裹遭遇折磨。

    然而，这些问题在曰本根本就不是问题。或者他们天生就会伺候人，但凡是服务性行业，最一流必定是曰本。这一点不接受反驳，因为即便是人类最古老的职业之一，她们也会发自内心的为客人考虑。

    额，反正在有效的计价时间内，真的可以为所欲为的。反观欧洲和鹰酱，就实在有些让人不齿了。

    尼玛，这样不行那么不行的，除了简单往复运动，其它都需要重新确定价格。千万别以为是玩笑，能够把一件风雅的事搞成这样，还真是服了这群混蛋。

    “咯咯咯，咯咯咯，你好像没有去思密达发展的意思，怎么，这是有些心虚了？”

    “切，我要真的大张旗鼓进去，你那些兄弟会怎么想？

    嘿嘿，没准会以为我图谋不轨呢。”

