    林燕妮要退伍，跟着高九去金三角。林文翰就这么一个女儿，他是真有点儿舍不得。对于高九这个女婿，他没有意见，只是如今林燕妮跟高九还没有名分，就这么跟着去了，似乎有些不妥。他摇了摇头，没有说话。

    黄佩珊对于自己的这个明星级的女婿十分喜欢，她在乎的主要是女儿的名分。她说道：“你要跟着他去也行，但是必须要举办完婚礼以后再去。”

    对于这件事情，林燕妮当然也希望能够成婚之后再跟着高九离开，可是高九没有主动提这件事情，她也不好开口。她也知道高九在外面不只她一个女人，那些女人也都十分优秀。林燕妮爱高九，也知道高九是真心地喜欢自己。她一心一意地想跟高九在一起，面对着这种情况，她不希望节外生枝，因此而错过高九。

    她决定先跟着高九一起走，形成了事实上的婚姻再说。至于婚礼的事情，她相信高九一定是不会辜负自己的。

    在来跟父母谈这件事情之前，林燕妮早已经想好了说辞，她说道：“爸，妈，你们也都知道，九哥是真的爱我的。他之所以不跟我结婚，并不是不爱我，而是担心我以及你们的安全。

    九哥杀了无数的日本人，日本人对他恨之入骨。如果我跟他有了名分，日本人奈何不了他，很有可能用咱们一家人来威胁他。这样不仅他会很为难，咱们一家人也无端地陷入了危险之中。

    我如今去金三角，不是以他的妻子的名义去的，而是工作的需要。他在那里要建立自己的情报组织，情报组织就是他的耳目，必须要他绝对信得过的人才行。在他最需要的时候，我怎么能够不在他的身边呢？”

    听到林燕妮这么说，林文翰虽然仍然觉得有些不妥，可也不好再说什么了，他还是希望自己的女儿能得到幸福，既然女儿坚持要跟着高九走，他也就不想阻拦了。

    黄佩珊被林燕妮说的话吓了一跳，她也觉得日本人肯定是恨高九，重庆城里，肯定也有日本特务。如果被他们盯上了，那可真是一件十分危险的事情。

    可是她总觉得这样太委屈了，不仅是女儿委屈，而且她这个丈母娘也十分委屈。女儿没有成婚，就跟着一个男人走了，这话好说不好听啊。她没再反对，但是也没有表示同意。

    林燕妮拉着母亲的手说道：“我有些话，要单独跟你说。”

    林燕妮和母亲来到了自己的房间，黄佩珊还是想劝说女儿放弃这个想法，她说道：“燕妮，你就这么跟着高九走了，让妈的脸往哪儿搁呀？”

    林燕妮知道母亲在乎的是什么，她说道：“妈！你觉得你有高九这个女婿委屈你了吗？”

    对于高九，黄佩珊是十分满意的。在她的朋友圈里，她自己有这么一个准女婿，不说别的，高九给林家盖的这栋别墅就在那里戳着呢，这就是高九爱自己女儿的证明。

    她说道：“高九这孩子是真的不错，你要是跟他成婚，妈不反对，可是他也太过分了，不跟你结婚，就这么让你跟着他去那么远的地方，你出去跟人怎么说呀？”

    林燕妮笑道：“妈！你聪明一世，糊涂一时。女儿跟着高九走了，这件事情还有人会笑话你吗？他们羡慕你都来不及呢。九哥每次来孝敬您的东西，你的那些朋友，谁的女婿能够做得到？”

    说到这点，黄佩珊十分满意。高九每次来绝对都是大把的真金白银，她的朋友圈里就没有哪个贵夫人不羡慕自己的。

    她说道：“可是，……”

    林燕妮打断了她，说道：“妈！你也知道，我九哥长得英俊潇洒，又是大英雄，又有钱，多少人家的女儿都希望能嫁给他，追求他的人多了去了，可是她们都没有机会。如今，您的女儿有机会在他的身边工作，您却阻止女儿，就不怕他被别的女人抢走吗？”

    说到这里，黄佩珊紧张了，高九实在是太优秀了，年轻、英俊又多金，而且还威名赫赫，这样的女婿打着灯笼也难找。高九如今就是她的骄傲，假如真的失去了这个女婿，她会后悔一辈子的。

    她可不想因此失去这个女婿，于是心里基本上是同意了。她坐在那里不吭气，并不是在想如何劝阻女儿，而是想，见到那些贵夫人们该怎么说才不失面子。

    林燕妮太了解自己的母亲了，看到她这个样子，就知道她已经同意了，于是笑着说道：“母亲，您看这样行不行？我去跟九哥说，让他给您一个大大的面子行吗？”

    黄佩珊问道：“你有什么打算？”

    林燕妮说道：“九哥想到了一个办法，咱们这样……。”

    黄佩珊听完后十分高兴，说道：“好好。就这么办。”

    林燕妮做通了父母的工作，非常开心，她找到了高九，把自己的想法告诉了高九。

    高九之所以让林燕妮征求父母的意见，就是担心他们为难。看到林燕妮一心一意地跟着自己走，他当然十分开心了，对于林燕妮提出的条件，他也十分乐意满足。

    这天是星期天，黄佩珊邀请了七八位贵夫人到自己家里做客，说要开一个party。

    在客厅里，贵夫人们正在聊天。门开了，高九西装革履，在林燕妮的陪同下，走进了客厅。

    贵夫人们一部分人见过高九，看到他进来，急忙站了起来。

    在贵夫人当中有些人没有见过高九，看到其他人的样子，也急忙跟着站了起来。

    黄佩珊得意地介绍道：“各位姐妹，这位就是我林家的女婿，大名鼎鼎的高九。”

    高九英俊潇洒，看得那些贵夫人们个个惊艳不已。尤其是那些初次见到高九的人，脸上都出现了震惊的神色。年纪大的都用欣赏的目光望着高九，那些年轻一点的女士，脸上的神情就更加复杂了。

    黄佩珊在一边察言观色，看到这些女人们一脸羡慕的神情，她心里别提多得意了。

    高九很给黄佩珊面子，他笑盈盈地说道：“岳母大人，早听说您的朋友都是大家闺秀，今日一见，果然个个气度非凡，让人好生敬仰。”

    高九的一句话，夸得众位夫人们个个心花怒放。黄佩珊听到高九当众管自己叫岳母，笑得牙床子都露了出来。

    高九早就准备好了见面礼，他从衣袋里掏出了一大把金项链，说道：“我岳母说了，你们都是她的好朋友，对林家帮助也很大。我是林家的女婿，替燕妮向你们表示感谢，一点小小的心意，还望笑纳。”

    贵夫人们早就听说高九有钱，黄佩珊时不时地炫耀。高九果然出手如此大方，大家笑逐颜开，也更加羡慕黄佩珊有如此英俊潇洒、年少多金的女婿了。

    高九和林燕妮跟他们打了招呼之后就离开了，那些贵夫人们一个劲地恭维黄佩珊，都对她表示了羡慕。黄佩珊的心如同漂浮在云端上，忽忽悠悠的，兴奋得不知如何是好。

    贵夫人们闲聊了一阵之后，支上了麻将桌，开始打麻将。

    林燕妮走了过来，每人又给她们发了1000大洋，说这是高九的一点心意。贵夫人们对于自己这一趟的收获都很满意，对着黄佩珊又是一阵恭维。

    黄佩珊听出来了，有些人是言不由衷，可是她不在乎，因为她知道那些人是羡慕嫉妒恨，她更享受这种感觉了。

    黄佩珊同意了林燕妮跟着高九前往金三角，她主动去找林文翰，劝说他同意这件事情。林燕妮的这件事情算是说好了，可是她目前暂时还不会离开重庆。高九让林燕妮在家里好好陪陪父母，然后，高九在重庆和朋友们聚会。

    在重庆，想宴请高九的人实在是太多了，一连七八天，高九参加了各种的宴会，这也是没有办法的事情，朋友需要经常走动，否则的话，感情就淡了。

    这天，军统大老板邀请高九去自己的别墅做客。为了表示隆重，他让何丽娜亲自来接高九。

    酒宴期间，高九提出让军统方面帮助他训练一批谍报人员。

    大老板听了十分高兴，他觉得这是高九对自己的信任。

    他说道：“高兄弟，你放心，对于你的人，我们只负责培训他们的特工技能，不会对他们进行其他的教育。他们都是你的人，只会对你效忠。”

    他的话说得很明白了，那就是，军统方面绝对不会在高九的人当中安插自己的人。

    高九也很高兴，他打算从特战队员中抽调一部分人，然后再从重庆的各个大学里招聘几十名青年学生，来训练他们特工的基本技能，他要以此为基础，组建自己的情报网。

    高九说道：“这两天我就安排招人，训练的费用我会给您送过来的。”

    大老板有些不高兴地说道：“高兄弟，你这是在打哥哥我的脸了，咱们兄弟之间还客气什么。我保证把你的人都训练好，不用你出一分钱。”

    大老板这个面子给得可是真不小，训练一名特工人员需要花费的费用，比起训练一名飞行员也差不了多少，可是要花一大笔钱的。

    这些年来，高九帮助军统方面解决了太多的难题，也赚了太多的钱，大老板对高九十分欣赏，也十分感激，早就想找机会表示一下自己的心意。如今高九提出请军统方面帮助他训练特工人员，他十分乐意帮这个忙。

    高九也不客气，笑道：“那就谢谢了。”

    何丽娜对于高九是十分欣赏，她笑道：“九爷，真的不用客气，该感谢的是我们。他经常说高兄弟是难得的仗义之人，能够交到你这样的朋友，是我们的荣幸。”

    回到了林公馆，高九把招募和培训情报人员的事情，交给了林燕妮，让她把人招齐之后，到训练基地进行培训。

    林燕妮有些担心地说道：“咱们的人到军统那里接受培训，会不会有什么其他不好的影响啊？”她是担心学员们会被军统方面教坏了。

    高九笑道：“没关系的，这件事情大老板会交代下属的。咱们的学员只是负责学习特工技能，不接受政治教育，也不加入军统。在招人的时候，你提前都跟那些应聘的人说好了，大家都是桃花山游击队的人，跟这些学员们一起参加培训的，还有桃花山特战队的队员们。再说了，还有你在那里盯着，军统的那些人即使想使坏，也做不到。”

    林燕妮这才放下心来，她笑道：“九哥，还是你有办法，我虽然也是情报人员，但我接受的主要是军事情报的训练，若论起特工技能，比起军统方面来还差着很多呢！你把这么重要的任务交给我，我正发愁怎么训练他们呢，这下好了，问题全都解决了。”

    何丽娜对高九的事情十分上心，她主动请求帮助林燕妮协调跟军统方面的联系。

    不久以后，由20名特战队员、50名普通的大学生组成的学员队，到军统训练基地开始接受培训了。林燕妮为了加强自己的领导能力，也为了跟队员们更加熟悉，她也亲自参加了培训。

    这天上午，五夫人来找高九，说道：“九爷，我家老爷从宜昌回来了，希望今晚能够宴请您，不知您能否赏光？”

    高九说道：“五嫂，你太客气了。你和杨大哥咱们之间的关系比其他人亲近，用不着这么客气。再说了，我好久没见杨大哥了，正想着跟他摆摆龙门阵呢。这么着吧，今晚我做东，宴请您和杨大哥。”

    五夫人听到高九这么说，感到十分开心，她说道：“九爷，做东的事，您可别抢了，否则的话，我们家老爷会说我办事不利，会骂我的。”

    高九理解他们的心情，也就不再客气了，说道：“那好吧！到时候我准时赴宴。”

    下午5:30。高九要出门了，他满怀歉意地对欧阳雪说道：“若雪，实在是没办法，想陪你吃一顿饭都很困难。”

    欧阳雪十分体谅他，她知道高九每天出去应酬，实际上也是十分疲劳的。她关切地说道：“九哥，没关系的，你不要担心我，保重好你自己的身体就行，少喝点酒。”

    高九曾经发过誓再也不喝酒了，并且坚持了一段时间，后来实在是顶不住了。酒宴上如果不喝酒，气氛实在是差了许多，他也不得不破例了，这些天来每天都会喝不少的酒，欧阳雪因此才为他担心。

    高九笑道：“是，夫人，遵命。”

    高九站起身来，在欧阳雪的额头上亲吻了一下，然后就去赴宴了。

    在四川大酒店里，杨军长和五夫人以及第20兵团的副司令、参谋长等人，一起宴请了高九。

    酒宴上觥筹交错，十分热闹。在谈到宜昌方面的事情的时候，杨军长忽然有些扭捏了起来。

    高九笑道：“杨大哥，遇到什么难题了，咱们是自家兄弟，尽管直言。”

