    第5036章 剑君子，药琉璃

    猎妖总殿主摇了摇头，“正常的战斗报告，确实如此。”

    “老夫麾下的探子得出的是一模一样的结论。”

    “直至捉到这个邪修口舌，得出的答案，却是完全不一样。”

    “老夫一开始也以为这个邪修在说谎，但搜魂后，发现他并没有。”

    “你们看…”

    猎妖总殿主指尖连动，一股元力凝聚出一头巨兽模样。

    “这就是老夫在那邪修脑海中看到的巨兽模样，但这到底是什么东西，老夫也认不出来。”

    一众老人，齐齐皱眉，显然都不认识这头巨兽。

    蓦地。

    魂殿总殿主脸色一惊，惊声道，“这…这难道是…巨獏？”

    “巨獏？”修罗总殿主皱眉，“梦道之物，传说梦道武者心魔中才会产生的怪物。”

    “这根本不是存在于世间的正常生灵。”

    “魂老头。”天机总殿主认真问道，“你确定你没看错？”

    魂殿总殿主点了点头，“确定。”

    “老夫虽主修魂道，但世间万道老夫皆有涉猎，梦道和幻道更是精通之。”

    “当年修炼，所遇心魔里，有这巨獏的模样。”

    “一开始老夫还不敢相信，但细想之，可以确定。”

    八个老人中，当属魂殿总殿主最是性子淡然，武道之学可谓通识百家，渊博浩瀚。

    猎妖总殿主沉声道，“事情的诡异，还不止如此。”

    “血罗界那里，只是情况之一。”

    “你们看这两份情报。”

    猎妖总殿主翻开两份卷宗，“这是广炼界的情报，老夫同样捉了一个邪修口舌。”

    “从其搜魂中所看到的，也是一头头巨兽，但模样大不相同。”

    “你们看。”

    猎妖总殿主手指一动，一头巨兽虚影凝聚而出。

    巨兽似人状，生八臂，虎头，马身，八足。

    单看其模样，尽显高贵、孤傲。

    洛前辈脸色一变，惊声道，“这…这难道是…剑君子？”

    “剑君子？”洛前辈此话一出，其余各老人倒是知晓。

    风刹总殿主惊声道，“这不是剑道武者的心魔之物？”

    “不错。”洛前辈冷声道，“剑君子，生一臂、一足、虎头、马身。”

    “虎头，代表的是剑道武者的孤傲，如虎独行，桀骜不驯。”

    “马身，代表的是剑道武者的灵活、迅疾，多变善战。”

    “越强的剑道武者，所生出的剑君子心魔便越强。”

    “八臂、八足，这起码是帝境以上才会出现的心魔，而且极度危险。”

    猎妖总殿主手指再动。

    又是一头巨兽虚影凝聚。

    巨兽浑圆，狮头，短手，蛟身，长尾，面容狰狞无比。

    药尊总殿主惊呼一声，“心魔药琉璃？”

    “药琉璃？”此言一出，各个老人也知晓此巨兽。

    “对。”药尊总殿主惊声道，“老夫确定不会看错。”

    “这是药道武者方会遇到的心魔，而且是最高层次类，极度凶险。”

    “狮头和蛟身，代表的是其绝对王霸，霸道到极点。”

    猎妖总殿主沉声道，“那么事情大概算有些许明了了。”

    “广炼界那里，血炎界精锐诡异而死，乃是万剑穿身之状，看来就是这剑君子所为。”

    “另一方战场，血炎界精锐同样诡异而死，看来就是这药琉璃所为。”

    “那么现今的疑惑是，到底是何方神圣有这般本事，凝聚出这些心魔巨兽？”

    修罗总殿主沉声道，“好诡异的能力。”

    风刹总殿主道，“这种能力，连我们都没有，诡异无比。”

    “魂老头，在你的印象里，有类似的魂道手段吗？”

    魂殿总殿主摇了摇头，“八绝之一，天地魂海有些类似。”

    “但也只是将武魂凝聚实体化而出。”

    “将心魔凝聚出来的手段，起码老夫是不知道。”

    事情，一下子陷入了僵局。

    修罗总殿主适时出言道，“老夫看过这半月来的各份战斗报告。”

    “即便有这神秘势力的加入，我们血炎界战力一方还是占据绝对的战力上风。”

    “确实。”猎妖总殿主点了点头，“如果单凭邪道战力和这股神秘势力联手，就能力压我们血炎界的话，他们也不必如此行事诡秘，偷偷支援。”

    “正面战斗，胜的只会是我们血炎界一方。”

    天机总殿主恍然，“也就是说，仅仅是之前我们低估了这场大战。”

    “我们做出的战力支援部署，而今已不适用了。”

    “老夫会做一份更精准的战斗支援准备。”

    “还不够。”猎妖总殿主摇了摇头。

    “怎么？”一众老人疑惑看向猎妖总殿主。

    猎妖总殿主不语，思索着。

    修罗总殿主沉声道，“猎妖的意思是，我们或许一开始就错了。”

    “这场战斗，是我们轻视了。”

    “这，可是一场全面大战。”

    “我们不仅无法藏拙，还要战力尽出，才能最大限度地在保证伤亡不大的情况下赢得这场大战。”

    猎妖总殿主眯了眯眼，点了点头。

    风刹总殿主皱眉道，“你二人的意思是，我们界主府这里的精锐也要派出去。”

    “一鸣，独眼，还有拱卫界主府的精锐。”

    猎妖总殿主点了点头。

    修罗总殿主沉声道，“猎妖此法，未尝不可。”

    “现在可以确定一事，这股神秘势力里，定有强者，而且相当棘手。”

    “我们血炎界的强者不出手，单凭大量精锐，恐怕很难应付。”

    猎妖总殿主接话道，“事实上，偌大血炎界，根本无需拱卫。”

    “有那小子在，就是一个半神都不敢来此放肆，更别说那些阿猫阿狗了。”

    “所谓袭杀，所谓算计，有萧逸小子在，一切都只如笑话。”

    “总之，有那小子在，即便只有他一人，血炎界也是坚如磐石。”

    “不仅一鸣和那独眼，就连我们八人，也大可离去支援，我们留在这里，不过是确保一切万无一失罢了。”

    “我们走不得。”洛前辈冷声道。

    天机总殿主亦道，“不错，一切以小子和依依丫头为重。”

    “血炎界战力可以死伤惨重，可以全没了，但他们二人，一根汗毛都不可伤却。”

    猎妖总殿主点了点头，“那便我们八人留守于此，其余战力，尽数外出支援。”

    “别大意，这一次，可是全面战争。”

    “而且直觉告诉老夫，天崩地塌，近在眼前。”

    “我们要做的，就是尽力拖延这一切的发生，给萧逸小子和依依丫头足够的时间。”

    ......

    第四更。（补)

    今日更新，完。

    这些天都会是补更，大伙尽可放心。

    (本章完)

