    陆牧在经历短暂的思考之后，决定跟着戴燚前行。

    能以初中生身份出现在秘境之中，且能说出知晓秘境些许“资源点”，其所契约的灵牙御兽还无比神秘，就连虚拟框中都显示出“？”。

    这让陆牧在好奇之余，决定赌上一把。

    一旁的焦霞眼见陆牧居然愿意相信一位初中生的话语，不由得一阵恍惚，只觉得世事无常。

    但若陆牧和戴燚一并离去，自家又只剩下孤单一人。

    秘境凶险，焦霞认为还需抱团取暖。

    即便身旁二人，一位是萌萌初中生，一位是自己怎么都看不顺眼的死对头，但最起码有这二人陪伴，自己不会过于孤单和恐慌。

    焦霞跟上了陆牧和戴燚的步伐。

    三人结成小团队，霹雳企鹅在前开路，小田鼠在后断后，灵牙和雷鹏鸟一左一右，将三人围在中央。

    可，随着三人的前行，些许奇奇怪怪的事情便发生了。

    刚走没多久，一股浓郁的香气便是传来，三人顺着香气飘来的方向看去，看到几株育兽资源。

    品质一般，但放在外界也比较值钱。

    在确定没有危险之后，陆牧和焦霞前去摘取，将育兽资源分成三等分，三人平分。

    再走上一小段。

    又是几株育兽资源，三人摘取。

    又走上一小段。

    又是好几株育兽资源，三人机械性的摘取。

    几次不费吹灰之力便获得育兽资源，焦霞不由得一愣。

    自己今日的运气可真好。

    每走上一小段，便能收获些许育兽资源。

    而相较于焦霞内心的窃喜，陆牧则是激动。

    他看着一旁正苦恼如何将育兽资源装下的戴燚的身躯，只觉得：

    有那味了！

    真有那味了！

    “那里还有几株育兽资源。”一路都有收获，焦霞的兴致也是上来了，边走边看，此时一声惊呼，指向灌木丛中。

    这时，戴燚也是有些放松警惕，一声大喝，拿着陆牧给他的麻袋，带着御兽灵牙朝着那里奔去。

    “嘎吱！”

    枝条移动的声音，就在戴燚前行之时，悄然响起。

    御兽资源前的两座数目，枝条稍稍摇曳，如若活物，同时根根倒刺从其的枝条上生长而出。

    【名称】：渴血树

    虚拟框中弹出御兽资料，陆牧刚想提醒。

    前行的戴燚和灵牙便宛若提前察觉到了危险一般，原本前行的身躯骤然一停，旋即如同弹簧一般，瞬间朝着身后奔来，连忙躲在陆牧和焦霞的身后。

    陆牧和焦霞：？？？

    你刚刚凶猛无双的气势了？

    不过戴燚和灵牙没事就好，陆牧和焦霞分别催动霹雳企鹅和小田鼠，对着两颗渴血树发动攻击、

    在庞大的攻击之下。

    “咔嚓！”

    折断的声音发出，两株大树哀嚎，断为两截。

    渴血树因树系外表，在丛林中容易掩藏身形，但因身形硕大根系盘错的原因，移动缓慢。陆牧和焦霞抓住了这一点，命令御兽以速度优势，将其斩于马下。

    渴血树倒下。

    先前害怕的戴燚和灵牙顿时来了兴致，又是大喝一声，扛着麻袋将育兽资源采摘而出。

    霹雳企鹅将这一切看在眼里，只觉得眼前的一人一兽，异常的对自己胃口。

    此次经历仅是插曲，但陆牧明显感觉到，自从和戴燚一同前行后，身边出现育兽资源的概率大大增加了。他可不相信是自己脱非入欧了，唯一的解释便是走在一旁兴致磅礴的戴燚。

    这家伙，有点东西。

    可陆牧没想到的是，插曲过后，霹雳企鹅竟对戴燚和灵牙感起了兴趣。

    前方开道的它有一茬没一茬的和灵牙交谈，时而露出些许中二的姿态，在后续遇到资源的时候，这家伙总是和戴燚以及灵牙一样冲到最前面。

    些许育兽资源旁的御兽实力不算强大，霹雳企鹅能够镇敌，便逼气十足的出手，没过几次，便是收获了戴燚和灵牙的崇拜。

    于是乎。

    几次和御兽的遭遇对战，也是让这一人两御兽的胆子迅速滋生，奇特的一幕，也是产生了。

    一旦遇到什么御兽和御兽资源，戴燚、灵牙以及霹雳企鹅总是冲到最前面，戴燚手持大麻袋，总想要将这些东西往里面装。不过好在没碰上什么实力强大的御兽，陆牧也能应付的住，而且戴燚获得资源后，也是识趣的分成三份，故陆牧也没有制止戴燚的举动。

    直到。

    “扑棱棱！”

    远处，一头身材壮硕的秃鹫在空中翱翔，飞向远方，散发着恐怖的品阶波动。

    “哇哦，鸟腿，别走，我想吃！”

    戴燚有着几次经历，也有些天不怕地不怕的架势，手持大麻袋，对着一旁的灵牙吩咐道：“灵牙，用灵矛，瞄准那只大鸟，咱们待会吃鸟腿。”

    灵牙也是听从这家伙的吩咐，浑身气势涌动，瞬间地上的石子凭空浮起，如若长矛一般，被它径直的朝着空中挥去。

    霹雳企鹅感知到了那秃鹫散发出的恐怖品阶波动，但此刻眼见戴燚和灵牙二人都不怕，也是强打起勇气，假模假样的施展水射线。

    以水射线为动力，催动灵矛运用的石头朝着秃鹫而去。

    不过霹雳企鹅藏了拙，没有动用全力，因此它觉得这石头不会砸到那急速飞行的秃鹫身上。

    但紧接着，奇特的一幕发声了。

    那被灵矛包裹的石头，与水射线轻轻接触，似乎是爆发了无穷的动力，刹那间如同炮弹一般，眨眼间便出现在了空中，火速朝着那秃鹫御兽而去。

    紧接着，石头砸到了那秃鹫御兽的身上。

    秃鹫这时回头，一双凶狠的眼神朝着底下扫视。

    它想要迫切的知道，是哪方宵小，竟敢用石头攻击自己。

    而在这时，陆牧看到戴燚的举动，目光上探，虚拟框出现秃鹫的品质。

    高等精英品阶。

    和雷鹏鸟持平的品质。

    戴燚这家伙，真能惹事，而且霹雳企鹅这家伙，跑去凑什么热闹。

    霹雳企鹅瞅见石头竟成功的打在了秃鹫型御兽的身上。

    整个鹅也是一愣。

    没道理啊，自己施展水射线没有用全力，按照常理来说，水射线助射那颗石子，是不能够打倒秃鹫的。

    难道，自己的水射线威力增强了？

    一时间，霹雳企鹅觉得自己又行了。

    准备迎面对上那袭来的秃鹫，可感知到后者身上散发出的高等精英品阶的时候，霹雳企鹅刚刚鼓起的勇气瞬间毁于一旦。

    它立马怂了。

    “躲起来！”陆牧喝道。

