    她看着红裙少女，试探问道：“你，你认识陈枫大哥？”

    “认识倒算不上，不过是有一面之缘吧！”红

    裙女子伸手一招，顿时，咄咄几声，那些长矛被她直接给吸了下来。梅

    无暇身形落地。她

    又是弹了弹手指，一蓬殷红之色，如同磨碎的红宝石粉末一般便是渗入了梅无暇的体内。

    顿时，梅无暇伤口止住结痂，而后掉落。皮

    肤重新化为光滑白皙。她

    体内的伤势，竟然也是瞬间全部恢复。

    看着这一幕幕，梅无暇只觉得自己的思维都要凝固了。

    她感觉自己都无法理解这一切。“

    这，便是这种强者的世界吗？强大到了自己都无法理解？”

    她看着红裙少女，神色之中带着说不出的拘谨：“这，这位姑娘，多谢你了。”“

    你也不用谢我。”

    红裙少女摆了摆手，很是直爽的说道：“

    像你这种不知道从哪个世界来的武者，来到荒古废墟，或许是因为这样那样的目的。”

    “但无论是你得到奇遇，实力提升，还是运气不济，被人斩杀，都很正常。”

    “这种事，我也是很懒得管的。”她

    声音淡淡，但是里面却是带着一股说不出的残酷之一。揭

    露了荒古废墟这个弱肉强食世界的真相。

    “你得了奇遇，那是你的机缘，你被人杀了，那也是你的命数。”“

    这种事儿，我见了千八百次了，根本就懒得管。”“

    不过是因为你身上有陈枫的气息，所以才会将你救下来。”

    “所以……”她

    看着梅无暇，微微一笑：“我不是对你感兴趣，我只是对你背后的陈枫感兴趣。”

    她虽然笑着，但那强大的压迫感却是扑面而来。梅

    无暇却也是那等外柔内刚的性子，从小到大更是见了不知多少阵仗。

    一时间的失神震惊之后，却也很快回过神来。她

    看着红裙少女，不卑不亢：“尽管您这么说，但救命之恩，在下没齿难忘。”“

    以后若有机会，也定当报答。”红

    裙少女道：“不需要报答我，只要告诉我关于陈枫的消息就行了，他来没来荒古废墟？在哪儿？”

    梅无暇犹豫了片刻。

    但接着，便是知道，自己只怕说任何谎话都无法躲过这女子的眼睛。

    她干脆利索道：“这一次是我自己过来的，陈枫大哥并未与我一起。”

    “你所感知到的那时光沙漏，是陈枫大哥给予我的一件宝物。”

    “原来如此。”红

    裙少女不介意的摆了摆手说道：“我一直想找陈枫，但是苦于无法与其联系上。”“

    有你在，那就好说多了。”“

    我需要你跟陈枫传几句话。”

    梅无暇道：“但是，我现在未曾遇到危险，我告诉陈枫大哥，他也未必会来啊！”

    “不。”

    红裙少女摇头说道：“你告诉他这几句话，他一定会来。”

    “什么话？”

    红裙少女深深吸了口气：

    “你告诉陈枫，这荒古废墟，有一切他想要的东西！”“

    他所有想达到的愿望，在这里都可以实现。”“

    他所有的迷茫，这里都可以为他解答！”

    “他所有未曾突破的壁垒，这里都可以帮他打破！”

    “他所有的未知，在这里都可以找到答案！”

    “而我！”红

    裙少女伸手指了指自己：“就是他的，引路人！”这

    一场熊熊大火，足足燃烧了三日三夜。

    说来也是奇怪，到了第三日傍晚时分，大火却是骤然停歇。此

    时，众人也看到了，那八荒天门已是化作一片废墟。

    到处都是断壁残垣，到处都是倾颓的宫殿，还在冒着青烟的大木。

    昔日显赫的八荒天门，已经是沦为了一片焦土。

    不，准确来说，是绝大部分沦为一片焦土，只有一处，却还是在傲然耸立。

    便是那八荒大殿！

    八荒大殿依旧巍然屹立于，看起来格外的辉煌灿烂。陈

    枫挑了挑眉：“这八荒大殿名不虚传，果然大火并未将其焚尽，待会儿倒要去好好看看，见识见识这八荒大殿是何样子！”

    这三日三夜，自然也没有那么平静。

    没有陈枫的允许，无一个八荒天门弟子敢于离开。

    或者说，他们也不想离开，他们都呆呆的站在那里，似乎想陪着八荒天门走过这最后一程。

    而在八荒天门外围，则是出现了许多鬼鬼祟祟的身影。

    他们不敢靠到近前来，只敢在外面窥测。这

    样的人，也足有上万之多。他

    们目光掠过陈枫的时候，眼中便是充满了敬畏之意。

    此地的大火，惹得周围所有势力都是为之震惊骇然，纷纷前来看看。然

    后他们便是知道了这里发生的一切。得

    知真相之后，所有人反应都几乎是一致的，那就是震撼到失声啊！

    先是不敢置信，然后则是满心惊骇，然后则是充满恐惧。没

    有一个人能够想到，陈枫的实力竟然这么强！

    所有人都知道他很强！

    空桑论剑第一人，九大势力年轻一辈第一人，但他们原先对陈枫的认知，还只是停留在年轻一辈最强者的份上。并

    不认为他有资格跟九大势力这些六星武帝级别的长老相提并论。

    现在，才骇然发现，原来他不仅能与之相提并论，甚至实力已经恐怖到了，可以以一己之力灭掉一个宗门，一个九大势力级别宗门的程度啊！固

    然，八荒天门是九大势力里面最弱的一个。

    但那也是不折不扣的九大势力这一级别势力的宗门啊！

    他们极快的便将消息传了回去。于

    是，在这几日时间之内，陈枫以一己之力将整个八荒天门碾压，八荒天门已经彻底在龙脉大陆之上消失的消息，便是传遍了八荒天门锁控制区域。甚

    至，已经是传遍了大半个中州。

    并且，以极快的速度向着整个龙脉大陆扩散而去！在

    九大势力之中，虽说战神府离着八荒天门几乎是最远的，但却几乎是第一个得到消息的。战

    神府在四处布下的那些高手强者，可不是吃素的。

    战神府，大元帅府中。

    一座高塔，直冲云霄。 

