    试炼谷，东南边。

    此时。

    诸多同门相互认识的，三三两两围聚成一团，当然，形影独只的修士也不在少数。

    其中，大部分修士，此刻面带忧色，好似为自己的前途感到仿惶，其中包括那些筑基期师叔座下的宝贝弟子。

    当然，也有面淡自若，神情轻松自在的修士，悠闲的躺在草地上，好似来旅游度假的一般。

    还有如同冰雕一边的冷仙子，盘坐在地面上，脸上没有一丝表情，好似周围的同门弟子都欠她灵石一般。

    不多时。

    一个满是福相的胖子走了过来，此刻江富贵再也没有平时嘻嘻哈哈的神色，带着一副忧心忡忡的模样走了过来。

    “程师弟。”

    江富贵低沉的打了一个招呼，来到程不争的面前，一股坐在草地上。

    见此。

    程不争也没有问他，为什么来参加试炼。

    无非只有两点，第一他堂妹筑基丹用完了，也没有多余的筑基丹。

    第二个原因，即便是筑基期修士，也很再难弄到一粒筑基期丹。

    何况这次试炼之后，六十年后秘境才会再次开启，门派内的筑基丹数量也是很紧缺。

    毕竟筑基丹是战略性资源，尤其在这个艰难时刻，门派内的每一粒筑基丹，都需要精打细算。

    同时，程不争也没有安慰他，毕竟自己都需要参加试炼，有什么资格安慰别人。

    随即。

    程不争一言不发，也盘坐在地上，闭目养神，静静的等待起来。

    翌日。

    清晨，在几位师叔的安排下，诸多弟子排列整齐，等待着其他仙门的来到。

    足足二个时辰后，还是没有见到一个人影。

    见此。

    程不争眉头一皱，目光环视一圈后，见诸多弟子面色都有些难看，但也没有一个修士说话，这点城府诸多弟子还是有的。

    何况，旁边还有师叔在那里了，即便是五位筑基期师叔，其中也有一位师叔脸色也不是很好看。

    忽然。

    整齐的队伍中，微微有些骚动，诸多修士纷纷向远方眺望着。

    对此，程不争也下意识顺着众人目光，向远方看去。

    只见，远处一个黑点快速的靠近，等程不争能看清时，心中不由的倒吸了一口凉气。

    那黑点放大后，却显露一个庞大的宫殿，异常的豪华与庄重，好似天上的仙殿一般，散发着濛濛的灵光。

    而众多弟子，随即也忍不住的纷纷交谈起来。

    见此。

    “肃静！”

    一位黑袍筑基期师叔，忍不住开口道：

    “这是北苍门的飞仙殿，不要大惊小怪，丢了我们白云门的颜面！”

    说道最后，这位师叔不由的冷哼了一下。

    不过效果出奇的好，再也没有谈论声了。

    不过。

    程不争见到一些修士，嘴唇微动，似乎用上传音术。

    可见此幕场景，对于白云门的修士冲击还是比较大的。

    不多时。

    那个仙气飘飘的仙殿，悬浮在试炼谷上空。

    随即。

    一个看似中年模样的劲装大汉，从仙殿里走了出来，悬浮在半空中。

    而后，仙殿里走出了几位筑基期修士，在这几人的带领下，诸多弟子鱼贯而出，纷纷向试炼谷的东北方向飞去。

    见此。

    那中年劲装大汉，伸手虚握，眼前那庞大的飞仙殿，飞速的变小，入到他手里时，只有巴掌大小，随即收进了金色的储物袋内。

    旋即。

    那中年大汉化为一道灵光，向盘坐在山腰上闭目养神的黄祖师，那边飞去。

    同时。

    黄祖师一直合拢的双目，忽然睁开，面带笑意的看着飞射而来的中年大汉。

    少倾。

    中年大汉虚立于空中，对着黄祖师抱拳道：

    “此次白云门又是黄道友，你带队啊！”

    “贫道浮游子，有礼了！”

    闻言。

    黄祖师微微一笑，打了道揖，道：

    “上次道友的金丹贺宴，老夫没有参加，望道友不要见怪！”

    “些许小事，不值一提！”

    浮游子摇了摇头道：

    “如今又到了秘境封闭前，最后一次试炼了！”

    “上次，秘境封闭前的试炼，我仙门弟子遭受到了魔门弟子的突袭，各大仙门也损失惨重啊！”

    “如今，这次可做好提前防备啊！”

    “大家同为晋国三大仙门，理应同气连枝，联手抗对抗魔道宗门才是！”

    闻言。

    黄祖师微微点头，应道：

    “不错，此言不错，你我都同属仙道联盟，理应如此！”

    “不过，你也知道，一但进入秘境内，那些小辈的如何做，我们可是管不到！”

    “道友，可有良策。”

    说道最后，黄祖师望着浮游子，好似希望他能拿出一个方案来。

    “以重奖的方式，如何？”

    浮游子微笑的开口道：

    “贫道，相信那些小辈，肯定会奋勇斩杀魔头，削落魔门的元气”

    “以最后收缴的魔门令牌为凭，数量越多，奖励越大。”

    “道友，你看如何？”

    “可！”

    黄祖师笑吟吟的应道，他绝对不相信浮游子为了如此小事而来，应该还有别的目的。

    果不其然。

    “大善！”

    浮游子面露笑意，随即接着道：

    “来参加试炼的仙门，总计有十一家仙门，各大仙门拿出一点彩头，奖励给斩杀魔门弟子最多的仙门，如何？”

    说完，浮游子神色淡然，平静的看着黄祖师。

    闻言。

    黄祖师眉头一皱，缓缓的说道：

    “道友，这恐怕需要其他仙门同意，才能作数吧！”

    同时，黄祖师心里猜测着，北苍门有什么底牌能确保门下弟子能取得优秀的成绩，碍于颜面，黄祖师却不得不同意如此做法。

    毕竟，他们都是仙道联盟旗下仙门，斩杀对立的魔门弟子，是他们应有的职责，当然至少表面需要如此。

    虽然，很多时候只是一场作秀的场面，但表面工作还是需要做的。

    听闻后，浮游子哈哈一笑道：

    “道友，既然如此说了，贫道就当你答应了！”

    “稍后，贫道等各大仙门的领队来到，在具体商讨一下。”

    “贫道，先告辞了！”

    话音刚落，浮游子化为一道灵光，向试炼峡谷东北方飞去。

    盘坐在半山腰上的黄祖师，看着浮游子的背影，心里呢喃道：

    “不愧是北苍门的伪君子，浮游子！”

    随即，黄祖师双目合拢，安心的打坐了起来，以为不过是一些二阶灵物而已。

    对此。

    他并没有放在心上。

