    

    林平之收起龙象般若功，站起身来环顾四周。

    这时下面突然有人喊道：“盟主，盟主，盟主。”

    其他人也跟着大喊：“盟主，盟主。”

    慢慢的所有人都跟着大喊：“盟主，盟主，盟主。”

    这是众望所归啊，武林中人，喜欢激情，喜欢热血，喜欢快意恩仇。

    看到林平之杀伐果断，干净利落的解决了蒙古人的挑衅，彻底征服了他们，他们就需要这样的人来带领他们，抵御蒙古人。

    可是林平之却不想当这个盟主，他不想在这个位面停留太长时间。

    这里已经没有多少吸引他的东西了，还是让郭靖继续当他的盟主吧。

    林平之双手下压，大声喊道：“诸位，请静一静。”

    场面慢慢的静了下来，林平之说道：“感谢各位英雄看得起我，推举我做盟主，只是刚刚我临阵突破，急需闭关巩固修为，所以只好辜负各位了。我推荐，郭靖郭大侠担任盟主，郭大侠精通武穆遗书，更是对蒙古人的战法了如指掌，是盟主的最佳人选，再加上黄帮主，足智多谋，辅助郭大侠，更是如虎添翼。”

    郭靖有些木讷的说道：“林少侠，这样不好吧，还是由你担任盟主吧。”

    林平之笑道：“郭大侠，你就不要客气了，你才是最佳的人选。”

    黄蓉也挺高兴，说道：“靖哥哥，既然林少侠都说了，你就不要推辞了，这样不是正好可以实现你的抱负吗？”

    郭靖想了想说道：“好，这个盟主我当了，我一定带领诸位英雄抵御蒙古的入侵，誓死不退。”

    郭靖确实和他说的一样，誓死不退，与襄阳共存亡。

    如此人物死了太可惜了，林平之打算帮他一把，能到什么程度，自己也不知道。

    确定了盟主人选，群雄心中大定，纷纷高喊：“盟主，郭靖。”“盟主，郭靖。”

    众人纷纷站起，欢呼雀跃，英雄大会一时之间达到了高潮。

    第二天，召集了一部分有声望，有威名的骨干，参与商讨抗蒙大计。

    商讨了一天，最后统一意见，决定带领群雄前往襄阳。

    依靠襄阳坚固的城防，帮助宋军抵御蒙古人的大军，将蒙古人挡在襄阳之外。

    郭靖传下命令，群雄和丐帮弟子，分批赶往襄阳，郭靖等人留在最后。

    郭靖为人虽然木讷，安排起军务来却是井井有条，从容有度，颇有大将之风。

    这天，林平之领着小龙女，杨过，来找郭靖和黄蓉。

    打发下人出去后，林平之开门见山说道：“郭大侠，黄帮主，我们此来是有事和你们商量。”

    郭靖说道：“林少侠，有什么事就直说吧，有过儿在大家也不算外人。”

    林平之说：“我和龙儿要闭关一段时间，出来后再去襄阳和你们会和，等这次打退了蒙古人，我就要带龙儿离开了，过儿以后就托付给郭大侠了。”

    郭靖和黄蓉对视一眼，点了点头说道：“我爹和杨叔父是异性兄弟，我和过儿的父亲也结拜过，我会把过儿当儿子一样，杨少侠和龙姑娘尽管放心。”

    林平之笑道：“郭大侠说出来的话，我绝对信得过。过儿天资聪颖，武功已经小成，不过他父亲的事最好现在说清楚，不然以后就是个隐患。”

    郭靖和黄蓉默然片刻，郭靖说道：“也好，过儿也大了，也能够分辨是非了，我就把你父亲的一切，都告诉你。”

    黄容说道：“还是我说吧，过儿，你爹还没出生的时候，你奶奶心软救了金国六王爷完颜洪烈。此人看上了你奶奶，卖通宋朝官兵，陷害你爷爷。靖哥哥的父亲，当场战死，你爷爷中箭落崖。完颜洪烈带走了你奶奶，你爹在王府出生，一出生就是金国的小王爷。”

    “十八年后，你爷爷带着你娘，一路比武招亲，希望能找到你爹和你郭伯伯，他们在金国的都城遇到了，悲剧也就开始了··········过儿这就是全部经过。”

    杨过听完之后，一时无法接受，想不到自己的父亲，居然会是这个样子。

    林平之拍了拍杨过说道：“过儿，你也不用太过懊恼。你爹从小就是金国小王爷，锦衣玉食，突然冒出个穷爹，换了谁都接受不了，所以他的行为也能理解，但是三番五次伤害自己的结义兄长，这个确实不能原谅。所以你不光要好好的活着，还要好好的孝敬你郭伯伯。”

    杨过点点头说：“师公你放心吧，我一定好好孝敬郭伯伯，和郭伯母。”

    郭靖和黄蓉也松了口气，这件事能圆满解决，也算是放下了一件心事。

    林平之说道：“还有一件事，我们做个交易。”

    黄蓉问到：“不知是什么交易？”

    林平之拿出九阳真经和龙象般若功，说道：“我用着两本神功，换取九阴真经全本，和奇门遁甲，不知二位意下如何？”

    郭靖和黄蓉面面相窥，一时不知道如何回答，林平之示意他们，可以先看看两本秘籍再说。

    林平之说道：“九阳神功比九阴真经的内功更高明些，更适合降龙十八掌，龙象般若功对降龙十八掌，同样增幅很大，这两门功法能让郭大侠更进一步。”

    两人点了点头，黄容说道：“好，我们换了，这样一来，我们可是赚便宜了。”

    林平之笑道：“都是自己人，无所谓谁占便宜了，你们实力越强，我才放心把过儿交给你们照看。”

    黄蓉出去一趟，拿回了一本九阴真经，和一本奇门遁甲，交给了林平之。

    林平之打开九阴真经，仔仔细细的看了一遍，以前的残卷他都看过，对照一下，发现没有问题，才收了起来。

    不得不小心，这两口子给欧阳锋的九阴真经，就动了手脚，让欧阳锋练成了疯子。

    打开了奇门遁甲，仔细看了一遍，直接用经验值学习吧。

    消耗十点经验值，奇门遁甲修炼到入门境界，

    消耗一百点经验值，奇门遁甲修炼到小成境界，

    消耗一千点经验值，奇门遁甲修炼到大成境界，

    消耗一万点经验值，奇门遁甲修炼到圆满境界。

    大量的易经八卦，星相历法、天文地理、八门九星、阴阳五行、三奇六仪等知识都涌入脑海，然后慢慢消化，变成了自己的记忆。        

