    青鸟互娱来会议室。

    策划一组、二组，美术一组、二组，程序一组、二组，六位组长都到齐了，邓子凌、齐玉、王聪三位是熟人。

    剩下三个都是新招进来的，也是第一次见到张硕这位老板。

    第一印象就是年轻。

    游戏行业从业者普遍很年轻没错，可张硕看上去跟刚毕业的一样。

    属实让人诧异。

    当然，在场的，没人敢轻视这位老板，谁不知道，《合成大西瓜》就是他一手策划的？更是有着将青鸟互娱起死回生的传奇光环。

    《合成大西瓜》越火爆，张硕在公司的崇拜者就越多。

    见到张硕来了，

    小秘书就很狗腿，先是端来一杯刚沏好的热茶，跟着搬来椅子坐在角落，掏出黑色小本子，随时准备记下张总的指示。

    一对并拢的黑丝长腿，异常惹人注目。

    张硕最近都在楼上闭关，让小秘书有了危机感，必须抓住机会好好表现。

    简单寒暄之后，

    张硕惯不喜欢长篇大论，既没兴趣给新人一个下马威，树立威信，也没兴趣去了解在座每一位组长的能力、品格。

    那是几乎不可能做到的事。

    人的精力总归是有限的，张硕要习惯成为一名企业领导者。

    问周鹏飞：“分工了吗？”

    “分好了。”

    周鹏飞心领神会，“一组负责《开心消消乐》，二组负责《糖果传奇》。”

    “好！”

    张硕扫了周鹏飞一眼，周鹏飞到底还是念旧了。

    一组都是公司老人，由齐玉、邓子凌、王聪组成新的研发铁三角。

    二组都是新人。

    从玩法上分析，《开心消消乐》无疑更适合国内市场，公司重心也在国内，因而相对也更容易出成绩。

    哪一组负责《开心消消乐》，哪一组就占得先机。

    周鹏飞这么做倒也无可厚非。

    他想要坐稳研发经理的位置，与其拉拢新人，到不如笼络住老人。

    很聪明的做法。

    周鹏飞被张硕眼神这一扫，心脏扑腾一下，差点没跳到嗓子眼。

    仿佛被看透了。

    好在张硕没说什么，反而替周鹏飞背书：“具体的产品研发，我不关心，那是周经理该操心的事。”

    周鹏飞下意识挺直腰板。

    “当初决定同时研发《开心消消乐》和《糖果传奇》，就是存着内部PK的意思，那么问题来了，PK胜利一方，奖励是什么？”

    张硕自行揭晓答案：

    “以市场反馈为准，哪款游戏数据更亮眼，负责该游戏研发的美术组长提拔为美术总监，策划组长提拔为策划部经理，程序组长提拔为技术部经理。”

    “！！！！”

    话音刚落，会议室瞬间为之一静，每个人的呼吸都变得急促起来。

    张硕开出的筹码，

    实在是太诱人的了，没有人能够拒绝这种诱惑。

    就连齐玉这种有些佛系的老姑娘，山岚都忍不住上下起伏，当场表态：“张总放心，我们一定全力以赴！”

    “我很期待！”

    张硕还是那么的波澜不惊。

    “好帅！”

    小秘书双眼放光，直把张硕当男神。

    散会之后，

    张硕没有急着走，而是吩咐小秘书：“去请刘经理、蒋总监来一趟。”

    来都来了，

    正好趁着这机会，将公司接下来的大事都定一定。

    省得他们三天两头往楼上跑。

    “好咧！”

    小秘书蹬蹬出门了，不一会又回来。

    “还有什么要我定的事吗？都一起商量了吧。”张硕笑着问。

    “我有！”

    蒋悦第一个汇报，“青鸟人员已经满编，人一多，需求就有不同。我发现，中午青橙送来的盒饭，有一部分人都没吃，跑外面吃去了，浪费。”

    青鸟互娱招人能这么顺利，

    也是借了《合成大西瓜》的东风。

    业内已经有人预测，说青鸟互娱仅仅凭借《大西瓜》这一款游戏，就有望跻身国内十大游戏工作室行列。

    这当然是捧杀。

    但也在某种程度上，预示了青鸟互娱的无限潜力。

    因而蒋悦这边招聘消息一经发出，应聘者就络绎不绝，前后不到半个月，就将预定的70名员工招满。

    也正因为这样，

    蒋悦才能抽出更多的时间和精力，去满足青禾科技的人才需求。

    “你的意思呢？”张硕反问。

    人一多，确实就不好管理，这就考验管理者的智慧了。

    “张总体恤下属，我当然没意见。就是，可不可以更灵活一点？将盒饭换成餐补，每个月每人五百，支出是一样的。”蒋悦建议。

    “可以。”

    张硕点头认同，“不过有一点，餐补只能在青橙消费。”

    “为什么？”蒋悦不解。

    “因为青橙就是我开的。”

    张硕没理由不照顾自家生意，难怪杜青青跑通达分店坐镇去了。

    就翡格大厦这家店，

    随着青鸟互娱、青禾科技规模扩张，都足够养活了。

    完全没挑战。

    “好吧.....”

    得知真相的蒋悦，无话可说。

    她很好奇，

    张硕名下到底有几家公司，怎么越来越神秘了？

    “我觉得青橙挺好的，又有早餐，还有午餐、宵夜，女同事也可以点咖啡、奶茶，完全能够满足员工用餐需求。”刘晓辉很会替老板找补。

    话，

    说的也确实有道理。

    张硕正好接过话茬，笑着说：“运营这块，就没有更大的野心？”

    “野心？”

    刘晓辉一下没反应过来。

    他只要老老实实做好本职工作就行了，能有什么野心？

    又要什么野心？

    “你觉得，公司正在开发的《开心消消乐》和《糖果传奇》，市场前景怎么样？”张硕不仅没解惑，反而又抛出一个问题。

    “应该不错。”

    其实刘晓辉心里并没底，只是下意识信任张硕的策划能力。

    张硕无奈，只好揭开谜底，解释说道：“公司将来还会开发更多的游戏，相比之下，运营这块就成了短板，发行渠道都掌握在别人手里。万一哪天，有哪家大厂眼红我们，要跟我们不对付，在渠道上拿捏我们，到时该怎么办？”

    对腾达的警惕，几乎刻在张硕骨子里。

    前世从事游戏行业十余年，他太清楚腾达做派了，简直深恶痛绝。

    因此，

    虽然不知道腾达已经在抄袭《大西瓜》，但还是下意识想防一手。

    开发微信，

    也是基于同样的考虑。

    “这……”

    刘晓辉又不是重生者，根本跟不上张硕的思路。

    甚至在想，

    张总是不是有点过于悲观了？

    但这话，

    刘晓辉可不敢说出口。

    张硕也不为难刘晓辉，道出真正用意，“可以试着跟一些中小型渠道商联系，看能不能通过收购的方式，自行掌握一些渠道，不至于将来被锁死。”

    这就跟电影制作公司，与院线的关系一样。

    电影拍的再好，

    如果院线成心要打压你，不给你足够的排片，你又能怎么样？

    趁着手游渠道还不成熟，正好杀进去分一杯羹。

    “接触是可以接触，”

    刘晓辉倒也不怵，他在渠道领域的人脉还是可以的，“就是，想收购的话，哪怕再小的渠道，也会是一笔不小的开支。”

    光凭《大西瓜》的流水，还不足以支撑这样的收购。

    毕竟，

    《大西瓜》发布也才一个多月，还处在盈利前期。

    “钱的事情你不用操心，”张硕兜里有钱，讲话自然底气十足，“你先去谈，谈拢之后，我随时能向公司注入1千万到2千万资金。”

    “那就没问题了。”

    刘晓辉一下就抖擞起来，真要收购了渠道商，对他其实是有利的。

    怎会不积极？

    这场碰头会足足开了两小时，张硕“杀伐果断”，当场拍板，当场决策，为青鸟互娱接下来的动作定调。

    接下来，

    就又可以全心投入到微信的研发中去。

    …………

    转眼又到了周末。

    唐老爷子又邀请张硕到家里做客，还特意嘱咐一定要去。

    也不知道有什么事。

