    因为米杉一旦进入灵魂石冢就意味着全面开战，所以即便米杉已经掏出了一人车一界专用的高端武器，通往灵魂石冢的大门依然是几天之后才开启的。

    在这几天里，接到佐伊的命令从天际省四面八方赶来的调停之龙把这座吸血鬼城堡清理的一干二净。

    在调停之龙特有的天蓝色龙炎里里外外一条缝隙都不放过的清洗下，被吸血鬼盘踞数千年形成的浓郁死亡血腥之气全部消失的一干二净。

    现在漫步在城堡之中，会给人一种文明、和谐、公正……咳咳，是给人一种调停之翼特有的肃穆感。

    “你们这真的不算鸠占鹊巢么？”作为这座城堡法定继承人的某吸血鬼大小姐吐槽道，如果说只是清理干净那些吸血鬼，瑟拉娜也不会说什么，但从现在这种把吸血鬼的气息全部清理干净的情况来看，调停之翼这是打算常驻的节奏？

    她的原话当然不是“鸠占鹊巢”，用的是诺德人的俗语，只是直接被米杉翻译成了这个成语罢了。

    对于瑟拉娜的吐槽，佐伊沉默了大约五秒钟，然后用着非常认真的语气回答道：“当然不是，这是堂堂正正的攻占。”

    “……”正在打造一把椅子的米杉下意识的看了一眼佐伊，寻思着瑟拉娜说的那句诺德人方言，和“堂堂正正的攻陷”有什么本质上的区别。

    看到米杉把注意力放到自己身上，群龙拱卫的调停之翼佐伊立刻把目光从某吸血鬼大小姐的身上挪开对米杉问道：

    “主人，你在做什么啊？”

    在那些调停之龙把这栋城堡里那些躲在角落里，没有被米杉干掉的亡灵生物全部烧成灰的时候，瑟拉娜的父亲，哈孔大君攒了几千年的宝贝也全部落到了米杉手里。

    被父亲抛弃的瑟拉娜并不想对这些东西宣布什么拥有权。

    佐伊和她麾下的调停之龙们也看不上这些东西，佐伊作为三系大宗师，分分钟就能打造一堆远超这些珍藏的神器……即便哈孔大君的收藏比游戏里那些破烂多很多也好很多，但奈何哈孔大君并不知道什么叫三神循环。

    而调停之龙就更不需要了，奈恩世界的巨龙除了龙裔和调停之翼佐伊是人形态的巨龙外，其他巨龙并不存在可以人化的能力。

    这些一看就是给人形生物使用的武器，对于巨龙来说是最大的作用大约就是当牙签……这个世界的巨龙同样没有喜欢亮晶晶东西的收藏癖。

    于是这些大多都算高级装备，少数几把威力准神器的装备全部被米杉收拢了起来，然后米杉花了一天多一点的时间，制作成了一把椅子……或者说，王座。

    没有太多的精工，或者米杉故意为之，整个王座的造型就是直接拿一堆刀剑熔到一起，然后呈现一种孔雀开屏的样子。

    “给你造椅子。”米杉把最后一把武器插进看起来就硌屁股，实际上也的确很硌屁股椅子上，宣告“铁王座”大功告成。

    仔仔细细打量了一眼铁王座，眼神在一些似乎是“故意”留下来的尖锐上划过的佐伊有些好奇，还有些期待的对米杉问道：

    “莫非这是主人您用来调1教我的工具？”

    佐伊的话差点让扶着铁王座检查细节的米杉脚下一滑的摔倒在地上。

    对佐伊的老司姬设定越发无语……尤其是很清楚这个设定锅全在自己就更无语的米杉说道：

    “这是铁王座，七国之主的王座。”米杉简单解释了一下铁王座这个设定的来历。

    “七国？哪七国？”佐伊奇怪道。

    “另外一个世界的七国。”米杉说道。

    “哦哦”明白米杉是在说另外一个世界设定的佐伊点了点头没有继续问下去，反正“调停之翼”的设定都是来自另外一个世界的，作为米杉的游戏角色，佐伊对COS行为的接受度是挺高的。

    “虽然这里没有七国，不过拿来作为奈恩之主的王座是没什么问题的，而且我觉得这把椅子很符合诺德人的审美观。”米杉说道。

    “符合倒是符合……”佐伊欲言又止。

    倒是在旁边对米杉的话听得半懂不懂的瑟拉娜说道：“问题是没有哪个诺德人会坐这种完全是折磨人的椅子。”

    被米杉山寨出来的铁王座上用来坐的位置还好，虽然凹凸不平但米杉铺了一层红色的软毯，但是后背和副手嘛……也许要比原版的铁王座还要扎人。

    不然也不会被佐伊认为是调2教工具……当然，能被这么认为主要原因还是佐伊老司姬的设定，换成普通诺德人，估计会朝着这把武器的拥有者在卧薪尝胆这个思路去考虑。

    因为想要不被那些尖刺戳到的坐在这把椅子上，就必须腰杆挺直的正坐，不能倚靠什么的……然后没等瑟拉娜的吐槽结束，佐伊就一屁股做到了铁王座上，而且还是全身紧贴的倚靠。

    完全无视那些尖刺的佐伊用着胜利者的姿态注视着某只母蝙蝠，已经明白自己是由于样貌问题才引起这位调停之翼敌视的瑟拉娜眼角微微抽了抽，决定不跟一条人形巨龙比谁的皮更厚……蝙蝠是没有鳞片的！

    米杉上上下下打量着佐伊无视那些尖锐的突起，用着很大气的姿态端坐在铁王座个的姿态，发现佐伊和这把铁王座很搭配。

    果然不愧是具有龙母设定的么……

    在米杉审视的目光下，佐伊很配合的多摆了几个姿势，离那种万王之王、巨龙统御者、调停之翼的身份越来越像了。

    按照佐伊这个样子，米杉估摸着回到人革联后，佐伊能最快速度成为一位合格的至高领主……就威严程度来说，现在还有好多的正式的至高领主不算合格。

    在佐伊为了迎合米杉而摆出各种威严姿态时，一条条有着光滑鳞片的调停之龙降落到铁王座的旁边，垂下龙首以示敬意。

    被米杉用来打造铁王座的沃齐哈尔城堡的高台花园，很快便围了一圈巨龙。

    等所有的巨龙都到齐后，被修改成佐伊副官的傲达威英昂首吼出了一阵龙吟，跟着其他调停之龙发出了一样的龙吟。

    齐声的龙吟似乎是在宣告调停之龙完成了对沃齐哈尔城堡的占领，又或许是在宣告调停之翼加冕成为了奈恩世界的诸王之王。

    在一阵阵声浪中，勉强才能站稳的某吸血鬼大小姐脸色更加苍白，

    十多海里之外那座要塞里的梭默精灵们，更是陷入了惶恐不安的状态。