    “不对啊！你什么时候变成王家明媒正娶的儿媳妇了？你自己做过什么不要脸的事情, 你自己心里就没点数？”于大嫂嘴快过脑子，丝毫没给许如心留颜面，直接回道。

    如此一来, 周遭一众邻居的议论声顿时就越发大了：

    “我就说吧, 果然是养在外面的。瞧瞧她那个样子, 一看就不是什么好的。”

    “其实这事本来就摆在明面上的呀！王学子和张家小姐议亲不是咱们大家都知道的事儿？真要有什么, 他们俩敢这样大张旗鼓的招/摇/过市？”

    “对，张家可没瞒着任何人，王学子也时常往张家跑, 跟张小姐一直都是同进同出，一看就感情很好, 一丁点也不像是假的, 更不像是勉强的。”

    “确实。这两人真真是男才女貌, 如/胶似/漆。如果能够结成一对佳偶, 亦是美事一桩。”

    ……

    什么美事？什么佳偶？许如心不敢置信的瞪大了眼睛，几乎快要绷不住了，扯开嗓子朝着于大嫂质问道：“大嫂你怎么可以骗人？我说的明明就是事实，我才是王锦言明媒正娶的妻子, 我才是！”

    “那你让大家伙去咱们上米村问问呗，看王家明媒正娶的儿媳妇到底是谁？”于大嫂冷哼一声，接下来的话语就刻意压低了声音，“王家一直点名要娶的明明是我家四弟妹……”

    许如心登时噎住, 下一刻又火大的辩解道：“可跟王锦言拜堂的那个人是我, 跟他入洞房的那个人也是我！”

    “是你就是你呗，你冲我嚷嚷个什么劲儿？我又不稀罕知道你俩之间的破事。”于大嫂撇撇嘴，朝着一旁让了让。她就是来看热闹的，许如心要吵架也找错对象了吧！

    许如心直接被于大嫂的反应气的想骂人。

    难道她想浪费唇舌的跟于大嫂吵架吗？明明是于大嫂率先跟她过不去, 她才不得不反击的。而且她只是解释和澄清罢了，真相就是真相，于大嫂说不过她就甩脸子，着实过分。

    而许如心忙着跟于大嫂拌嘴的时候，王锦言已经被王大娘和张倩儿拉进府宅，飞快的关上了大门。

    这种热闹，别人愿意看，他们却不乐意出丑。反正只留许如心一个人在外面肯定翻不起什么风浪，根本不足为惧。

    至于许如心肚子里的孩子，王大娘不相信，张倩儿不想理睬，王锦言……王锦言抿抿嘴，先行将此事压在了心底。

    于书楷回到家的时候，明显感觉到今日的五水巷很是不一样。不等他开口询问怎么一回事，于大嫂就劈里啪啦讲了一大通前因后果。

    “四弟你是没看见，许如心一个扭头发现就只剩下她一个人被那么多人围着看笑话，差点当场晕倒。我是不知道她到底有没有真的怀上孩子，但是瞧她那反应肯定不会善罢甘休。咱家接下来只怕还有的是热闹可以看。”于大嫂的语气里满是跃跃欲试的味道。

    “我估计是真怀上了。别的事情不好说，许如心应该不至于在这件事上一连栽两次跟头。”虽然于三嫂也想看热闹，不过她还是理性分析道。

    “嗯，应该是怀上了。我瞅过她的肚子，跟上次骗人的时候不一样。”于大娘跟着判断道。

    于书楷耸耸肩，并未就此事多言。许如心的孩子，肯定该交给王锦言自己发愁。而今在于书楷的眼里和心里，许小芽母子才是最重要的。其他人和事，不但要往后排，甚至很轻易就会被于书楷忽视掉。

    于大娘她们也只是说给于书楷听听，并不是真要于书楷发表言论和意见。眼见于书楷直接洗了手进屋去陪许小芽母子，于大娘三人当即不再多言，各自忙去了。

    “今天累不累？”一进屋，于书楷就关怀的问许小芽道。

    “不累。有娘和大嫂她们帮忙照顾，我很好。”许小芽是真的不累，气色也很好，“夫君你呢？在学院一切可还顺利？”

    “嗯，挺好的，没啥大问题。”于书楷点点头，顺便跟许小芽报备道，“不过咱们接下来有一件大事需要关心。”

    “嗯？”许小芽抬起头，满脸诧异的看着于书楷。

    “李兄要大婚了。他家跟咱们家不一样，场面摆的很大，咱们肯定要送礼，你夫君我还必须得出席。”于书楷指了指自己，一副很是无奈的神情，“又不是在五水县摆喜宴，还得赶回镇上去。”

    “那我要不要也去？时间赶不赶得上？”对李君懿，许小芽是真心感激。听闻李君懿大婚，她认真问道。

    “你还是不要去了吧！赶回镇上多累？你多留在这里好好歇着。”想着许小芽肯定要说不怕累，于书楷指了指一旁摇篮里睡得香甜的儿子，“时间倒是没关系，小福禄怕是经不住折腾。”

    提到小福禄，许小芽眨眨眼，就不好继续坚持了。

    “没事儿，咱们可以提前准备一顿丰盛的晚宴恭贺李兄大婚。而且我听李兄说，不出意外，等李兄大婚后，会携夫人一并来五水县。届时，娘子你就可以当面恭贺李兄和李夫人了。”李君懿的未婚妻，于书楷并不认识。不过日后要一起同住五水巷，肯定少不了的接触。

    当然，于书楷每日都在学院，会跟李夫人更多相处的还是许小芽。

    于书楷说的很在理，许小芽自然不会反对。不过，她想了想，问道：“夫君这次回去，是不是顺便也将娘和大嫂她们送回上米村？我而今已经出了月子，带好小福禄一丁点问题都没有，不必再辛苦和麻烦娘和大嫂她们了。”

    想着于大娘和于大嫂她们来五水县的时间已经不短，家里还有很多事等着她们回去，许小芽越发不好意思。

    “好，我会跟娘说的。”于大娘她们确实不可能一直留在五水县，于书楷此次离开也的确有这个打算。

    说到回家，于大娘微微皱眉：“只留老四媳妇一个人在这边，确定可以？要不，让老四媳妇随娘回上米村？在家里有娘照看着，你媳妇也能轻松一些。”

    “嗯，我们也会帮忙照顾四弟妹和小禄宝儿的。”于大嫂和于三嫂同时点头，出声说道。

    “哎哟我的亲娘，您可千万不能把我媳妇和儿子给带走了。否则留我孤零零的一个人在五水县，显得多可怜啊！”一听于大娘要带许小芽母子离开，于书楷顿时就不答应了。

    “你可怜，你媳妇一个人照顾孩子就不可怜？”没好气的白了一眼于书楷，于大娘回道。

    “娘，您是真的不爱儿子了。”夸张的双手捂住胸口，于书楷抗议道，“哪有只心疼儿媳妇，不心疼儿子的？”

    “我还真就只心疼你媳妇了。还不是你自己做的不够好，对你媳妇照顾的不够周到，娘才不得不跟在后面帮你收拾烂摊子？照你这样待你媳妇，哪日你媳妇委屈了、难受了，找谁哭去？”于大娘边说边将于书楷往屋里拽，认真的跟于书楷讲起了道理，“你媳妇打小就过的不好，连亲事都被人算计，也就运气好碰上咱们一家子和气的，这才换来几天好日子。但凡嫁去别人家，你想想会是什么样子？”

    “娘，哪里有别人家，这不是我媳妇嘛！”很清楚的感觉到于大娘对许小芽的看重和疼爱，于书楷不禁就笑了，“娘你只管放心，我肯定会照顾好我媳妇的。”

    “你不是也要跟我们一块回去？怎么照顾？”于大娘倒不是不放心于书楷。主要是这次就许小芽留在五水巷，她可不就得多多/操/心？

    “有李婆婆在呢！”于书楷自然是早有计划，也安排好了，“娘，我打算再请一位婆婆回来帮忙家里干活。主要是帮忙洗衣服，打扫院子。做饭和小福禄，更多得还是让李婆婆帮忙。”

    “嗯，这事可行。李婆婆是信得过的。将小禄宝儿交给她帮忙照顾，娘放心。可换了外面的人，娘就不答应了。”涉及到孩子，于大娘的态度和立场都很坚决。至于家里再请一位帮忙的人，于大娘点点头，没有异议。

    于大嫂和于三嫂也没二话。

    往日里她们俩确实很爱争个高低。尤其是家里的银钱，谁多拿了，谁少得了，她们肯定要比上一比，而且在心里算的特别清楚。

    可现下不一样了。首先，家里几个孩子读书识字的银钱都是于书楷和许小芽出的。换而言之，她们的孩子都是四房在帮忙养，她们才是占了极大的便宜。

    其次，于书楷而今已经是秀才老爷了。紧接下来，于书楷还有可能当上举人老爷，甚至是官老爷。

    毫无疑问，于书楷是他们于家最有出息的人了。于大嫂和于三嫂而今所有的指望，都放在了于书楷的身上，比期盼她们自己的夫君和儿子都要更加的上心。

    而相对应的，于书楷想要做什么在于大嫂和于三嫂这里，也都是有道理的。

    不过是家里多请一个人帮忙干活罢了，难不成她们家还请不起？再者说了，四房给银钱，又不让她们拿，而且也不会动用家里的公账，于大嫂和于三嫂很有自知之明，一致秉持了沉默。

    于是等于书楷他们一行人离开的时候，于书楷和许小芽住的院子便多了一位帮忙干活的妇人。

    妇人也住在五水巷，是李家婆子介绍来的，本就是熟人，信得过，又是只负责洗衣裳、扫院子之类的活计，就更加不用担心了。

    至于许小芽平日里的吃食，还是李家婆子动手，并不会交给其他人掌勺。

    “婆婆真的不用跟着一起回去镇上吗？”李家婆子到底是李家的人，许小芽一开始还以为，李家婆子此次也会随李君懿一起离开五水县。

    “老婆子一直都是留在五水巷这边看守宅院的，其他地方可轮不到老婆子跟过去瞎着急。”李家婆子说着就跟许小芽讲起了这其中的差别。

    李家每一处宅院都留有看守的旧人。如她这种，一辈子都会留在五水巷，除非有极为特别的理由。

    “原来是这样。”许小芽点点头。她之前并未听说过大户人家的规矩和做派，而今算是头回见识到了。

    “其实习惯了住在一个地方，就不想再离开了。而且每个地方规矩不同，府宅的管事人也不一样。像五水巷这边，府宅内外的一切杂事，老婆子一个人就能做主。要是跟去了别处的府宅，人生地不熟先不说，单是去哪里买菜，老婆子都不清楚，还得找人带路。”李家婆子仔细跟许小芽解释道。

    “嗯，这确实是个问题。要不是有婆婆帮忙，当初我和夫君才刚来到五水巷的时候，也不知道去哪儿买菜，四下的路也分不清。”不得不说，李家婆子帮了许小芽很多。在这一点上，许小芽尤为感激。

    “老婆子做的都是应该做的，于娘子切勿挂在心上。”李家婆子摆摆手，连忙回道。

    “当然要记住。婆婆你……”许小芽还待多说，就被院子里的吵闹声给打断了。

    听着好像是许如心的声音？许小芽愣了愣，当即出门去一探究竟。

    李家婆子也觉得很奇怪。她可是交代过，不准放许如心进门的。怎么今日许如心还能跑到许小芽住的院子里来？

    许如心是真的别无他法了。一见到许小芽出来，许如心想也没想就扑了过去。

    紧紧抓住许小芽的双手，许如心泪如雨下：“小芽，你帮帮姐姐！姐姐是真的怀孕了，姐姐肚子里的孩子也是小芽你的亲外甥啊……”

    伴随着许如心的哭喊，许小芽的视线下意识落在了许如心的肚子上。所以说，许如心是真的有喜了？

    “小芽，不到万不得已，姐姐也不想求到你的面前来。可而今在这五水巷，姐姐就只有你这么一个亲人。姐姐不求你，还能求谁？”许如心哭的很伤心，也很难过，姿态尤其低不说，语气也很是诚恳。

    许小芽是真的被许如心弄糊涂了。之前许如心每次都是各种虚假的做派，虽然面上在伪装，可眼底从来都是高高在上的得意。今日的许如心却是真的在祈求她，似乎确实是受到了不小的打击。

    “小芽你不知道，王家人真的太过分了！王锦言他要娶别的女人，他娘非但不阻拦，居然还帮着筹备起了亲事。我真的，真的是……”许如心说到最后直接就说不下去了。

    太欺负人了！她本以为，只要有她肚子里的孩子当筹码，王大娘和王锦言就不敢对不起她。可事实上，王大娘和王锦言明知道她肚子里的孩子是真的，却还是这般对她。她根本拿王大娘和王锦言母子一丁点的法子也没有，就只能求到许小芽的面前了。

    “你跟我说，我也没办法。”尽管许如心哭的很厉害，许小芽只是神色认真的回道。

    “怎么会？小芽你肯定能帮得上我的。只要你去跟王锦言说，让他不准娶别的女人，他肯定就不敢了。”许如心一脸理所当然的提出要求。

    许小芽是彻底被许如心说懵了。什么什么？她去找王锦言说，王锦言就会听？开什么玩笑呢？她跟王锦言根本就不熟好吧！

    与其说王锦言肯定会听她的，许小芽反倒更相信王锦言势必会听许如心的。毕竟当初王锦言可是为了许如心才编造出那么一大套的谎言，拐着弯的蒙骗了所有人，顺利娶回了许如心。

    在许小芽看来，王锦言对许如心的感情才是真的，也更加可信。

    所以说，这跟她有什么关系？王锦言和许如心的二人世界里，好像根本没有她这个第三人什么事吧！

    “不是这样的。小芽你听我说，王锦言对你其实一直都很内疚。”一眼看穿许小芽的心中所想，许如心急忙摇摇头，拼命解释道，“当初他本来是不答应骗你的。是我坚持，他实在拗不过我，所以才配合我演了一出大戏。在他的心里，一直都觉得很对不起你。所以只要你去跟他说，我保证他一定会听你的。”

    “你的保证，我一个字也不相信。”以许如心多年以来的人品，在许小芽这里实在是一文也不值。

    至于王锦言觉得对不起她，许小芽也敢保证。她敢保证，这都是许如心编造的谎话，全都是胡说八道。

    李家婆子也觉得很莫名其妙。那王锦言既然已经铁了心要迎娶张家小姐，又怎么可能听别人的劝告，尤其还是许如心娘家亲妹妹的劝告？

    撇撇嘴，李家婆子很好心的帮忙出起了主意：“老婆子倒是觉得，这位小娘子实在不必跑来纠缠我家于娘子，只管去五水学院找院长把事情挑明了，这件事自然就可作罢。”

    “不行！不可以去找院长！一旦院长知道，我夫君的前程就完了！”许如心猛地摇头，语气也变得尖锐了起来。

    李家婆子登时就笑了起来：“说了好半天，你还是偏向你夫君呗！那你有事只管找你夫君商讨去，扯着我家于娘子干什么？巴不得我家于娘子这个外人去当恶人，再被你们这些人联合起来一块埋怨是不是？”

    都说劝和不劝分，按着李家婆子的想法就是，人家夫妻的事情，就合该事不关己高高挂起。否则稍微一个不慎，就很容易闹得里外不是人。

    就看许如心，刚刚还一口一个“王锦言”，喊得尤其凶神恶煞。这会儿就立马改口喊“夫君”了，要说没感情谁信？

    说到底，许如心还是护着王锦言的。哪怕王锦言准备娶其他人了，许如心还是向着王锦言。

    “我不是这个意思，我只是……”没成想李家婆子会突然冒出来闹事，许如心当即慌了。

    李家婆子可不管许如心慌不慌。她觉得许如心就是心怀不轨，否则干嘛找上许小芽？许小芽哪里能说的动王锦言，王锦言又怎么可能相信许小芽？

    至于许如心的借口，真的太荒谬了，也极为可笑。李家婆子一个字也不相信，也丝毫不觉得许如心的说辞具有任何说服力。

    许小芽也觉得许如心不可信。加之她确实不想搅和许如心和王锦言的事情，当即就摇摇头，明确表明了自己的态度：“我帮不上忙。”

    “你怎么可能帮不上忙？”许如心再度飙高了嗓门，不敢置信的看着许小芽，“小芽，你是不是还在记恨我？我，我跟你道歉好不好？我当初也是年纪太小了，所以才会欺负你。我没有坏心眼，只是自己偷懒不想干活。我向你认错，你原谅我好不好？我怎么说，也是你的亲姐姐啊！”

    “有你这样子的亲姐姐，我家于娘子可真够倒霉的。”撇撇嘴，李家婆子不屑的回道。

    “小芽，你就帮姐姐这一次吧！姐姐肚子里还有孩子呢！你就看在孩子的份上，算姐姐求求你了……”实在不想理睬李家婆子，许如心一味看向许小芽。

    “婆婆说的对。如若你真想解决这件事，最有用的法子就是去找五水学院的院长告知此事。这样一来，王锦言自然就不能另娶其他女子了。你跑来这里跟我纠缠是没有用的。我说的话，先不管王锦言会不会听，还有王大娘在呢！”如若只是许如心，许小芽一个字也不想多说。可顾及许如心肚子里的孩子，许小芽这才多说了几句。

    提到王大娘，许如心的表情明显多了几分狠厉。比起王锦言，许如心更怨恨王大娘。要不是王大娘从中撺掇，王锦言怎么可能不管不顾她肚子里的孩子？

    但凡王大娘愿意帮她说两句话，王锦言肯定会有所考量的。明明王锦言就很听王大娘的话，王大娘也能做王锦言的主。更别说还是休妻另娶，王大娘居然助纣为虐，早晚遭报应！

    “哎，对。不然你去求求你婆婆。她可是你男人的亲娘，她说的话，你男人总该会听吧？而且肯定比咱家于娘子说十句百句要更有用。”李家婆子一拍手，忽然就大声提议道。

