    身体渐渐恢复了力气，申晓盘膝坐了起来，用灼痛的舌舔了舔唇，定睛看向树桩。

    此刻那焦枯树桩上方，有一个黄褐色的虚影，一个尖耳全身烧伤疤痕的侏儒蜷缩着，颤抖着喃喃低语，现在申晓已经听不清他在说什么了。

    树桩上已经没有那些触目的树刺，被白雾笼罩着，看起来不那么真实，而这白雾上涌出一股雾线正连着自己，其上有灵力源源传入身体。

    原来是这样，这树桩应该较为特别，而赐符正在吸收它的能量为自己疗伤。

    哼！！！让你发疯想杀我！！！吸光你！——申晓心里报复的想着。

    枯焦树桩渐变透明，突然崩开化作无数银白碎片，一片不落的全部融入到申晓周身的红光中。

    这一波对申晓的“滋补”有点猛了，她燥热的摘下帽子，松了松羽绒服的衣领，吐出一团白雾。

    再看那个侏儒虚影，没有了树桩的支撑，“啊”的一声惨叫后摔在地上，身体似乎又缩小了一圈。

    申晓神清气爽的站了起来，向奄奄一息的伤疤侏儒走近了些，这才听清他嘴中仍然喃喃的说着：“求求你，求求你······”

    不知是因为申晓的身体已经恢复，还是因为这侏儒身上的灵气太过虚弱，赐符已经停止了吸收。

    好一会儿，这侏儒慢慢转动了一下被烧得只剩一半眼皮的眼睛看向申晓，申晓心有余悸的后撤了一步，随时准备开跑。

    侏儒却挣扎着爬了起来，又向申晓跪了下去，一头磕在地上，沙哑的声音弱弱的传来：“多谢不杀！”

    这前后差距也太大了，难道是被自己吸服了？？？申晓仍然警惕着看向侏儒，没有吭声。

    侏儒也不在乎申晓是不是回应，而是舒展了粗短的四肢，仰面躺在了地上望着天：“请您离开吧，我也该离开了。”

    没有心思深究这话中的言外之意，在确定这个侏儒不会再对自己出手后，申晓没有犹豫，转身向山下走去。

    “唉······”

    在侏儒的小腹处，一个杏仁形状的黑褐色珠子升起，随着叹息声，一圈绿色的波纹慢慢散出，所过之处冰雪消融，土地松动，有油绿的嫩芽拱出。

    申晓停下脚步，皱着眉头看看自己的右臂，又快步走了回来！

    “喂，没死吧？”申晓没好气的说。

    半截眼皮的眼珠转向申晓，半死不活的说：“您还有何事？”

    申晓指了指悬在半空的珠子，摆着手说道：“先把这个收回去，我有点事情问你。”

    见对方居然没反应，申晓没了耐心，语带威胁：“你听没听见？不然我还吸你啊！”

    说完，申晓的脸抽了一下，这话听着太怪异了！

    她赶紧又补了一句：“哎呀，你听话就完事儿了。”

    其实申晓是说什么也不愿意回来的，可是翎羽中山脉钟灵的反应，她又不能不在意。

    前阵子在四区的修炼，赤域丹钟给了自己赐符后，火龙钟灵就再也不见踪影，翎羽中也没有。其余的七位钟灵只有这翠域碧钟的山脉钟灵愿意配合自己，也是自己现阶段唯一能单独感应召唤的钟灵。

    就在刚刚，眼前这个奇怪珠子的气息唤醒了山脉钟灵，钟灵似乎极为激动，申晓实在没有办法视而不见。

    可是这家伙刚刚差点杀了自己啊！——不可原谅！！！

    珠子的第二圈波纹散开······

    申晓认输了！

    因为山脉钟灵的急迫，急迫的想阻止这珠子继续四散灵力！

    “我让你把这珠子收回去，听见没有！”矛盾的申晓也急了，作势要把珠子拍回侏儒的身体。

    谁知侏儒那张看起来狰狞的脸上居然扯出一抹苦笑，吃力的摇了摇头。

    啥意思？是不愿意还是没办法？申晓也搞不懂啊？

    奇怪珠子上绿光一闪，申晓知道下一圈波纹马上要出来了，而侏儒脸上的苦笑也僵在一瞬间，乌黑的怪眼光芒渐淡。

    申晓的情感似乎与钟灵连通，痛彻心扉的悲伤席卷全身，一个念头充斥脑海——救他！救他！救他！

    山脉钟灵本体出现在申晓的手中，她反手将其罩在黑褐色珠子之上，只见马上要散开的波纹竟然回缩了回去，钟灵的淡绿色能量如雨幕一般倾泻而下，将侏儒包裹。

    半截的眼皮眨了眨，眼珠直勾勾瞪着上方的山脉钟灵，渐渐噙满了泪水！

    又是几分钟过去，散开的第二圈波纹、第一圈波纹全部按照原路回缩进珠子中，珠子又慢慢的下降没入侏儒的小腹，并且从小腹开始，侏儒那焦枯满是伤疤的皮肤渐渐变得平整细致，短粗的四肢变细，难看的硬痂褪去，露出小巧的手足，一个光亮的小光头上，乌黑灵动的大眼睛和尖尖的大耳朵也成型！

    狰狞伤疤侏儒居然变成了一个霍比特精灵，全身闪着淡绿光泽躺在地上！

    到这里，申晓再也坚持不住了，蹬蹬蹬蹬连退数步，一屁股坐在地上，刚恢复的身体又脱力了！

    “靠！！！”

    因为感觉到了赐符的温热，申晓禁不住爆出粗口！

    本小姐费了吃奶的劲救了这个小妖灵，赐符却要吸人家身上的灵力，进进出出的，当自己是旅店吗！！！！！

    看了看已经恢复北国风光的四周，以最快的速度手脚并用爬到一个小雪堆旁，抓起一把雪就糊在了舌面上，化了就再来一把！

    “别吸、别吸、别吸！靠！你TM千万别吸！”

    连着填了七、八口雪，申晓身体周围没有红光浮出，难道是采取的降温措施起效了？

    申晓也管不了那么多，只要赐符没有再去吸妖灵就好！

    没有能量恢复，她彻底瘫了，也“大”字仰面朝天的躺着，呸呸的吐着嘴里参在雪中的沙子！

    “小柒多谢辖主大人。”清灵的声音响起。

    7？？？

    申晓就像神经过敏一样弹坐了起来，牵动了几乎散架的身体，疼的她龇牙咧嘴，可还是急急的问：“你刚才说什么7？”

    就见蜕变后的妖灵跪伏在申晓面前，以额触地，恭敬的说：“那是小灵的名字——小柒。”

    “我去······”申晓傻了！

    青璃这是什么操作！！！				

