    破庙里，杂草丛生，神像崩塌，死寂而衰败。

    作为拜狱寄予厚望的人造生灵，水镜先生博古通今，显然是知道《英灵轮回术》的奥秘。

    见苍风忍耐不住，于是他就将复活的四大条件，都一五一十地解释而出。

    听罢，苍风和武行空都深感惊诧，互相对视一眼，都能看出对方的喜悦和期待，没有想到，原来他们扮演楚云此举，居然是起到极其重要的作用。

    创造传说，创造神话，让“楚云”这个存在，吸收无数生灵的信仰之力。

    如此一来，在冥冥之中，楚云的神火就会点燃起来，达成最难完成的复活条件！

    现在他们显然已经成功了！

    但，略作细思，两人又愁眉苦脸。

    在他们看来，自己加上那些“楚云复制幻影”，只是完成了众生愿力这个条件，那么剩下来的“精血”、“气运”和“神魂”呢？

    没有集齐这四大条件，复活也只是空中楼阁罢了。

    “虽然这众生愿力确实是在暴涨，但那‘精气神’条件，你们打算如何达成。”武行空沉声问道，沉着冷静。

    “别急，事实上，对于眼下的局势，我们陨落的主人早就预料到了。”

    从怀里拿出一个锦囊，水先生叹息道：“这就是主人赴死之前，交给我和土方的遗计，里面说明了女娲瑶池的埋藏地点，以及得到宝物后相应的对策，全是围绕复活楚云而设的，主人知道，那一战楚云必死，他早早就做好后来的打算。”

    武行空愕然一震，当时灌输给他功力的强者，就是拜狱圣主。

    没想到此人的谋算，已经来到这种地步，称得上是算无遗策。

    “然后呢？”此时，苍风插话道。

    “然后……你们也知道，现在无涯圣域、太初学宫还有天魔族，已经在天魔界联合在一起，我们能找到《英灵轮回术》，他们自然也能找到。”

    “不过，他们并不在天辰界，所以众生愿力这个条件，却是没可能完成，只能由我们代劳，但远在异界的他们，想必是拥有楚云的‘精血’、特殊气运乃至楚云的‘神魂’，这些局面拜狱主人已经事先预料到了。”

    “只要等到他们监测到愿力的变化，势必就会启动复活楚云的法术。”

    水先生解释道，一脸的无奈。

    闻言，苍风更为疑惑，皱眉道：“那就是说，现在我们只能等？”

    “有得等，好过没得等。”土方淡漠出声：“天魔界和天辰界虽然相去甚远，且有界海障壁，但也不是完全隔开，太初学宫留下来的探子，总该是存在的，否则的话，他们无法掌握神若宫的动向，所以他们迟早会发现，愿力已经收集完成。”

    “哼！我们如今闹得满城风雨，神宫对这个传说虎视眈眈，已经开始派圣子镇压了，以我和大牛的实力，自然是不惧，但万一愿力被打压下去，此事岂不是前功尽弃？等等等，等什么等，这让人如何等待？”苍风怒目圆瞪，实在有些泄气。

    愿力既成，那么复活就刻不容缓。

    否则，镇压一旦开始，便是有可能会导致传说崩坏，神火熄灭。

    只要把人给杀光了，也就没有传说、没有信仰了！

    武行空沉默一阵，也艰涩开口道：“水先生，土先生，你们就如此信任拜狱留下来的对策？万一远在天魔界的人，没有留下探子，没有准备复活，我们此举，也只是白费功夫。”

    “而且，时间不等人。”

    “虽然我们的确可以等，但据我所知，如今神若宫派各大圣子，到处秘密杀帝王，烹其尸，炼人丹，那个叫做无终的存在，显然是在准备着什么。”

    “倘若错过时机，就如你们所说，那无终邪神，说不定要把整个世界都吞了。”

    此话一出，空气森寒，气氛肃杀。

    如今，无终邪神都能够借助一个傀儡，来号令整个神若宫，为其四处奔走。

    若是再拖延下去，后果不堪设想。

    水先生也收敛起无奈的神色，坚定道：“除了等，就别无他法，就算你们想做点什么，也绝不凑效，毕竟那‘精气神’，估计你们一个也找不到。”

    “如果要做点什么，那就继续扮演楚云，巩固愿果成效。”

    “又或者……在茫茫人海中，大海捞针，找出天魔界的探子。”

    “其余的事，哪怕做了，也没有用。”

    “我们主人都说了……”水先生握紧锦囊，沉声道：“能杀死无终邪神的存在，除了魔神化的楚云，就没有了……这是唯一的希望。”

    听到这里，苍风和武行空再无疑问，只是眼神之中出现一丝恍惚和无奈。

    沉默良久，他们终于下定决心。

    “我继续去创造传说，比起风，我更擅使剑，扮演楚云起来，应该更像。”武行空直接转身而去，背后是一个崭新的巨大剑匣，发出古朴而厚重的玄武波动。

    “我去找探子，坐以待毙，又有什么意思。”苍风冷哼一声，也迅速拂袖离去，手臂上尽是青色的神尊龙纹，他化作一道青虹消失。

    望着两人消失的身影，水先生和土先生都沉默不语。

    他们毕竟只是拜狱遗计的执行者，自身的实力甚至不如一个武帝，有很多事情都掺和不了。

    “听说太初学宫的天机老人，是主人的老师，既然此时的局面，主人能预料得到，那么作为老师的天机老人，应该也预料得到吧……”水先生感叹。

    “别作他想，事到如今，我们只能等。”土先生目光看向远方。

    整个天辰界灰白一片，群山孤寂，四野茫茫，凄清而寒冷。

    但隐隐之间，天上雪云开始融化，地涌温泉，仙花再开。

    那荒野里，弥漫起星星点点的火光。

    ……

    ……

    与此同时，天魔界。

    只见天魔古城，城墙破碎，法阵闪烁，硝烟四起，周围尽是一片阴霾。

    死伤的战士到处都是，血流成河，那尸骨堆积成山，正被猛火烧掉，发出“轰轰”的声音。

    如果不烧掉的话，这些尸体就会变成尸魂，进而反攻古城。

    这一日，古城又迎来了尸魂的大规模袭击。

    其中，甚至出现圣尊级别的荒古尸魂，是一个手持战戟的仙魔怪人，它横冲直撞，见人就杀，一击长虹乱星河，简直势不可挡。

    本就为数不多的战士，死伤无数。

    最后，是罪天帝亲自出战，方才将其击退。

    但因此，罪天帝也负了伤，战斗力大减，本就不旺盛的生命气机，迅速变得衰败起来。

    虽然大家都很团结，誓要守住此城。

    但心里都没底，可谓是人心惶惶，众人只觉得下一次侵袭，罪天帝估计就不能出战了。

    很有可能，下一次守城战，就是古城的末日。

    只不过就在最近，古城中心，却传出一则振奋人心的消息。

    那就是，太初学宫的学者，居然在天辰界中，监测到众生愿力的存在，而且那种信仰之力，是对应死去的楚云！

    再经过遥远的探子回报，这才知道，天辰界发生了那么多大事！

    此时，天魔殿中，众人都无比激动。

    特别是楚诗梦、楚天行，连小星灵也眼睛一眨一眨的，整个人活跃了很多。

    因为他们知道，众生愿力是《英魂轮回术》中，最难达成的条件！

    而现在……这个本来不可能的条件，居然成真了！

    殿中，天机老人的虚影，也是摇头叹息，一脸的恍然，连连自语道：“真是造化弄人，天意难测，没想到众生愿力，还能以这种创造传说的方法达成，哎……果然是后生可畏啊，老夫竟然忽略了那两个神裔传人，还有那一个劣徒……”

    “如果有机会，让后辈主持大局，也并无不可。”叶灵玉清冷的脸容，也缓和了些，开口道：“天机，你是小看了后辈。”

    天机老人点头，百感交杂。

    他一听创造传说的详情，就知道那些楚云之魂，其实是由女娲瑶池制造出来的，就像幻影。

    而女娲瑶池的存在，恐怕也只有拜狱知道。

    毕竟，拜狱曾经是天机的爱徒，后者对于前者，可谓是倾囊相授。

    只是后来意见不合，拜狱才出走，创立冥殿。

    如今联系起来，天机老人方才料想到，众生愿力恐怕就是拜狱的最后布局。

    这一对师徒有这种默契。

    其实，天机老人也不是没想过，创造传说的方法。

    但大部队在天魔界，此事固然是不可行。

    没想到，借助女娲瑶池，还有两个神裔的力量，此计一锤定音！

    “哎，如今荒古尸魂的暴动，估计是无终邪神的影响，原来就算费尽心思，逃离到天魔界，也躲不过此劫。”天机老人长叹一声，闭目自语：“看来拜狱才是对的，要对付无终邪神，只能将其彻底消灭，哪怕躲到天涯海角也没有用。”

    这位太初学宫的祖师，终于明白自己的过错。

    邪神一劫，躲得了一时，躲不了千秋万世！

    “天机，你们能来我们古城，对我族而言，也算是一件幸事，没有你们的道学，本帝的子民早就大量沦为行尸走肉了。”罪天帝虚弱道，浑身黑雾溃散。

    “哎，现在说多也没用，当务之急，是守住下一次尸魂进攻。”天机老人叹息道。

    此话一出，整个殿堂都肃静下来。

    包括楚山河、夜胧霜、叶灵玉、罪天帝、还有众多长老、天魔统领在内，所有人脸上都蒙上一片阴霾，谁也说不出话来。

    因为他们知道，下一次，作为最强战力的罪天帝，已经无法出战。

    而新世代的灵儿、诗梦和天行，又还没完全成长起来。

    所以……下一战，天魔古城很有可能会战败。

    “其实诸位，你们也莫要太过悲哀，我们学宫有很多战争发明，诸如道神大炮等毁灭道器，即将创造而出，所以……”天机老人刚想开口安慰。

    但就在此时，一名老人却急匆匆，跌跌撞撞地直接闯进来，看起来满脸激动。

    是老去的剑魔。

    “前辈，小心！”见龙在渊要跌倒，天行赶紧扶着他。

    “不要管老夫了，事关重大！”龙在渊一脸狂喜，满脸皱纹都似要舒张而开，他声嘶力竭，大叫道：“刚才有……有人发现，有一柄天外之剑，坠落在战云殿附近！”

    “那是天罪……是天罪剑！”

    众人闻言，顿时一脸疑惑。

    特别是天机老人和罪天帝。

    “天罪剑？”罪天帝声音发哑，艰难开口问道：“重新祭炼而成的天罪，不是放在天罪剑座里好好保存着？为何……它会主动飞出来，落在战云殿附近。”

    重铸而出的天诛，化名为天罪，被封存起来，很多人都见证过。

    岂料龙在渊连连摇头，眼睛发红，激动道：“不是……不是！不是我们合力重铸的那一柄！是另外一柄……有另外一柄天罪！一模一样的天罪！”

    此话一出，满堂皆震。

    所有人都一头雾水，连罪天帝都发懵。

    只有天机老人若有所思，略微沉吟，他连忙道：“快去看看！”

