    “来，让我们恭祝纪大人步步高升！”

    “好，喝，都放开了喝，都是自己人不用拘束，大家都不用客气！”

    梧州州府之内，屋里面载歌载舞，时不时还能有靡靡之音传来，奢靡的气息笼罩在整个大厅。

    里面的女子个个都是千娇百媚，而且衣衫半解，白皙的肌肤裸露在外，让人看着都不由一阵火热。

    这里聚集的这些人也丝毫没有顾忌，是真的完全放开了自己，那些过来倒酒的姑娘被他们看上的，直接拉过来揽到怀里去。

    他们的手也不安分，粗暴的在这些女子身上四下乱摸，时不时的因为用力太大而惹来一阵阵闷哼声。

    那些女子虽然脸上都是带着讨好的微笑，可是在她们的眼底深处却满是愁苦和哀怨。

    周围这些人不仅没有因此而怜惜，动作反而更加的粗暴，仿佛就是为了寻求这种别样的快感。

    这些女子可不是普通女子，她们大都是曾经高门大户中的大小姐。不仅样貌身段姣好，而且琴棋书画都是样样精通。

    这些要是放在以前，那都是书生公子们拼命追求的对象，舔上几年人家都未必愿意搭理的那种。

    可就是这些曾经高高在上的人，如今却沦为了他们的玩物，随便他们怎么对待，都只能面露笑容的讨好，有委屈也得憋着。

    谁让他们的家人不开眼，敢得罪纪大人呢，难道不知道在梧州纪大人是说一不二的么。

    现在好了，家里的财富被掠夺一空，连她们也都只能与那些路柳墙花一般，靠着卖笑卑微的活着。

    此时外面百姓衣衫褴褛，双目无光。街边的乞儿，又比往日多了不少。

    即便是平民百姓也多是行色匆匆，连富家子弟的脸上都是一副愁苦的模样，快速走过的时候还有意无意的遮着脸，仿佛生怕被人惦记上。

    街面上比较萧条，不见多少热闹喧哗。很难想象，这是一州的州府所在。

    而这时候，一道人影已经出现在城外，抬头看了看城门口的名字确认自己没有走错地方，身形又再度消失在原地。

    “大人！”这时候，一人抱着一个女子，一边忍不住开口说道“听说沈钰已经一路入了安州城，总督大人可能就要被替换掉了。”

    “下官可是听说这个沈钰杀人如麻，而且谁的面子也不给也不给。”

    “听说他从晓州而来，一路上可是砍了不少人呢，那些地方现在都是人心惶惶。他若是成为总督会不会.....”

    “怕什么！”冷哼一声，主位上的纪大人把手里的酒坛狠狠地摔在了地上。

    “他这个总督能不能坐得稳，那也得看我们同不同意。我们要是不同意，他这个位置就坐不稳！”

    “一个小瘪三，不过是有了那么一点点实力，竟然就爬到了本官的头上，简直是欺人太甚！”

    “如今他竟然还敢大肆杀戮，杀的人心惶惶。我倒要看看，他怎么收场。哼，迟早要被赶出去！”

    “是，大人说的是，大人这样德高望重的好官才配当总督。他沈钰不过是一个走运的小瘪三而已，如何能与大人您相提并论。”

    “照我说，这总督之位有德者居之，整个西川还有比大人更合适的么？”

    “说的是，这总督职位他沈钰坐得，大人为何就坐不得，总督之位非大人您莫属！”

    “哈哈哈！”旁边这些人的奉承之语传入耳中，这位纪大人不仅没有任何的谦虚推辞，反而猖狂的大笑起来。

    其嚣张跋扈已经完全不加掩饰，周围的人见此也是拼命的迎合。

    不懂得迎合的人，现在都在坐冷板凳。敢当面顶撞的人，此刻坟头草都三尺高了。

    这便是现在梧州的风气，不过跟着这位纪大人，除了良心上有些过不去之外，其他的没毛病。美酒美人，享之不尽！

    就好像现在这样，这样的日子才是他们应该过的日子，千里做官不就是为了这点东西么。

    “好，好！”看着周围这些人，纪泽满意的点了点头，一把将旁边给他倒酒的女子揽入怀中。

    “这总督之位本官也看上好久了，就算是贺源被拉下马，凭什么让一个小瘪三取而代之，他有什么资格！”

    “看着吧，要不了多久，我就要把这个小瘪三也拉下马，到时候总督之位就是本官的囊中之物！”

    “听闻他还有一个红颜知己长的不错，啧啧，到那时候，就让她来给本官倒酒。”

    “放心，在座的所有人，都可以雨露群沾，哈哈！”

    “是么？那你准备打算怎么把他拉下马？”

    突然间，一道声音传了过来，紧接着所有人就看到一道人影突然出现在了这里。

    一时间所有人都是脸色大变，纷纷站了起来紧张的看向了这个突然到来的不速之客。

    他们之中也不是没有高手，可是依旧没有看清这个人是怎么出现的，完全没有一点声息。

    可以想象对方必然是高手，而且是特别强的那种高手。

    “你是何人？你知不知道这里是什么地方？知州纪大人当面，你敢放肆！”

    “知州啊？”抬头看了看纪泽，沈钰不屑的说道：“死在我手里的知州也不是一个两个了，再多杀一个又何妨！”

    此时在沈钰心中的杀意已经溢于言表，这群人还真是好大的胆子，不杀他们都对不起自己的名号了。

    “什么？你，你难道是沈钰！”一时间，一个名字突然浮现在所有人的脑海中，让他们脸色大变。

    这样的年纪，这样的武功，恐怕也就只有那位沈钰沈大人才有了。

    一想到沈钰之前杀人不留手的习惯，再想想他们干的那些破事，沈钰为何到这里不言而喻。

    “还有点见识！”目光环绕四周，沈钰突然露出了一个奇怪的笑容。

    被沈钰那奇怪的笑容刺激的浑身发毛，不知为何，在他们心中顿时出现了一股很不好的预感。

    该不会是真被自己说中了吧，他是为杀人而来？

    “呦呵，该死的都在这里了，正好，省的我一个个去找了！”

    “沈大人，你.......”

    刚准备说话，开口的这人就被一股可怕的力量直接碾碎，顿时惹来一阵惊恐的尖叫声。

    “沈钰，你好大的胆子，这是我梧州通判你竟然说杀就杀！”

    “那又如何，我不仅要杀他，还要杀你！”看向所有人，沈钰淡淡的说道“这里所有人，一个也跑不了！”

    “纪泽，听风阁那边有你们贪赃枉法的记录，贺源那里也有，你说你们是得有多嚣张啊，连做坏事都一点都掩饰了，你们不死谁死！”

    一下来到纪泽旁边，直接一脚把他踩在脚下，精神力量直接汹涌而出，瞬间就探查到了潜伏在他精神识海内的阴暗能量。

    “果然如此，虽然你是被蛊惑的，但这么多年你做了这么多事，不死无法给百姓一个交代！”

    “沈钰，你敢杀我？”

    “笑话，总督我都敢杀，何况是你！”脚下猛的一用力，顷刻间就把纪泽给碾碎。

    别看他叫的欢，但本事的确一般。这样的人就算是贺源死了，他被调走了，总督也轮不到他头上，想多了吧他！

    “跑，快跑！”当着他们的面，纪泽就被杀了，这个沈钰果然是跟传说中的一样不按套路来，那是真敢杀人。

    要是不跑，他们的下场也必然是一样的。可就在他们刚要起身逃走的时侯，一道可怕的剑气已经袭来，顷刻间就把他们全部贯穿。

    “我赶时间，倒是死的便宜你们了！”

