    热血还没有冷，小王子在红盐湖接受着周围零散部落派出来汇集的勇士。

    这时候，他已经接替了老汗王的位置，是这一片草原真正的王，是各个部落真正的盟主。

    那些所谓的勇士，多的不过三四百，少的不过十几人，并且是老弱不齐。这非常明显的就是，他们还处在大明的积威之下，不敢明目张胆的反抗那个老大帝国，但也不敢反抗自己的召唤，派出一些零散的人，来敷衍自己。更多的是观望，更多的是投机取巧。

    对于这样的状况，已经是这一片部落盟主的小王子，并没有过份的责备他们，因为他心中也存着，这一次去皇太极那里，也是心存观望和投机取巧的心思。

    皇太极虽然信誓旦旦的宣布，他讲带领蒙古诸部，打进大明，让崇祯皇帝屈服，然后拿出海量的赔款给大家，但蒙古对这样的许诺没有什么人会真的当真。大明的都成是那么好打的？大明的皇帝就没有投降的，原先是，现在还是。

    不过跟着强大的大金打进大明富庶的京畿地区还是可能的。

    胜利了，狠狠的在京城的周边抢夺一把，壮大自己的部落实力，失败了，早早的跑路，至少落个人情，损失也不会太大。

    自己首先的任务，那就是接收中原八大家运送过来的15万石粮食，然后保护这批粮食去辽东。

    他已经决定了，首先扣留下一万石的粮食，运送回自己的部落，算作是自己的辛苦钱。而在这批物资里，更有两千口铁锅，就这一批货物，贩卖到其他部落里，就足可以让自己获得足够的牛羊。

    而在押运这批粮食的时候，更能吃他的喝他的，不需要自己一点破费，这个天底下，就没有这么好的买卖。

    抬头看了看天上西斜的月亮，小王子不由得皱眉，对着身边的亲卫询问：“约定时间早已经过了，范家的船队还没有到码头吗？”

    这个亲卫就象征性的往码头方向看看，那里依旧寂静无声，就回答：“范家的船队还没有过来。”然后就小心的建议：“是不是在中间出了什么意外？我们是不是应该接应一下？”

    小王子沉思了一下：“虽然他们信誓旦旦保证这一路的安全，但我们过去接应一下还是有必要的。这样吧，立刻传令，已经整顿好的五千将士，立刻跟着我南下接应船队。”

    这个亲卫立刻提醒：“那这里这么多的车马，是不是应该留一些兵马保护？”

    对于这个亲卫的提醒，小王子认为绝对是愚蠢：“在草原，我们的敌人就是我们蒙古人的各个部落。现在周围部落都参与了其中，哪里还有敌人？不要再说了，跟着我，南下接应船队。”然后打马南下，一面走一面对着身边的勇士大声道：“我这么做，其实也不过是一个顺水人情罢了，明军，自保都没有能力，还敢出来捣乱吗？笑话。”

    五千人马带着轻松的欢笑，直接南下接应来了。

    在远处的黑暗里，锦衣卫的探子再次跑来禀报：“敌人大队人马南下了，红盐湖的码头周围，只剩下了车夫马车。”

    赵兴闻听，毫不犹豫的对身边的毛守义下令：“放烟花，进攻——”然后第一个抽出绣春刀冲了出去。

    一朵烟花腾空而起，在另一面的王胜林立刻抽出了绣春刀对着部下大声下令：“杀鞑子，冲——”

    随着烟花飞起，东西两路将士，立刻化作两支利剑，杀向了红盐湖码头。

    红盐湖码头上密密麻麻聚集满了准备搬运物资的蒙古人，他们或聚拢一起谈天说地，或者躺在辘辘车上酣睡集聚体力。

    猛然间一朵灿烂的烟花飞起，在黑暗的天空炸开一朵绚丽的花朵，那巨大的花朵亮光，照亮了混乱的码头。这让很少看到这种美丽的蒙古人，无不仰天观看，发出一阵又一阵感叹欢呼。

    然而，还没等他们的欢呼声落下，就在南北两面，传来了隆隆的马蹄声，巨大的喊杀声惊天动地。

    所有的人都惊呆了，好半天才有人反应过来：“是汉人的喊杀声，是汉人杀来啦。”

    已经有上百年没被大明侵略的部民们立刻炸了锅，他们有的惊慌奔跑，但到处都是混乱惊慌的人，到处都是横七竖八的马车，想跑都没有地方跑。有的四处寻找武器想要抵抗，但这次他们是来运输物资的，除了马鞭就什么都没有。

    两支人马从黑暗中冲了出来，绣春刀闪动中，他们不分男女老少，逢人就杀，见人就砍，一时间杀的是血流成河尸横遍野。

    但冲击了一段，他们就被到处都是的辘辘车和黄牛驴骡所阻，再也冲不动了。

    赵兴毫不犹豫的拽起了一支火把，丢向了那密密麻麻的辘辘车中。

    属下们有样学样，抓起一根根的火把，甩进了大车的群里。

    火把掉落，引燃了给牲口备下的干草，大火轰然而起。被点燃的牲口受惊，没头苍蝇一般四下乱窜。但车马太多了，这下更加混乱了。点燃的辘辘车变成了一辆又一辆烈火战车，将周围的东西或者人，点燃成一个又一个火炬。一个个火人也想出逃，但密密麻麻的的辘辘车却阻塞了他们逃跑的出路，转眼就就被大火吞没，只是不大时间，红盐湖的码头就变成了一片火海。

    剧烈燃烧的大火，将赵兴和他们的兄弟们逼了出来，只能在外围砍杀那些逃出来的幸存者。

    这时候，贺人龙冲到了赵兴的面前：“大人，这里的大火一起，南下的那五千鞑子一定会返身相救。估计他们出去五十几里，再返身奔驰五十里，一百里，他们已经人困马乏，正是我们的好机会。”

    名将就是名将，就这转眼间，他就抓住了战机。

    赵兴当机立断：“丢下这群被烧的，我们立刻南下，趁着鞑子大军疲惫，趁着他们心中惶急，我们杀他个出其不意。”

    众将轰然应诺。

    赵兴勒着躁动的战马，对着将士们大声的下令：“面对敌人，一冲就走，绝对不能和他们纠缠，然后我们向北，将敌人向北吸引，为我们的运输队争取时间。”

    “是——”众将轰然应诺，毫不犹豫的向南冲去。

    一面随队南下，赵兴一面对紧紧跟随自己的翠艳大声吩咐：“你赶紧回到大队去，这里不需要你。”

    翠艳毫不犹豫的反驳：“我要跟着你，我要保护你。”

    “回去，这是命令。”赵兴疾言厉色的大吼。

    翠艳野蛮的一声：“屁的命令——”

