    饭后，灰原哀端着冰镇过的冰糖炖雪梨，一边等着消食，一边又忍不住来一口冰糖炖雪梨。

    非迟哥做的菜太邪门了，她除了尝出一点不一样的味道，其他香料具体有哪些，她是一点没尝出来，应该说，那些香料和主材料的味道融合、升华得太完美了。

    而且更邪门的是，在非迟哥这里，名字不奇怪的菜很好吃，名字奇怪的菜更好吃，就像‘炒苍蝇腿’一样，今天的‘地狱排骨’也一直在诱惑她吃撑。

    还有，这种炎热干燥的天气，吃冰镇过的冰糖炖雪梨是种享受……

    所以名字什么的一点都不重要。

    池非迟把自己那份吃完，发现灰原哀还在一点点吃，看起来不是不喜欢，只是吃不下，起身收拾桌子的时候提醒道，“吃不下可以放冰箱里，一会儿再吃。”

    “没关系，”灰原哀用汤匙戳了戳小碗里飘着的山楂片，“有山楂，可以消食。”

    池非迟：“……”

    这么消食有用吗？请不要高估那几片山楂片的作用。

    等灰原哀吃完，池非迟才收拾了小碗，往厨房走去。

    “我来帮忙。”灰原哀试图起身。

    “不用，你坐着。”

    “好吧……”

    灰原哀放弃得很快，坐在原位，跟吞了两块肉、肚子鼓鼓的非赤一起消食。

    非墨啄了半个苹果，用爪子把剩下的一半抓起，飞着扔进厨房里的垃圾桶，飞出门看到一只萝莉和一条蛇静默消食的模样，无语叹了口气，到阳台后的玻璃门前蹲下，晒着太阳打盹。

    池非迟洗了碗出厨房，发现消食组已经挪到了沙发上，上前打开电视，陪着看了一会儿讲述动物节目，见非赤和灰原哀从静止消食状态中缓过来，才问道，“还要不要午睡？”

    “已经下午两点了……”灰原哀看了看对面墙上的挂钟，“能去阁楼看看吗？江户川说阁楼可以看到侦探事务所，我想去看看他在不在家。”

    “我带你去。”

    池非迟起身去关了电视，带灰原哀上阁楼。

    灰原哀观察了一下四周。

    她家非迟哥应该是住阁楼，不过这栋房子的阁楼确实跟其他阁楼不一样，很明亮，从大窗户就能看到后面的小公园。

    池非迟从桌子抽屉找出望远镜，递给灰原哀。

    灰原哀接过望远镜，脱鞋上榻榻米，打开天窗，举起望远镜看对面，“确实看得很清楚，江户川和小兰姐好像刚午睡起来，毛利大叔在二楼看电视……”

    池非迟走到一旁，看向对面。

    其实只要光照合适，裸眼也能看到一点侦探事务所里的情况，比如二楼背对他们坐在办公椅上的毛利小五郎的身影。

    灰原哀越看越惊讶，在这里用望远镜一看，对面毛利侦探事务所二楼、三楼客厅里的动静都能看得一清二楚，转头问池非迟，“非迟哥，你会偷窥那边吗？”

    池非迟面不改色，“我连望远镜都放在这里了。”

    会不会偷窥不是很明显吗？

    灰原哀被池非迟理直气壮的态度一噎，忍不住提醒道，“偷窥是不对的。”

    池非迟看向灰原哀手里的望远镜。

    灰原哀：“……”

    好吧，她的行为让她没资格说这种话，但她不是为了偷窥才提出到阁楼来的，她只是突然想到，自己可以帮某个名侦探看看事务所附近有没有可疑的人在监视。

    不过遗憾的是，这里观察毛利侦探事务所是很方便，但其他地方会被建筑和树木挡住，连毛利侦探事务所前面的街道也没法看清楚。

    在灰原哀重新把望远镜镜头转回侦探事务所时，由于没有掌握好倾斜天窗的角度技巧、身子探了出去，阳光照在镜片上，反射出一点亮芒。

    对面事务所二楼，柯南视线余角突然捕捉到闪过的反光点，脸色顿时难看起来。

    有人在监视毛利侦探事务所？难道会是那个组织的人？

    “……难得今天天气这么好，我们就去楼下波洛咖啡厅坐一会儿，柯南你觉得怎么样？”毛利兰收拾好了放文件的柜子，回头看到沙发上的柯南脸色难看，有些疑惑，“柯南？”

    柯南起身跑向窗前，跑到一半，突然意识到刚才反光的方向和距离是哪里，又停在毛利小五郎办公桌前，踮脚拿起座机听筒，一头黑线地拨号。

    毛利小五郎视线从电视上移开，“你这小鬼想给谁打电话啊？”

    毛利兰也走到柯南身后，“柯南是打算出去找朋友玩吗？”

    “我打电话给池哥哥……”柯南转头笑眯眯跟毛利兰解释，听到电话那边接通，回头盯着座机电话，瞬间面无表情，语气恶狠狠道，“你这是在干什么啊？”

    毛利兰一汗，“柯南……”

    电话那边，年轻男声语气平静，“是小哀。”

    “灰原？”柯南一愣，还是无语，“她在你那里吗？那她又想做什么啊？”

    “她想看你在不在家。”池非迟道。

    “直接打电话过来问一问不就行了吗，”柯南持续无语，“为什么要在对面偷窥啊？”

    毛利兰看了看对面，好奇弯腰凑近听筒。

    “大概是觉得有趣？”池非迟语气带上一丝不确定。

    柯南：“……”

    居然能让他恼火问责的心情瞬间冰凉，冰层下又有着积压的火气，池非迟赢了。

    “非迟哥在对面吗？”毛利兰转头看柯南，“如果是这样的话，叫上他一起去波洛咖啡厅喝咖啡怎么样？”

    ……

    二十分钟后，双方在波洛咖啡厅汇合。

    “欢迎光临！”榎本梓笑得阳光，“毛利先生，今天是打算带上大家一起来消磨时间吗？”

    “是啊，正好小鬼们都有空，就带他们来喝点东西，”毛利小五郎见门口一桌有人，走向里面一桌，“小梓小姐，今天生意很不错嘛！”

    柯南没有管毛利小五郎的寒暄，拉着灰原哀落在后面，开始兴师问罪，“灰原，你在那边用望远镜看什么啊，吓了我一跳。”

    “怎么？你以为是组织的人在监视毛利侦探事务所吗？”灰原哀打了个哈欠，她也没想到非迟哥卖她卖得那么果断，不过柯南知道就知道了吧，关系不大，“放心吧，如果是他们在监视，不会这么容易就让你察觉的。”

    柯南半月眼，“喂喂……”

    “我是想看看，附近有没有人在监视毛利侦探事务所。”灰原哀道。

    柯南看了看灰原哀头上戴的棒球帽，突然为自己的误会感到愧疚，不过还是先把疑问说出了口，“你是怎么想的啊，既然特地戴了帽子，你也担心碰到那些家伙吧？怎么还冒险跑过来？”

    “我不过来，不代表危机不存在，非迟哥就在这附近，偶尔也会到侦探事务所来，我担心他遇到可疑的人之后，像某人一样不管不顾地跟上去，”灰原哀瞥柯南，“还有，那栋房子的位置很好，我想偷偷帮你确认一下附近的情况。”

    “谢谢啊，”柯南顾不上灰原哀的调侃，正色追问道，“那结果呢？有发现吗？”

    “到非迟哥那里去的路上，我留意过那附近，没有看到可疑的人，”灰原哀走向桌子，轻声回道，“不过在阁楼用望远镜看出去，除了毛利侦探事务所，看其他地方的视线会被挡住，就算有人在某个地方监视事务所，也很难看到。”

    “这样啊……”柯南突然觉得不对劲，迟疑了一下，还是决定直接问问，在池非迟落座后，拉过椅子坐到池非迟身旁，伸手拉池非迟衣角。

    池非迟俯身凑过去。

    柯南凑近池非迟耳边，低声问道，“池哥哥，你买那栋房子，只是因为那栋房子合心意吗？还是因为……可以看到毛利侦探事务所？”

    “两个原因都有。”池非迟道。

    有时候，适当坦白比遮掩更有利。

    与其让柯南怀疑、顾忌，不如老实地说‘我就是想看你们’。

    灰原哀在池非迟另一旁坐下，探头低声道，“昨晚非迟哥也有偷看你们哦。”

    柯南感觉到一股浓烈的恶趣味扑面而来，什么怀疑都没了，气恼又无语，“你们知不知道，偷窥是很不道德的行为！”

    池非迟：“我只是想看看你们在不在家。”

    灰原哀：“……”

    这是她的理由。

    柯南：“……”

    呵呵，这两个人。

    “只是看了一眼，昨晚我到的时候，你们已经睡了。”池非迟又道。

    “好吧，你可别一直盯着事务所看……”柯南无奈妥协，很快又板起脸来，装出小孩子警惕的语气，“不然我就告诉小兰姐姐和叔叔，说池哥哥是个偷窥狂！”

    池非迟点了点头，坐直了身。

    如果是他偷窥，绝对不会像灰原哀之前一样被柯南发现。

    毛利小五郎跟榎本梓点了咖啡，回头看到三人说悄悄话结束，才一脸嫌弃地催促道，“你们三个赶紧看看自己想喝什么，今天店里客人这么多，别耽搁小梓小姐的时间。”

    榎本梓连忙笑着摆手，“没关系的，现在也不算很忙啦。”

    池非迟点了一杯冰咖啡，柯南和灰原哀由于顶着小学生马甲，只能点了适合小孩子的果汁。

    榎本梓把果汁先端上桌，又给毛利小五郎和池非迟拿了报纸，笑道，“咖啡还要稍等一会儿，毛利先生和池先生可以先看看报纸，这是今天早上才送来的报纸哦。”

    “谢谢你啊，小梓小姐，”毛利小五郎翻开报纸看了一会儿，忍不住道，“嗯……海啸引起的海难事故，天气异常干燥引起的山火……还有频繁发生的地震……下次不会有大陨石掉下来吧？”

    毛利兰低叹，“地球的环境真是越来越糟糕了。”

    “但就算是我这种名侦探，也阻止不了这种自然灾害的发生啊。”毛利小五郎一脸唏嘘。

    柯南心里呵呵笑，应该说大叔连小孩子打架都阻止不了吧。

