    酒店环境很好，每人都安排了单间，王阳一行人放了行礼，便直接去了比赛场馆。

    这个时候，场馆里的人不少，除了工作人员之外，剩下的，都是来看场地的参赛队伍。

    很多比赛队伍，都是选择了最后一天来苏城，这个时间，正好错过了学生放假的高峰期，和春运的高峰期，是以车票好买。

    场馆里来来往往的人，精神面貌都很不错，一个个都很有精神。

    前两天李思凌给王阳发了一些这一次极限杯武道联赛的资料，是以王阳大致知道这一届的极限杯是个什么情况。

    这一次极限杯的参赛者有四百二十一人，这就是四百二十一个把拳法练到了大圆满的年轻人，这个数字看似很多，实际上分到三个省，三十七个学校里，根本没多少。

    就像苏大，整个学校数万人，进武道社的只有两百多人，两百多人里，这一次参赛的只有五个人。

    其他的学校也差不多是这种情况，一个学校，也就有三五个参赛者，多一点的，也就六七个，这是极限了。

    这四百二十一个参赛者，大头是七个武校，七个武校，少的有三十多个参赛者，多的有四五十个。

    七个武校，背后是华夏七个最大的武道俱乐部，武校不同于大学，类似于培训机构，给钱就可以报班，差不多都有类似于夏令营冬令营之类的营销模式。

    一个月两个月时间，一般分为数个档次，多的要几万块，少的几千块，并不便宜。

    这种班，一般都是为了赚钱，兼带着挖掘一些好苗子出来。

    还有一种，就是俱乐部的根基了，这种也有两种模式，一种是很小的时候就和俱乐部签约，以后出来了为俱乐部工作，就能得到俱乐部的培养，不但不要学费，学校还倒给钱，当然这种要天赋。

    许多俱乐部都长期和各个孤儿院有合作，武校里面虽然苦点累点，但条件是真没得说，但这个有天赋的要求，并不是是个人都能获得签约的机会。

    还有一种，是喜欢练武，本身的天赋也不错，但不想签合约，不想受束缚，那就要交很贵的学费，根据班级的不同，学费也不同，总体来说，钱给的越多，得到的培养就越好。

    这次武校来的这些人，都是武校从小培养，大浪淘沙之下，把拳法练到大圆满的。

    这些人当然不是武校的全部高手，但也是精华了，因为武校的人踏入职业之后，都会直接进入俱乐部。

    就算是在武校，也并不是所有人都能把拳法练到大圆满，练武很苦，要下苦工，并不是所有人都能受得了这种苦。

    一般来说，每届极限杯，这七家武校的学生才是主角，至于另外三十个学校，只是来陪跑的。

    术业有关注，另外三十个学校，虽然靠砸钱，砸出了很强的师资力量，但实际上，于这些学校而言，武道的存在，不过是一个招牌。

    毕竟现在这个时代尚武，武道对于年轻人存在着巨大的吸引力，武道只是用来招生的时候，作为嘘头使用的。

    民间卧虎藏龙，总有些文武双全的人把读书当主业，把武道当爱好。

    这些人，武道天赋很高，不过却是把精力放在读书上，武道上下的功夫少，靠着好老师和天赋，拳法练到大圆满不难，只是相比专业的武校出来的人，在武道素养上，无疑差了很多。

    这个时代，武风浩荡，但大多数人也只是把这当爱好，强身健体而已，武道虽然大兴，但读书仍然是许多人眼里最好的出路。

    而对于爱好，大多数人虽然不会下苦工，但却舍得砸钱，是以这也造成了武道的繁荣。

    像那天下第一武道会的奖金，除了第一届，也就是08年那一届是主办方自己掏钱之外，后面几届，单靠打广告，主办方就赚了个盆满钵满。

    这还不提衍生出来的各种周边，以及直播的收益了。

    至于那个送给天下第一的武道金人，更是许多广告商抢着想要给，但却没有那个资格。

    李思凌带着王阳一群人，走马观花的在场馆里看着，场馆很大，分为三十个赛区，有网络直播，也有现场观众席。

    不过，观众席的票，只卖最后两天的。

    最后两天，倒数第二天是决出十强，最后一天是决出第一和第二。

    最后两天的比赛，并不在这三十个赛区，而是另一个足以容纳千个观众的场馆。

    极限杯的现场票并不多，四百多个选手，加上后勤人员，还有带队的老师，最后能够卖的票，也就四五百张。

    四五百张票，一部分给了亲友团，还有一部分，在苏城这个大城市，激不起半点水花。

    “极限杯的规则，和我们期末考核的规则区别不大，唯二的区别就是可以倒地，还有就是极限杯是容许受伤的，除非是出现终身残疾，乃至是致死的可能，裁判才会出手。”

    “也就是说，你如果手断了，腿断了，肋骨被打断了之类的伤势，但你却不认输，战斗就会继续。”

    “所以，如果实在不敌，一定要主动认输，活着直接跳出圈子。”

    李思凌严肃的说道。

    这些规则，之前她已经发给了王阳他们，不过这个时候，还是着重强调了一遍。

    很快，三十个赛区已经转完了，他们就要出门，这个时候，却是突然有一个庞然大物，闯入了他们的视线，普一出现，便吸引了所有人的目光。

    那是一个无比高大的人，身高怕是足足有两米二有余，没有头发，皮肤呈现出古铜的颜色，这么寒冷的天气，对方就穿着一件僧服样式的武道服。

    透过衣服，可以看到那一块块好似蛰龙盘绕的肌肉，每一根线条，都充满了力量感。

    不过，这个巨人的面目却生的慈眉善目，给人以一种憨厚老实的感觉。

    “这人难道是天生神力？！”

    王阳心中闪过这样一个念头，他身边的赵岳已经够高大了，但和面前这个巨人比起来，简直就像是一个矮人。

    而其他人，也是和王阳差不多的想法，这人那里还像是一个人，简直就像是佛陀前面的护法金刚，有肩扛山岳之力！

