    这里的任务，明显都已经是非常陈旧了，陈枫估计，至少也都存在了几十年的时间。

    而有的年份比较多的，则是已经非常斑驳，甚至上面都长出了青苔，显然已经不知道过了几百上千年了。

    这也是很正常的事情。

    三品任务颁发的不多，而有资格去完成的也很少。

    陈枫从头到尾将其全部看了一遍之后，却是拧起了眉头。

    原来，他在这里并没有看到那个去探索死亡之海的任务！

    “为什么会没有？”

    陈枫心中暗道：“这个任务，当初慕展鹏可以接，为什么现在就没有了？难道说……”

    陈枫心中忽然涌起一个不好的念头：“这个任务已经被人给完成了吗？”

    这也并非没有可能，毕竟距离拇战所在的时间已经是过了几千年。

    几千年的时间，很有可能被某位那种强大的弟子将这个任务给接取，完成了。

    陈枫心中一颤：“那么，他会不会已经发现了与这个任务关联的那第五环线索的秘密了？”

    陈枫一颗心重重地沉了下去。

    不过，他终究非常人，很快便是恢复了正常。

    既然找不到任务，那么就去问。

    陈枫来到那棵松树之下，此时正躺在那松枝之上歇息的张真人，忽然坐起身来看着陈枫，呵呵笑道：

    “你这个小家伙，听说你在武魂测试的时候表现不错啊？“

    陈枫微笑说道：“前辈谬赞了。”

    张真人看着陈枫，轻轻吁了口气，目光之中有着一丝欣慰。

    本身，他对陈枫也没什么感情，只是梅无瑕和陈枫关系极好，爱屋及乌之下，他对陈枫便也是颇为的看重。

    他笑问道：“那你这次过来是想接个什么任务？”

    陈枫走上前来，压低了声音，轻声说道：“弟子现在可以接三品任务吗？”

    “当然，你在众目睽睽之下击杀了桑子晋，按照内宗规矩，击杀一名三品弟子，你就可以成为三品弟子。”

    “击杀五品弟子，你就可以当一个五品弟子，你现在品级已经提升到三品弟子了。”

    “当然可以接三品任务，甚至……”

    他笑了笑，有些促狭的说道：“一些不是很难的四品任务，我也可以给你。”

    陈枫微笑道：“多谢前辈了，只不过弟子有一个想接的任务，却是发现这任务崖之上竟然没有。”

    “什么？”一听这话，张真人顿时色变。

    他仿佛立刻就猜到陈枫想接的是哪个任务一般，盯着陈枫说道：“你，你竟然知道那个任务？”

    他脸上露出不敢置信的表情。

    陈枫深深吸了口气，心中暗道：“果然，我猜的没错。”

    “那个任务非常要紧，而且在内宗之中应该是有着极大的名气，所以说，他一听见我说是在任务崖之上没有的三品任务，就第一时间就想到了那个任务。”

    “既然这样的话……”

    陈枫心中又燃起希望。

    因为从张真人的反应来看，那个任务应该还没有被人完成，要不然的话他不会如此紧张。

    陈枫笑道：“我现在所居，乃是镜谷。”

    “镜谷之中，有一位前辈留下过遗言，他便是去做这个任务了。”

    “不过，后来他似乎是音讯全无。”

    “所以，我对这个任务颇为好奇，便赶过来问一问。”

    这个任务，事关第五环线索，陈枫自然是非常小心，不可能随意泄露。

    “原来如此。”张真人点点头，深深的看了陈枫一眼，目光之中一片复杂：“你这小家伙，竟然机缘巧合得到了这个任务。”

    “本来，这个任务我是不想告诉你的，但既然你问了，那么我便告诉你。”

    “如果你听了之后还想领的话，那便由了你吧！”

    他看着陈枫，古怪一笑：“说不定，你还真能创造奇迹呢！”

    陈枫缓缓点头，没有说话，等着他继续说下去。

    “这个任务，”

    张真人沉吟片刻，轻声说道：“虽然只是一个三品任务，但是却可以说得上是三品任务里面最难的，甚至超过大部分四品任务。”

    “为何？”陈枫挑了挑眉头问道。

    张真人没有立刻回答陈枫的话，而是看着他，轻声说道：“你可知道那死亡之海是什么地方吗？”

    陈枫摇头不止。

    “死亡之海，离咱们所在地倒是也不远。”

    “咱们内宗在西海之上，而死亡之海则是在西海和北海的交界之处。”

    “你知道这个交界之处意味着什么吗？”

    陈枫摇头：“还请赐教。”

    张真人缓声说道：“龙脉大陆广袤无边，长度宽度以几十亿里来计算，人在其中都只是极为渺小的一个。”

    “哪怕是最最顶级的武帝级高手，想要横跨龙脉大陆也要几个月甚至几年的时间！”

    “但是，和东南西北四海比起来，龙脉大陆却又不算什么了。”

    “东海南海西海北海，任何一个都要比龙脉大陆大出不知道多少！”

    陈枫听了，心中种种一抖。

    他这还是第一次接触到有关东南西北四海之事。

    而后，张真人接着说道：“如此广袤的海洋孕育了无数强大的妖兽，无数强横无比的存在，同时也孕育了无边海浪。”

    “在西海和北海交界之处，数十万米高的巨浪层出不穷，随处可见，极为险恶。”

    “而且，它们相互碰撞，相互交集，出现了无数极为险恶的地方，无数巨大的旋涡。”

    “甚至，连空间都被这几万米几十万米高的巨浪给撕碎，出现了许多空间裂缝，稍一不慎就会被切断身体，甚至是直接吸入其中，死活不知！”

    陈枫说道：“难道说死亡之海就是由此得名吗？”

    “没错。”张真人点头道：“死亡之海，在西海北海交界之处，而它在这交界之处甚至都算得上是极为险恶的存在了。”

    “据说，几十万年上百万年之前，龙脉大陆是被龙族统治，无数强大的巨龙占据了龙脉大陆的陆地海洋和天空。”

    “而有许多种巨龙，他们喜欢生活在海洋之中，越是风大浪急的地方，他们便越是喜欢。”

