    林宇守在时空乱流的出入口，见那些魔神一直不出来，立即就意识到这些魔神是想要在时空乱流中寻找其他宇宙出入口。

    没有犹豫，他立即钻进入口之中。

    果然，出入口的另一端已经一个魔神都没有了，只剩下扭曲的图像，以及闪烁着的点点亮光。

    不过朝远处看一看的话，倒是能看到一道道扭曲的身影，显然是正在分头逃窜的魔神们。

    “其他魔神无所谓，古辛绝对不能放跑！”

    林宇凝神一望，锁定古辛逃跑的方向后，立即加速追去。

    倒不是他对古辛有什么深仇大恨，而是因为那四颗晶体核心全在古辛手中。

    只要能将它们抢到手，就有足够的元能将修为修改上去。

    唰——

    林宇在时空乱流之中急速穿梭，紧紧跟着古辛。

    他的神魔之体可以在任何时空之中永恒长存，因此相较于古辛，时空乱流对他几乎没有任何影响。

    这就使得他的实力远在古辛之上。

    双方之间的距离迅速缩短。

    很快，古辛便发现了跟在自己身后的林宇。

    “林宇这家伙……”

    古辛懊恼不已。

    他提议分头行动，为的就是让林宇不知道到底该追谁。

    结果林宇这家伙眼力惊人，一眼就锁定了他。

    “我绝对跑不过他，到底该怎么办？”

    古辛心念电转，思索应对策略。

    如果是在外面的世界里，他倒也不是特别怕林宇追上来。

    毕竟凭林宇的实力，想将他杀死还是有些困难的。

    但在这时空乱流之中，他和林宇之间的实力差距被大幅放大，一旦被追上绝对是有死无生。

    “对了，这四颗晶体！”

    古辛猛地想起自己手心里的四颗晶体核心。

    他瞬间就意识到，林宇绝对是追着这四颗晶体核心而来的。

    “哼，便宜你了！”

    古辛猛地一掷，将四颗晶体核心朝不同方向扔去。

    晶体核心离开他的右手后，便急速飞速，刹那间便不知飞了多远。

    甚至有一颗晶体核心已经被一股时空乱流给绞成了碎片。

    林宇一看，忙在心中记下另外三颗晶体核心的飞行方向，随后追向其中一颗。

    这个时候，古辛已经是次要的了，赶紧追回三颗警惕核心才是正道。

    若是再拖一会，只怕剩下的这三颗晶体核心也会被时空乱流绞碎。

    “第一颗。”

    刹那之后，林宇便追上了第一颗晶体核心，直接吞进肚中。

    紧接着，他立即掉头转向，去追另外一颗。

    很快，剩下的两颗晶体核心也被他成功追上，吃进肚子里。

    【元能：10311元灵结晶】

    看着修改器面板上的数字，林宇心中长叹一声。

    总算是凑够一万元灵结晶的元能了。

    没有犹豫，他立即在神魔之体后面的+号上点了一下。

    一行提示跳了出来，告诉他只要消耗一万元灵结晶的元能就可以将修为修改上去。

    “果然可以！”

    按之前的规律推断，这次修改修为应该需要耗费一万元灵结晶的元能。

    现在试验之后果然如此。

    不过这时候林宇却停了下来，没有急着点确定按钮。

    “在这时空乱流之中修改修为还是多少有点风险，等回到那个宇宙再说吧。”

    心中如此想着，林宇迅速朝四周扫了一眼。

    此时那些魔神已经全都不见了踪影，不知道都逃到了哪里。

    这里的时空非常混乱，所以稍微拉开点距离，就会互相看不到对方。

    当然，林宇并不担心那些魔神。

    一来在这时空乱流之中乱跑很容易迷失方向，古辛等魔神大概率会被困死在这里。

    二来他已经拥有了足够修改修为的元能，即便这些魔神能摸索着回到那个宇宙中，他也有的是办法对付他们。

    想到这，林宇立刻转身，按照记忆中的方向飞向之前的出入口。

    ……

    古魔神藏身处。

    白蒙等古魔神聚集在一起，围在一颗球形晶体周围。

    这是最大的一颗晶体核心，此时已经拥有了初步的意识，具备基本的智能。

    只要再假以时日，它就能彻底觉醒，成为元祖那样的存在。

    当然，即便觉醒，它的实力也只相当于元祖刚刚诞生之时，和现在的元祖肯定无法相提并论。

    此时这颗球形晶体的表面正显示着一幅幅画面。

    从画面上的内容来看，全都是外面宇宙中正在发生的事。

    “林宇和古辛他们已经离开了这个宇宙。”

    一名古魔神笑道。

    这可是一件大好事，他们巴不得这个宇宙冷冷清清，没有任何外来者。

    “也不知道他们会不会再回来。”

    另外一名古魔神接话道。

    然而他的话音刚落，画面中便出现了林宇的身影。

    “林宇这家伙怎么这么快就回来了？”

    “那个出入口，不是连通着时空乱流吗？”

    对于林宇的出现，古魔神们都有些惊讶。

    这时，白蒙想起了当时古辛说的话，说林宇有可能是净化者。

    “林宇如果真是净化者的话，能自由出入时空乱流而不受损伤，倒也正常。”

    听到白蒙的话，其他古魔神都转头朝他看了过来。

    不过就在这时，林宇又在画面上消失了，很显然又进了时空乱流之中。

    这让古魔神们越发地确信白蒙的说法。

    毕竟只有不受时空乱流影响的人，才会如此反复进出。

    “看看他会不会再出来。”

    古魔神们盯着球形晶体表面上的图像，静静地等待着。

    时间一分一秒流逝。

    突然，林宇又出现在了外面的宇宙中。

    “林宇已经来回了两次，但是古辛他们迟迟不见踪影，看来是凶多吉少。”

    “他刚刚会不会是去里面找古辛他们了？”

    “有可能，他可能想趁古辛他们没有反抗之力时，把他们都杀死。”

    “不对，我觉得他追进去可能是想从古辛手里抢四颗晶体核心。”

    “……”

    古魔神们交头接耳，猜测林宇的意图。

    谈论了一阵后，白蒙说道：“古辛他们这么久都不出来，基本是不可能再回来了，现在宇宙中就只剩下林宇这个外来者。”

    “所以我们只要能搞定他，就不用再担心宇宙出问题。”

