    “上货了。”牛德贵小跑着过来。

    “刚开张。”叶木道。

    “你们打窝子没有？”

    “沙滩钓也要打窝？”叶木惊讶了。

    “有窝子更容易将鱼群诱惑过来。”牛德贵说着放下东西，小跑着回去房车，将窝料带了过来。

    窝料是一些南极虾粉，红虫粉，再和一些泥巴，搓成小坨丢进海里。距离估计三四十米的距离，荔枝那么大的窝料，打了好几十个。

    牛德贵先架设好机位，这才拿出相机……

    四个男人并坐一排，叶木他们每人一根竿子，牛德贵拿出了两根。

    沙滩钓，最容易钓到的就是沙尖，丁尖。叶木刚才钓到的就是丁尖……

    主要还是看资源，资源要是好，什么鱼都能钓到。

    叶爸和老彦也中鱼了。

    老彦钓上来一条鞋垫鱼，这种鱼的名字好像舌鳎鱼，可以将鱼皮直接撕扯下来的那种。这条鱼十几厘米长，很薄……

    叶爸将鱼线收了回来：“嘿，我钓到两只螃蟹……”正说着，一只螃蟹脱钩了，叶爸赶紧追了出去，一脚踩住它。

    两只花蟹，个头都挺大。

    “这种螃蟹好吃不？”叶爸笑着将螃蟹收入鱼箱。

    “兰花蟹，好吃。”牛德贵道。

    叶木将鱼竿打出去，就开始慢慢回线，收到一半，感觉中鱼了，加快收线的动作。

    牛德贵打了窝料下去似乎真有用，叶木钓上来一条鲷鱼，半斤多点。

    沙滩钓好玩，不会寂寞无聊。

    特别是带弧度的沙滩，找好了鱼道，竿竿下去，竿竿中鱼……

    这就跟河沟里面钓白条差不多。

    不过沙滩钓，钓到的大多数小鱼。

    太阳不知不觉落山了，天色暗淡了下来。

    海风徐徐吹拂着，带来惬意的凉爽。

    叶子她们回来……

    “爸，你们钓到鱼了没有？”彦小兮喊道。

    “那必须的，鱼箱里面快装不下了。”彦富贵哈哈笑道。

    叶木爸爸也哈哈笑了起来：“你们钓到了没有嘛。”叶爸说着转过头，就看到叶子手上提着条米多长的鱼：“哪里钓的？”

    “出海口防狼堤旁边。”叶子道：“那边打路亚的人多。”

    “可以啊。”叶木也看了一眼。

    叶子那条鱼，秒杀他们全部了。

    “这是什么鱼？有锋利的牙齿……”叶子第一次钓到大鱼，还是很兴奋的。

    “海狼。”

    “好吃不？”

    叶木摆摆手：“很一般，不咋好吃。”

    叶木之前在大洲那边钓到不少这种鱼，味道嘛，在海鱼里面确实算一般的。

    但比起淡水鱼，还是有吃头的。

    大部分，好不好吃，就看厨师的手艺。手艺好，皮带炒出来都香。

    彦小兮小跑了过来，看了看她爸爸的鱼获：“你这里咋都是小鱼，还有螃蟹。”

    “小是小了点，但都是好货。”彦富贵说道。

    他的鱼箱里面个位数的沙尖，三条鞋垫鱼，还有四只螃蟹。最大的收获也就那四只螃蟹了。

    叶木收上来的鱼竿，一次三只螃蟹。

    叶木运气好，钓获也最多。螃蟹都有十几只了……

    “今天好像捅了螃蟹窝，怎么都是螃蟹。”叶木手脚并用的，将一只只螃蟹丢进鱼箱。

    “钓螃蟹还不好啊。这种螃蟹好几十块钱1斤……”

    花蟹很便宜，要是去鱼村码头，大的花蟹也就四五十1斤，小的十几块钱就能买到1斤。

    “哥，你钓到了多少？”叶子问。

    “我这边是真要爆箱了。”叶木再打了一竿出去，问：“差不多收竿了不？”

    “几点了？”

    “八点过。”叶木道：“回去弄饭吃，顺便喝点啤酒。”

    “走嘛，收竿了。”叶爸道。

    他今天的鱼获最少，但螃蟹没有少钓，箱子里面有六只螃蟹。

    收了竿，提着鱼获回去了房车，开始制作美食。

    “弄一个烤鱼不，我车上有烤盘、木炭。”牛德贵说：“烤鱼的配菜也有。”

    “可以整一个……”

    将房车的遮阳布拉出来，撑起架子，还有户外炉灶……

    彦富贵车上还有桌子，牛德贵车上也有。

    凳子是足够了，他们这边还有几个钓鱼凳。

    “螃蟹怎么弄？”叶木问。

    “下酒的话，还是香辣蟹好吃。”牛德贵说。

    然后大家开始分红，叶爸和老彦做烤鱼。

    牛德贵弄香辣蟹……

    叶木他们煮饭，再做一锅鱼汤，以及炒菜。

    狼鱼，另外还有几条个头接近1斤的钓鱼，先处理好腌制起来……跟着送入烤箱里面烤干。

    三台房车，里面都有烤箱。

    忙忙碌碌了一会儿，叶木他们这边快要齐活儿了，牛德贵那边的香辣蟹也已经做好……

    叶爸他们终于炒好了料汁，淋在烤鱼上面。烤鱼里面的配菜还有黄瓜，洋葱，豆腐，土豆……

    “开吃了。”牛德贵将螃蟹端上来，一大盆。

    叶木抱来了啤酒，一人一瓶……

    叶木不太喜欢吃螃蟹，不过香辣蟹，用来下酒别有一番风味。

    “来，大家走一个。”叶爸举起酒瓶，道。

    “走起。”

    炎炎夏日的晚上，没什么是比喝上一口冰啤酒更舒爽的事情了。

    螃蟹吃完，烤盘里面的鱼，也入味儿了。

    叶木以前觉得海狼鱼不好吃，可用海狼鱼做的烤鱼，特别入味。

    鱼肉吸饱了汤汁，用来下酒，特别爽。

    叶木已经喝到了第三瓶啤酒……

    吃完饭，时间已经不早了。

    东西留着明天再收拾，叶木去了牛德贵的车上，睡车头床。

    彦富贵抱着笔记本，在那里剪辑视频。

    “你不睡觉？”叶木问。

    “把视频剪辑了再说。没多一会儿……”牛德贵说。

    “啥时候这么勤快了。”叶木笑着说。

    “等你什么时候像我这样欠了二十多万，你也会像我这么勤快。”牛德贵说：“哎，你觉得周琴怎么样？”

    “挺漂亮的，好好把握。”叶木看了看时间：“时间不早了，早点睡觉，你那视频明天再剪吧。”

    “很快……你关灯吧，先睡着。”

    牛德贵在那忙了大半个小时，将视频剪辑好，这才睡觉。

    叶木躺在床上没有睡觉，拿着灵气检测仪，研究着。傍晚过来的时候，这里的灵气值是0.9751。现在，1.1051。

    这个玩意，就只是用来检测空气中灵气含量？

