    按照姜林的计划，是先让夏平安近距离接触到诛心女王，留在诛心女王的身边。

    随后姜林以献上心脏为名，近距离接触到诛心女王。

    在这个时候，夏平安突然出手，用闪电电晕诛心女王。

    紧随其后，姜林用混元之力化作长刀，一刀斩下诛心女王的脑袋。

    只要脑袋被斩，诛心女王就肯定活不了了。

    这个计划的关键，是诛心女王看上夏平安，让夏平安留在她的身边。

    到时候姜林他们几个端着盒子给诛心女王献上人心，就可以水到渠成的完成计划。

    本来姜林最担心的，是诛心女王看不上夏平安，这样一来，夏平安就没有近距离接触诛心女王的机会。

    不能近距离接触诛心女王，夏平安的闪电就不能发挥最大的威力。

    如果不能电晕了诛心女王，就很难顺利的斩杀她。

    但这会儿，诛心女王不仅看上了夏平安，而且还迫不及待的要和夏平安成就好事，这让姜林就有些措不及防了。

    暂且不论夏平安会不会丢了清白，会不会被诛心女王这个老女人给糟蹋了？

    一旦错过了当前的这个机会，以后会发生什么事很难预料？

    指望九大领主在这时候出言发声是指望不到了，姜林只能自己硬着头皮上了。

    “启禀女王，属下有话要说。”

    说出这话之时，姜林低着头，把手中的盒子高高举了起来。

    拉着夏平安的手，诛心女王正打算离开，听到姜林的声音，立刻就面色一沉。

    “你是什么人？这里有你说话的资格吗？”

    站在宫殿的最高处，诛心女王一脸不悦的问道。

    虽然诛心女王的声音很平和，但听在九大领主的耳中，却让他们有一种心灵震荡，胸闷气短，浑身难受的感觉。

    这是诛心女王在她的声音里加持了心灵意志的缘故。

    在这种情况之下，九大领主一个个压力山大，连头都不敢抬起来。

    不过诛心女王的心灵意志对姜林似乎没有造成影响。

    姜林还是低着头，举着手中的盒子说道：“启禀女王，属下来自摩纳领主的领地。”

    “这一次追随摩纳领主前来，专程为女王送来三颗太阳之心，两颗太阴之心。”

    “太阳之心和太阴之心是心中极品，不适合存放过久，属下想让女王尽快享用，所以才斗胆打扰女王。”

    被姜林打扰了她的雅兴，诛心女王本来有些恼火，但在听到了姜林所言之后，多少让诛心女王产生了一丝好奇心理。

    “你说的太阳之心和太阴之心是怎么回事？”

    看了一眼站在那里瑟瑟发抖的摩纳领主，诛心女王沉声问道。

    姜林见诛心女王问起，就开始胡说八道了起来。

    只见姜林说道：“启禀女王，属下于三年前偶然发现了一块石碑。”

    “在这块石碑上刻着几行远古文字。”

    “按照这几行远古文字的记载，说心脏分为普通之心和玲珑之心两种。”

    “普通之心就是我们普通人的心脏，玲珑之心相对我们普通人而言要珍贵百倍千倍。”

    “如果女王您能吞噬一颗玲珑之心，相当于吞噬了千颗万颗普通之心。”

    “甚至吞噬了玲珑之心，能为女王您增加寿命！”

    人的欲望是无穷无尽的，拥有的越多，得到的就想更多。

    诛心女王虽然能活一万年，但她想活的更长更久。

    所以当听到姜林说玲珑之心能为她增加寿命之后，诛心女王提起了更大的兴趣。

    “之前你说的是太阳之心和太阴之心，现在又说什么玲珑之心，你这是在逗我玩吗？”

    阴沉着脸问着姜林，但这一次，诛心女王在说话时却没有加持心灵意志。

    姜林闻言继续胡说八道。

    “启禀女王，属下所说的玲珑之心分为两种。”

    “一种是每个月十五月满之时午夜所生之人，这种人的心叫太阴之心。”

    “一种是每个月初一正午之时所生之人，这种人的心叫太阳之心。”

    “太阳之心和太阴之心都是玲珑之心，每吞噬一颗玲珑之心，少则延寿三年，多则延寿十年。”

    “属下这两年多来，跑遍了九大领主的所有领地，就是为了替女王您找寻玲珑之心。”

    “现在终于找到了三颗太阳之心，两颗太阴之心，所以希望女王能尽快享用。”

    听姜林这么一说，九大领主都不得不服，这个‘仙人’可真是太能扯了！

    明明是五颗普通心脏，硬被他给编成了什么太阳之心，太阴之心，玲珑之心的。

    这个‘仙人’编故事的本事还真是一流。

    而就在九大领主正暗自感叹着之时，诛心女王看着摩纳领主问道：“摩纳，他所说的，可是实情？”

    “这五颗心脏，确实是他所说的太阳之心和太阴之心？”

    摩纳领主自然要配合姜林，所以连连的点起了头。

    “启禀女王，这五颗心确实是太阳之心和太阴之心。”

    “玲珑之心珍贵异常，不能存放太久，您应该尽快享用。”

    九大领主代代相传，从来都没有背叛过诛心女王，所以诛心女王对摩纳领主还是相当信任的。

    听摩纳领主这么一说，诛心女王对姜林再无怀疑。

    “既然如此，那就把玲珑心给我献上来吧！”

    说话间，诛心女王放开了拉着夏平安的手，重新做回了石椅。

    随着诛心女王话音一落，姜林低着头，高举着手中的盒子，率先向诛心女王走了过去。

    但在走到诛心女王面前，伸出双手把装着心脏的盒子递给诛心女王的那一刻，姜林突然大喝了一声。

    “平安，动手！”

    听到姜林这声大喝，夏平安即刻催动了闪电之力，只见一道碗口粗细，深紫色的闪电突然凭空而降。

    “咔嚓！”

    一声巨响之下，这道闪电劈在了诛心女王的脑袋上。

    就在同一时间，姜林把手中的盒子扔到了一边，催动混元之力，化成了一柄金色大刀。

    在下一刻，姜林双手握刀，一刀下去就斩掉了诛心女王的六阳魁首！

