    “小心！”

    秦川偏转了下头，同时伸手按住唐宝儿刚举起酒杯的手。

    “嘭——！”

    一声尖利的声响，伴着灼热的气浪几乎贴着秦川的脸划过，唐宝儿举着的扎啤杯忽然爆开。

    大半杯扎啤倾泻而下，全淋在了唐宝儿身上。

    白色的啤酒泡沫沿着唐宝儿胸前的深沟流了进去。

    辣眼睛！辣一切！

    “马勒戈……！”

    唐宝儿还没来得及骂出口，一颗子弹又在桌面上爆开，杯盘震碎了一地。

    这突如其来的一幕，吓坏了周围的客人，一群人惊恐地叫着，争前恐后慌乱逃跑。

    秦川趁乱抱住唐宝儿，原地一个翻滚。

    伸出一脚，面前的桌子腾空而起，飞速砸向了子弹射来的方向，正中一名戴着鸭舌帽的黑衣男子。

    “跑！”

    秦川拉住唐宝儿的手起身，拖拽着她飞窜了出去。

    “卧槽！吃你一顿饭真不容易！你特么得罪谁了？”

    唐宝儿懊恼地质问，话刚说完就反应了过来。

    “我知道了，是叶家派来搞你的吧？”

    “废话少说！”

    “啊——！”

    唐宝儿被秦川来了个公主抱，粗暴地丢到了她的敞篷车副驾驶上，下一秒自己就窜上了驾驶位，启车疾驰而去。

    “你怎么样？受伤了吗？”唐宝儿对秦川问道。

    “我没事！”

    “你个没良心的，就不能问问我有没有事。”唐宝儿抽出车上的纸巾擦拭着胸口。

    “麻蛋，人家的小白兔都喝醉了！”

    秦川噎了一下。

    都什么时候，这女人还有心思污。

    “你什么时候被跟踪的？这阵势是想要你命啊！”唐宝儿警觉地道。

    秦川摇头。

    他觉得叶家人不会善罢甘休，迟早会报复，但没想到报复来得这么快。

    “哼！夺妻之恨！不灭你才怪！你抢人家老婆，是该给你点儿教训！可惜啊，来的是个饭桶杀手！”

    “是吗？”

    忽然，一个阴冷的声音在他们背后响起。

    秦川和唐宝儿一怔。

    紧接着，唐宝儿就感到脖子一凉，一个冰冷的硬物顶在了她的玉颈上。

    大意了！

    他们居然没注意到，车后座上已经潜伏了两名杀手。

    之前车的敞篷根本就没关，杀手想藏身在车后座太容易了。

    “搞错了吧大哥？冤有头债有主，你的目标是他，我也是受害者。”唐宝儿瞄了一眼后视镜，作怯生生的模样道。

    后座的两名杀手，一个用刀挟持着唐宝儿。

    另一个正襟危坐双手叉在胸前，手上一把乌黑的手枪。

    “少废话！再多一句我花了你的脸！”持刀杀手目露凶光，手往里靠紧一些，刀刃更贴紧唐宝儿了。

    “千万别啊！我就靠脸吃饭的！”

    “那得看你配不配合了。放心，我们也知道冤有头债有主，不会滥杀无辜。”持刀杀手再道。

    “混蛋，老娘被你害死了！”唐宝儿剜了秦川一眼骂道。

    “减速！”

    后座持枪的那名杀手望向秦川，冷冷地道了声。

    前方是一个拐弯路段，以秦川的车技，只要一个加速急转弯，巨大的离心力就能把后座的杀手甩出车外。

    但考虑到唐宝儿被一名杀手用刀刃顶着脖子，他不能冒这个险。

    点踩刹车，他很配合地缓缓地减了速。

    “继续减速！”

    持枪杀手再勒令道，说话间手中的枪顶上了秦川的后脑勺，扳机已经处在扣动的状态。

    杀手当然不傻：就算他觉得自己现在干掉这个人轻而易举，但必须要让他先把车速降到一定程度，否则就是集体车毁人亡。

    仪表盘的车速很快降到了四十，杀手的嘴角掠过一抹狠戾。

    秦川微微侧过脸，给了唐宝儿一个眼神。

    忽然香风一袭，唐宝儿的手扣住了持刀杀手的手腕，玉指轻轻一掐，持刀杀手便呲牙惨呼，手无力得连刀子也拿不住，掉落到车上。

    与此同时，秦川的头忽然左倾，车突然迅猛加速，几秒钟就飙到了一百。

    配合得天衣无缝！

    枪声响起，子弹贴着秦川的耳边飞了出去，穿过了挡风玻璃。

    “嘎——！”

    一声刺耳的刹车声。

    巨大的刹车惯性，让两名杀手的身体根本不受控制，直接甩出了五六米远，重重地砸在了地上。

    持刀杀手当场摔得晕厥了过去。

    而那持枪杀手倒是身手出众，原地一个翻滚起身。

    然后他一路疾冲，在秦川和唐宝儿的眼皮底下跑进了一处会所。

    “小刀，赶紧叫人！”

    唐宝儿脑门一热：那杀手跑进的地方，刚好就是唐宝儿的宝月龙轩会所。

    所以她不敢大意，立即打电话让手下封堵。

    她的会所里可是有很多高端客户的，得像呵护温室花朵一样呵护着，在她那儿喝个茶，唐宝儿都怕他们烫着了。

    更何况她知道，今晚宝月龙轩还来了一位超级贵客。

    现在溜进去这样一个危险人物，后果简直不敢想象。

    好在唐宝儿在安保这块工作做得很好，不但安保系统一流，还有小刀这样出色的安保人员带队。

    小刀接到唐宝儿的电话后立即带人封堵，杀手根本没能进得了会所内部，被堵在了院子里。

    “赶紧束手就寝！”

    小刀带人围住了杀手。

    他其实也头大：今晚上宝月龙轩可是有超级贵客的，让会所的超级贵客受了打扰，那就等于得罪了唐宝儿。

    自己这位女老板是什么脾性，小刀再清楚不过了。

    不用怀疑：这是他这辈子最害怕的女人！

    杀手阴声冷笑，似乎并不把这些个看家护院的保镖放在眼里。

    然而下一秒一声刺耳的刹车声，秦川驱车冲进了会所的院子。

    因为之前和秦川交过手，杀手已经知道了秦川的可怕，他不会怀疑：这个人到了，他想脱身就不是件容易的事情了。

    撕开了小刀等人的包围圈，杀手飞窜了出去。

    忽然，会所院子里传来了小孩的哭喊声。

    “妈妈！妈妈！”

    然后便是一个妇女撕心裂肺的叫声。

    “求求你！求求你放了我家贝儿小姐！”

    闻声望去，众人皆大惊：杀手单臂夹着一个五六岁的小女孩儿，另一手持枪顶着小女孩的头。

