    青鳞大蟒走的很安详，一秒钟不到，被砸成了肉泥。

    小狐狸都看呆了，哪怕宝山印激起的尘烟袭来，她也没有任何反应。

    人族的一招，竟然能够达到如此恐怖的程度！

    果然，人族不愧是占据天地气运之族，这手段果然是非同凡响。

    尘烟袭来那一瞬间，李玄心单手抱起小狐狸，脚下轻点，当即施展健步如飞离去。

    脑海里的混沌青莲，闪烁了一下。

    “斩杀青鳞大蟒，功德点+42！”

    居然有四十二点功德点！

    想不到还是一个意外惊喜。

    看来这青鳞大蟒五百年来，也没少吃人。

    人族鼎盛，占据天地气运，害人者，皆受天地气运反噬，超度即可得到功德点，哪怕是恶人杀人，超度也是同样可以获得功德点。

    果然，相比较扶老奶奶过马路，救治一下小动物，还是超度这些妖魔鬼怪，来的快一些。

    其实仔细想想也是，一个妖魔，它一生当中害死的人，可能不止一位。

    如果它杀死了一万个人，后续必然还会害更多的人，超度它，可能救的不止是一个生命，功德自然要大许多。

    回到灵台寺附近，李玄心方才将小狐狸放下。

    “你服下五色彩莲，已经具备百年道行，就不再是普通的狐狸，而是一只小妖，以后不可轻易踏入灵台寺，会被捉住的，快回家去吧。

    记住，除非是遇到坏人和邪恶妖魔，不可随意伤害生灵。

    否则，我必不饶你！”

    小狐狸的大眼睛，滴溜溜转了一下，竟立起身，如人一般，朝着李玄心拜了拜，方才化作一团火红光影，消失在丛林中。

    李玄心这才踏入山门之内。

    本来还想着怎么跟师傅解释一下，来到师傅的行院，方才知晓，这几天，师傅一直在辅佐玄木小师弟修习不动明王经，所以也未曾出院，正好省的解释了。

    刚刚来到师傅别院，就看到师傅慧空兴高采烈的从房间里走出来。

    “咦，玄心来了。”

    “师傅好像遇到了什么开心事。”

    “哈哈哈哈...你玄木小师弟，真是个修习佛法的天才。仅仅花了三天时间，就学会了不动明王经第一层！

    这个成绩，足以算得上是整个灵台寺历史上前十名！真是佛祖保佑。”

    李玄心微微有些诧异，想不到玄木师弟，竟然在佛法上这么有造诣。

    普通人修炼不动明王经，也是由浅入深。

    比如修炼第一层，可能需要十天，那第二层修炼到第三层，大概就需要二十天，第三层修炼到第四层，就需要四十天！

    也就是说，修炼第一层所用的时间越短，那么后面修炼的时间，也会相应加快不少。

    一般人修习第一层，没有一两个月，都难以学会，如果十天半个月就能学会第一层的，几十年后，在寺里做个小长老，基本不成问题。

    像小师弟这种三天学会第一层的，悟性着实不低了。

    “佛宗保佑，我们这一院，终于出了一位天骄，可喜可贺。”

    慧空点点头，随即开口道：

    “玄心，下午的时候，有弟子来通知，明日要诸院各自派遣两人，前往后山禁地，颂不动明王经，辅助几位主持，修补血煞老祖的封印。

    到时候，你与你玄水师兄一起过去吧。”

    “师傅不亲自过去吗？”

    慧空摇摇头。

    “我向寺里求了一枚大还丹，准备给你师弟用上，助他修炼。”

    “大还丹，师傅，这不是您要留给自己用的吗？”

    李玄心有些吃惊。

    佛门有大小还丹，皆是丹药中的极品。

    小还丹可以增加一年修为和寿命，而大还丹，则是可以增加十年修为和寿命！

    这两种丹药，皆是需要一定的贡献才可得到。

    小还丹还好些，许多精英弟子都可兑换，但大还丹的兑换贡献需求极高，许多长老，穷其一生，也才能积攒足够的贡献，去兑换，且只能兑换一枚大还丹。

    故而，这些长老们，往往都会把这一生中，唯一的一枚大还丹，留给自己。

    没想到师傅现在居然想要把自己的大还丹，送给小师弟。

    慧空长叹一口气。

    “我这辈子的资质不好，此生没什么指望。只能把希望寄托在你们这些徒儿身上，你师弟资质最好，我想拼一拼，看看能不能将他送入禅心院，也算是不枉此生了。”

    四大佛宗，皆有自己的重点培养院，少林寺有达摩院，金刚寺有罗汉院，菩提寺有慧心院，灵台寺则是禅心院。

    佛门弟子，一旦进入四大院之一，几乎可以说是鱼跃龙门，资源多多，未来的前途，绝对不低，甚至有可能踏入那传说中的江河境！

    那些连四大院都无法进去的弟子，此生的修为，几乎不会超过三四百年的道行。

    培养一位进入禅心院的弟子，一直都是慧空师傅的心愿。

    “玄心，你会不会觉得师傅有些偏心？”

    慧空师傅突然开口，李玄心却是摇了摇头。

    “师傅一生只能获得一枚大还丹，如果能够多获得几枚，或者我的资质最好，必然也会给我。”

    不说这些，之前他五年没有修炼出一丝道行，慧空也从未缺待过他，他是一位值得尊敬的好师傅，只是实力太弱，他自己也无法左右一些事情。

    另外...大还丹也好，禅心院也罢，李玄心现在，已经看不上了。

    听到这句话，慧空松了一口气。

    “你能这么想，为师就放心了。以后有修炼资源，为师不会少了你和几位师兄弟的，快去歇息吧。”

    “是。”

    李玄心辞别师傅，但并未去休息，而是来到藏经阁。

    他想要了解一下，五色彩莲的资料，以及那个奇怪的梦境。

    夜晚的藏经阁，人数并不算少，白天辛苦修炼一天的僧人们，在晚上，看一些前辈们的心得笔记，也能补充纠正一下白天修炼上的错误，故而挑灯夜读者不在少数。

    这年头，做和尚也是很内卷的。

    李玄心来到藏经阁，围着那些书架，找寻许久，终于在一个吃灰的角落，看到了有关天材地宝的植物卷。

    “找到了。”

