    白鹰国战队和澳洲战队的比赛仍在继续。

    战局对白鹰队来说，不是很有利。

    华夏方解说开始分析战局：“虽然澳洲队是入围赛队伍，但前几届也是进入四强的。能进四强，说明实力不会比冠军队差太多。

    “而现在白鹰队里混进来一个10级炮灰，而且是真炮灰，不是那种可以秒杀战争级的炮灰。从目前的战局来看，白鹰队如果不作出改变，真的有可能翻车。”

    方源朝他竖起一个大拇指，接过话头道：“自信点，把可能两个字去掉。”

    两人一唱一和，说得比两队打得还有意思。

    比赛是全球直播，将近十亿人观看。

    各大直播平台，弹幕呈现遮天蔽日之势。

    【秒杀战争级的10级炮灰66666】

    【那个10级的炮灰，你旁边的解说在羞辱你。】

    【这能叫羞辱吗？这特么说的明明是事实。】

    【白鹰国在亲身诠释，什么叫做敌我炮灰！】

    【那个10级的炮灰，答应我，你这么会说话，以后就别比赛了，老老实实解说好吗？】

    【那个10级炮灰，求求你别解说了，上场把那个10级逗比换下来吧。我不想再看他的千年杀了！】

    【画面太美不敢看！】

    【刚刚去看了10级炮灰五杀终结比赛的视频，妈妈问我为什么跪在地上看手机。】

    【我好后悔，我上午为什么要睡懒觉？】

    【你以为不睡懒觉，就能看到10级炮灰的五杀画面了吗？当时我女朋友非要跟我打啵，我就回头啵了一下，就一个啵的时间，比赛就结束了。】

    【这种女朋友能要？要是我就大耳刮子抽她！】

    【别再打了，这个月都漏气多少回了？】

    ……

    “根据我的经验，现在的局势对白鹰队十分不利。如果白鹰队十分钟内一定会换人，不换人就要翻车。”华夏解说继续分析局势，用词也越来越不客气。

    “什么十分钟？最多五分钟，不能再多了。五分钟不换人，白鹰队就得喜提十六强。”方源补充一句。

    两个人带动现场气氛，把这场比赛搞得十分欢乐。

    继续这样下去，就算比赛赢了，白鹰国也会变成笑柄。

    白鹰战队主帅卢修斯，站在远处，用杀人的目光瞪着解说席上的组委会解说，用恶狠狠的手势，勒令他把话语权抢回来。

    组委会解说也很着急，抓住机会插话道：“白鹰队的情况也没有说的那么糟糕，从比赛中可以看出，白鹰队的硬实力明显更强。有更强的队员，更强的战衣……”

    “没有错！”

    方源突然截断他的话头，继续说道：“我收回我上午说的那句话，说烈鹰级战衣的手感和五万块的真皮沙包一样，实在是太过分了，回去后，我做了深刻的检讨。”

    组委会解说有点懵，转头愣愣的看着方源，心想：这家伙怎么突然转性了？

    现场的观众也觉得奇怪，画风明显不对。

    观看直播的观众也懵逼，弹幕开始各种猜测。

    【完了，炮灰解说肯定受到了不可抗力，公开道歉了。】

    【能让这么欠揍的炮灰改口，施压的人背景通天啊。】

    【画风不对，其中必有妖孽。】

    【我忽然有种不好的预感……】

    方源话锋一转，接着说道：“我回去之后，被一个武馆的职业沙包……额，不对，是专门打沙包的武馆教练狠狠的训斥了一顿。让我知道了五万块的真皮沙包能好到什么程度，上午侮辱真皮沙包了，我有罪，我道歉。”

    卧槽！

    组委会解说的脸色像吃了几十斤那什么一样难看，真想把麦克风直接塞方源嘴里。

    现场的白鹰国观众更是暴跳如雷，甚至想要冲击解说席。

    方源坐在解说席里，看着“热情”的观众，看到狂飙的怒气点，心中说不出的舒服。

    收割他们的怒气，再用怒气捶爆他们的队伍。

    这叫什么？

    这就叫吸夷怒气以制夷啊。

    方源感觉自己的超能特性，已经升华成哲学思想了。

    ……

    如同预料的一样，澳洲队给白鹰队造成了很大的麻烦。

    最终，白鹰队不得不把他们的队长马歇尔换上去，替下格拉诺，才终于扭转战局，赢下比赛。

    一场比赛打下来。

    方源不知道白鹰队有没有收获，反正自己是赚得盆满钵满，2380怒气点入账。

    ……

    随着比赛的进行。

    第一轮的比赛陆续结束。

    超级战士世界联赛正式进入八强赛。

    华夏战队迎战的第二支战队来自扶桑国。

    进入八强之后，已经没有弱队了。

    因此，后面的每一战都需要全力以赴。

    华夏战队和教练团，提前两天开始研究战术，讨论出战阵容。

    赵安雅负责分析对手的资料，将资料投影到墙壁上，开始分析：

    “我们第二战的对手是扶桑战队，这个战队比较特殊，通常不按常规阵容出战。

    “根据收集到的资料，扶桑战队很可能会派出三忍双控场的极端阵容。忍者和刺客比较类似，但又有些许不同。”

    “三忍双控场？他们不带探查系觉醒者？那样不跟瞎子一样，只能挨打吗？”一名没有了解过扶桑战队风格的队员奇怪道。

    “扶桑战队的风格就这样，全部队员都是隐藏高手，探查系觉醒者发现他们的时候，距离已经近到肉眼可见，所以他们不需要专门探查系觉醒者。只需要其中一个队员，有一种简单探查手段，就能玩死对手。”赵安雅解释道。

    “这是全刺客对啊。”一名队员感叹道。

    “对，可以这么认为。而且，他们的刺客还比较特殊。有很强的精神系控场刺客，一出手就是精神攻击轰炸，三名刺杀型忍者趁机迅速出手，秒杀敌方队员，造成减员，然后以多打少。”赵安雅继续分析。

    “这要怎么打？”在场的几名队员都感觉棘手了。

    “通常情况下，面对速攻型刺杀队，最好的办法就是加强防御，摆出最强防御阵容。只要顶住扶桑战队的第一波突袭，不出现减员的情况，然后在他们后撤的时候，留下其中一个，后面就很好赢了……”

    赵安雅顿了顿，又补充道：“不过，面对扶桑战队，最棘手的并不是他们的刺杀型忍者，而是精神系，只要被精神系异能命中，出现一瞬间的恍惚，就可能减员。”

    