    “畜牲，让你见识见识瀚海苍穹图的威力。”

    面对极速冲撞而来的吞星兽，胡开山没有任何畏惧，反而眼神中还带着一丝兴奋。

    多少年了，自从老师傅死后，这瀚海苍穹图便一直沉浸，如今能借助他的手，来发挥出真正的力量怎能不兴奋。

    话落。

    天地变色，之间那无形中的屏障，金光闪烁，无穷无尽的力量被吞噬，转化为阵能。

    短短一个呼吸的时间，只见阵法之上竟凝聚出一道手臂粗细的光柱。

    光芒四射，如同炙热的骄阳一般。

    “嘶…”黑宫内一直观察着一举一动的众人，此时都是无法相信这用科学无法解释的一幕。

    要知道质量守恒定律是不会被打破的。

    这是常识，生活在现代就算是一个中学生也知道 。

    但现在胡开山布置的阵法，在没有任何的动力情况下，竟然凝聚出这么恐怖的光柱。

    一道。

    两道。

    十道。

    一百道。

    ……无穷无尽，看的人头皮发麻。

    “吼！”

    被困在阵法内的吞星兽，看着天空中凝聚成型的光柱。

    不断发出愤怒的嘶吼。

    “砰砰砰。”

    下一刻无数到光柱如同激射而出的炮弹一般，猛然迸射而去。

    吞星兽的身体，在这一刻像是盛开的烟花一般 无比的璀璨。

    这前所未有的一幕，足足持续了一分钟的时间。

    “这……”“这特么也台牛了吧！”

    “我丢，我听说这是华国哪位亲自布置的阵法。”

    “奶奶的，这次那个畜牲就算不死也得被大残。”

    “经过专业的检测，刚才的攻击，威力可比小型的核武，不过没有核辐射。”

    “华国牛逼，胡前辈牛逼。”

    “哈哈哈，这次战争之后世界霸主的名号，也该换换了。”

    黑暗论坛上，无数人不断在的议论。

    比之前苏尘大闹俄国的热度都高。

    此时，光柱轰炸结束。

    胡开山站在原地，看着被烟雾笼罩的阵法，眉头紧皱。

    虽然瀚海苍穹图的威力惊人，但是胡开山可不见得，就这些攻击就能杀死吞星兽。

    很快烟尘散去。

    吞星兽庞大的身体倒在地上，背部上早已经被血色掩盖。

    恐怖的血流，如同水流一般，不断得涌出，看上去狰狞可怕。

    “死了！？”

    “不对！”

    乍一看吞星兽好像被光柱给轰杀了一半。

    但胡开山将神识释放出去，确是可以清晰的感受到哪澎湃的生命之力，如同大海一般，没有丝毫减弱。

    战场的上空，一架战机上。

    “收到！”

    “收到！”

    “保证完成任务。”

    驾驶战机的金发男子看着地面上的胡开山不屑一笑。

    胡开山能布置得了，灭杀吞星兽这种恐怖的怪物阵法。

    但能抵挡核武的威力吗！？

    “啪！”

    伴随着一声清脆的声音落下。

    一颗重六百斤的超级核武，猛然落下。

    沉浸在欢喜中的众人，谁也没注意到这一幕。

    黑宫内一片安静。

    仿佛在等待那声清楚的炸响。

    胡开山杀死吞星兽，他们杀死胡开山，一举两得。

    胡开山一死，华国从此在无人能布置出这般恐怖的阵法。

    到时候，一切还都是他们M国的掌控。

    他们的地位谁都无法动摇。

    一个呼吸。

    十个呼吸“轰！”

    忽然一声，狂暴的力量席卷而去，这一刻整个时间都陷入到了震惊。

    “怎么回事！？”

    “该死！”

    “快救师傅！”

    “M国我们华国与你们势不两立。”

    青龙、白虎、玄武、朱雀四人看到突入起来的爆炸，双目瞬间血红，努声喝到。

    “咣！”

    “这群畜牲，他们怎么敢！？”

    华国高层，所有人愤怒至极。

    震惊的看着这一幕。

    黑暗世界的人论坛上。

    本来还沉浸在喜悦中的众人，被眼前突入起来的一幕看的满脸懵逼。

    “他妈的，我要宰了M国！”

    “一群忘恩负义的畜牲，胡先生这么帮助他们，他们竟然敢…”“杀了M国老鬼。”

    “胡先生！您放心我们武者就算是死，也会替您报仇。”

    “真是一群畜牲！连畜生都不如。”

    看着恐怖的核武，在自己面前盛开。

    此刻胡开山就连躲避得机会都没有。

    看着核武胡开山没意义任何的害怕，反而是转身再次看向，气息不断攀升得吞星兽，眉头紧锁。

    M国这是玩火自焚，胡开山一死，根本没人可以操控瀚海苍穹图。

    吞星兽还活着，也就是说接下来除非有奇迹发生，否则整个世界距离毁灭已经不远了。

    “要死了么！？”

    “唉！”

    “真是没想到，老夫我最后竟然以这种方式离开，惭愧！惭愧！”

    胡开山无奈一笑，该不是自己主张来这里，也肯定不会死在这里。

    不过他不后悔，最起码瀚海苍穹图，这种神级的阵图，竟然被自己布置出来。

    逐渐，胡开山淡淡闭上眼睛，已经能想象得到，自己的身体被摧毁的瞬间。

    不知道过了多久，胡开山发现自己的身体身体，竟然没有任何的变化。

    顿时连忙睁开双眼。

    一个熟悉的声音屹立在自己身前，那狂暴的得核武之力。

    再碰到男子的瞬间，全部消散不见。

    “阵法不错，就是使用的不对。”

    还不等胡开山开口，苏尘的声音直接响起。

    顿时胡开山得身体梦然一震。

    “苏……苏将军，你没死！？”

    一时的激动，胡开山显得有些不知所措。

    “哈哈哈，胡首长，你对我很不看好啊！？”

    “你比我大那么多都没死，我怎么就死了！”

    一时间苏尘开口笑到。

    “我…”听到苏尘的话，胡开山老脸一红，知道自己说错了话。

    很快胡开山神识恢复。

    这才看清楚苏尘的身体，挡在自己面前，那恐怖的毁灭气流，硬生生被隔绝开。

    看到这一幕，胡开山便已经明白，苏尘的实力比之前更加可怕。

    内心更是震撼不已，苏尘究竟有多可怕！这里可是核武爆炸中心的位置。

    目前现代科技来说没有任何一样东西能在这种力量下完好无损。

    苏尘能做到这一幕，绝对超出任何现代物质。

    他反正是做不到。

    

