    一天之内，蓉城风云变幻，格局大变。

    谁也没有想到，年纪轻轻的苏凌雪，不仅会成为苏家的家主，还一举成为了蓉城商会的会长，成为蓉城最有影响力的人。

    陈朽对此，毫无所知。

    周星倒是跟他提了一句，说苏凌雪被选为蓉城商会的会长，还邀请他加入，但他拒绝了。

    陈朽却只是哦了一声，就继续给女儿做饭去了，嘴里哼着小调，丝毫都不在意。

    由蓉城五大家族与一些顶级富豪组成的蓉城商会，规模与实力也不算弱了。

    苏凌雪掌控了蓉城商会，是因缘际会，也是捡了慕容羽的便宜，没有慕容羽前人栽树的创建蓉城商会，就没有她后人乘凉的会长。

    当然，她能做会长，靠的也是勇气。

    因为，其他人都不敢做会长。

    在慕容羽的情况不明之前，他们生怕慕容羽会突然回来，会对抢他会长位置的人报复。

    苏凌雪刚刚在苏家上位，又年轻气盛，愿意做这个出头鸟，他们才没有多抗拒，就立刻同意了。

    “朽爷，苏凌雪刚刚又邀请我加入蓉城商会，听她的语气，带着一点威胁，似乎我不加入，她就要对我动手了。”

    “另外，孙秀也接到了邀请。”

    “朽爷，你说我们该怎么办？我们都听你的。”

    这一次，周星直接找到了陈朽说道。

    新的一天，陈朽刚送女儿去了幼儿园，听到周星的话，他淡淡笑道：“能怎么办？不理她呗，她想折腾就让她折腾吧，就她还商会会长？她连村干部都当不明白，德不配位，迟早会自食其果。”

    陈朽不屑。

    周星苦笑道：“朽爷，她现在毕竟已经是商会会长了，就算再没能力，带着整个商会的力量逼迫我跟孙秀，我们也压力很大。”

    “蓉城就这么大，如果苏凌雪用整个商会来针对我跟孙秀，那我们的日子会很难过。”

    “要不朽爷你出手，教训她一顿吧，要我说……朽爷你就应该把她赶下去，由你来掌控蓉城商会。”

    陈朽笑道：“看不上。”

    “另外，我懒得对苏凌雪动手，苏凌雪……她是秋雨的对手，我会让秋雨击败她！”

    说完，周星顿时僵住，继续苦笑。

    “那我跟孙秀怎么办？马爷忙着在东林站稳脚跟，我们都不想这时候去麻烦马爷，难道只能任由苏凌雪打压？”

    陈朽淡淡笑道：“那就离开蓉城呗！蓉城这弹丸小地，发展空间已经被抢食空了，再怎么努力，也无法有多少进步。”

    “走吧，去伴月山庄，把孙秀也叫上，我正好有事情要跟你们说，说完之后，相信你就不会再纠结区区的苏凌雪了。”

    说着，陈朽离开阁楼，周星楞了一下后，赶紧跟上。

    很快，周星开着车与陈朽来到了伴月山庄的三号豪宅，这是周星为自己留的住处，慕容羽与慕容翎，现在就藏在里面。

    孙秀已经在门口等他们了。

    “进去说。”

    进了三号豪宅，慕容羽立刻迎了上来，慕容翎坐在沙发上，盘着修长的大腿扫了陈朽一眼，嘴里哼哼有声的念叨：“大猪蹄子！”

    “都坐吧。”

    陈朽挥手，自然的坐在主位上，慕容羽、周星与孙秀，都坐在他两边位置。

    “朽爷，你找我有事吗？”孙秀开口道。

    “朽爷？他才几岁啊，你居然叫他朽爷？”

    不等陈朽说话，不远处的慕容翎便忍不住开口道，眼神与语气都挑衅无比。

    孙秀皱眉，眼神有些不爽。

    周星也冷哼一声，同样露出不愉的神色。

    慕容羽赶紧瞪了她一眼。

    “小翎，你不是还有事要忙吗？你先回房间吧，我们要商量一些重要的事。”

    “我不，我就要在这里！你们聊你们的，大不了我不插嘴好了。”慕容翎瘪嘴道。

    “你这丫头！”

    慕容羽有些头疼，对慕容翎他是舍不得打也舍不得骂，她非要耍脾气，他还真没办法。

    只是他心里有些奇怪，妹妹昨天回来之后，就一直是这样的状态，将郁闷与不开心挂在脸上，仿佛跟谁赌气一样。

    他看了眼妹妹，见她眼睛狠狠瞪着一脸平静的陈朽，心里顿时咯噔了一下。

    “这丫头，不会是跟陈朽在置气吧？陈朽怎么她了？”

    “朽爷，你说有事要跟我们说，到底是什么事？跟蓉城商会与苏凌雪有关吗？”

    这时，周星开口道，打断了慕容羽的思考。

    陈朽微笑：“凭他们，还犯不着让我这么正式的召集你们，我要说的事，关乎着你们的未来，现在有一个天大的机会给你们，就看你们能不能把握了。”

    “天大的机会？”

    周星与孙秀瞬间坐直了身体，眼神有些兴奋，丝毫都不怀疑陈朽是在说大话。

    慕容羽就有些不在意了，陈朽虽然很能打，但在蓉城这样的小地方，能有什么天大的机会？

    就算把蓉城的生意垄断了，又能有多大规模？

    “我决定，让你们都去江市发展。”

    陈朽平静道。

    “朽爷，我在江市也有店面的，周星做完了伴月山庄，也准备去江市拿地了……”

    孙秀疑惑道，去江市发展，能算什么天大的机会？陈朽就为了这个召集他们？

    陈朽看着周星，笑着道：“你准备要在江市拿地？那赶紧暂停你的动作，江市的地产竞争激烈，利润都被摊薄了，不值得投资，把你的资金都留下来，我有更好的地方让你去投资。”

    “更好的地方？朽爷，难道你有办法，帮我拿到更好的地块？还是你有内幕消息，知道哪里是下一个发展重点？”

    周星疑惑。

    陈朽淡淡一笑：“差不多吧……在江市南郊、甬江以南的地方，很快会建一个自由贸易新城，现在已经在扩建港口，会以自由港的方式先期运行，但很快会辐射到上千平方公里的范围，从自由港到自贸区，最后成为自贸新城！”

    “简单来说，就是在江市南郊，会建一座新城！”

    “一座新城的建设，有无数的机会，但凡你们能从中喝到一点汤，都足够你们壮大十倍、百倍了！”

    “但你们跟我这么久，我要的不是让你们喝口汤，而是让你们都能吃到肉！”

    “就看你们，能不能吃得下了。”

    陈朽说完，周星与孙秀都呆住了。

    慕容羽也愣住，惊呼道：“江市要建自贸新城？这怎么可能，我慕容世家都完全没听到消息，你怎么会知道？”

