    您可以在百度里搜索“大唐：开局拐走李世民女儿新书海阁()”查找最新章节！

    昆王他们都是看向策马离开的苗觅风，内心之中又是感动，又是复杂，苗人王竟然为了他们的安危，愿意去重蹈这一次的刀山火海。

    过了一会，一个獠人王沉声说道：“我们在这，等上一日？”

    昆王也是点头：“必须要等，苗人王不像飞蛮王与象王，那两人只想着利用我们，不在乎我们的死活，连唐军的实力都没打探清楚就敢起事，害这么多兄弟平白无故丢了性命。”

    另外一人也是说道：“苗人王不仅救了我们，现在更是想要解决之后的安全隐患，若起事的是苗人王，我必然跟随。”

    有一个獠人王叹气：“先别说那么多了，先坐下来再说吧，此次苗人王前去，能否安全活着回来都是个未知数，或许到时候苗人王还会被枭首示众。”

    其余所有獠人，都是一阵沉默。

    獠人虽然生性野蛮，但不是傻子，在绝对的力量面前，也是会怕死的。

    所有獠人都是安静下来，在这里默默等候。

    时间一分一秒过去，四周的树林有着虫鸣鸟叫，疲惫不堪的獠人坐着休息，甚至有不少人，直接靠在树木上睡着了。

    对他们来说，的确是太累了，接连几日被唐军如同猫抓老鼠一般戏耍，晚上睡觉都需要睁着一只眼睛，生怕唐军这么杀了出来。

    从上午一直到下午，仍然是没有半点动静，有一个獠人朝着后方的山林之中看去，也没见到半个人影。

    有一个獠人叹气说道：“恐怕苗人王这一去，真的回不来了，现在距离约定时间，只有半天了。”

    “是啊，苗人王为了我们，又献出了自己的性命。”

    昆王沉声说道：“现在时间还没到呢，若是到了再说！”

    不少獠人，有些心烦气躁，这一次起事和他们想象的完全不一样，直接被对面唐军当狗杀。

    眼看着又是到了下午，终于，远处丛林之中，响起了哒哒哒的马蹄声。

    “有声音！”

    所有獠人王都是内心一惊，潜伏在各处，盯着那从林方向。

    很快，一道骑着马匹的身影出现，在她身后，还有着一大群獠人。

    “是苗人王！”

    一个獠人王发出不可置信的声音：“但她身后，怎么还有其余獠人？”

    其余獠人也是惊呆了看着这一幕，等苗觅风来到身前翻身下马后，这些獠人王当即出来了。

    “苗人王，怎么回事？”

    苗觅风指着身后的獠人说道：“他们都是唐军的俘虏。”

    一个獠人王简直不可置信：“怎么可能，那些唐军，竟然会放了我们？”

    “那是因为，”苗觅风沉声说道，“我答应了他们非常苛刻的协议！”

    此言一出，所有獠人王的目光，又是落在她的身上。

    苗觅风说道：“我之前说了，我们害怕唐军对我们的围剿，唐军也害怕我们再度反叛，所以我以这一点，前去谈判，对方的主帅，是从朝廷来的驸马，他同意不再围剿我们的要求，但他提出了好几个要求。”

    “什么要求？”

    有獠人王紧张地问了起来。

    “第一点，所有獠人，不能再度造反，再有造反，下次直接株连九族，一个部落里獠人造反，该部落所有獠人全部杀光。”

    嘶！

    其余獠人王，倒吸一口冷气。

    “第二，在接下来半年之内，我们这些所有獠人，为了避免不必要的反叛，必须先全部迁往巴州附近，在划定的区域之内定居生活，半年之后，可以再自行散去。”

    “什么？”

    有獠人王惊呼说道：“苗人王，这是圈套，他是想将我们再度引诱集中起来，然后一起杀了。”

    苗觅风沉声说道：“听我说完，对方知道我们的担忧，所以将此次抓的俘虏，全部给放了，他的目的不是剿灭我们，而是平定剑南。”

    “剿灭我们和平定剑南，有什么不同吗？”

    苗觅风看向对方：“如果是前者，我们一个都活不了，但如果是后者，对方的意思是，只要我们配合，所有獠人一个都不用死，你也知道汉人的弯弯绕绕，对他们来说，的确有很大的不同。”

    这一点倒的确是，在场的獠人都或多或少和汉人打过交道，都是点点头。

    苗觅风又是说道：“另外，在这半年之内，他规定我们必须按照他规定的方式去生活。”

    一个獠人说道：“这和强制徭役有什么不同？”

    苗觅风摇头：“这我也不清楚，但对方说，他给钱，凭劳动取得报酬，以后没有摊派徭役，他说他会为了剑南的稳定，让出很多利益，但有一点至关重要就是，獠人，不得反叛。”

    一些獠人王，也是你看看我，我看看你，不知说什么好。

    昆王却是问道：“让出什么东西？难道说，这些汉人，还能让我们当官不成？”

    没想到的是，苗觅风点头：“可以。”

    哗！

    这一下，四周所有獠人王全愣了，不可思议盯着苗觅风。

    “真的可以？”

    “可以，他亲口跟我说的，他说是半年之后，若獠人野性可驯，那么会采取獠人治理獠人的方式，选择已经开化文明的獠人王参政。”

    见到四周的獠人王说不出话来，苗觅风也是说道：“我不知道这些话可信度有多少，但是，我觉得我们，别无选择。”

    那些被放出来的獠人王，有些满是不满：“我们才刚逃出来，就马上要进他们的陷阱？”

    苗觅风转过头，脸色冰冷：“是我救了你们！如果我不去唐军大营和他们谈判，你们根本不会被放出来。还是说从此以后，你们这一次逃了，以后就要面临足足几十万官兵的围剿，杀了你们部落所有人，杀了你们妻儿，杀了你们兄弟父母？有谁愿意？！”

    苗觅风的气势放了出来，再怎么说她之前也是獠人王，这一刻，四周的獠人王，鸦雀无声。

    苗觅风冷冷说道：“我该说的话都已经说了，我的目的从来都是让獠人活得更好，而不是像飞蛮王他们一样无脑反叛。这一次唐军目的并非围剿，只要我们不触碰他们的底线，我们就会活得自在，比起之前反而会更好一点，这是一个机会，我会率领我的族人前去，以身作则。有愿意随我一同前去的，现在出来！”

    

