    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    捏着这三枚弹壳，看着聚集在自己身边的人群，再看看站在一边，脸色诡异却努力闭紧了嘴巴，做好一具“尸体”的杨自在连长一行人，张然微微摇头，他刚想返回指挥部向孙宁报告，他突然听到了迫击炮炮弹划破空气发出的呼啸声。

    张然霍然抬头，他没有闪避，也没有露出任何惊惶失措，身为特战连连长，他拥有相当丰富的军事经验，他仅凭炮弹快速划破虚空带出的呼啸，在第一时间就可以确定，这一发炮弹的目标并不是他们。

    果然，这发炮弹从他们的头顶掠过，带着一个优美的弧度，一头栽到了三百米外，空无一人的操场上。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！嗖……”

    炮弹的呼啸声不断响起，一连射出十二发炮弹后，炮击停止了。张然早已经判断出炮击的方位，但是他却没有动，在这个时候，会用迫击炮，或者说敢用迫击炮向军营轰击的人，只有燕破岳而已。而燕破岳千辛万苦，弄到一门迫击炮外加十二发炮弹，又把它们扛到山上，绝不是为了向夜鹰突击队无人站立的操场射击那么简单。

    张然回过头，望着脸色怪异的杨自在、老辛和许阳一行人，“谁能告诉我，这算什么？”

    “你和这里的兄弟，已经全部阵亡了。”

    杨自在连长脸色怪异的走上前，将一封信交到了张然手中。

    燕破岳使用的迫击炮，是占领综合训练基地后，从那里“缴获”的PP87式迫击炮。这种82口径迫击炮，炮身加炮架和支盘，一共有四十公斤，每发炮弹就算是四点五公斤重，十二发就是四十八公斤，这两者的重量加在一起，已经是燕破岳他们三人小组的负重极限，否则的话，燕破岳一定会带上更多炮弹。

    燕破岳通过杨自在连长，交到张然手中的信上，是这么写的。

    “您好。在您接到这封信时，我已经对着水井位置，连续轰了十二发炮弹。您千万不要以为，是我的炮击水平太差，把炮弹全轰到操场上去了。就算是教练弹不会爆炸，这劈头盖脸砸下来，砸到人脑袋上，是真会要命的，就算是砸不到人，砸到汽车、直升机上面，也是不好的，如果要我赔，那真是会赔死人的，您说，对吧。”

    涵养再好的人，看到这么一段，也会气得肝火上升，但是别急，更绝的还在后面。

    “当你们突然发现，从井里抽出来的水，比黄莲汁还要苦十倍，喝下去一口就得吐出来十口，请不要怀疑，这就是我干的。为了平熄那些忙碌了一晚上，早就饿得肚皮瘪瘪，却因为井水突然变苦，吃不到早餐而群情汹涌的士兵，您大概不会驱赶那些炊事员和周围围观的士兵吧？那让我猜猜，在我炮击的时候，水井旁边除了您，还有多少人，一百个，差不多吧？一个连会有一个炊事班，以每个炊事班八人计算，夜鹰突击队有十二个特战连，就是十二个炊事班，合计九十六人，再加上其他边边角角的，这能做饭的人，大概有一百一十个，我这一通炮击，除了您，应该轰死了七八十个炊事员吧？”

    读到这里，张然忍不住抬头，看了看周围那些炊事员，辛苦了一两个小时，做出来的饭食反而弄得群情汹涌，为了弄清楚事情真相，炊事员们从军营各个角落奔赴水井，有不少炊事班都是倾巢而出，一眼扫过去粗略计算，就这一阵炮击，跟着张然一起完蛋的炊事员，竟然真的超过了七十个。

    作战部队伤亡还不到百分之五，炊事班伤亡就已经超过了百分之七十，达到了成建制被歼灭的程度，这种战例，不要说是夜鹰突击队，就算是放眼我军，甚至是全世界，也算是奇观了。

    信写到这里还没有完，燕破岳还专门对他发射的十二发炮弹，列出了一个详细的清单。

    第一、第二、第三发，发烟弹；（燕破岳：用来制造混乱）

    第二、第三、第四发，钢珠榴弹；（燕破岳：嗖嗖乱窜，打得你们抱头鼠窜，最终只能全部卧倒）

    第五、第六、第七发，杀伤燃烧弹；（燕破岳：想趴着装死是吧，那就来个火烧屁股，看你们是继续趴着还是跳起来继续乱跑）

    第八、第九发，高爆榴弹；（燕破岳：你们还是继续趴着吧，这玩艺一响起来，惊天动地，满吓人的）

    第十发、第十一发，第十二发，箭形弹；（燕破岳，千万别告诉我，现在你们还趴在地上，顾头不顾腚的，也许要不了命，但被它扎中，真的是很难受很难受很难受，你要问我为什么，咳咳咳，因为在我的建议下，老杨在制作这种炮弹时，那些小钢箭上，用那个羊羊888浸泡过了！）

    孙宁从来没有听说过，我军制式PP87迫击炮还有箭形弹这种特殊武器，他目光一扫，“谁是老杨？”

    老杨举起了手，“那三发箭弹，是我没事瞎折腾，自己弄出来解闷的东西，谁想被燕破岳那小子看到，把我们俘虏后，立刻就把我私人研制的炮弹给抄走了。”

    所有的炮弹中，也只有这最后三发箭弹，是货真价实。燕破岳之所以把它们放在最后，就是害怕使用实弹射击，会产生误伤。三发箭弹在空无一人的操场上空爆炸，形成了三个扇形覆盖面，上千枚钢箭刺入地面，彼此交融，形成了一道道密密麻麻的死亡之网。

    只要看到这一幕的人，就必须承认，在水井边的人，挨到这种炮击，想要安然无恙机率真的是很低很低。

    看着眼前这个貌似憨厚，实则是在部队已经混成精的老兵，跟在杨自在身后，同样步入阵亡之列的张然，问出了最后一个问题，“这羊羊888是什么东西？”

    这个问题一出口，曾经亲眼看到燕破岳和笑面虎对决的许阳，脸色当真是精彩得有若见鬼。

    许阳轻咳了一声，“这个，张连长，燕破岳和萧云杰，从新兵营出来后，曾经在炊事班，养了几个月的羊，这个您知道吧。”

    张然点头，他已经隐隐明白，这个羊羊888，似乎和燕破岳他们放羊的经历，有着千丝万缕的关联。

    许阳走前几步，在张然耳边低声道：“那个羊羊888，上面印一句广告词，挺贴切的……用了羊羊888，您就发发发；今年二十头，明年变五十，羊羊888，一用发发发。”

    张然有些尴尬的轻咳了一声，大家都是成年人，谁也别装清纯小青草，谁还不知道这今年二十头，明年五十头是什么意思？只是，只是，只是……在箭形弹中的钢箭上浸泡这种给羊用的东西，这他妈的也太下作，太卑鄙无耻，太阴损无下限了吧？！

    在距离夜鹰突击队军营将近五千米外的一个小山坡上，射完十二发炮弹的燕破岳，拿出单兵铲在地面上挖出一个比拳头略大的小洞，又取出一枚手雷拔掉保险栓，将它塞进了那个土坑里。做为狼狈为奸的死党，萧云杰立刻反应过来，奋力将四十公斤重的迫击炮挪过来，用炮盘压在了那枚手雷上。

    燕破岳曾经听几位师父说过，在战场上敌军经常在我军士兵的尸体下面放置一枚拔掉保险栓的手雷，只要我军去给烈士收尸，一动尸体就会触发下面的诡雷，造成人员杀伤。燕破岳的布置就是尸体诡雷的翻板，但是相对比之下，他的这种诡雷，更加让人防不胜防，或者说更加无耻。

    　　     

    　　：。_：

