    一行人直接上车。

    陆霁渊和盛晚棠坐后座，江语珊坐副驾驶位。

    盛晚棠记得，步静晗的骨髓移植手术前期工作和主治医生团队都是安排好的，就差步静晗的身体状况恢复到手术的最佳水平。

    如果没有意外的话，步静晗最近就能上手术台。

    她看出他意图，问：“我们去老宅？”

    “嗯。”

    这种事情，就是要趁热打铁的解决。

    盛晚棠忍不住看向副驾驶的女人。

    不算绝顶的漂亮，但是五官清秀，给人的感觉非常的舒服。

    从年龄看，也就比她大不了几岁。

    “江小姐，你最近身体状况如何？能达到骨髓捐献的标准吗？”盛晚棠看她有些偏瘦。

    江语珊透过后视镜，对上后座女人关心的眼神。

    那关心的情绪不是很浓烈，却很真切。

    “我已经打了五天的动员针了。”江语珊说。

    打了动员针，基本就等于要上骨髓捐献的手术台了。

    陆天华不会在意一个捐献骨髓的工具的身体是否能承受捐献，那不在他的考虑范围内。

    盛晚棠心口像是被刺了一下。

    这种被人当工具的感觉，她曾经经历过。

    很不好受。

    江语珊却不怎么在意，她目光落到盛晚棠的孕肚上。

    “陆太太，您看起怀孕四个来月了。”

    盛晚棠眼睛一亮，“江小姐猜得真准。”

    江语珊轻笑：“我姐姐怀孕的时候我陪在她身边，所以比较清楚。”

    “你姐姐的宝宝多大啦？”自从自己成为准妈妈之后，盛晚棠就对别人的孩子都多了一份耐心。

    “两岁了。”

    “等江小姐回家时，帮我带一份礼物给小朋友吧！”

    这算是礼节。

    江语珊脸色温暖的笑意僵了僵，转瞬恢复正常，说：“不用，我最近都见不到他。”

    盛晚棠没有多想，“哦”了声。

    江语珊的目光重新回到正前方，却没有聚焦，放在腿上的双手不自觉的攥紧。

    见不到是因为，小侄子去天堂了啊。

    宾利行驶到庄园大门，远远的看到几个安保人员聚在一起。

    司机稍微减速，看清人：“爷，闻人泱泱小姐在门外。”

    闻人泱泱一眼看到了副驾驶位的江语珊，眼中迸发出恨意。

    “爷？”司机请示。

    “不用管。”陆霁渊冷漠道。

    闻人泱泱却没有被允许进入银月庄园，就在庄园外等了整整一个晚上。

    终于等到了陆霁渊的车出来，却没想到看到江语珊坐在副驾驶位上！

    闻人泱泱愤怒得火冒三丈，冲上去拦车。

    可那个司机明明看到她了，竟然毫不犹豫的加速离开！

    车速带来的冲击让她跌倒在地上，手肘在地上擦破皮，有些地方渗出丝丝血迹，痛得龇牙咧嘴。

    安保人员们都冷眼旁观的看着她，甚至赶她走：“闻人小姐，请立刻离开！”

    闻人泱泱感到无尽的羞辱。

    -

    陆家老宅。

    陆天华一家三口焦头烂额了一个上午。

    因为今早陆启去北郊别墅接江语珊，发现房子里空了。

    里面的人，不见了！

    “老子让你昨天去接人，你竟然今早才去，现在好了，人不见了！你把老子的话当成耳旁风了是不是？”

    陆天华气得狠狠拍了一下陆启的后脑勺。

    陆启捂着头，羞愤而委屈的解释：“我、我也没想到她会不见，而且我昨晚是在应酬！”

    “你应酬个屁！你应酬到嫩模床上去了！真是烂泥扶不上墙！”

    就在这时，窦雅晴推门进来，脸色极其难看。

    “老四回来了。”

    “太阳打西边出来了！”陆天华听到陆霁渊就更来气。

    陆霁渊平时是请都请不回来，今天竟然会主动回来。

    窦雅晴继续道：“江语珊被他带来回来了。”

    “什么？！”

    陆天华和陆启脸色大变。

    -

    “我听说，陆太太你原本并不姓盛，而是姓闻人。”

    进老宅的路上，江语珊说。

    “是。”

    “这个姓很少见。你和你家里人关系很好吧？”江语珊像是反应过来，歉意的说，“抱歉陆太太，我……我有些紧张，不是故意想打探您的私事。”

    这不是什么秘密，豪门世家圈内几乎都知道，盛晚棠也没隐瞒。

    “嗯，我和家里人关系很好。”

    被陆天华控制，如今踏入这肃目的老宅，而江语珊是这里最孤立无援的存在，盛晚棠理解她的紧张。

    “我和我姐姐关系也很好，相依为命的长大。”

    所以，为了姐姐，她能出卖很多东西。

    陆天华一家原本打算把陆霁渊和江语珊堵在外头，没想到一来到客厅就看到陆界杵着个拐杖站在那里，望着门外。

    “四爷说要回来，老爷子正巧没事，就来等四爷。”老管家解释。

    什么正巧没事，骗鬼呢！

    陆天华觉得现在老爷子就是心偏到了陆霁渊那边，但是又不能体现出任何不满。

    “爸，我在这里等四弟吧，一会儿他到了我告诉您，您先去休——”息。

    陆天华话没说完，陆霁渊扶着盛晚棠走进来。

    他们身后半步，跟着的一个清秀窈窕的年轻女人。

