    //www.  //中央云陆，皇京城内，一处距离皇宫不到千丈的庭院之中**泡!书*

    一位儒雅中年，正是若有所思的，看着自己手中的玉简

    内中印有文字，一点点信息，被他引入至魂识之中

    “乾天，宗守，血云骑么？不意这世间，又出了一位决定强人对我石家，也不知是福是祸——”

    皱了皱眉，中年眉目中是隐含忧色立起身，一边在这花园之中踱步而行，陷入了长考

    他坐着的时候，有种儒雅意蕴可当站起身时，那身形却异常的高大，几乎近丈，有种迫人压力身穿着一品武将官服，是忖得整个人仪表堂堂，威严端方

    深思了片刻，中年人又忽的心中一凛，看向了身后只见一个身穿着青甲的少年，正笑嘻嘻的立在后方十丈远处

    十七八岁左右，面容不算太俊俏，却气质英挺不凡，丰神如玉而身上衣甲，是数十道划痕也不知是这青甲的旧创，还是另有缘故

    中年人一楞，接着又唬起了脸训斥：“这些时日，你到底野到哪去了？今日总算知道回来了？”

    少年却微微一笑，毫不在乎先是神情慎然的，朝着中年人一拜：“孩儿见过父亲”接着就径自走到那石桌之旁坐下，抓起上面的水果就啃仿似饿极了一般，一口就是一个

    武将中年无奈，也走到那石岸之旁看着眼前少年，眼眸中怜爱之色微闪接着又看向那青色甲胄，几十道白痕，都是深达半存、其中数处已经将这甲彻底穿透

    切口平滑，显然是力量十足之故，令人触目惊心

    “越儿，外域之中，竟如此凶险？”

    以自己这孩儿的武力，竟然也险些重创垂死

    “也非是如此”

    那叫石越的少年微微摇头：“我自界河漂泊，去过十数个世界，模样风物与我云界都大不相同大多世界灵能全无武道灵法，都未曾出现，只有最粗浅的搏击之术不用说，能够有什么能与孩儿比肩的强者不过有些世界武道却是极其昌盛，不过修行之术，与云界有些不同好笑的是，有几个世界，曾有过我们云界的传闻{///书友上传}说我们这里是什么仙界呢据说许多年前，只需有人能达到破碎虚空之境，就可至我们云界之内孩儿特意查过那边的典籍，也不过只是七阶的层次居然也可称仙可笑——”

    “嗯？居然还有此奇事？不过上古时，我云界灵能之盛传说是诸界之冠被称为仙界，也没什么好奇怪的”

    中年武将也是微微摇头听着这趣闻，颇绝好笑不过转瞬之后，语音就沉凝了下来

    “那么你这伤，是伤与何人之手？”

    石越闻言看了看胸前，然后语气之中，是浑不在乎的解释：“孩儿这次去追杀那原无伤，结果还是被他甩脱阴差阳错，去了一处夜魔族占据的世界与一位夜魔军中的都尉，大战了场他刺了我三枪，孩儿也砍了他的人头”

    “夜魔？”

    中年武将的手，顿时微微一颤夜魔族他知晓，云荒时代，曾经肆虐云界在外域之中，横霸一方

    据说云界的军制，就是仿自于夜魔，

    都尉领一营，不过夜魔中的一营，士卒却都是在四阶之上

    相当于云界的先天武修以及出窍灵师

    而一营都尉，至少也是半步灵境的境界，而且是历经无数血战的强者，与云界养尊处优的修士，可大不相同

    这等人物，若在他面前，一指就可碾杀可换在自己孩儿身上，也不知是该忧还是该喜

    “那夜魔族人，性情却是不好一个打不过，就喜欢群起而攻，不死不休孩儿无奈，这一年时间里，只好东逃西窜就在两月之前，设计杀了一位夜魔都统，这才安然脱身”

    本是极其凶险之事，在少年口中，却是轻描淡写，不值一提

    而中年武将，则略蹙了蹙眉夜魔族的都统一级，那必定是灵境

    再希望对面，只觉这少年，不止是眉眼中，多了几分杀伐之气那体内的气机，此时连他也看不通透

    显是这被四处追杀的一年中，长进不小虽未突破灵境，却已然只差半步

    武道意念，只怕也入了魄境

    心中欣慰，中年人唇角旁，又勾出几分笑意：“这种事，不可有下次我倒是无所谓，你们三兄弟，死上一两个，我也不会在乎只是你母亲，这些时日却是日日挂念别让她伤心——”

    “是是孩儿不孝，让母亲担心了”

    石越的神情，本是玩世不恭可听到中年武将此句，却神情再次一凝，含着孺慕之意

    “对了两个月前，我欲回归云界之时曾经遇到陆家的人，他们一为执事，特意寻我打听过消息别的事都不问，就只问我们云界，一个叫宗未然的人可惜，我只听说这位，在东临建了一个叫乾天的大城，别的就不知了——”

    “陆家？是号称掌管八百世界的那个？”

    “还能是哪个？自然是焚天陆家”

    中年人身躯微微后仰，双眼微眯，早听说东临云陆的宗未然，曾机缘巧合，与陆家一位嫡脉女子有私情

    如今看来，这传言绝不会是空穴来风

    那么那位乾天山的现任妖王，也是有着陆家的血脉，这件事，可当真有趣

    “前些日子，是遇上九尾雪氏之人潜伏外界，似乎在谋划什么孩儿没去理会，不过料来那些上古妖族的皇族之人，都将闻风而至，返回云界此界大乱之日，看来真是不远”

    说至此，石越又微微好奇：“记得孩儿离去之前，那绝欲不是要挑战诸宗，以磨砺剑道么？现在结果如何？此人号称三绝剑，据说仅逊色那原无伤一筹孩儿也好奇，此人能否尽挑诸宗估计这时候，他应该已寻上了五大圣地？”

    “三月之前，此人已败于苍生道谈秋之手”

    淡淡一句，却使石越瞳孔讶然的张了张他想不到绝欲会败而且是败于一个，他安全不知之人

    这谈秋，又到底是何方人物？

    “据说那一战，精彩至绝有人说是这三千载以来，云界最精彩剑战，影像传遍云界这谈秋七阶之时，便凝聚魂躯以元魂之身，战绝欲，结果一万六千余剑时，终将绝欲击败你二哥曾经亲自去看过，若是好奇，可自去找他询问”

    石越却嘿然一笑：“这还真是英才辈出三千载中，最精彩剑战这一战，孩儿定要看看父亲，那么其余几处圣地，这绝欲可曾去了？”

    武将中年摇了摇头：“不曾据说此战之后，绝欲便已闭关”

    石越一怔，之后便是遗憾的一叹：“可惜，万剑穹剑有剑公子绝欲，还有一位六阶之境，就灵武合一的风太极万佛穹境，据说亦有一位了不起的小和尚那道灵穹境，天魔穹境，就不用说能做到灵武合一的，据说就有三位这些人，孩儿可一向都好奇的很那绝欲就不惧，别人说他怯战？”

    武将中年是微笑不言，这些时日，也确是有这种传闻

    说是那绝欲，忌惮灵武合一之法，畏了那几人，故而见好就收

    不过此时，他并不关心，也懒得置评

    而此时石越，又注目在那石桌之上，那枚玉简却是毫不犹豫的取来，一边以灵识探入，一便道：“罢了我也不似原无伤那样的武疯子，只为试剑，就敢闯入我大商兵营，连杀十几位大将嗯？这宗守，好生了得上霄玄灵宗，竟然被他灭了血云骑，剑意魄境，灵武合一么？若有同等的精兵，孩儿倒是自信能胜之，可若不到不得已时，真不欲与这等人物一战云界几位同辈的剑术强人，怕是要以此人为首对了，宗未然之子，岂不是那陆家关切之人——”

    眉眼中掠过一丝凝重，而后又向对面问道：“父亲一直面含忧色可是为此人？”

    “此人确然不凡，云界六绝剑这宗守据首，当无疑义那乾天山，也已然是一统东临云陆的气象有四千血骑，再有龙影庇佑便是我大商，也不能随意招惹”

    说到此处，那中年武将却一声失笑，眼眸里全是化不开的愁意：“不过这乾天虽强，却远在数万里外与我中土，与我石家，都并无太大关联你父心忧的，却是我大商朝内我石家如今看似声势极盛，却是在风口浪尖一个不小心，就有倾覆之祸你父亲如今，是日日如履薄冰一般”

    “怎会如此？”石越双目之中，顿时现出惑然之色：“我石家与国同休戚，共进退，忠心耿耿已经有数百余载，深得我大商历代天子信任权势虽非鼎盛，却掌握兵权领地之内，也还算繁盛莫非是朝中有谁，在算计我石家？”

    那中年武将却微微一哂：“越儿你可知，神皇之事？”

    百度搜索泡书阅读最最全的小说 ///