    这话说得够狠，一下子把大学文凭与一生的幸福混为一谈，不过却启发了华子，他长得土帅土帅的，皮肤黑，但有棱角，“他们要是不给，我找人，咱们先礼后兵，据说去年小钟就是这么干的。”

    “他怎么干的？”沈隆没说话，陆涛却好奇起来。

    “他带了一个点心盒子，往校长室一放，管咱们校长要学位，校长当然不给，他忽然从背后抽出一把一尺长的尖刀来，说，‘校长，现在，我这一辈子就攥在你手上了，您要是让我过不去，您想想，您能过得去吗？’”

    “校长开始说，‘把你的东西带回去！我不收礼！’小钟把点心盒子往地上一胡撸，从后腰上抽出一把刀往校长桌子上一扎……人家小钟现在就是工科学士了！”

    向南和陆涛一齐笑了起来，沈隆也点点头，“嗯，这主意挺靠谱的。”别看小钟的手段激烈，可人家毕竟敢拼，你遇到这种常规手段没办法解决的事情，可不就得豁出去么。

    他们四个读的学校叫京城建筑工程学院，学校排名不高，对于这种普通学校来说，稳定是压倒一切的大事，别看小钟亮出了刀子，校长还真不一定害怕，他要是狠下来心，先将小钟安抚下来，然后转身就报警，小钟就得进去。

    但是他为什么没这么做呢？原因就在于小钟这时候已经豁出去了，就算报警又能怎么样？一个学生因为拿不到毕业证，来给校长亮刀子，这事儿传出去好听么？学校的名声还要不要了，领导知道了又会怎么看他？你连这点小事儿都处理不好？

    其实类似的事情沈隆也听过不少，他在读大学的时候就遇到过这么几例相似的事情，同样是因为成绩不够或者作弊，拿不到毕业证，但都通过特殊手段拿到了。

    送礼这种事儿就不说了，有两位同学的做法可是让他大开眼界，一位直接找了这几个朋友，去印了点假名片，借了几台相机假装记者，然后他跑到学校教学楼楼顶这么一亮相，楼下朋友马上装成记者派出拍摄的动作。

    学校马上就给跪了，学生因为拿不到毕业证闹到要自杀，还来了这么多记者，这还得了？赶紧让老师过来好生安付一番，偷偷把毕业证给了这孩子。

    另一位的手段倒是没这么激烈，人家直接拿了把伞，不管天晴还是刮风下雨，都打着伞站在学校门口，大声朗诵着学校的校训，从学校进出和路过的人免不了都要看上几眼，时间一长，学校又慌了，咱不是把学生逼出精神病了吧？这可不得行啊，赶紧把毕业证给他打发走；于是这位也拿到了毕业证。

    和这几位相比，高强的做法就有些太笨了，他既然敢自杀，那么豁出去把这股子气势展示给学校领导，毕业证未必拿不到。

    不过话又说回来，自杀这种事情大多时候都是冲动，要不是高强回家之后，因为家里的一团事情让自己的情绪积累到达了极点，他也不会跳楼，要是家里稍微安慰他几句，很大概率就不会发生这种悲剧了。

    新闻上的那些学生自杀事件也大都如此，说他们既然敢自杀为啥不敢怎么怎么的都是嘴炮而已，从心理学角度来讲，他们在冲动的时候根本想不到还有其他解决办法的方式。

    “喂，强子，你该不会真这么干吧？”陆涛比较理智，他把烟头丢掉，“学校不会像咱们这么考虑问题，他们翻一翻校规，这事儿就决定了，根本没什么可商量的。”

    “那强子怎么办？这四年不就白学了？而且，他姨帮他找的那个公司正催他交材料备案呢，没文凭他交什么呀！”向南反驳道。

    “文凭那东西好说，你去西直门，花不了多少钱，就能在路边买一个假文凭，你想买北大清华的也有。要非咱们这个学校的，我们手上不都有样本儿吗？大不了咱一起做一个一模一样的，扫描仪、电脑、打印机咱全有，连钱都能做出来，别说一张破文凭啦！”华子又给出了一个主意，他这种歪门邪道的东西倒是挺多的。

    “没用，现在都在网上查了，人家回头一查就知道。”沈隆摇摇头。

    “我可以改！咱学校那破网的数据库是我大二时候编的，进去改一改数据易如反掌。”陆涛一挥手，信心满满的说道。

    “咱学校的好改，学信网的可不好改；多谢哥几个替我操心了，我看这事儿就算了吧！”看到他们帮自己操心，沈隆心里也暖呼呼的，他想起了自己在大学时候的那几个死党，可惜现在都天各一方，想聚起来可不那么容易。

    嗯，等这次回去了，就找他们聚一聚吧，找个假期，约个大家都方便的城市，然后一起聊聊这些年大家伙儿的情况，只不过他们好像都结婚了，也不知道还能不能出来。

    “算了？毕业证拿不到怎么办？咱学校的情况你也知道，可不像那些985、211，各大公司抢着去他们学校要毕业生，我们三有毕业证还没找到工作呢，你拿不到毕业证……”向南问道，“而且，你姨替你找工作也贴了不少人情吧？就这么算了？”

    “这人呐，做错事儿了就得认！校规上写了考试作弊没毕业证，这是我作弊前就知道的，既然我选择了作弊，那就得承担后果。”沈隆坦然说道，“学校不给我发毕业证是按规则办事儿，我继续纠缠就没意思了；反正既然结果不能改变，我也懒得在这上面花力气了，还不如好好琢磨琢磨以后的路。”

    “至于我姨那边，人情就由我来还吧！”哎，就是高强家里的事儿咋办才好？我可不想回去挨骂，要不先去陆涛租的房子蹭一段时间？

    “没毕业证能找到工作么？”向南和华子一脸茫然，他们几个为了找工作忙活了半年，到现在仍然没有一点儿结果。

    “能，只是路窄了些而已。”沈隆笃定的答道。

