    “怎么回事，前辈？”

    周舒显出一丝疑惑，“那鬼王怎么样了？”

    魏同摇了摇头，“且不说这些，老夫坚持不了多久了，大约还有五六个时辰，杨容，你赶紧通知其他人，趁这段时间清除掉一些鬼使，然后全都离开天禄界，在界外等候其他仙捕。”

    周舒皱了皱眉，“前辈是打算独自对付这鬼王了？”

    魏同苦笑了下，“哈哈，能对付就好了，老夫也就是暂时困住，尽尽人事罢了。”

    “鬼王这么厉害……”

    周舒心中一紧，魏同的实力很强，比新月城的木微要强出一截，在太乙金仙中大约算是出群的了，却也对付不了一只快要成形的鬼王，想了想道，“不说这个，晚辈先帮前辈驱除九幽之气吧。”

    魏同看了周舒一眼，缓声道，“老夫知道你是好心，但这些九幽阴气非比寻常，你还是不要碰的好。”

    周舒没有说话，只手心冒出一缕黑白交杂的烟雾，朝着魏同缠去。

    魏同滞了下也没有闪开，瞬间被烟雾包住，不过数百息，他就惊呼起来，“怎么会？”

    身体里淤积的阴气正以可见的速度迅速消退，脸色也慢慢好转。

    深陷阴气的他，如同困在沼泽里无法正常使力，但此时周舒却丢过来一根绳索，把他慢慢拉出了沼泽。

    周舒淡淡的道，“前辈不要着急，应该还要段时间。”

    魏同点点头，却抑不住心头的激动，因为受伤，他本来做好了最坏的打算，但现在却不一样了，“杨容，渗入骨髓的阴气你都能拔除，老夫是真没有想到……”

    他知道周舒能够拔除九幽阴气，但觉得那只限于金仙，而现在他体内的阴气之多之浓，换成金仙早就毙命了。

    周舒笑了笑没有说话。

    对他来说，阴气多少区别都不大，只要炼妖壶撑得住就行了。

    眼下没有问题，不过多来几次就难说了，炼妖界要炼化这些阴气，也要消耗不少时间精力。

    魏同看着周舒，疑道，“杨容，你应该不是主修炼生死法则的吧？”

    周舒顿了顿，“前辈何以见得？”

    魏同犹豫了一下，“恕老夫冒犯了，从你身上，老夫看到更多的是五行和灵魂力量，生死几乎可以忽略，却没想到你对生死法则的运用强到了这种地步，自修炼以来，老夫都没见过比你用得更好的。”

    “前辈真是慧眼，生死法则不是晚辈主修。”

    周舒滞了下，“不过前辈也太夸张了，前辈所在的连云城是仙界的大边城，高阶仙人来往如过河之鲫，强者如云，怎么可能没有比晚辈强的。”

    魏同摇了摇头，“老夫说的是实话，通透生死法则的多，但掌握的一个都没有，你和他们也差不多，运用的更巧妙，而在拔除阴气这方面，则是无人能及。”

    周舒疑道，“生死法则有这么难？”

    魏同点点头，“在同阶法则里面，生死法则不是最难也是第二难的，许多比生死法则高阶的法则也不如它，老夫就没有见过一个用生死法则晋升的大罗金仙，能做到这一点的，在整个仙界都不算多。”

    “原来如此。”

    周舒似有所思，他知道各种法则的修炼难易程度不同，但也没想到生死有这么难，看了还在怀疑的魏同一眼，他缓声道，“晚辈曾经见过生死母泉，也曾和同伴一起杀过一只九幽鬼童，从中得到了些许领悟，所以在拔除九幽阴气方面做得好一点。”

    “生死母泉，那孕育生死之泉？”

    魏同不自觉的点了点头，“难怪了，你有这等奇遇，理解了生死真谛，才会懂得怎么拔除九幽阴气。”

    周舒点头，“但在其他方面，晚辈的生死法则就不值一哂了。”

    约莫过了一刻钟，魏同脸上的黑气基本都散去了，整个人看起来精神了许多，浑身都发出光来，是真的光，十分耀眼，看得周舒颇是疑惑，凝眉思虑。

    “舒服，又可以大战一场了，哈哈哈哈！”

    魏同仰天而笑，很是兴奋，低头看到周舒的神色，坦然道，“杨容，这是老夫的法则之力，老夫修炼的是光芒法则，也以此晋升并凝体。”

    “晚辈明白了。”

    周舒点了点头，光芒法则是太阳法则的分支，是和木行土行等等同阶的低阶法则，但和其他低阶法则相比，修炼光芒法则的人实在不多，因为修炼难度较大——光芒法则只有在阳光炽烈的时间才便于修行，但诸天里能经常见到太阳的界不算多，大多时间都和虚空一样处于黑暗——，而且很多人都觉得它的实际用处不大，周舒也这样觉得，但从魏同身上却能感觉到，光芒法则比想象中的要强，强很多。

    看起来，不管修炼什么法则，只要运用好了，都会是强者。

    周舒顿了顿，“前辈，现在怎么做？”

    魏同注视着周舒，“老夫想听听你的意见。”

    周舒摇头，“晚辈晚来了十几天，还不知道具体情况如何，还是听命比较好，不然容易误事。”

    “很谨慎，”魏同颇显赞许的道，“现在矿区里有一只几乎完好的九幽鬼王，一只重伤的肥遗，三十多个金仙骨使，你帮我拔除了九幽阴气，老夫能够压住伤势，还可以困住他们起码五天以上，但再多时间就做不到了。”

    “肥遗？”

    周舒神色一滞，惊道，“难道鬼王的黑骨使是肥遗？”

    肥遗是诸天里著名的妖兽，它形如巨蛇，长达数十里，一头两身，皮糙肉厚，生命力极强，虽死而不僵，也被称为不死蛇，肥遗是少有的从不会化形的灵智极低的高阶妖兽，但仅凭强悍的肉身就能占据诸天一席之地，面对诸如孔雀、玄武等等神兽也不落下风。

    这等妖兽成了黑骨使，再融合鬼王的九幽之力，其强大可想而知。

    黑骨使是鬼童出生时获得的第一个鬼使，往往也是最强的鬼使。

    “不错，还是渡过了造化劫的肥遗，老夫拼着受了鬼王几击才重伤了它。”

    魏同有些遗憾的道，“但有鬼王在边上，用不了多少天它就能恢复过来，而且到时候它和鬼王都可能会更强，老夫也很难再伤它一次了。”

    周舒摇头道，“前辈已经尽力了。”

    九幽鬼王已经很强，还有很可能比鬼王还要强的黑骨使肥遗，就算几十个金仙骨使忽略不计，也不是现在的周舒和魏同能挡住的，加上援军也不行。