    第1405章 逃生   

    “七星！”

    

    “九极！”

    

    “天干！”

    

    “地狱！”

    

    “星宿！”

    

    “天罡！”

    

    六道术法，或者说是六个组合术法，直接把姜独钉的死死的。

    

    七星的时候，姜独凭借着致死免疫，还可以挣扎一下。

    

    但是到了九极，九道强大到可怕的术法形成一条直线，姜独仅仅是支撑了数十息，便直接灰飞烟灭了。

    

    更别提什么天干，地狱，星宿这些乱七八糟的了。

    

    尤其是天罡，当那道术法成型之后，姜独都懵了。

    

    知道的，明白他是姜独。

    

    不知道的，还以为法徒是在打亘古。

    

    三十六道恐怖术法啊，形成了一个巨大的组合型术法。

    

    姜独连一息都没有撑住，直接致死免疫疯狂的触动，致死免疫次数用光，姜独第一时间化为了灰烬。

    

    特别的给面子。

    

    六个姜独，也就是承受七星的姜独存活的时间长上那么一点。

    

    其他的……一言难尽！   

    六个姜独，全部死亡！   

    儒家至圣都看呆了。

    

    虽然他接受了一部分的记忆，但是很明显这一部分的记忆，并不是很深入的记忆，而是在他的境界能够承受住的一些秘密。

    

    可是这个法徒！   

    这法徒也太疯狂了，这是五阶至尊？

    

    是他对于五阶至尊有什么误解吗？

    

    “溜了溜了，赶紧溜，特么的，这老头太疯狂了。”

    

    姜独都被吓得不轻，他一把抓住儒家至圣，最快的逃跑。

    

    这时候的姜独才彻底明白。

    

    什么长老的次序不是按照实力排的，什么三长老擅长术法，但是擅长的都是辅助类的术法，什么三长老为人不错，喜欢帮人……   

    假的，什么都是假的！   

    这老头就是一个超级大的术法发射器，五阶至尊之中，姜独愿意成法徒为老大！   

    鬼知道天罡之后还会不会有地煞？

    

    地煞之后还会不会有什么大圆满？

    

    “想跑？”

    

    三长老脸色扭曲，口中一声大吼，三个术法瞬间凝聚，化为了一只巨大的手掌狠狠地拍了过去。

    

    姜独猛然一剑挥出。

    

    断源！   

    手掌瞬间被切成了两半，但是转眼间又是直接重组。

    

    魇魔力量直接笼罩住两人。

    

    两人的身影直接消失。

    

    “光！”

    

    三长老一声怒吼。

    

    一轮轮白色的太阳，快速的在虚空之中升腾了起来。

    

    白色的光芒直接将海量的虚空照射的格外通透。

    

    白色通透，但是却没有出现任何的阴影，但是三长老的脸上已经露出了一抹森寒的气息。

    

    “找到了！”

    

    白色的光芒，瞬间模糊汇聚了起来，随后开始搅动。

    

    姜独头皮发麻，这白色的哪里是光芒，赫然就是一条条滑·腻的蜘蛛丝，此时全部向着姜独和儒家至圣缠绕了过来。

    

    镇渊剑快速的劈砍，大量的蜘蛛丝被砍断，每一道剑光都可以砍断上亿条蜘蛛丝，可是蜘蛛丝实在是太多了。

    

    同时他出手，也就意味着位置暴露了。

    

    难缠，是真的难缠！   

    三长老已经脸色狰狞的追了上来，他的指尖，出现了一个伤口。

    

    随后一滴鲜血，轻轻的滴在白色的蛛丝之上。

    

    瞬间，白色的蛛丝开始快速的形成了血红色，蜘蛛丝也随之变异，全部化为了血红色的小蛇。

    

    姜独深吸了一口气。

    

    不得不说，事情到了这一步，他若是想要留下来儒家至圣，那必须要拼尽全力了。

    

    法徒不是普通人，他是一个绝对的强者。

    

    “至尊之变，开！”

    

    儒道至圣刚刚听到姜独这个声音，就感觉到自己身边的姜独，似乎压缩成了一个奇点。

    

    这个奇点在无限的坍塌，无限的收缩，似乎要吞噬世间的一切物质。

    

    随后，奇点压缩到了极致，反过来的就是最为猛烈的膨胀。

    

    恐怖的气息，让儒道至圣瞬间感觉到似乎整个上苍都压在了自己的身上一般，他的呼吸完全的屏住，他的汗毛都为之竖起。

    

    惊悚！   

    恐怖！   

    毁灭！   

    各种各样的名词，在他的脑海仿佛走马观花一般瞬间闪过。

    

    而姜独已经出剑了。

    

    他觉得自己浑身的力量都在沸腾，他在这一刻，甚至怀疑自己成为了无所不能的神祗。

    

    一剑直冲！   

    金色剑光，就如同那飞逝而去的岁月。

    

    金光所过之处，血红也好，白色也罢，全部破碎。

    

    姜独的身影跟随着极速的剑光，快速的穿梭。

    

    剑光无坚不摧，无论是有多少的阻碍，在这剑光之下，全部破碎。

    

    法徒也是微微一惊。

    

    这一剑的威力……   

    “想跑！”

    

    法徒怒吼一声，在姜独的前方，空间瞬间剧烈的收缩，形成了无比坚固的空间之墙，而且这墙还是快速的延伸，眨眼间就有千道万道的空间之墙成型。

    

    剑光依然是一往无前，空间之墙纷纷破碎。

    

    这时候剧烈的爆炸升腾，在姜独的操纵下，空间力量猛然间扭曲，快速的和这空间之墙炸开。

    

    法徒向前一步踏出，白色的光团也紧紧的跟着他的身体。

    

    “你逃不掉！”

    

    法徒双眼之中，突然出现了一个百崩宝塔，每层宝塔之上，都存在着一个符文。

    

    而宝塔直接映入现实，当头对着姜独和儒家至圣盖了下去。

    

    姜独一声怒吼，浑身力量全部爆发，镇渊剑变得无比巨大，以滔天之力，狠狠地砍在了从天而降的宝塔之上。

    

    “咔！”

    

    宝塔之上闪烁出七彩色的光芒，随后剑光破碎，姜独和儒家至圣的身体狠狠地被盖在了宝塔之中。

    

    火焰，快速的从宝塔之中开始燃烧了起来。

    

    法徒身体出现在宝塔顶部，手掌轻轻的按在了上边。

    

    百层宝塔快速的释放出光芒，最底层冲了过去。

    

    第一层的宝塔之中，可以看到宝塔的形状不断的改变，时不时出来一个拳印，又或是出现了一个剑痕，甚至还有一种被撕裂的感觉。

    

    只不过在宝塔经过了上百种强大术法的加固，哪怕是现在的姜独，也是撕不开其中的封印。

    

    突然，在宝塔一层之中，一股极度不稳定的气息开始出现。

    

    法徒双眼之中都开始充斥出了血丝，大量的力量疯狂的灌输进入宝塔之中。

    

    底层的毁灭波动越来越强烈。

    

    一滴汗水，从法徒的下巴处滴落。

    

    “啪！”

    

    汗水轻轻的砸在了宝塔顶部，随之而来的毁灭力量，彻底的爆发。

    

    “轰！”

    

    宝塔第一层，全部被毁灭的光芒所吞噬。

    

    但是那股毁灭的力量太强了，似乎不止满足于毁灭第一层，第二层也随之遭殃，被完全的毁灭。

    

    紧接着第三层。

    

    第四层，第五层……   

    一直毁灭了七层，毁灭的光芒这才后继无力，渐渐的平息了下来。

    

    法徒脸色苍白，一双眼睛之中满是憎恨与疯狂，他声音这时候就仿佛野兽一般。

    

    “姜独，姜独，姜独！”

    

    法徒猛然间在百层高塔之上愤怒的喊着姜独的名字。

    

    

    

