    第1022章 我不在乎   

    “杀！”

    

    寒冰弟子们见萧婉已经欺来，不得不硬着头皮，当场对萧婉出手。

    

    可是，她们的战力跟桑玲差远了，在萧婉前面更是不堪一击。

    

    “你们不要动！”

    

    萧婉吩咐神木宫的同门，随后便开启御光步，身影又快又飘忽，嗖的一声闪入对方的阵营之中，在无数寒冰弟子之中游走。

    

    翻天手出，出抓不出掌，一抓一个，抓中即扔，一扔就是万丈之外。

    

    挡在桑玲前面的数十个寒冰弟子，倾刻间被萧婉扔了出去，一条道路被清了出来。

    

    “快保护圣女！”

    

    在其他位置的寒冰弟子们大惊失色，纷纷冲过来。

    

    “都住手，都站在原地，让萧婉过来！”

    

    就在此时，桑玲拼尽全力吼了一声，无数寒冰弟子当即停上了脚步，个个面面相觑，均不知桑玲要做什么？

    

    “我和萧婉打的是生死之战，我输了，那就输得起，她要杀便杀吧。”

    

    桑玲一边咳血，一边说道。

    

    桑玲咳出的血之中，带着不少内脏碎片，一看就知伤势极重，恐怕五脏六腑都震碎了，能不能救得回来都是一个未知数。

    

    “你就不怕，我杀你时，把你的元神一起抹灭，你连重塑肉身的机会都没有。”

    

    婉儿走近来，如此说道。

    

    “若我杀你，必定灭掉元神！”

    

    桑玲的回应，竟然是如此决绝，脑子不光灵，但傲骨还是有的，且缓缓闭上眼睛，“你要下手，就赶紧下吧，给我一个痛快的就行了。”

    

    “那我就给你一个痛快！”

    

    婉儿笑了笑，就一掌往桑玲的胸膛拍下去。

    

    “不！”

    

    “萧婉，手下留人！”

    

    “萧婉，你敢杀我宫圣女，就是挑起两宫双战，你等着承受我寒冰宫宫主的怒火吧！”

    

    周边无数寒冰弟子惊骇欲绝，纷纷叫吼。

    

    她们想出手救人，无奈距离没萧婉近，根本就来不及。

    

    而且，桑玲引颈就戮，并要她们不动，她们不敢违抗圣女的命令。

    

    婉儿的掌拍到中途，掌势就缓慢下来了，拍到桑拿身上时，已经没什么力度了。

    

    “你……”   

    桑玲感到一道暖流进入体内，身体瞬间多了一道磅礴的生命力，正在迅速修复碎裂的五脏六腑，不禁懵圈，眼睛旋即睁了开来。

    

    “别说话！”

    

    婉儿微微一笑，继续施展神木圣术，给桑玲打去一道道生命力，给予桑玲治伤。

    

    片刻之后，婉儿收起圣术，收回了手掌，转身就往外走。

    

    而桑玲的苍白脸色，正以肉眼可见转红，气息也由弱转强，并且从地上爬了起来。

    

    场面如此剧变，令无数人大为困惑，无法理解。

    

    桑玲把萧婉逼成了死敌，已经水火不容，萧婉不杀桑玲算不错了，干嘛还救桑玲？

    

    这不仅是放虎归山，而是救虎再归山啊。

    

    “为什么不杀我？”

    

    桑玲质问。

    

    “不想杀，没原因。”

    

    婉儿一边说，一边走。

    

    “你治好我，我也不会感激你，我仍然和你誓不两立！”

    

    桑玲道。

    

    “无所谓，我不在乎。”

    

    婉儿回应道。

    

    “可是我在乎！”

    

    桑玲恼怒的道，“我不需神木宫的人相救，更不需要你救，你救个什么劲？”

    

    “如果你觉得不满意，你找个墙撞死去，我想救也救不了了。”

    

    婉儿却是如此说道，怼人的功力，倒是有了陆沉的七成。

    

    “你……”   

    桑玲气得无法自我，却又无可奈何，再对萧婉出手已经不可能了。

    

    她虽然想不领萧婉这个情，但萧婉真的在大庭广众救了她，她不领也得领，有一种被逼领情的感受，十分难受。

    

    更重要的是，她与萧婉之间的战力，已经一个在天，一个在地了。

    

    如今还敢对萧婉出手，绝对自取其辱，无颜面对宫门！   

    看到婉儿制住了桑玲，压住了寒冰宫，陆沉十分满意，也就不再关注婉儿那边了。

    

    至于杀不杀桑玲……   

    婉儿高兴就好，他无所谓。

    

    婉儿战力上去了，能够吊打桑玲就行了，其他都不重要。

    

    毕竟，神木宫和寒冰宫的恩怨，还有双方对争闹的处理方式，他也不清楚，何必管那么多。

    

    至于外面观战的各宗弟子就精彩了，个个震惊不已，个个不知该说什么好。

    

    萧婉表现出来的战力，实在太惊人了，绝对可入炼神境强者三甲！   

    因为，桑玲的战力其实很强了，一双寒掌没多少人能抵挡，若要排名必入炼神境强者的前十行列。

    

    可在萧婉前面，桑玲完全不行，几乎不是一个层次。

    

    更让人震惊的是，萧婉的战技竟然是陆沉传授的，那陆沉的战力岂不是……   

    这就让人联想翩翩了！   

    当看到陆沉的境界，那个联想翩翩倾刻变了味，变成了联想扁扁！   

    半步炼神境，战技再强，也受力量限制，战力能高到哪里去？

    

    即使你陆沉能够越阶而战，打个炼神一形二形的，那倒大有人相信。

    

    要是说打炼神四形五形，就没啥人相信了。

    

    半步炼神境连元神没有，元神之力也没凝聚出来，不可能与高形位的炼神境有一战之力，更别提天劫境。

    

    下一刻，就有很多人对陆沉报之以不屑，或者轻蔑之色。

    

    对于外人的这一切，陆沉都懒得理会，开始盘算下一步怎么走了。

    

    至于眼前的战斗，狂热军团击败魔兽两族，已经没什么概念了。

    

    狂热军团由慢攻渐进，已经变成了快攻，一路冲杀，所向披靡。

    

    兽魔两族伤亡损失，殒落过半，士气大跌，丧失了战斗意志，开始出现溃败的迹象。

    

    无论黑罗和炎茑怎么鞭策督战，却是军心涣散，只能勉强抵御，无法组织力量反攻。

    

    最后，狂热军团放弃两翼，集中所有强者于正面战阵上，很快打穿了兽魔两族的防线，撕开了一道大缺口。

    

    兽族两族当即大败，幸存的武者乱成一团，纷纷逃跑。

    

    “追杀他们！”

    

    肥龙大吼一声，便与上官谨率先追击出去。

    

    上官谨要斩炎茑，他自然要跟随作战，不然兵荒马乱的，这个脆皮剑修若不小心被袭击，很容易殒落的。

    

    

    

