    他嘴角也是辣条，坐下后，三人一人一瓶拧开喝了起来，吃了起来。

    江苏问江老，“爷爷，你孙子孝顺不？”

    “孝顺，你俩太孝顺了，比老二强多了，他就龟毛，管这个管那个的。你们说说，他管理一家公司还不够忙的，还有闲心来管我们吃雪糕，气死我了。”

    江老说完，他又拿了一根辣条吃。

    江苏也抽了一根，“我叔肯定想不到，管住了你们吃雪糕，却没管住你们吃辣条。我觉得，我叔遇到古暖暖算是遇到对手了，她贼不听话，以后有我叔头痛的。”

    江尘御不说话，他就站在柱子处挡着自己的身子细听室内人对他的控诉。

    他手插口袋，站在柱子后了五分钟，才决定出现。

    这时，他家小妻子又说了句，“一会儿我老公回来，咱们赶紧把桌子上的垃圾清理一下，别被他逮到。要不然，明天又没好东西吃了。”

    江苏边吃边说：“古暖暖，你不是挺狂的吗，怎么见我叔也这么垃圾，像个小菜鸟。拿出你之前大姐大的气势，和我叔抱着头干一架，从此让他也臣服在你脚下给你叫大哥。”

    江尘御笑了一下，看来侄子有些不想混了。

    古暖暖：“我不敢。能打过他，保不准你叔嫌弃我不温柔，以后出门给我头上戴绿帽子咋办。那要是他能打过我，那我以后被家暴就更惨了。”

    偷听的江总：“……”

    江老也议论起来儿子，“暖啊，你放心，我给你打包票，尘御绝对不会出轨，他那样的人，如果会出轨就不会二十八了还单身，还得他爹给他操心娶媳妇的事情。至于说家暴，我觉得也不会。”

    “为啥呀爸？”不知不觉，古暖暖又拆了一包辣条，分给大家吃。

    江老道：“他都把你当猫儿养了，你见过谁会打自己的爱宠？”

    古暖暖：“……爸，我老公把我当爱宠这个事儿，连你都知道了？”

    江老点头，“那必须的，我在家没事我就和管家唠嗑了，家里、公司里大大小小的八卦我都知道。我还听说，老二因为你的一句话，和他看不起眼的许氏集团都达成了合作。”

    古暖暖：“……那是我老公让我玩儿的。”

    “他咋不让我们玩儿，就让你玩儿？还不是宠你。”江老问了句大家都反思的话。

    古暖暖吃辣条都没刚才香了，她开始思考公公的话。

    难道……

    “二少爷，你在这里站着做什么？”

    佣人的一声问，让客厅偷吃三人组仿佛被点穴一般的停住。

    他们的脑电波似乎瞬间变成了一条直线。

    三人视线都看向一个地方。

    接着，圆柱后的江尘御缓缓出现在众人的视野。

    偷吃三人组：“……”

    江尘御嘴角看似带着笑，但眼神却带着压迫。

    “吃的不错。”他说。

    三人愣了。

    接着，异口异声说道：

    “叔，这是古暖暖买的。”

    “老公，这不是我买的。”

    “尘御，我就吃了两口。”

    说完，三人都看了眼彼此。

    吃的时候胡吃海喝，称兄道弟都是仗义。

    等被发现了，都开始甩锅。

    地地道道的酒肉朋友。

    江尘御坐在沙发上，他拿起地上的辣条包装，“谁起的头？”

    江苏和江老毫不义气的指向了一边的女孩儿。

    古暖暖看着面前的两只手，她张嘴，小牙齿想咬回去。

    江尘御从沙发上起身，“跟我去书房。”

    古暖暖对江苏说：“去啊，我老公叫你呢。”

    岂料，她的胳膊突然被男人抓住。

    “喂，老公，你抓我干嘛，我自己会好好走路~”

    江尘御带着不乖的小妻子去了书房。

    古暖暖一进入，就开始主动找话题夸江尘御的书房，“哇，老公你书房都是黑色啊，好帅哈~”虽然她一点都不喜欢黑色。

    “哇，老公的书架好多书啊，我老公好博学。”

    江尘御坐在椅子上，他背靠在椅子背，一只手伸长随意的放在桌面上，看她的尴尬夸赞。

    “继续。”

    古暖暖咬唇，她低下头。

    该来的，还是会来的。

    “对不起老公，我错了。”

    “说说哪儿错了。”江总对待妻子像对待下属一般，带着逼问，带着压迫。

    娇小姐的古暖暖从未有过这样的时刻，她怂了。

    “不该气老公故意买辣条吃，不该在经期吃辣条，不该在爸爸出院没多久带着爸爸一块儿吃辣条。但是老公，我真的有注意，咱爸吃的辣条，我都用水过了一遍。吃一点点，不碍事的~”

    江尘御问她，“还有呢？”

    她说：“没了。”

    江尘御：“要我说？”

    古暖暖想了想，她点头，“那你说吧，我觉得我没错了。”

    她好似突然不害怕江尘御了。

    “今天吃雪糕了吗？”

    古暖暖摇头。

    江尘御又问：“到底吃了吗？”

    古暖暖再次摇头。

    江总第三次问她，“让我放证据你才肯承认吗？”

    古暖暖皱眉，她没吃过就是没吃过。“老公，吃辣条是我的错，但是你不要污蔑我。虽然我今日真的很想吃雪糕，但是我就在超市门口的冰柜上趴着看了十分钟，我没有吃就是没有吃。既然答应你了，我就肯定会信守承诺的，即使再馋也不吃。”

    江尘御刚才也是炸一下小妮子，毕竟他担心这孩子在学校背着他不听话。

    没想到，她竟然真的这么乖的没有吃。

    反而，因为自己的不信任，还让她火大。

    明明，一开始是她错在先。

    可到了后来，江总竟然觉得心虚。

    “好了，没有吃，我冤枉你了。”

    “道歉！”她说。

    古暖暖的胆子最近上了天，也不知道是不是江尘御宠的缘故，让她小脾气彪彪的差。

    江尘御摸了下鼻尖，他语气软了，“不信任你，是老公错了。”

    “哼，你道歉我也不原谅你。”

    说完，古暖暖傲气的转身离开了丈夫的书房。

    被丢下的江总：“……”地位貌似有些反了。

    不是他找小妻子算账的吗？

    出门后，江苏将她拽到一边问：“你到底是怎么个死法？”

    江老也好奇的凑到儿媳妇身边听八卦。

    只听，古暖暖说：“道个歉就算了，毕竟是夫妻，不能真打一架。”

