    丽城故址，除却姜家、姬家、摇光、瑶池外，其他圣地也都在赶来，九秘惊动天下，这无主神术让所有人都坐不住了。

    几乎每时每刻，都有流光到来，有惊天蛮兽从天而降，有狰狞古船自虚空中遁出，诸多圣地、诸多世家、无数大教，几乎都派出了门中天才，准备来一场年轻一代的大对决。

    看着一位位年轻天才涌现，段德感叹道：“东荒已然迎来了一个盛世，奇才不断涌现，将来必是百花争鸣，鼎盛至极！”

    忽然，他看向了周围的数人，低声笑道：“依贫道看来，诸位都有机会胜出哟！”

    姚曦淡淡一笑：“胜又如何，败又如何，不成大帝，终究是被岁月遗忘。”

    慕白看向姚曦，翻了个白眼，这摇光圣女可没她表面上这么淡然，这个姚曦，甚至比那摇光王隐藏得都要深！

    接下来的剧情没有变，段德还是找到了真正的无始地宫入口，但地宫现世的瞬间，不仅阴气逼人，更是涌出了阴人阴马，震动天地！

    众人飞退，看着弄出来的巨大动静全都是面面相觑，说好的九秘呢，怎么变成了一处诡异大墓，还弄出这么大阵仗！

    短短片刻之间，摇光、大衍、万初、道一、姜家、紫府等各大圣地的绝顶年轻强者都冲了过来，随后金翅小鹏王等妖族的领军人物也相继出现。

    紧接着，各大教派、十三大寇的传人等更是蜂拥而至，将这里围了个水泄不通。

    毫无疑问，想要偷偷摸摸获得九秘已经成了不可能。

    段德看着被围得密不透风的入口洞窟，气得破口大骂，让慕白暗自好笑。

    仅仅一会儿后，诸多圣地之人就忍不住出手，将无数阴人阴马尽数度化，之后更是破开了洞窟，露出了真正的无始地宫模样。

    顿时间，场面就控制不住，无数修士忍不住要闯入地宫中，夺取藏于地下的惊世神藏……

    慕白甚至比段德、叶凡还要提早动手，整个人身形一闪，就已经消失不见，让姬家兄妹和姚曦顿时大吃了一惊。

    “那夏无敌到底是何修为？！”这是众人心头唯一浮现的念头。

    地宫之中，慕白冲入无始地宫之后，就开始遮掩自身，寻找自己的目标——那位金翅小鹏王！

    这一次无始大帝地宫，慕白准备大干一场！

    很快，慕白就看到了金翅小鹏王的身影，此时正跟一道古尸激战，手中黑锏更是强势无比。

    金翅小鹏王忽然爆发出强大战斗力，眸中放光，露出警惕之色：“谁？！”

    金翅小鹏王不愧是妖族年轻一代领军人物，虽然他没有发现隐藏在虚空中的慕白，但依旧感应到了危险。

    见状，慕白也失去了突袭金翅小鹏王的想法，而是直接出现在了不远处，对着金翅小鹏王淡淡道：“在下，夏无敌，特来取你人头！”

    金翅小鹏王露出浓重之色，他在慕白身上，感应到了极度危险的气息，但嘴上却依旧狂傲无比：“就凭你小小人类？想杀我，那也要看你有没有那本事！”

    说话间，竟然是金翅小鹏王率先出手，如同一道金光一般，瞬间出现在慕白身侧。

    但慕白比他的速度更快，瞬间横移几分，虚空神拳直接轰出！

    “轰——”可怕的撞击在在地宫中远远传出，震惊了无数人，他们惊骇的发现，在这地宫中竟然出现了圣子级的战斗。

    金翅小鹏王乃是妖族年轻一代强者，慕白没有半点试探的意思，一出手就是全力，诸多神通齐齐展现，又凭借着四极秘境巅峰的修为，死死将金翅小鹏王压在了下风，震惊了无数吃瓜群众。

    “十万八千剑！给我死！”金翅小鹏王大怒，黑锏横空，爆发出无数剑气。

    “九霄玉虚仙光！”面对这十万八千剑气，慕白完全不为所动，九霄玉虚仙光笼罩全身，将十万八千剑全部拦下，让金翅小鹏王不可思议。

    慕白看向金翅小鹏王，目露神光，“你也吃我一招，虚断两界！”

    烙印二品神通，虚断两界，得自人仙巅峰强者，方华仙！

    威能：能够对任何物体和概念进行分割！

    刹那之间，金翅小鹏王就发出一声惨叫，那拿着黑锏的手陡然被分割开来！

    更加恐怖的是，金翅小鹏王右臂不断蠕动，都无法恢复，仿佛他天生就少了一只手臂！

    “人类，你该死！”金翅小鹏王眼神冰冷，彻底失去理智，底牌直接爆发，赫然是大鹏一族的无上神术——无上天鹏搏龙术！

    金翅小鹏王一声大吼，通体光芒大盛，一头如黄金浇铸的天鹏，栩栩如生，冲杀而来，在他身后，龙吟动天，一条可怕的真龙跃出，横空盘舞，向慕白冲来！

    面对大鹏一族的无上神术，慕白身上爆发出黑色奇光，竟然徒手迎向了那可怕的神鹏和真龙！

    然而更加不可思议的一幕出现了，只看见那神鹏和真龙在黑色奇光之下，竟然一点点的缩小，一点点的淡化，当冲到慕白身前时，那所谓的神鹏和真龙，早已经消失不见！

    正是吞天魔功中记载的无上圣术，万化圣诀！

    万化圣诀：化尽天下秘法，将一切惊世奇术化为凡俗！虽然无上天鹏搏龙术足够强大，但依旧被万化圣诀影响。

    “噗——”的一声，金翅小鹏王喷出一口鲜血，眼中满是不可思议，大声叫道，“这不可能！”

    “没有什么是不可能的！”慕白冷漠，连万化圣诀都已经使出来，就代表他不准备掩藏了。

    这一次，慕白施展了从烙印到手，就一直没有施展过的绝世神通，超越其他绝世神通威能的绝世神通！

    绝世神通，虚空禁界！

    召唤虚空禁忌之力，将目标封印，目标处于非生非死状态，故无法被复活！

    这是虚空经上的无上秘法，绝世神通，经过转生之门优化之后形成，被方华仙领悟而出，最终以另一种方式出现在了遮天世界！

    刹那间，就见慕白手中出现一道球形虚影，向着金翅小鹏王笼罩而去！

    这一刹那，金翅小鹏王似乎也感受到了危险，就要逃离而去，但那球形虚影似乎甚至比金翅小鹏王还要快，竟然直接将金翅小鹏王笼罩！

    顿时间，金翅小鹏王整个人都被凝固了一般，再也无法移动分毫！

    慕白脸色苍白，他没有想到，这道绝世神通的消耗比他想象中的还要恐怖，不仅将他的法力全部抽干，甚至还差点抽干了他的本源力量！

    勉强将金翅小鹏王收入袖中后，慕白快速消失不见。

    至此，这场惊世大战落下帷幕……

