    蔡知事才开口，就见毕之安的笑容凝住了。

    上峰莫名其妙黑了脸，让他有些不知所措，只能止住了后面的话。

    “你不该跟覃学士说，”毕之安沉声道，“你得先跟我说。

    倒不是说，那美名给覃学士占了，我没那么小心眼，也不在乎那些。

    而是，这事儿一旦开展，最后干活的就是礼部和顺天府。

    老蔡，你要是年节里跟我通个气，我和众位大人们好好商量、计划一番，能给考生更好的安置。

    没有这一旬好差，我们提前准备屋子，那多好啊。”

    蔡知事被毕之安说得老脸通红，他的确该挨批评，毕大人说得很有道理。

    “是下官想得不够周全，”蔡知事道，“的确，得早些告诉大人。”

    毕之安拍了拍蔡知事的肩膀。

    棒子打了，枣子也给了，现在是被问话的人最放松的时候，可以进正题了。

    “朝廷还是需要像你们这样的人才，”毕之安笑道，“我没有吃过那些苦，这么多年，也压根想不起来这些，不似你们，苦出身，你能想到考生不容易，覃学士亦是推己及人，大朝会上站出来说话。”

    蔡知事松着肩膀，笑道：“哪里哪里，其实是下官的儿子。臭小子那天撞倒了个考生，那考生虽然没有伤筋动骨，背上也青紫了好几块，下官把人送去医馆，跟那考生说了会儿话，才知他贫苦……”

    “哪位考生？”毕之安问，“来衙门领东西了吗？”

    蔡知事想了想，道：“毛沣，思南府印江县人，年纪轻轻的，官话说得还不错，应当来领了，他盘缠少，不会错过如此机会。”

    毕之安又东拉西扯了两句，从屋子里出来，转头去找温子甫要考生名册。

    温宴还没有走，见毕之安开去匆匆，张口就查名册，便笑着摸了摸黑檀儿的脖子。

    不愧是毕大人，真通透。

    一点就通了。

    温宴又睨了温子甫一眼。

    与自家叔父，不一样。

    毕之安翻到了毛沣的记录，籍贯对得上，但最重要的一处，也就是抵京的时间，完全对不上。

    毛沣在正月十七才从南城门入京。

    蔡知事的儿子，怎么可能在年节里撞倒他？

    毛沣被安顿在柳树巷，离顺天府不算远，毕之安借着关怀考生的名义走了一趟。

    一见到人，就晓得此毛沣非彼毛沣。

    眼前的毛沣，能说官话，但口音重。

    毕之安没有把毛沣带到蔡知事跟前，他缓了一手，先想法子查了查蔡知事的儿子。

    这一查，就查出问题来了。

    蔡知事的儿子蔡靳，书念得不怎么样，却结交了不少人，他平日就跟着一众纨绔混。

    或者说，一位小小知事的儿子，鞍前马后，巴结一群官家子弟。

    毕之安在与蔡靳来往的人里，看到了梁讳的名字。

    梁讳，鸿胪寺卿梁归仲的老来子。

    比起梁归仲前头那几个儿子，老来子自是受尽宠爱，行事不正。

    毕之安还逮过梁讳两次，不是什么重要案子，关了梁讳几天让他老实老实，一次是长兄来领人，一次是梁归仲来领。

    而梁归仲，朝堂上的老人都知道，当年迫不得已投了沈家。

    他是沈家的人。

    有个方向，后续就能推进。

    那个假“毛沣”也被找了出来，同样是一问三不知，拿银子办事。

    赶在温宴进宫去挑东西之前，毕之安把人请来了顺天府，把整理好的案卷交给她。

    “转交给四公子。”毕之安道。

    温宴看了一眼，笑道：“辛苦毕大人了。”

    坐着马车，温宴到了宫门口。

    霍以骁在这里等她。

    温宴把案卷交给他。

    霍以骁打开来一看，嗤得笑了声。

    “有点儿意思，”霍以骁压着声儿与温宴道，“梁归仲梁大人，啧！”

    梁归仲只是被迫投了沈家，他对沈家的忠心有限。

    温宴说过，待沈家势弱之时，梁归仲反水反得飞快。

    前回查闵郝时放过梁归仲，不过是时机不合适，结果朱钰还让柳宗全去梁归仲跟前卖好，示意是他在其中周旋才保下了梁大人。

    不过，再是卖好，梁归仲也不会让梁讳乱掺和。

    要是梁归仲知道，这些破事还把他的小儿子算计在里头，他心里能再给沈家划一梁子。

    “待这些麻烦过了，也确实该与梁大人聊一聊。”霍以骁道。

    温宴抿着唇，笑了笑：“账么，一笔一笔算。”

    不用着急，所有的账，都会算明白。

    霍以骁与温宴先去了御书房。

    吴公公引着他们进去。

    皇上正看折子，待两人行了礼，便道：“看着挑几样吧。”

    霍以骁没有立刻退出去，而是把案卷交给了吴公公。

    皇上从吴公公手里接过来，打开一看，挑了挑眉。

    虽然还是没有最直接的铁证，但比先前，定安侯府张着嘴就往皖阳头上盖时，已经完善许多了。

    不得不说，准备得还挺齐全。

    连一个八品知事身边的事儿，都被翻了出来。

    皇上扫了温宴一眼。

    听说，温宴与家中兄弟姐妹关系好。

    沈家从温辞下手，激得温宴如此应对，也是难免。

    “朕知道了，”皇上道，“去吧。”

    温宴与霍以骁从御书房退出来，又跟着内侍去了库房。

    库房之中，有皇家多年传下来的东西，也有一些官员家抄没来的，分门别类，整理后存放。

    霍以骁打发内侍去外头，只带着温宴和黑檀儿进去。

    偌大的库房，一时之间也无从入手。

    温宴一面看，一面与霍以骁说话：“毕大人查得脑袋都痛了，那些事儿，被安排得太细了。”

    霍以骁轻笑了声：“细了才好。”

    细得甚至无法断定，最初动手的是朱茂还是朱钰。

    以霍以骁的推断，从后来的种种表现来看，他更偏向朱茂，但也只是推断，因为，没有能直接引向朱茂的证明。

    可这对皇上来说，足够用了，只要能连上沈家，足矣。

    当然，也亏得朱茂安排细致，若不然，沈家或是长公主就此一查，就查到朱茂头上，那皇上还如何抓鳖？

    温宴看了看左右，道：“从书画藏品那儿找吧，外祖父应是留下了不少书画。”

    她得多挑几样。

    趁着这个好机会，名正言顺，带走自家的东西。

    还的让朝野瞧一瞧，他们定安侯府有多么憋屈，这些东西，全是温家无声的抗议。

