    文艺汇演的这个星期六，对于很多人初三的学生来说，这绝对是三年以来最精彩的一场演出，不仅仅是这代表中学时代的谢幕，还有他们曾经那些无数次设想过，却最终成为现实模板的事件的上演。

    在大堂广众之下向心仪的女生表白，这样的事情在很多少年人心中演练过无数次，但却最终不会成为现实，或者说，绝对不会有哪个二愣子敢真的这么做。

    但是，他们就真真看到这一幕的实现，而那个结局也不出意外的惨痛。当然，最后因为程燃的圆场让全场捧腹大笑，使得事情似乎变成了一个滑稽的喜剧，但这其实仍然是一个悲剧。

    他程燃也将成为很多人口里的传说，开口必然是这样的，“当年我初中的时候，有一个哥们儿，在文艺汇演上策划向女孩表白，念了一首情诗，结果被当众啐了一脸……”

    晚上除了自己母亲接到了班主任李斩要求请家长的电话，还有俞晓打来的慰问电话，“当时想着，你至少很有勇气的表达了，杨夏当时接过花去，也不需要她回应，但这事差不多就成了……结果没想到她反应这么大，我之前壮着胆子给她打了个电话过去，她接起来听到我的声音，直接给挂了……”

    “我发誓，要是知道是这个结果，我说什么也不会让江川播放这个的，甚至连你当时录的时候我都要制止……”

    程燃在电话这头，声音温和回应，“知道啦……所以说了，人们希望能够回到过去……不就是想改变那些已经发生的事么……”实际是就算自己回来了，也未必能躲得开坑啊！

    “程燃，你的语气怎么这么平静啊，你不要吓我，你不要心如死灰啊，你要对生活充满希望，不过就是一个当全校表白的失败吗，我现在就去外面看着，你不要想通过窗户跳下来噢……”

    程燃很想通过电话伸个手进去弹他一个暴栗，会不会聊天啊……

    不过想起来，杨夏估计也被吓到了，还是给她打个电话慰问一下吧。

    和俞晓挂了电话，程燃就给杨夏家去了个电话，接电话的是她的父亲，程燃就道，“叔叔，我程燃，我找杨夏。”

    “你等一等。”

    电话里隐约传来杨夏父亲到房间的声音，“程燃来电话找你……”

    “挂了，我不想接。”

    过了片刻，电话那头就传来杨夏父亲的声音，“程燃啊，杨夏睡了，明天再打吧……”

    拿着忙音的电话，程燃摇了摇头，将话筒叩下去了。

    这大概是恨极了自己。

    只有等上课碰面的时候，再跟她道个歉了。

    结果是等到星期一上课，两人同从单元楼出来，程燃上前，“杨……”

    杨夏步子骤然加快，把他抛在了身后，然后前面刚好有一趟车抵达，她快步小跑上了车，等到程燃走出大门，车门已经关闭，她坐在靠窗的位置，余光中程燃已经站到了站台，她下意识偏转看了一下，发现程燃还注视着她，正好触及他的目光，她迅速扭回头来，再不旁视。

    程燃进到下一辆车之后，还碰到几个年级上的熟人，平时这些话不多的家伙今天简直对他文艺汇演上的表现滔滔不绝，用后世的话来说，简直都要变成迷弟迷妹了。

    尽管程燃一再尽量引导转移话题，让他们声音小一点，但是这一小撮人的确将该说的不该说的散播了整辆车，以至于很多人不住往程燃身上瞄视。

    这样的情况从车内一直延续到进校爬上自己年级所在的楼层，看到那些一双双的眼睛，程燃第一次有了做熊猫的感觉。

    ***

     程飞扬是十一点左右到的学校，程飞扬意外的是被请了家长后并没有预想中以往承受着老师阴阳怪气数落的情况，李斩最初时在办公室还对到来的程飞扬一阵冷语，“你这个儿子我是教不了了，能耐大得很……”

    结果刚起了个头，就被副校长章明给截胡了，章明亲自到了门口，让程飞扬去自己的办公室谈程燃的情况。

    程飞扬头也是打鼓，到了章明的办公室后，还有些犹豫，“章主任，程燃这小子从来就不省心，我回去教训他，如果要记过……在这初中临近毕业了，要是真上了档案，前途就受影响了……”

    “坐坐坐……咱们坐下说，别站着……”

    看着章明不住的招呼，程飞扬有些忐忑的在沙发上坐下，而后这个副校长又过来给他倒了杯茶。

    这是什么个情况，他手一抖，莫不是要开除程燃吧……

    程飞扬是委实看不懂了，这个章明在山海市也还是有些名气的，毕竟是初中部的副校长，又管着教导处，有不少人在自己孩子或者亲戚升学的问题上也会找上他，程飞扬也听到很多传闻，这章明眼高于顶，没有分量的人，他根本理都不理，也不怕得罪你。

    程飞扬紧张的注视着章明。

    章明慢慢道，“程燃这个孩子，我觉得还是很好的嘛。”

    嗯，这话风，程燃不是犯错了吗？

    程飞扬试探，“他做事是不是冲动了一点……”

    “年轻人，谁都有那么一些冲动的时候……但是依我看吧，也不算什么要紧事……说到底，只是念了一首很美好的诗而已。”章明微笑，脸上的肉堆起来，“谁都有这么一个时期，所以我们更应该理解，而不是苛责不是么……”

    “是……吧。我就知道，这孩子还是有分寸的……不会太过鲁莽……”程飞扬终于轻松了下来，心头居然有些触动，甚至看章明都有些亲切起来，这是个什么事儿啊，好像从小到大，他每次因为程燃成绩不好啊，在学校里面犯错啊请家长到学校，都是被各种冷嘲热讽，被给足了脸色。偏偏在老师面前，你还根本不敢动怒发火，平时在社会上再受别人尊敬的人，面对自己孩子的老师，那就和小学生无异。

    但是今天，竟然感受到……感受到……宾至如归？

    这是什么事儿啊……

    “那个，听说程燃有个表叔，是咱们山海市这边公安的副局，是叫程斌这个名字吧……”

    “是有是有，那是我表弟……”

    “那就是了……听说你表弟是战斗英雄啊，军人下来凭本事晋升到局长的，我对他是仰慕已久，老表，什么时候你把你表弟叫出来，我请客，大家认识认识，做个朋友……我这种人啊，一辈子搞文化教育工作，还真佩服你表弟那种工作，危险，却又担负着莫大责任，对他的职业本身也充满尊敬，我当年就是想当兵来着……”

    两个人居然在章明的房间里聊得那叫一个热火朝天。

    等到良久以后，章明搂着程飞扬的肩膀走出来，还不忘用力拍拍他的肩膀，“留了你电话了，程兄，叫你一声程兄不过分吧，当年我要是参军，咱们可能还是战友，你还是我老班长！你要是认了我这个弟弟，那就这么着了，约个时间……跟咱兄弟说说，咱们聚一聚，到时候再好好喝几杯！”

    程飞扬心头那个热和啊，只觉得什么传闻中章副校长，教导主任对人眼睛要翘到鼻子上去的说法，都是以讹传讹啊，下次谁要在他面前这么说，他肯定顶回去，得给章明正名！

    就眼前这样子的副校长，这么为人和蔼亲切，和自己称兄道弟的，姿态也放得低，性格不知道有多好！虽然程飞扬也隐隐猜到或许章明得知了程燃表叔的身份，有些什么事可能要牵线搭桥，但这种事，大家都是成年人，你又是自己儿子副校长，你说一句话，自己能不给你办吗？根本没有必要故意放低姿态吧……

    所以理所当然，程飞扬觉得这位程燃的教导主任章明真是一个文人，因为没能走进军旅，于是对军人是带着情怀的，这样一想，程飞扬也有些感动，觉得当年自己选择参军，真是不错的选择。你看别人，何等之羡慕！

    这样想着，程飞扬觉得自己的那颗军衔铜星又更闪亮了一些……

    =====

    这本书节奏我会放得适中一点，不会像大涅磐那么赶，觉得娓娓道来可能更好。嘿嘿，明天的更新不在九点了，会稍微晚一点。