    某人无辜：“你又不是第一次看。”

    “……”

    “今天怎么样？”

    舒歌看屏幕不是，不看也不是，忍着长针眼的危险：“嗯，一切都好。”

    “白灵雪没找事吧。“他知道她最不喜欢的人这次也要一起下乡。

    “目前还好，她应该再不敢了吧。”车祸的事，还不够她接受教训么？

    “明枪易躲，暗箭难防。”男人舒展了一下双臂，一字一顿。

    她明白他的意思，是怕白灵雪不敢明着来，耍阴招对付自己，正要说话，却看见他上半身哗啦一声，从浴缸里完全展露出来，脸一燥。

    妈的。

    大半夜的搞色诱，真的好么。

    本来就睡不着。

    “小乖，你怎么脸红了。”某人却明知故问，仿佛摸到了她的软肋，更是不吝从浴缸里站起身。

    全身立刻展现在她面前。

    她呆住，有个悬挂的大零件，霸占了自己视线！

    卧槽！

    这个暴露狂！！！

    “就这样，拜拜！”想也不想，她挂了视频电话。

    正想回屋去洗洗眼睛，却看见一个今天同来的同学匆匆走过，到处张望着。

    舒歌下意识喊了一声：“怎么了？”

    “一年级有个小女生到现在还没回去，她奶奶很急，找到学校了，我帮她奶奶到处看看。”

    啊？舒歌一听也有些担心了：“我跟你一起找吧。”

    “嗯，听那女生的同班同学说，那女孩好像在小学后面的林子里出现过，不知道是不是去那儿玩去了。”

    “那你在校园里找。我去后面林子看看。”舒歌找了个手电筒便从学校后门出去。

    小林子一片昏暗，虽然有手电筒，还是看不太清。

    一边照着找那小女生，一边走着，忽然，脚下不知踩到什么，整个人被一个网子裹住了！

    脚步声响——

    两张熟悉的女生的脸，出现在她面前。

    是白灵雪身边的两个狗腿子！

    她立刻明白，自己中计了。

    终究还是轻率了，更没料到白灵雪会用这种下三滥的伎俩。

    冷冷一笑：“你们干什么？还不放开我！”

    “现在可不是你说了算。”一个女生抱住手臂。

    “白灵雪也就剩这么点儿办法了吗？让她出来。”舒歌冷讽，挣了一下，那网子却缠得很紧，根本动弹不得。

    估计是山民抓动物用的捕兽网。

    “我们就是瞧不惯你那么对灵雪。今天，你认栽吧！”

    ……

    屋内。

    乔玥儿聊完天，伸了个懒腰，才发现舒歌还没回来。

    这丫头，至于和傅三爷聊得这么火热？

    她打了个呵欠，走出去，环视一圈，却没看见舒歌的人。

    跑哪去了？

    一皱眉，正好，隔壁门虚掩着。

    难道去隔壁找同学了？

    走过去，听见白灵雪的声音飘出来：

    “多谢了。”

    “灵雪，你说哪里的话。随手帮个忙而已。”是这次一起下乡，也与白灵雪同班的一个女生的声音，充满谄媚，又似乎有些担心：“不过你叫我把舒歌骗到小学后面的林子里干什么……你说还让于蓓蓓她们在那儿等着，不会出事吧？”

    “放心吧。……对了。这是我前几天才买的一只唇膏。还没开封呢，用不完，送你。”

    “哇，这口红专柜得好几百呢，谢谢你灵雪，你太豪了。”

    …

    门外，乔玥儿听得火冒三丈！

    原来舒歌是被白灵雪派人骗去了校外！

    这是想特么干什么？

    翻天了！

    正想冲进去，又止住步子。