
　　顾茗雪在初赛的时候，见过君天夜和别人的对决，那等实力的确不是三等宗门的人可以有的。

　　不过如果是让一些一等宗门当中的精英弟子出手的话，也是可以做到的，毕竟对手都只是三等，二等宗门的弟子。

　　但是从苏迎诗的口中说出来，就好像君天夜的实力似乎已经和她旗鼓相当了一样。

　　那能够达到苏迎诗的这个水准，那么放眼整个南域各大宗门，也是翘楚了。

　　“这个我也不清楚，反正我和他都还没有全力一战过，但是他的实力肯定是强的，绝对不能够小看。”

　　顾茗雪说道：“放心吧，我不会轻视任何一个敌人。如果你到时候被他打败的话，我会帮你报仇的，小猫猫，晚安了。”

　　“喂！”

　　顾茗雪倩影一闪消失不见了。

　　苏迎诗黛眉微蹙，这个女人究竟是来干什么的。

　　.....

　　比赛已经连续进行了三日的时间了。

　　随着时间的推移，比赛的难度自然也是一天比一天困难，毕竟实力较为低的全部都已经被淘汰了，剩下的一些全部都是精英了。

　　所以对局自然不像是最初那么的简单了。

　　有时候一场战斗下来，有时候赢的一方，也已经是浑身是伤，说是惨胜也不为过。

　　想要在应付接下来的比赛，都不是一件容易的事情。

　　三等宗门的弟子，已经没有能够剩下来的了，除了君天夜和叶祁雪之外。

　　至于二等宗门，还是有着一些那种在二等宗门里面算得上顶尖的宗门弟子，还剩下一点，但是也为数不多。

　　大部分都是在一等宗门的弟子留了下来。

　　不过这也是很正常的结果，如果有着能力加入一等宗门的话，也不会选择二等或者三等了。

　　当然也不排除极个别特殊的情况，大部分按照正常而言，就是如此。

　　这也并不是说二等，三等宗门就白费心思来参加了。

　　他们如果努力的话，可以提升自己宗门的排名，这对于自身也是有着好处的。

　　这样的话，在南域当中，可以稍微多分一点资源。

　　连续三日的比赛，就算是还留下来的选手，或多或少都会有着疲惫，甚至一些选手是惨胜，接下来的比赛也难以在进行，只能够认输。

　　....

　　这一日。

　　比赛进行到了第四日了，选手也是越来越少。

　　而且今天原本是风和丽日的七绝峰，突然是下起了一阵连绵细雨。

　　不过这并不影响观众的热情，但是对于一些选手而言的话，可能会略微有点影响。

　　但是这对于君天夜而言的话，他还是很喜欢雨天的。

　　不知为何，只要是下雨的时候，只要是待在房间当中，就会让人感觉有着安全感，雨下的越大，那种感觉越强烈。

　　在以前当社畜的时候，君天夜也是幻想过，自己居住在一片竹林当中，只有着一个小木屋，外面下着暴雨，自己却是在房间当中静静的看着外面下着的暴雨，喝着茶。

　　就好似天地之间只有自己一人，这种感觉可以让心情放松下来，十分的令人愉悦。

　　在今日有着一场对决，也是吸引了绝大多数人们前来围观。

　　那就是君天夜和泠月柔的一场对决。

　　当君天夜登上比武台的时候，看见了自己的对手，也是略显意外，不过这也很正常，因为比赛的选手越来越少，那么遇见的机会就肯定越来越大了。

　　而泠月柔看见了自己的对手是君天夜之后，很明显美眸闪过一抹意外，然后也是恢复了冷艳的状态。

　　看得出来，对手是君天夜，她心中是很高兴的。

　　因为可以在这种正式的比赛当中，堂堂正正的击败君天夜。

　　“这君天夜可真是这一次的黑马啊，竟然留到了现在。”

　　“是啊，不过不知道能不能打过泠月柔，这泠月柔可是月秀宗的第一高手啊，恐怕要到此为止了吧。”

　　在场的观众们也都很期待这一场比赛。

　　毕竟这一次君天夜作为三等宗门的弟子，竟然还能够留到现在，这无疑是让人感到惊讶的事情。

　　想起来君天夜在插旗仪式上所做的一切，以他三等宗门弟子的身份，替其余那些三等宗门的弟子狂一次，倒也无妨。

　　毕竟三等宗门弟子，也的确经常被羞辱。

　　他们也没有做错什么，就无缘无故被人嘲笑，羞辱。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，在这个强者为尊的世界，弱就是一个错误。

　　但是这一次君天夜遇到的对手是泠月柔，作为月秀宗的首席弟子，在上一届中，也是前二十的强者。

　　君天夜想要战胜的话，只怕十分的困难了。

　　所以大部分的观众还是不看好君天夜可以将泠月柔给击败的。

　　“师兄...加油啊。”

　　叶祁雪也没有想到，这么早师兄就遇上了泠月柔这等高手，但是现在剩下的人已经不多了，所以这种几率还是很大的。

　　现在只能够默默的为君天夜加油了。

　　“很意外吧，我也是。但是我很高兴，终于可以在这里打败你，这一次你逃不了了。”

　　比武台上，泠月柔一双美眸看着君天夜，美丽的脸庞之上，露出了一抹笑容。

　　君天夜淡然道：“我从来没有跑过，似乎每一次都是你自己先主动逃避的，这一次如果你想逃的话，我也不介意。”

　　“我师弟做错了事情，的确是我管教无方，师傅也给予了他严厉的处罚，闭门思过一年，在这里我也向你正式道歉。”

　　泠月柔说着也是对君天夜深深的鞠了个躬，表示了自己的歉意。

　　这一次的确，在泠月柔的身边没有看见了她那名师弟的人影了，不过因为上次被君天夜打断了骨头，在加上被处罚了，日子肯定也不好过。

　　锵！

　　泠月柔这时将佩剑给拔了出来，那剑刃出鞘的锋利声音响起。

　　“但是在拍卖会上，你让我丢脸的事情，我可没有忘记。”

　　君天夜也没有想到，泠月柔会当着这么多人的面向自己道歉，这个女子倒是一个该爱敢恨的人。

　　只不过性格有些高傲，任性了一点，如果不改正大小姐脾气，以后必定吃大亏。

　　“那也与我无关，是你自己犯的错误，难道想要让别人替你承担吗，未免有些太过任性了一点。在家里，或许你父母会宠着你，但是在外面，可不是什么人都惯着你的臭毛病。”

　　“如果你想要我给你道歉的话，那你还是省省吧。我君天夜绝不会为没有做错的事情而道歉。”

　　君天夜平淡的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第六十八章 对战泠月柔免费阅读。https://xs.23sk.com 