    了解了这些，陈安林继续看这个论坛官方的提示攻略：

    “关于《火星异种》这个副本攻略，其实出现时间已经不短了，这个副本位于危险区，难度是1星。”

    “大家是不是觉得，一个蟑螂那么难对付，那么恐怖，但为什么难度只有1星呢？”

    “很简单，小编今天就来说一下，因为《火星异种》副本的任务只有一个，那就是杀蟑螂，也就是说，杀死1个蟑螂就算完成任务，若是不想要好成绩的，找个合适的地方躲起来就行，是不是很容易？”

    “但是，想要好成绩的话，很难。有人曾经统计过，一头普通蟑螂一拳的力量，能够达到惊人的三十力量点，想要杀死蟑螂更难。”

    “因为这种蟑螂就是爆头也没用，知道为什么吗？因为蟑螂这种生物生命力本来就很顽强，它不吃不喝能够活一个月之久，头没有，也能存活十天以上。”

    “蟑螂人的弱点和小蟑螂一样，胸部位置的神经页一旦被破坏，它就会失去生命力。”

    “带枪械的玩家们可能觉得有戏，小编要告诉大家，很难很难！”

    “哪怕你射击精通，也根本没用。”

    “首先，蟑螂人会飞，它们行动非常敏捷，射击再精通，瞄准比猎豹速度还快的生物，大家有信心吗？”

    “而且它们通常成群结队出现，大家玩过丧尸副本的应该知道，一大群丧尸是什么感受，哪怕加特林，恐怕也阻挡不住丧尸大军的进攻。”

    “而火星的蟑螂人，比丧尸防御力更强，速度更快！一旦被蟑螂人近身，不好意思，小编劝说大家，赶紧逃！”

    “那么怎么样获得好成绩呢？”

    “小编的建议是合作，这样遇到小股蟑螂人的话，大家一起合作击杀也不错，毕竟大规模的蟑螂部队还是很少的。”

    “对了，进入里面的每个人会抽取一种虫子或者生物的能力，比如炸弹蚁能力，一拳攻击在敌人身上，能让敌人爆炸。”

    “还有蝗虫能力，弹跳性很强。蜘蛛能力，能喷射蜘蛛丝。螃蟹能力，不但能肢体再生，而且拥有巨大无穷剪刀。”

    “当然了，运气好的话，获得电鳗能力，电鳗能力是这个副本已知的最强能力，到时候，就像排行榜第一的小野君一样，杀入蟑螂群内电死它们吧！”

    …………

    这个论坛小编的干货不少，内容和陈安林知道的差不多。

    确实，电鳗能力，是火星异种一个叫阿道夫的角色拥有的能力。

    这个能力很强，一出场，数不清的蟑螂人被电死。

    不过这么强的人，现实中被NTR了，战斗的时候在最后被蟑螂人包围，没了能量的他最后自爆。

    “系统，我要使用游戏卡《火星异种》！”

    了解了这些，陈安林下达指令。

    “好的，竖锯。”

    绿光闪过，陈安林已经进入一个巨大的空间！

    这一次，他来的比较早，偌大的空间里只有三个人。

    这次进入的世界，因为副本中没有NPC的缘故，所以出现的人都是本体。

    也就是说，陈安林的样子还是戴着竖锯面具。

    因为这幅样子还没出现多久，在场的人不知道陈安林就是竖锯，因此没人过来抱大腿，只是觉得他的面具有些恐怖。

    陈安林站在一个角落，脑子里想着这一次的任务。

    之前论坛小编说的电鳗能力确实很强大，但，在动画中有着一个致命弱点。

    那就是蟑螂人选择远程攻击。

    蟑螂人通过扔石头，将拥有电鳗能力的阿道夫硬生生砸废！

    而在电影版的最后，出现了一个得到蝴蝶基因的进化战士。

    这个战士是个女的，在天空中飞的时候，洒下了蝴蝶身上的磷粉，数不清的粉弥漫在空气中，就好像粉尘。

    在蟑螂人开枪的时候，引发了粉尘爆炸，蟑螂人大部队全军覆没！

    所以，这次的任务，是寻找拥有蝴蝶基因的进化战士！

    到时候可以考虑和他结盟。

    在外人看来，是他带得到蝴蝶基因的玩家进行副本。

    但他们哪里知道，他只是出一个点子，干活的是别人。

    结盟后奖励是平分的，但没办法，因为除了这个方法之外，根本不可能大批量屠杀蟑螂人。

    人一个个出现了。

    因为是大型战争副本，这一次，竟然出现了一百多人。

    这些人大多数是数十人聚在一起，讨论着这次怎么对付蟑螂人。

    每个人的样子都是自己购买了皮肤后的模样，有人和陈安林一样戴着面具，有人则是穿着黑袍，还有穿着忍者的战斗服，戴着面罩。

    随着人越来越多，忽然一个女的惊呼一声：“竖锯，是竖锯大神！”

    居然有人认出了陈安林。

    陈安林皱眉看去，这个女人他有些印象，在游戏大厅的时候，一个叫两只大球的女人要对她献身来着的。

    没想到这么巧，还会在这里遇到。

    “什么，竖锯！”

    “卧槽，真的是竖锯大神！我上线的时候，看到有人在游戏大厅拍下了竖锯大神的外貌，就是这个面具！”

    立刻。

    无数人炙热的目光看来。

    “大家好，我是竖锯。”

    既然被认出来了，陈安林也不装了，反正待会要寻找得到蝴蝶基因的游戏玩家。

    得到亲口承认，所有人立刻围了过来。

    “竖锯大神，这次你带我，我家里三套房子送你，不需要你和我结盟，只求你让我跟着你就行。”

    “竖锯大神，我有两个副本攻略，你带带我，只要让我拿三星评价，我就把攻略都给你。”

    “竖锯大神，我20岁，在这个副本中要一个月，让我陪着你吧，随便你怎么对我。”

    “竖锯大佬，加我一个吧，我是人妻，保证让你开心…………”

    陈安林都无语了，要不是想让自己看起来冷酷一点，他恐怕直接就骂了。

    陈安林终于说话了，他沙哑的声音传出：“都给我退后。”

    “竖锯大佬说话了，赶紧退后！”

    前排的人大喊，他们不敢违抗，虽然游戏空间不能动手，但谁知道竖锯大佬会不会记仇，要是进入副本找到他们报复，那就麻烦了。

    终于，庞大的队伍退到了三米开外。

    陈安林沙哑说道：“我的游戏卡可以带个人，这游戏卡是一个年轻人给我的，年轻人我已经带了，还准备带十来个人，价高者，可以跟我！！！”

    这个游戏卡，是何德才给自己的。

    自己现在这么说，就是让何德才知道，是他给竖锯游戏卡的，这样完美解释了竖锯为什么有游戏卡。

    至于为什么还要招人。

    有两个考虑。

    第一，自己要寻找获得蝴蝶基因的那个人，但不能太明显，免得被人怀疑。

    现在这么说，就有理由了。

    第二，当然是为了赚钱。

    此次进入副本这么多人，蝴蝶磷粉制造的爆炸势必会被人知道。

    到时候副本的攻略就不再是秘密。

    既然如此，那还不如临走前赚上一笔！

