
　　聂云萝抱着双膝坐在三楼的大阳台上，目光悠远的看着湛蓝的大海。

　　有人说，无论一个人又再怎么大的烦恼忧愁，到了广袤无垠的大海面前，所有的苦恼与不开心，都是渺小到几乎可以忽略不计的。

　　可是为什么她还是这么难过，还是这么烦躁不安呢？

　　再宽阔无垠的海，还是无法装载下她内心的不安与苦楚。

　　小手动作轻柔的抚上肚皮，唇角下意识勾起。

　　宝宝，如果你出生了，是会长的像爸爸，还是会更像妈妈一点呢？

　　聂云萝抿着唇，眼里掠过一丝忧伤。

　　门口传来声响，那是顾祁推动轮椅的声音。

　　这些天来，她听了无数次，早已形成习惯。

　　身后，男人深邃幽暗的视线定格在她身上，久久没能移开。

　　良久，她听到顾祁低哑的嗓音缓缓道：“在想什么？”

　　想他吗？

　　聂云萝没理会他，兀自抱着膝盖，将自己蜷缩着，整个人缩成了小小的一团。

　　“你还在想他？可是他呢？醉卧美人怀，过的好不自在。”

　　“你够了！”她不想再听顾祁说这些阴阳怪气的话，厉声将他打断，猩红的眼眶，死死的盯着他，“我跟他之间的事，与你无关，不需要你在这里装什么情圣，挑拨离间，跟我说这些有的没的！”

　　就算亲眼看到了，就算心里面再怎么失望难过，还是想要见到他，听他亲口解释一遍。

　　如果是误会，她一定会选择相信他。

　　还要扑到他怀里，哭着告诉他，这些天里，她等的有多焦灼无奈，有多么的想念他。

　　心里的难过与失望走积攒在一起，急需一个发泄口。

　　顾祁好笑的挑眉，声音寡淡，“你怎么还跟我发起火来了？他跟别的女人来往密切都上新闻了，怎么叫我装情圣，挑拨离间？你那天偷我的手机，应该已经看到了吧？”他这样问。

　　原来顾祁他都知道。

　　亏得她还那样小心翼翼，生怕被他发觉。天籁小说网

　　哪知道原来一直以来他什么都知道。

　　聂云萝苦笑两声，扭头不再理会他。

　　顾祁好笑又好气，愣是没说出话来。

　　这女人，气人的本事倒是一顶一的好。

　　两人就这样相安无事的处了会儿，直到.......

　　聂云萝擦了又擦，不敢置信的看着远处的那道身影，嗓音有些破碎。

　　“那......那是什么？”

　　“什么？”顾祁推动轮椅往前两步，顺着女人的指尖看了过去。

　　不远处的海边，有一道高大挺拔的身影，正优雅矜贵的迈步向别墅的方向挺进。

　　那是.......霍傅斯？？？

　　两个人都有些愣住了。

　　最后还是聂云萝抢先反应过来，猛地站了起来，情绪激动的往门外跑。

　　顾祁凝眉，有些不悦。

　　但还是压制了这种情绪不外露，压低声音道，“注意点儿，你现在怀着孕呢。”

　　之前他给他留了那么多时间不来，现在他刚刚向聂云萝抛出一起出国离开的橄榄枝他就来了。

　　这男人是天生跟他作对的么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第642章 他真的来了.......免费阅读。https://xs.23sk.com 