
　　次日一早，王自新起床后，马局长一副疲惫的状态顶着两个黑圆圈，来到王自新的办公室。

　　“局长，程秘书长早上打来两个电话询问情况，我说您忙了一夜，刚睡下，又向他简要的介绍了一下情况，要不您给回个电话？”

　　王自新在卫生间洗漱的身影，直起身探头向外看了一眼，手上的动作没停，含糊不清的说道：

　　“不用！等他~~~不管是谁拿来话事人的手令，咱二话不说就放人，其余的不必在意！哦~~？对了！人都抓了吗？”

　　“抓了，七个人，一个都不少！只不过咱们上海站的驻地被救国会的人一大早就给围了！沈站长那边几次来电询问怎么办？我没给回，您看......”

　　“跟他说，听命令办事就行了！人关在哪里了？”

　　“哦，我让他们把人关在监察处驻地的临时地下监牢了！你看需不需要换个地方？”

　　“嗯！那个地方倒是隐蔽点，但也瞒不过有心人，必竟那个地方是处于租界的管辖范围！”

　　“要不趁着夜里把人转移走？”

　　“暂时看两天事态发展，等程秘书长那边有了确切消息，咱们在做下一步行动，跟上海站的人说，好吃好喝供着，不用做笔录问话，这些人都是宝贝，掉了一根汗毛都得咱们军统背锅！记住，对外放出消息咱们只是执行人，不是决策人，委婉一点！”

　　“好的！我一会就通知上海站。”

　　王自新点点头，走到办公室桌子边，按动了电铃，过一会张小雅款款的走了进来。

　　王自新问道：“准备的怎么样了？”

　　“都准备好了，随时可以出发！”

　　“把早餐推进来吧，我吃完饭咱们就走，对了！你们吃了吗？”

　　马行踺和张小雅同时说道：“吃过了！”

　　没一会，一个小特务推着一个餐车进来，在门口边的一个桌子上摆放几个精致的小菜......

　　王自新坐在桌子边上，喝了口牛奶，咽下后说道：

　　“程秘书长在打电话过来就说我启程去重庆了，在路上联系不上！”

　　马局长犹豫的说道：“这样不太好吧？我怕~~~~！”

　　“跟他说，我们这边拿到话事人手令就放人，其余扯皮的事，让他们智囊团的人去跟外界的文人撕逼！

　　我们不参与，想办法让上海站那边跟关着的那几个人商量下，给外界写几封报平安的信，对外传递消息时候，叫两个机灵一点的人过去，暗示他们七位言辞注意点分寸，咱们这边也是听命办事，此时话事人在气头上，消消气也就没事了。

　　闹闹可以，若是闹的太大撕破了脸，大家面子上都不好看，兔子急了还咬人，泥人还有三分火气呢！

　　他们那帮文人天天指着话事人的鼻子骂，关他们几天，也算扯平了！

　　先把人安抚住，事态平息后，搓扁了，涅圆了还不是咱们说了算，救国会那么多人，少七八个人算什么？

　　一切还得看上边的意思，若是让放人，咱们就放人不就得了，又没虐待他们，咱们怕什么！

　　等风声过了，呆几天先把人秘密押送到福建去，在上海滩我不放心，若是党务处或者其他部门的什么人给咱们使坏，人在咱们手里出了事就麻烦了！”

　　王自新说完话后，让马行踺消化着刚刚的处理方案，而他自顾自的吃起了早餐！

　　大约过了几分钟，回过味的马局长，紧皱的眉头舒展开，陪着笑意对王自新道：ŴŴŴ.23sk.net

　　“局长还是您水平高！佩服！这样一来，咱们也不至于背上骂名，而且对上对下也都有交代。”

　　“嗯，一会把事情安排一下你就回去休息吧，该忙啥忙啥去，多大点事啊？天塌了有个高的顶着呢！要是抓错了人，上边早就劈头盖脸让咱们吃一顿瓜唠，没准还会盯着咱们放人，现在各方没有把压力转嫁咱们身上，还不够说明问题的吗！”

　　“是是是，还是局长您运筹帷幄，足智多谋！”

　　“呵呵，行了，别在这贫嘴逗闷子了，赶紧安排安排休息去吧，看你这惺忪的眼袋和大黑眼圈，不知道的还以为抽了一宿的大烟呢！”

　　王自新跟马行踺开了个玩笑后，马行踺转身出了办公室的门。

　　王自新吃过早点，让张小雅通知魏胖子准备出发，待王自新穿戴整齐来到楼下时，魏国峰和小五已经在车子一旁等候。

　　三辆汽车启动，朝着机场而去......

　　11月23日上午11时，王自新一行人登上飞机。

　　他们这一行除了飞机乘务人员，飞机只有六个人，王自新和魏国峰、小五、张小雅，以及两个保镖，其余的护卫人员，在昨日就被小五安排登上去往重庆的轮船。

　　王自新没有确定此去需要几天，所以安排点贴身护卫过去也无可厚非。

　　在飞机上上，王自新把魏国峰叫到了一边，说道：“你那个上海站的兄弟叫沈什么来着？”

　　“沈酒！”

　　“对，沈站长这次的表现不错，我很满意，一会飞机中途停靠加油时，你给上海站发去个站长级密电！给他安排个私活！”

　　魏胖子闻言脸上明显一喜，魏国峰知道，局长对沈站长的考验算是通过了，在过去这叫投名状，想到此魏国峰拍着胸脯道：

　　“局长您放心吧，我一准儿给他安排的明明白白！”

　　然后王自新在一个笔记本上写下一个地址，递给魏国峰道：

　　“你让沈站长派个亲信去这个地址，找一个叫姚利锋的姚老板，北平人，以前在北平做车马行生意，这个人需要运些东西去西安，这一路上的交通和各个环节让沈站长亲信出面打通！

　　跟他说这是私活，最好别跟咱们军统粘上边，这条线一旦出现问题，需要立刻斩断沈站长这个下线止损，懂吗？”

　　“局长，你意思是保险丝？”

　　王自新点点头，露出一副孺子可教的模样：“大概是这个意思！”

　　魏国峰小眼睛一转，又试探的问道：“局长，您意思是福建的物资运出来一部分？”

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第448章 丢下烂摊子，远遁免费阅读。https://www.23sk.net 