    科罗多做得事情，自己心里比谁都清楚，哪怕过去了很多年，依旧是对自己当初有一些鄙视。

    然而，他沉寂于修行，完全将心思用在突破上，倒是在一定程度上忽略了后果。

    现在，面对萧布衣，科罗多被噎住了，犹豫了半天，只好低下了头。

    “主上，给我任务吧，一切后果，我都会一力承当，绝对不会逃避。”

    没有分辨没有掩饰，他默认了萧布衣的话，并愿意为此付出自己的努力。

    当然，萧布衣也不是抓住错误一杆子打死的人，人非圣贤孰能无过？

    知错就改善莫大焉！

    “你实力强横，让你去镇守矛部，务必完成任务，否则，你无需回来见我，自己了断吧。

    缇娜，你派人带他过去，并带回矛部的布局机密图。”

    一个独行惯了的强者，而且是名满地窟世界的强者，必须要给一点压力。

    这样他才会明白，人外有人天外有天，想要收拾他，萧布衣无需动手，而牛奔，也只是神魂一动而已。

    “是！”

    “大人这边请！”

    “轰隆隆！”

    科罗多离开了，萧布衣重新来到缇娜的大帐中，三族都已经布置妥当了，现在，应该是提前下手的时候。

    所以叫来了轩辕正、轩辕姬、牛大，这几个是如今萧布衣可以放心指挥的手下，得让他们各人都展现所长。

    “少主，刚才我已经探明了，骑士国的大军已经开拔，大概一个时辰就可以达到这里。

    三支部队，每一支都有十万之众，看起来，他们的确是生气了。

    而且，每一支部队的大将都是无极皇者巅峰大圆满，在三路大军之后，还有一万兵马。

    我想要探视被什么阻挡了，我想这应该是骑士国的一股最强的力量。

    或许，就是终极骑士团，整个地窟世界，唯有天国大军可以抗衡……”

    轩辕正，简明扼要的吧一切都告诉了萧布衣，听取了这些，萧布衣略有沉思。

    “三十万大军，全部都是荣耀骑士，的确听起来让人害怕。

    不过，我觉得，如果能够吃下这些，骑士国将会一蹶不振。

    甚至于，亚马逊三族若能一鼓作气，兴许可以拿下骑士国的都城。

    当然了，难度很大，我们的行动即刻就要展开。”

    萧布衣站起来，从缇娜身后的竹筒里，拿出了一个地图。

    这是东方十八座岛屿的分布图，且最新的形势都做了细致的修改，是三位长老花了半个时辰才做好的。

    “三位长老，就冲这幅图看，你们有什么建议？”

    萧布衣没有擅自做主，而是询问三位长老，毕竟她们才是最了解弓部的人。

    “萧大人！”

    大长老道：“亚马逊三族彼此独立，都有自己的范围，那么必定是在三族之外的这座山，他们会分兵而来。

    而，在我们三族的路途上，都有些机关和布局，经过了这么多年的修缮和改进，威力应该不小。

    不过，我还是觉得，如果能突然出现一些异变，倒是有震慑骑士国的作用。”

    大长老指了指几个地方，萧布衣点点头，其它人也觉得有理，不过二长老不同意。

    “我觉得，我们应该主动出击，哪怕每一条路派出一小队，也要干扰他们。

    他们跋涉而来早已疲惫，到我们范围内，刚好可以以逸待劳。”

    “没错！”

    三长老接着道：“以我三族的力量，虽然正面抗衡不可能，却可以当头痛击。

    在他们以为我们害怕的时候，给他们最为猛烈的偷袭和拒绝，这样，士气就会大增。

    此消彼长，我觉得此战，至少可以保证枪部和矛部的不败。

    而一旦两部坚持住，形成了对峙，我们就可以从各种方面去做突破。

    比如，断其粮道，散布流言等等。”

    不得不说，三位长老的确是见识长远，各自说了自己的看法。

    当然，也得到了很多人的认同，不过萧布衣广泛征求意见之后又做了一些细致的考量。

    “各位说得都有道理，但是，我觉得我们应该做一个大胆的突破！”

    “突破？”

    “萧大人，我三族不过几千人，这骑士国三十万之众，想要突破太难了！”

    “就是，还是保守一些吧。”

    一些将领，从实战经验出发，考虑到很多的因素，都对萧布衣说的突破有所怀疑。

    不过，缇娜倒是没有什么激烈的反应，如今这种局面，她是第一次遇到。

    因此她还是个初上战场的雏儿，为了能够得到更多的收获，选择了聆听。

    她相信萧布衣，相信这个神秘而强大的男人，应该会给弓部乃至于亚马逊三族，带来一个不一样的开始。

    “数千人对抗三十万，莫说我们的整体实力不够，即便是同等实力，或者说略高于骑士国，也不是一个好办法。

    猛虎不敌群狼，这个道理大家都懂。

    那么我要说的是，在这头猛虎发现之前，我们就去掉它的利齿和爪子，对抗起来是不是就轻松多了？”

    萧布衣道：“首先，一支部队，最强大的不是士兵，而是中层将领。

    我们完全可以让这些将领起不到作用，这样，命令传达不下去，即便能下去也无法很好的执行。

    这样，我们就有时间去破除他们的阵形，乃至于冲破一个角落，给他们造成恐慌。

    么错，就是造成恐慌，让十万大军成为无法掉头的一辆马车，如此，我们就可以在各个方向，对其进行有效的打击。”

    “这样啊？”

    “擒贼先擒王的山寨版，倒是个新鲜的主意，可风险也很大啊。”

    “对，萧大人，后方可是还有一万的终极骑士团，据说那才是骑士国最后的力量。”

    “对中层将领下手，的确是个不错的主意，不过，那前锋的大将强者，应该不会这么容易让我们得手。”

    “萧大人，或许我们可以保守一些，尽量坚持更久。”

    “……”

    终究，还是害怕了骑士国的力量，可萧布衣却坚持着自己的想法，因为他有把握。

    不干就算了，要干，就要干他个天翻地覆。

