    吕范提出让孙尚香作为幌子，把刘备吸引到江东，让刘备腐朽堕落下去。

    让孙权大为吃惊，怎么也没有想到吕范会把主意打到他妹妹的身上！

    要晓得他父亲留下五个子女，只有一个妹妹。

    大哥三弟皆是被刺杀导致早逝，四弟乃是庶出，嫡亲妹子更是集万千宠爱于一身的。

    别看尚香是个姑娘，可是刀枪耍起来，丝毫不弱于男儿。

    天天嚷着要向大哥孙伯符那般上阵杀敌。

    大哥那般的人物是寻常人能够比拟的了的？

    不说你一个女子，试问天下男子能有多少人能够比得上的？

    孙权在心中暗暗思量，此事的各种结果。

    周瑜放下心来，可是一想到尚香小妹才不过二八年华，正是如花的年纪，却要嫁给一个半截埋入黄土的人。

    却是心里也有些不赞同。

    但若是真的能够把刘备诓骗到江东，分化关张，如此一来，更加有利于江东。

    周瑜就觉得值得。

    大家为江东出生入死，尚香小妹也算是为江东基业出了一份力。

    更何况等刘备到了江东，难不成还要真的把尚香小妹送到他的床榻之上？

    想都不要想这种事情会发生。

    再说小妹如此任性之人，

    “不可！”孙权直接开口拒绝。

    鲁肃则是在想着，若是让豫章太守孙贲的女儿，好像分量也不够，刘玄德也无需来江东，就能迎娶。

    只不过孙贲已然跟曹操成为了儿女亲家，赤壁之战前夕，他可是打算要送儿子为人质，到曹操那里去。

    要不是他在食肆与关平胡扯，还有朱治从旁劝阻，他怕是真要送子为质了。

    那江东的脸面可往哪里放，主公的脸面往哪里放，毕竟连主公的宗族都不相信他能取胜。

    对于江东士气必然是一个巨大的打击。

    而豫章郡的山越叛乱，至今还没有完全平息，对于孙贲，鲁肃也不好太强硬了。

    人的岁数大了，难免会有些畏惧生死。

    对于江东乃是有功劳之人，又是主公宗族，当初又是抛妻弃子追随孙伯符。

    如今若是让他在与刘备联姻，鲁肃认为更是不妥。

    “主公，我话还没说完。”吕范摸着胡须郑重的说道：

    “只要刘备来江东入赘，成为女婿，被我们控制住，尚香也无需真正与他成亲，自可实行大都督的计策。”

    “主公，我倒是觉得子衡此计颇为不错。”

    周瑜开始搭腔，反正只要骗到了刘备即可。

    鲁肃倒是觉得跟刘备联姻是好事情，传播开来定能让曹操忌惮。

    从而二袁旧事也就能够避免了！

    无论如何，入主中原才是最为重要的。

    因为关云长水淹曹军，曹仁损失惨重，几年之内只能为守势。

    而合肥小城，待到来年，公瑾如果领兵前去，就能拿下淮南的入江口，从此就有机会实现孙伯符入侵许都的计划。

    曹操机动兵力几乎损失殆尽，正是江东锐意进取的时候，岂能窝里斗？

    更何况鲁肃认为他方才把孙刘两家之间的关系已经说的很明白了。

    “主公，与刘玄德结亲是可以。

    但若是扣押刘备在江东，关云长张翼德，可不会善罢甘休，为将者，皆是暴脾气。”

    “怎么，子敬，是刘备主动要留在我们江东，他二弟三弟还想要出兵攻打我江东，那可太好不过了。”

    周瑜冷哼一声，正愁找不到什么借口呢！

    孙权听到几个心腹之人在争论对刘策略，一时难以抉择。

    他从心中是认同鲁肃之言的，特别最不济也能面南称帝。

    只不过当今想要称帝却是不容易。

    纵然袁术四世三公的家世，还有天子玉玺在手，终究还是被群起而攻之，最终覆灭了。

    不过孙权知道自己还年轻，曹操刘备都是老头子了。

    准备称帝的时间足够长。

    “主公，机不可失时不再来。”吕范摸着胡须笑道：

    “就算不能真正扣留刘备，孙刘两家联姻，也定能让曹操更加忌惮。”

    吕范瞧了周瑜一眼，不管如何，先实行此计即可。

    “如此，便依计行事吧，子衡你去跑一趟。”

    孙权摸着紫髯点点头，与刘备联姻却是有利于江东。

    只不过那人是他妹妹，稍微让他心中有一丝的不爽，但很快就被自己给说服了。

    父兄耗尽生命打下的基业，更是不想让这份基业毁于自己之手。

    况且刘备也是人中枭雄，小妹配他，也算是一个好归宿。

    若是将来真的能够称帝，但凡小妹诞下一儿半女，自己必定会扶持外甥，至于阿斗，还是要靠边站。

    兴许刘备的地盘就成了江东的了！

    各个社团扛把子大抵都是心性坚定之人，手握生杀大权，对于亲情也就那么一回事。

    不单单孙权是有些心性薄凉之人，扛把子都基本都会有的心性，只不过有些人重一些，有些人轻一些。

    皇家本就是一个薄凉之地。

    权力与利益才是至关重要的，亲情得排的很是靠后，甚至一眼都望不到边边。

    “喏。”

    吕范躬身应下，此等差事。

    鲁肃只能拱手退下，但愿刘皇叔能够识破计谋，此事他不想按照周瑜与吕范的思路去走。

    从长久的利益而讲，与刘备撕破脸皮，两家将来还有什么能力可以入主中原？

    若是孙刘相互消耗下去，迟早会被曹操给吞灭。

    就算曹操故去，但孙刘两家也会被他的继任者给消灭。

    这种结果是鲁肃最不想见到的。

    更何况刘玄德乃是有名的君子，如此盛名之下，一辈子了，他能做出背刺江东之事？

    显然是不可能的！

    除非刘备要死了，才会如此选择。

    为他的儿子阿斗努力开创出一大片基业来，扶他上马并且在送一程，不在乎自己的名声。

    可如今阿斗才两岁左右，就算刘备想要扶一扶都没机会。

    三人退下。

    周瑜站在大厅外，直接开口道：“子敬方才所言，未免太过偏向刘备等人了。”

    “公瑾，曹操未灭，我们如何能与刘玄德撕破脸皮。”

    “你以为我是憎恶刘备他挡了我们入蜀的道路吗？”

    周瑜摇头道：“某猜刘备也惦记上了入蜀的道路，更是惦记上了益州这沃土百万之地。

    而且我听闻交州士燮派其弟士壹前来刘备这里送礼。

    到了那时，刘备作用荆州益州交州，而我江东只有扬州，曹孙刘三家当中，实力最弱的乃是我江东了。

    到时候不该是刘备仰人鼻息，而是我江东仰人鼻息。

    刘备要是占据了扬州，手握大汉四州之地，他自己就能通曹操打的有来有回，还要我江东做什么？

    子敬，你想清楚了后果！”

    鲁肃摸着胡须摇头道：“交州士燮并未表态，我们还有机会，至于刘玄德要攻打江东，绝无可能。

    难不成我江东水军还会惧怕他吗？

    公瑾方才所言不过是危言耸听，至于拿下益州，刘玄德不一定会有门路。

    就算他真的拿下益州，与刘备衣带诏大义之名，不去讨伐汉贼曹操，反而攻打盟友，定会为天下嗤笑。

    而且我不认为刘玄德占据了长江中游，就能一鼓作气拿下江东。

    公瑾莫不是惧怕于刘玄德，故而想要早早除之？”

    “呵呵。”

    周瑜摇摇头，紧接着放声大笑，随即大踏步的往自己的家中走去。

    鲁肃叹了口气，方才他连激将法都用上了。

    只希望周公瑾能够稍微收敛一些对刘备的恶意。

    灭掉他，只会让江东受到重创，更会让曹操做梦都笑醒了。

    曹操他就等着二袁旧事重现呢，这种事绝不能发生！

    吕范瞧着周瑜远去的身影，摸着胡须道：“子敬，孙刘两家若是能够联姻成功，乃是好事！”

    “联姻却是对孙刘两家都是有益，但勿要在其中搞些手段。”

    鲁肃同样摸着胡须道：“子衡方才也说了，刘备乃世之枭雄，万不可搬起石头砸自己的脚。”

    “子敬且安心，我自是晓得。”

    吕范微微拱手，面带笑意，率先离去。

    鲁肃站在原地长长的叹了口气，表示自己人微言轻带不动，随即也回到自己的家中。

    等到心腹们都走了，孙权坐在一旁，独自想了许久。

    此事还是要瞒着他的老娘，顺便起身去后院陪着说说话。

    孙权迁都是一个很正常的事情。

    在此之前他惧怕有人会突袭了孙府，威胁他投降曹操，故而带着家人一起过来柴桑。

    防备的同时，也是为了不受到威胁。

    此时孙尚香并没有向往常一样出去练剑，或者是操练手下的那些侍女排兵布阵。

    “香儿天天闹腾算什么样子。”吴夫人随即转头看向自己的二儿子：

    “权儿啊，如今大敌已退，香儿的婚事也该提上日程了。”

    孙权接连附和，不知要说些什么。

    “母亲，难道是嫌弃我了，想让我早些嫁出去？”孙尚香坐在吴夫人面前撒娇。

    “我啊自然是舍不得你，可女儿终究是要嫁人的。

    也不知道会是哪家的棒小伙子，日后会受到你的折磨。”

    吴夫人笑呵呵的拍了拍孙尚香的手。

    孙尚香却是哼了一声道：“我非父兄那般的英雄是不会嫁的。

    一帮膏粱子弟，连我都打不过，凭什么当我的夫君！”

    “哎哟哟，我的女儿不禁夸，还喘上了，放眼江东，谁不会让着你！”

    吴夫人笑意满满，对于女儿崇拜他的丈夫儿子，更是满意的。

    只可惜权儿并不擅长此道，听闻被人打的大败而归。

    策儿在世的时候，权儿几次领兵便是大败而归，这也更加证明了他不似父兄那般勇武。

    策儿把军权交到公瑾这孩子手上是正确的，否则焉能有赤壁大胜？

    保住了他父兄的基业！

    听到母亲的话，孙尚香顿时回忆起去岁，没有让着他的关平。

    那个坏小子不仅杀气外露，差点要用筷子戳死她，还扮鬼把她给吓尿了！

    此仇不报，她誓不为人！

    不过最近听闻关平在赤壁之战的时候大方光彩。

    从曹操那里骗来了二十二万支箭，保证孙刘两家充足的箭矢，还让曹操狗贼夸了他一句生子当如关定国。

    之后一人连斩十八蛮将，以五百人向上万人马主动发起冲锋，大败五溪蛮兵，擒获五溪蛮王！

    在夷陵利用母马吸引曹军的战马，气的曹休吐血昏厥。

    这个坏坯子，倒是尽能想到些龌龊的法子。

    至于后来随其父水淹曹军，拿下襄阳城，挖坑引诱曹军往河边走去，倒是有些手段。

    如此种种，在同龄人当中异常耀眼，让人想不关注都不行。

    特别是她曾经想要灭一灭他的威风，谁让他把自己吓尿了。

    此事还经常被步练师嫂嫂笑话。

    好歹孙尚香也是个要面子的人。

    “却是应该给小妹寻一个好人家。”孙权附和的笑了笑，看向发呆的小妹。

    万一孙刘两家的联姻真的成了，但愿他不要怪我这个当哥哥的。

    “权儿，你军中可是有些棒小伙子？”

    “母亲，却是有的，朱治之子朱然，有勇有谋。”孙权第一个就推荐了他的好友。

    朱然是朱治的外甥，叫做施然。

    人到中年还没有儿子，就急了，请孙策出面，把朱然姐姐的儿子给请到吴郡，认作他朱治的儿子。

    只不过当十三岁的朱然一来，朱治的嫡亲长子同年就出生了。

    朱然也未曾改姓回去，只不过与孙权一同长大。

    也不知道这些人是怎么如此寸，一认养子，然后一两年内，自己的亲生儿子就能顺利出生。

    “他长得不好看。”孙尚香小声吐槽了一句。

    孙权：？？？

    有勇有谋。

    还得是大英雄。

    长相不错。

    孙权越发觉得刘备应该是符合小妹的条件的，有了这个话头，万一事情真的成了。

    也希望母亲不要怪他，能不能用酒色迷住刘备，孙权心中也没有太大的把握。

    谁知道刘备他年岁大了，闺房之乐还行不行！

    吴夫人却是开口问道：“权儿，你对关云长之子关平了解如何？”

    “不甚了解！”

    孙权想起那个英俊的面孔，若有若无的笑意，不知怎么就想要揍他。

    说话实在是过于气人，上次他挟持小妹，当着是一点面子都不给自己留。

    母亲提他做什么？

