    三大剑界起源于剑神王的道，正如神主所言，这里每一方大陆，每一条江河，乃至每一粒尘埃，都弥留着剑神王的痕迹。

    剑神王陨落，他的剑道自然不允许存在。

    当那一天降临，三大剑界将灰飞烟灭，无间剑神、陆神和龙主，谁都无法幸免。

    界要灭！人也要亡！即使毁灭剑神王的远古神王饶过三位神主的性命，他们的数万年道行、天轮、以及身上所有神力，都会被无情抽离，因为那是剑神王的道。

    不仅三位神主，包括六位元老，神域四位巨头，以及陆神界和真龙界诸多剑道大能，都会被抹掉有关剑道的任何痕迹，最终沦成凡夫俗子。

    足以想象，生不如死。

    这里每一个人，修成神阶的过程中，付出了多少汗水，经历过多少磨难，秦浩晋神这条路都走得非常艰难，那是神荒无数代人付出了生命才换来的，落日峰上，神光普照之时，整个大陆的武道都在哭泣。

    试想一下，无间神主、龙主和陆神他们，岂会甘心束手待毙，任由被废。

    那绝对不能。

    神王灭界不过弹指之间，与其绝望残喘，不如纵情燃烧。

    这，就是无间神剑和东胜仙尊“造神”的目地，洛依的诞生，仅仅是重造剑神王的第一步。

    无上楼中，诸人心情异常沉重，听完无间神主一番话，他们才明白剑界潜藏的巨大凶险，竟有灭界之危。

    “古神交锋，年代那么久远，或许人家早忘了。”

    秦浩缓和一下气氛，剑神王有本事逃走一缕剑意而不被发现，大道剑界未必会引起对手的注意，不要担子太重，自己吓自己。

    无间神主却摇摇头：“迟早的事。”

    剑界虽然一直安稳太平，那是因为起初界灵弱小，世间任何人和事都在进步，当大道剑界的剑修足够强的时候，必会重新吸引注意，那位古神亲手灭杀了剑神王，肯定认得出对方的道意。

    “也许他早死了呢，如同剑神王一样陨落。”

    无缺开口道，神王强者交锋，搞不好就是两败俱伤，同归于尽：“也或许他没死，假设一下负了重创，恰巧这时候，其他神王趁机出手，把他给结果了。”

    “你可真会编。”

    秦浩没发现无缺的想象力居然如此丰富。

    “鬼才信你。”

    洛依白了无缺一眼。

    “同归于尽自然最好，不过，也需要防患于未然，大道剑界本为一体，我和陆神、龙主三人也到了修行界限，剑道无法再进展，如果真能培养出超越神主级的奇迹，对剑道和万万剑修岂不是件好事。”

    无间神主颇有成就感。

    秦浩傻笑了笑，三位神主亲力而为，将三大剑界的本源剑意灌进一个人身上，理论上是有那么一点造出神王的可能性，但也只是理论。

    具体过程，真会像理论一样顺利吗？

    秦浩心里都没谱，他偷偷扫了眼无缺和洛依，如果说，剑修里面真有人可以承受三大剑界的神王意而不死，那么这个人，无缺最合适。

    秦浩并没有偏心，洛依、陆秋和龙蔑，无论继承的血脉天赋以及个人心性，堪称洪荒一流天骄，但也仅限于此，他们的天轮注定很难接纳剑神王的道意力量。

    否侧，无间神主、陆神和龙主为何不自己试试？

    刚才无间神主也说，他的修为到了界限，无法再从神主往上突破，究其原因无非是天轮品阶，极限摆在这里。

    无缺不一样，无缺还没铸天轮，他身上有原界之力，极大几率可让天轮出现完美级，恰恰完美级天轮才是成为神王的前提，而且，是必须的硬条件。

    所以说，倘若真要造神王，秦浩认为无缺更有资格，而且比他更合适，因为无缺的剑道至精至纯之道。

    当然，这些话，他不好当着众位大佬的面直接说，毕竟无缺神道还没踏进，也没会相信他的话。

    “洛依啊，现在能理解老夫刚才说的话了吧，你肩上的担子极重啊。”

    古剑尊语重心长，他希望未来剑战到来时，胜出的人是洛依，剑神王出自他们无间神界，而非陆神界和真龙族。

    洛依微微低下头，此刻，身上没有了论剑时的无匹锋芒，如果她什么都不知道，胡须依旧姿态狂野，但是听了完大道剑界起源，她真能扛起剑道重担吗？

    剑神王都死了，假设击杀剑神王的古神来临那一天，她能否再持手中剑，护心中道，卫身边人。

    洛依不知道，但那一天来临，她不会后退，死也要将鲜血洒在这座书院里。

    以及他！洛依默默看向秦浩，银发家伙应该会和她一起面大道剑界的未来吧，还有无缺跟李广生。

    “好了，未来的事自有天定，该怎么办就怎么办，不要给孩子们太大压力。”

    无间神主看向秦浩他们：“你们四个出去吧，找长老熟悉熟悉书院环境，书院里有许多妙处，隔些日子，我令天阳着手安排人教导督促你们修行，去吧。”

    “是。”

    无缺恭敬道。

    “等等。”

    秦浩上前几步，来到无间神主面前：“前辈，晚辈有一事，想向您打听大道剑界的一个人。”

    “何人？”

    无间神主道。

    “武神。”

    秦浩神色微沉。

    “你和武神是什么关系？”

    无间神主微微惊讶，之前与洛依切磋时，他便目睹了秦浩身上的九宫之力，那是武神的绝学。

    “是晚辈一名……失散的长辈。”

    秦浩道：“我来时听说，他老人家专挑剑界的成名剑神过招，以您超凡的实力，是否和武神战斗过？”

    “战斗？”

    无间露出一抹笑意，默认点了点头：“战了。”

    何止他，陆神和龙主，都被武神找上了门，连书院的六位元老和东胜仙尊都不放过，武神那混蛋，不知从哪儿凭空钻了出来，搞得大道剑界鸡飞狗跳，得罪的人不少，当然，害怕武神的人更多。

    “谁赢了？”

    无缺一听来劲了，神宫老祖武神，神荒元灵时代末，最后一位成神的强者，他是神荒大陆的武者啊。

    “武神能力极强，未来不可限量，至于胜败结果，你们不需要知道。”

    无间神主颇为神秘道。

    古剑尊、盲剑尊、斩情剑神几位老远默默轻笑，武神与无间的那一战，他们可是亲眼目睹，斗得真叫一个精彩绝伦。

    但是，可惜啊，武神的道行实在太浅，比起大道剑界的三位神主，欠缺了根基火候，否侧，三位神主还真有可能被他一个接一个挑翻。

    “看来是输了。”

    无缺垂头道，从无间剑神的神情中看得出来，对方不说胜败结果，无非是想保全武神的颜面。

    想想也对，按照神荒纪元和元灵纪元算，前后加起来，武神老祖才不过两万年道行，哪怕怀有原界之力，输给三位神主也很正常。

    “那晚辈如何找他？”

    秦浩激动道，武神老祖果然猫在剑界，找到这棵大树，往后的日子啥也不愁了。

    无间神主摇摇头：“他行踪不定，没人知道在哪儿，连我也不知道。

    但我和陆神他们立下的剑战之日一旦到来，我猜测，武神绝对现身。”

    武神天轮太强，道意也强，足以屏蔽掉三大神主的感知，每一次找他们切磋失败，都会躲在某个旮旯里修炼，下一次再出现的时候，修为就会提升一截，想想也挺惊人的。

    虽然目前找不到人，但剑战之日，武神不会错过。

    “谢谢神主前辈，晚辈告退……无缺，走。”

    秦浩心喜道，与无缺一起离开了无上楼。

    “这两小家伙，剑道天赋了不起啊，他们不是天墉界的人吗，为何称武神为长辈？”

    盲剑尊疑惑道。

    “大道无界，根源在哪儿不重要，武神不也称他是剑界之人吗？”

    无间神主轻笑，武神那家伙，能力确实强，但要说武神的剑道，其实很一般，甚至有点拉胯，合格而言，武神更像一名体修。

    然而就这样，他还说自己是剑神呢，有什么办法？

    “前辈，晚辈也有一事，困在心里很久……”李广生正欲出手，无间神主挥手打断：“我知道你想问什么，我会给你个明确的答案，现在先下去吧。”

    “好吧，晚辈先行告退。”

    李广生微微躬身，提着道尘迈了出去。

    “无间，他的情况跟你有点像，莫非他那里也有……”古剑尊感知着李广生的气息，心中冒出个猜测。

    无间神主制止古剑尊继续说下去，朝着神域巨头们轻轻挥手，众人会意，纷纷退出了无上楼。

    这时，古剑尊看了一眼仙尊和洛依，开口道：“你们聊。”

    随即，与其他五位元老离开，接下去是人家的家事，洛依这孩子头一次见到父亲本尊，应该会有许多心里话吧。

    “我应该怎么称呼您？”

    随着众人走完，洛依面向无间剑神。

    “你当然是，我的女儿。”

    无间神主上前，温暖的手背轻抚着洛依柔嫩的脸颊。

    “爹。”

    洛依鼻子一酸，扑进无间神主怀里，眼泪没忍住，宛如珍珠哗哗往下掉。

    旁边，东胜仙尊端庄站在那里，笑容里透漏着满满的温馨。

    

