    头顶是密不透风的层层叶片，没有一丝阳光照射下来。

    然而林间气温却并不低，反而温暖如春，并无任何寒意。

    谷烈在最前方开路，手臂挥动之间，血红色飞剑左劈右削，将挡路的灌木枝叶全部干净利落地劈开。

    由于瘴气在地表几乎稀释殆尽，往高处反而又浓烈起来，因此众人也不得不放弃御剑，肉身前行。

    忽然从树上降下一条巨蟒，瞬息便将他从头到脚囫囵吞下。

    下一秒，血色飞剑便将巨蟒开膛破肚，谷烈从旁边树后好整以暇地现身，全身上下并无任何污垢，显然根本没有中招。

    魏东流在后面看得清晰：巨蟒落下的一刹那，谷烈便以某种高速步法闪开了。

    那巨蟒吞下去的，只是谷烈的残影，以及留在原地的血色飞剑，然后飞剑便从内部将巨蟒肢解杀死。

    这谷烈，似乎修炼了某种锻体秘术啊……

    魏东流观察着谷烈，而温阳和姜离谙也在后面，悄悄地观察魏东流。

    “姜道友。”温阳袖中道诀连掐，却是发动了传音入密的法术，和姜离谙交流问道，“这魏道友，究竟是什么来路？”

    “温道友看出什么来了？”姜离谙不答反问。

    温阳沉默了片刻：

    “看不透。”

    “他自称是化府阶修士。可就我来看，诡异的地方太多了。”

    “愿闻其详。”姜离谙笑着回应。

    “首先，一介散修，没有师承，从哪里弄来的百毒金蚕蛊？”温阳缓缓说道。

    “也许是运气好，遇到了什么遗迹呢。”姜离谙不以为然。

    “那好，便算他运气好，在某遗迹里得到了未曾孵化的百毒金蚕蛊。”温阳盯着远方的树木，“孵化呢？”

    “要让百毒金蚕蛊认主，必先以精血祭炼，再以金芝玉叶花喂食，否则这凶物破壳而出，饥饿之下便要六亲不认，连主人都能反噬。他如何晓得精血祭炼之法，又有金芝玉叶花备好？”

    “也许是遗迹里刚好也有金芝玉叶花，且有记载了祭炼之法的玉简。”姜离谙猜测说道。

    “好，那便假设遗迹里什么都有。”温阳语气冰冷地说道，“百毒金蚕蛊必须卵中认主，而其虫卵需以至阴至毒的封印法阵压制，否则不过几个时辰就会孵化。”

    “他若真是散修，又凭什么破解阵法？难道是阵法恰好失灵？那百毒金蚕蛊早就出来了好吗？”

    “魏道友自称精通阵法。”姜魔女心说温判官你他妈分析得太对了，这人身上几乎全是疑点，每一个疑点都不像是寻常化府阶修士，嘴上却笑吟吟道，“能破解这些阵法也是自然……”

    “万魂噬心阵。”温阳突然说道。

    “什么？”

    “封印百毒金蚕蛊的阵法里，有一门唤作‘万魂噬心阵’。”温阳语气阴森地道，“修士不入元婴之境，入阵便要魂飞魄散，绝无任何抵抗之力。”

    “姜道友，你是不是还要猜测，那魏道友还有一个能抵御元婴阶法阵的攻击，且恰好能被化府阶修士驱动的先天灵宝？”

    姜离谙无言以对，那当然是不可能的。

    首先，不论先天灵宝的稀缺性……那种档次的灵宝绝对会有灵智，又怎么可能甘心供化府阶修士驱使？找个仙人不好吗？

    其次，就算先天灵宝昏了头，认魏东流为主罢！

    寻常修士，有这等先天灵宝认主，难道不是立刻找个大佬拜师，然后直接起飞？

    又何必在凡生道里开创门派，找两个阿猫阿狗当弟子充排面……这已经不是简单的离谱可以来形容了。

    饶是姜魔女自诩智计多端，此时也只能确定一点：他成立“万法通玄门”，绝对是另有所图！

    至于图谋什么，实在是猜不出来。

    见姜离谙无话可说，温阳便也心下了然。

    这魏东流绝不是什么寻常的化府阶修士，甚至是不是化府阶，都要打个问号……

    前方谷烈轻描淡写地操纵飞剑，将墨豹剥皮切骨，转头问道：

    “材料要吗？”

    没人回应，大家都没有炼器的需求。

    于是谷烈便将东西收好，招呼众人继续前进。

    麒麟给出的地点，在十万大山的深处，玉龙雪山以南六百多里，乃是人烟罕至之处，大概只有前往东皇界门的远征队才会经过那里。

    这一路上遇到的各种妖兽，都是凶残暴虐，寻常的化府阶修士根本应付不来。

    好在五人都并非寻常修士，便是谷烈独自出手，也是砍瓜切菜，直接杀穿。

    众人也不休息，洗髓完毕后体力源源不绝，跋山涉水如履平地，大概用了七八天，便抵达了麒麟所说之地。

    哀牢山。

    “这里便是我们的目的地？”姜离谙望着前方的险峻山峰，好奇问道。

    “应该是的。”魏东流便给众人解释说道，“根据麒麟大人所说，此山唤作哀牢山。”

    “哀牢山，曾是远古妖族的核心腹地。所谓“哀牢”者，乃远古西南人族方言，意即“中心”，妖族称其为‘万象之城’、‘万妖之都’。”

    “万妖之都？”温阳沉吟片刻，说道，“若是如此，为何如今默默无名，以至于我们从未听过？”

    “从远古到上古，从上古到近代，有多少隐秘消失在了历史长河之中？”魏东流摇了摇头，“更何况西南十万大山几经易主，截教、驭兽宗……每次更迭，便有无数典籍佚失，我们没听过也很正常。”

    “传说这哀牢山内有特殊磁场，寻常修士进入此地，极其容易迷失方向，不辨南北东西，便是寻路法宝也会失灵。”

    说着，魏东流便从袖中取出一只金色小剑，却是麒麟在临行前赐给他的，只有巴掌长度，金光灿灿，熠熠生辉。

    “此乃‘孟焕剑’，能带我们穿过迷障，抵达山顶的镜湖神宫。”

    谷烈闻言，立刻迫不及待地问道：

    “能让我们获得七十年化府修为的奇遇，便在那镜湖神宫之中？”

    “没错。”魏东流点了点头。

    姜离谙在旁边一言不发，只见众人皆目光炽热，连陇小七这般内向的，眼里都露出渴望之意。

    只有魏老贼目光淡定，丝毫没有急切之色，好似这增长七十年的苦修功力，对他而言根本算不了什么似的。

    殊不知这没有任何破绽的表情，才是你最大的破绽！

    魏东流却不知姜魔女兜兜转转，将他脸上表情又分析出了几百字内容，只是在心里和昆仑镜确认道：

    “阿镜，你确定？”

    “八九不离十。”昆仑镜叹息说道，“听到镜湖，我便有所感应。此时已经抵达山脚，我才大概能够确认……”

    “那镜湖神宫之中，应该有我的一枚本体碎片，而且似乎被什么东西镇压着，没有任何灵智可言。”

