    “你，你，还有你。”

    陈阳迅速的点了七名女子。

    七名女子站在人群前方，凑巧的是，之前说话的红姑也在其中，她的天赋也极佳，数值是93。

    “都介绍一下自己。”

    陈阳道，这七人，就是着重培养对象了。

    还巧了，这七人容貌绝逼都是五分，各有一番美艳脱俗，让陈阳怀疑，这脸和天赋也是成正向关系的，比如自己！

    “我没名字，小名双儿。”说话的是一个十四五岁的丫头，生了一张稚嫩的娃娃脸，五官精致的宛若瓷娃娃，年纪虽小，发育的却挺好，那身段叫一个傲娇。

    “双儿，好名字。”陈阳暗暗点头，看着略显羞涩的双儿，心中暗道萝莉这种人形生物，无论在哪个世界，都是那么惹人怜惜。

    站在双儿旁边的，是一个十八九岁的少女，长发披肩，目光清冷，纤细的瓜子脸，道：“回主人的话，我叫李青竹。”

    陈阳点头记下，又望向下一人。

    这人看起来成熟一些，气质温柔，声音也很清和，欠身一礼，道：“妾身唐青衣，见过主人。”

    妾身？

    陈阳瞪大了眼睛，暗道这唐青衣嫁过人？

    之前和南宫卫谈生意的时候，陈阳也没提起过，毕竟全是处子，非是他忘了，而是不好意思提。

    不过嫁就嫁过吧，追求幸福是每一个人的权利，来自后世的陈阳，可没那方面的情结，做一回曹操，感觉好像也不错。

    “你呢？”

    陈阳望向了下一个女人，这女人相貌犹佳，着一身清亮白衣，站在那里宛若画中走出的仙女，肤白如雪，整个人仙的不要不要的。

    “奴婢仙儿，见过主人。”

    陈阳深吸一口气，人如其名啊。

    旁边的红姑，也就不用介绍了，她手里还紧紧拉着那个小女孩儿，应该是她的妹妹。

    还有两名女子，其中一人陈阳还未询问，就主动答道：“主人，我早就没了名字，要不您给我取一个吧。”

    这女子十五六岁，正是青春靓丽，一双大眼睛好像会说话一样，眨的陈阳心头狂跳。

    小妖精啊！

    陈阳偷偷打了个激灵，想了想道：“那就叫你灵儿吧。”

    古灵精怪的，一看就是个聪明人。

    “谢主人赐名，以后我就是主人的灵儿了。”灵儿冲陈阳飞了个媚眼，勾的陈阳火气直冒。

    陈阳望向最后一名女子。

    她就是天赋最高的那个女子，穿一身黑衣，皮肤却极白，站在那里，宛若黑天鹅一般，流露出一种圣洁不容侵犯的气质。

    “慕清尘。”女人只说了三个字。

    从头到尾，连多看陈阳一眼都没有。

    大女王属性吗？

    陈阳挑眉，暂时也没有多说什么，道：“你们七人，天赋最高，从今往后便跟着我吧，我亲自教导你们。”

    “天赋最高？”

    旁边陈天莫愣了一下，问道：“老祖，您是怎么看出他们天赋高的，我怎么看不出来。”

    “你这肉眼凡胎的，能看出来才见鬼呢，告诉你，她们七人的天赋，堪比玄青。”陈阳道。

    “什么！”

    陈天莫大吃一惊，天赋堪比陈玄青，怎么可能。

    “不信？”陈阳看了一眼陈天莫。

    陈天莫一个激灵，忙摇头道：“老祖慧眼如炬，智慧超群，您既然说她们天赋高，那必定是天赋卓越。”

    话是这么说，陈天莫心下却怀疑，陈阳之所欲选这七人，就没第二个理由，纯粹是长的好看罢了。

    “话说不是还有双胞胎的吗？”

    陈阳想起南宫卫的话，说要给自己个惊喜的。

    在人群中搜寻一番，陈阳果然看到了一对双胞胎，容貌顶尖，身材顶尖，活脱脱人间尤物。

    看着就叫人上火。

    “你，你，还有你。”

    陈阳迅速的在人群中点起名来。

    放着这么多五分，简直是暴殄天物啊。

    堂堂陈家老祖，身边没几个支应的侍女就不像话了。

    这一挑，根本就停不下来。

    南宫卫办事的确厚道，不愧于百战商盟童叟无欺的信条，说给陈阳凑五分，还真没说谎。

    等陈阳意犹未尽的停下来，发现已经挑了近三分之一。

    旁边陈天莫几人看陈阳的目光，已经充满了怨言。

    说好的就随便挑几个的，这把好看的全挑走了，一个人吃独食，真的好吗？

    “剩下的你们看着安排吧。”陈阳甩下一句话，带着挑选出来的一百三十余名女子，浩浩荡荡的回了后院。

    前后院中门一关，从今往后，这后院只允许有一个男人。

    当夜，陈阳就尝了双胞胎的滋味儿，个中美妙，只可意会不可言传。

    享乐归享乐，陈阳也没忘了正事，提供功法，各种修炼所需资源，培养众女。

    尤其是七女，陈阳更是传授了天阶功法，灵灭元魂体。

    有大量修炼资源支撑，七女刚一开始修炼，进度就飞快。

    尤其是慕清尘，短短几日，便已经突破到肉身境三重。

    陈阳相信，要不了多久，陈家就能再出七位陈玄青一样的天之骄子。

    如此一晃，便是数日过去。

    这一日，陈阳正在别院修炼，他最近并未放慢自身修炼，每日都会用兴旺值在系统商城兑换大量修炼用的丹药，剩下四千多兴旺值花的飞快，但九转如意真身进步更加快。

    陈阳原本估计，要一个月才能突破二转如意身，但事实上，只有了十日光景，他就已经达到了极限。

    今日便是突破之时！

    元气在经脉中冲击，势如洪水，可陈阳的经脉却坚韧无双，任凭元气冲击，也是岿然不动。

    这时候就看出天赋的不凡了。

    天赋弱的，恐怕一个冲击就失败了，而如陈阳这种用逆天改命丹修改换了天赋，拥有仙灵之体的人，如此冲击，根本就是毛毛雨。

    九九八十一波冲击之后，元气百川汇海，涌入丹田。

    刹那之间，滋润的元气又从丹田涌出，开始淬炼周身。

    足足一个时辰，陈阳才停下来。

    睁眼，眼底都闪出两道金光来。

    “二转如意身，成了！”

    陈阳一阵欣喜，关键还是天赋够强，不然就他原先45的天赋，恐怕现在还在大门外打转呢。

    心意一动，一柄形态狰狞的大刀出现在陈阳手中，散发着森森杀气。

    寰宇镇魔刀！

    虽是仙器，但镇压无数妖魔，也是大凶之器。

    元气灌入，陈阳终于感受到了一丝微弱的联系，之前，他都没有能力催动寰宇镇魔刀，如今二转如意神，突破金丹境，方才可以勉强催动。

    手中寰宇镇魔刀仿佛活过来一样，散发着择人而噬的凶厉气息。

    陈阳感觉面前哪怕是一座山，也能给劈开。

    仙器之威，果然惊人。

    感慨一番，突然大乔来通禀，陈天莫求见。

    这大乔，便是那双胞胎的姐姐，被陈阳赐名大乔小乔。

    会客厅，陈阳见到了陈天莫。

    “老祖，出大事了！”

    陈天莫一脸着急。

    “怎么了？”

    这些天，陈家稳步发展，铁玄也不断帮人打造法宝，为陈阳挣钱，可谓是发展势头良好，能出什么大事。

    难道是徐家来寻仇了？

    不应该啊，上回坑了徐家之后，徐家一直没有行动，陈阳一度怀疑自己奥斯卡影帝附身，骗过了徐家。

    陈天莫急忙道：“是玄青，他被人扣下了，说让我们去赎人。”

    “什么！”

    陈阳刷的站起，满脸惊讶。

    陈家上下，陈阳最看重的就是陈玄青。

    这谁啊，吃了熊心豹子胆，竟然敢扣自己的心肝肝，不想活了是吧！

