

　　    傅华被说的低下了头，他意识到最近一段时间的心态确实是有问题的，在商业活动中急躁功利，而在现实生活中却又颓废而安于现状，这种本来相互矛盾的心态却同时出现在他的身上，真是有些不知所谓。
　　
　　    赵凯继续说道：“我觉得罗曼罗兰的一句话很有意思，适合送给现在的你，只有一种英雄主义，就是在认清生活真相之后依然热爱生活。梭罗也说，生命并没有价值，除非你选择并赋予它价值。没有哪一个地方有幸福，除非你为自己带来幸福。”
　　
　　    说到这里赵凯自己也笑了起来：“傅华，我这并不是给你灌什么鸡汤啊，我只是想告诉你，人还是应该活的积极一点，心态积极你才会快乐的。”
　　
　　    傅华说：“爸，我明白您想要告诉我什么的。”
　　
　　    这时冷子乔敲门进来，看着赵凯说：“叔叔，饭做好了，阿姨让我来叫你们出去吃饭。”
　　
　　    赵凯和傅华就一起出去吃饭了，在饭桌上赵凯问道：“傅华，还没来得及问你，你最近公司进行的还顺利吗？”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“不顺利，别的项目还可以，就那个孵化器项目出现了一些问题，原本一些想要进驻的公司纷纷撤销了预定。这一次去英国，本来是想联系一些创投公司，但结果并不理想的。”
　　
　　    赵凯说：“孵化器项目比起一般的地产是要复杂得多的，要搞好并不容易的。”
　　
　　    傅华点了点头说：“是啊，熊希声跟我说，我这边的问题并不是拉创投公司入驻就能解决的，我这边缺的是一个资本运作的高手，只有找到这样一个好手，才可以把熙海投资给盘活，才能够从根本上解决问题。”
　　
　　    “你见到熊希声了？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“我去参加了他搞的一次聚会，您也认识他吗？”
　　
　　    赵凯说：“当然了，他曾经也是国内商界的风云人物，我跟他是在一些商界的高峰论坛上遇到过几次，很聪明的一个人，看问题很敏锐，往往一下子就能抓住问题的核心。他如果说你的公司缺一个资本运作的高手，那就是说你真的缺乏这样一个人的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“看来您对他还挺欣赏的。”
　　
　　    赵凯摇了摇头，说：“我对他说不上什么欣赏，他身上有些东西是我看不透的，只是觉得这家伙是个厉害人物。对了，你打算从什么地方找这样一个资本运作高手啊？”
　　
　　    傅华苦笑着说：“基本上这种人是可遇不可求的，我手下原本是有这样一个人的，原本是黄珂推荐给我的，可惜后来跟我有些经营理念上的分歧离职了。现在我也不知道该去哪招到这样的人才。”
　　
　　    “这种人确实是不好找的，不过你也不要着急了，”赵凯笑了笑说，“经营企业也不是一天两天的事情，你现在先把手头的事情给处理好，然后再慢慢找就是了。”
　　
　　    傅华也知道他最近在处理公司事务上表现的有些急切，很多方面并没有处理好，确实是需要先静下心来把手头的事情给处理好了。
　　
　　    从赵凯家出来，上了傅华的车之后，冷子乔看着傅华问道：“你跟叔叔是不是在书房关起门来嘀咕我什么了？”
　　
　　    傅华笑了：“你为什么会觉得我们有在说你什么啊？”
　　
　　    “这还用说吗，你和叔叔聊的事情基本上都没什么需要瞒人的，除了你们不想让我知道在讨论我的事情之外，你们何必要躲在书房关起门来呢？”
　　
　　    傅华笑笑说：“你想多了，他关起门来是为了批评我，他对我最近的一些状态有些不满意。不过也不是一点没讨论你。”
　　
　　    “那你们说我什么了？”
　　
　　    傅华笑笑说：“他问我什么时间娶你啊？他觉得女孩子的青春是很短暂的，现在你跟我相处的这么好，傅昭也很喜欢你，为什么不早点娶你进门呢？”
　　
　　    傅华讲这番话是有些想试探冷子乔的意思，他想知道冷子乔不肯答应嫁给他，究竟是还没玩够，还是真的觉得他没有诚心诚意的求婚呢？因此他看着冷子乔的眼睛说：“子乔啊，你实话告诉我，上一次你为什么不肯答应嫁给我呢？”
　　
　　    “嗨你这人怎么回事啊，上一次我不是个你讲了吗，我还不想这么早做人家老婆的？我都还是个孩子，又怎么能给傅昭傅瑾做妈咪呢？现在就结婚，我是做不到的。你三番两次的跟我说这个，究竟是什么意思啊，如果你急着要一个老婆的话，你去找别人好了。”
　　
　　    傅华被冷子乔说愣了，他没想到冷子乔是真的还不想跟他结婚。这大概也是冷子乔这一代人跟赵凯这一代人的想法不同吧。赵凯那一代人接受的思想都是责任啊，义务啊，一个个都好像要把家国重任担在自己肩上一样。
　　
　　    而冷子乔却是成长在物质已经相对丰裕的时代了，父母的经济条件已经可以满足她大部分的需求，而且父母也是在尽量的满足他们，他们脑子里并没有什么责任义务这根弦，他们想的是自己怎么能生活的快乐。
　　
　　    怎么快乐他们就会怎么去做的。如果有一天她觉得跟自己在一起不快乐了，相信她是会主动求去的。傅华苦笑了一下：“叫你这么一说，我怎么有一种很强烈的不安全感啊？好像你随时都可能离开我一样。”
　　
　　    冷子乔有些得意地笑笑：“你才知道啊？”
　　
　　    傅华心中未免就有些郁闷了，他提起这个话题是因为赵凯要他顾及身边人的感受，要多为冷子乔考虑考虑，结果冷子乔却说她随时都可以离他而去的，这就未免有些滑稽了。
　　
　　    看傅华好半天没说话，只是闷着头开车，冷子乔伸手过来拉了拉他的胳膊，笑着说：“怎么你生我的气了？”
　　
　　    傅华说：“没有了。”
　　
　　    冷子乔说：“没生气就别板着个脸了，我是跟你开玩笑的。实话跟你说吧，你去英国这段时间，我几次心里发狠，想要从苼篁雅舍这边先搬回家去，但是想来想去，还是没敢这么做，怕的就是你这家伙如果经不起开玩笑，就当真不要我了。”
　　
　　    “我算是被你给套牢了，所以你不用担心我会离开你的，”冷子乔继续幽幽的说着，“你也不用三番两次的问我要不要结婚了，我知道你是在乎我的就行了。结婚也就是个形式而已，就像我的父母，当初也是三媒六证的，搞得很隆重，最终怎么样，还不是该离婚就离婚了吗？我觉得我们现在这个样子就挺好，没有必要非要那个形式不可的。”
　　
　　    “可是在长辈眼里会觉得我亏待了你了？”
　　
　　    “管他们干什么啊，只要我们自己觉得好就好。”
　　
　　    第二天上班的时候，傅华刚把车停在海川大厦门口，余欣雁也到了，看到傅华，笑着说：“傅董早。”
　　
　　    傅华点了点头，说：“余经理早。”
　　
　　    两人就一起往海川大厦里面走，一边走，余欣雁一边说：“傅董啊，一会儿您有时间吗？”
　　
　　    傅华想了一下说：“一会儿倒没有什么行程安排，有事吗？”
　　
　　    余欣雁笑笑说：“有点事情想跟您聊一下。”
　　
　　    傅华说：“那去我办公室吧。”
　　
　　    两人就去了傅华的办公室，坐下来之后，傅华看了看余欣雁，笑着说：“什么事啊？”
　　
　　    余欣雁说：“我想跟你谈一谈孵化器这个项目，傅董啊，不知道您对这个项目是个什么打算？”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“什么打算啊，目前还看也就是继续争取创投公司进驻吧，虽然是这个项目目前进展不是很顺利，但是我依然是看好这个项目的。”
　　
　　    “傅董啊，我说一句也许您不太愿意听的话吧，我觉得就公司目前的状况来说，还不具备把这个项目发展好的条件。以前董建国在的时候，他是有这个能力做好这个项目的，但您就不行了，”余欣雁看了傅华一眼，“您不会嫌我多嘴吧？”
　　
　　    傅华心里是有些不太舒服的，不过这就是余欣雁的风格，她看到问题就会马上指出问题的，丝毫不会顾忌他这个做老板的面子。一家企业当中也确实是需要这样的员工的。
　　
　　    而且傅华也没有简单地就把余欣雁当做一个员工看待，他欣赏余欣雁的能力，是想着适当的时机把她发展成为合伙人的。只是目前还没有找到一个合适的企业操盘人，一下相关的制度和规则还没有进行理顺。
　　
　　    傅华笑了起来，说：“你什么时候学会跟我这么客气了？”
　　
　　    余欣雁也笑了，说：“现在不客气不行啊，你是老板啊，真要惹火你，炒我鱿鱼怎么办？”
　　
　　    “我算是什么老板啊，实话说就是一个负责发工资的工头而已，”傅华笑着说，“再说了，你会怕被我炒鱿鱼吗？离开我这里你应该有大把的工作机会等着你的。”
　　
　　    余欣雁笑笑说：“我倒是不愁找不到地方工作的，只是想要再找一个像你这样子能容忍我的老板就不容易了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

