    “你大爷的王承恩！”

    回到自己的住处，郑八金再也压抑不住自己心中的愤怒，像个疯子一样将眼帘中看到的能砸的一切全部都给砸了，一边砸，他还不忘记一边狠狠的咒骂着王承恩。

    李扶摇、信王，再联想到前几天发生的事情，他只要不是一个傻子，也能回过其中的味道来了。

    这分明就是王承恩的报复，什么李扶摇，什么奉圣娘娘身边的亲近人儿，全特么王承恩那王八蛋扯虎皮做大旗呢！

    “我郑八金和你这个王八蛋誓不两立！”他低低的咆哮了一声，将手中最后一个完整的花瓶，狠狠的砸在地下，碎屑四下飞散开来，一块碎片迸到了他的脸上，他捂着脸坐了下来，这才结束了他这差不多将近半个时辰的发泄。

    这次脸是丢到姥姥家了，这要不尽快找回场子来，只怕要不了几天，自己就成了东厂所有人的笑柄了！

    微微的喘着粗气，他终于慢慢的镇定了下来。

    差不多半个时辰之后，他走出了屋子，对着外面招了招手：“从现在起，十王府的外面，我都要有人盯着，除非那王承恩不出这十王府半步，否则的话，我要第一时间知道他的踪迹！”

    “属下明白！”

    “还有，今日在大街上动手打我的那个穷酸，给我查清楚，姓什么叫什么，住在什么地方，给我将这王八蛋祖宗八代都给我查清楚，不管他是什么人，只要看到了他，立刻就给我拿下来，若是有反抗，格杀勿论！”

    郑八金脸色阴鹜：“放手去做，出了事情，由我担着，我这就去陈大档头说这事情！”

    属下们匆匆离去，郑八金回到一片狼藉的屋子里，重新换了一套衣裳，又换了随身的香囊，这才走出门去。

    因为是宫里出身，无论是紧张激动还是兴奋，总是有夹不住尿的时候，所以，这香囊是必须要有的，郑八金可不想因为自己身上的尿骚味被陈大档头嫌弃。

    陈唐是锦衣卫出身，为人机敏心狠，又擅长抓住机会，从一个普普通通的小旗升任百户、千户，然后到东厂任大档头，成为魏公公的心腹，可以说他这一路走来，他脚下不仅仅是自己对手的尸骨，也不乏自己上司的尸骨。

    或许，正是因为这份机敏和狠辣，才被魏忠贤看中，收了他做自己的干儿子，成为东厂的中流砥柱之一。

    郑八金想要报复那王承恩，不禀报陈唐而动用东厂的人手，那是绝对不可能的事情。

    “干爹，你可要为我做主啊！”

    一进陈唐的屋门，郑八金就噗通一声跪在了地下：“儿子今天可是将东厂的脸丢干净了，将干爹的脸丢干净了！”

    “今天没有派你们丑课的差事，你这是怎么回事？”陈唐看着面前红肿脸哭诉的郑八金，不为所动：“惹了硬点子了？”

    “哪里有什么硬点子，分明就是一个狗眼看人低的奴才！”郑八金颠倒着黑白，一把鼻涕一把眼泪的：“上次不是禀报过干爹吗？儿子在皇城内门附近巡值的时候，偶闻有宦官口吐对咱们厂公不敬之言，当时儿子压不住怒气，狠狠的赏了那奴才几个耳光，打完之后，才知道那是信王殿下的内侍！”

    “嗯，这事情你的确给我说过！”陈唐点了点头：“然后呢？”

    “然后那厮今日就找场子来了，趁着儿子在外面巡街的时候，那厮勾结了曾经在奉圣娘娘座下伺奉的一个小侍女，当街百般折辱儿子，儿子怕闹将开来，会引得那些无知百姓对奉圣娘娘的非议，所以，儿子忍下了他们的折辱，但是干爹啊，他们这一耳光，打的不是儿子，打的是干爹的脸，打的是咱们东厂的脸啊！”

    “这都是什么狗屁倒灶的事情！”陈唐皱起了眉头：“你堂堂的一个东厂丑课役头，被人当街折辱，你干嘛不去死，还有脸到我这里来哭诉？”

    “儿子这是顾全大局啊！”

    “我要你顾全个狗屁大局！”陈唐狠狠的拍了一下桌子，有些怒不可遏：“信王殿下的一个内侍，就可以视我东厂无无物，那岂不是说，咱们厂公在信王殿下面前，什么都不是？”

    郑八金咽了咽口水，心说厂公不也是皇家的奴才么，以陛下宠爱信王殿下的程度，厂公还真什么都不是。

    但是这话，他却是万万不敢说出口的。

    “你给我说这些，是想让我给你出头么？”陈唐震怒过后，眼睛斜睨着郑八金：“你是这个意思吗？”

    “不不不，儿子丢的脸，当然儿子自己找回来，要是找不回来，儿子也没脸在缉事厂呆了！”郑八金连连摇头，陈唐的眼神他非常清楚，真要是这事情让陈唐自己出手的话，他现在的这个丑课役长的位子，怕是和他再就没什么关系了。

    自己的事情处置不好，还要让上司擦屁股，这样的人就是一个废物了。

    东厂的人，嚣张跋扈可以，蛮不讲理可以，甚至目中无人都可以，唯独绝对绝对不能是废物。

    “做你该做的去吧！”陈唐看着他：“你怎么做，就不要禀报我了，我忙的很，没时间关注你这点破事，我只要一个结果！”

    “儿子明白的！”郑八金唯唯诺诺。

    “你要记住，你是东厂的人，你身后是我，就算我不顶用了，上面还有厂公，厂公上面还有皇上！”陈唐哼了一声：“敢和我东厂为敌，那就是对厂公不敬，对皇上不敬，那就是造反谋逆！”

    “干爹的教诲，儿子记住了！”

    “这几天我不会给你们丑课派差事，麻溜的将事情处置了，咱们厂子里每天多少事情等着去办，将人手浪费在这种小事上，我都觉得臊得慌！”陈唐摆摆手：“滚吧！”

    郑八金躬身退了出去。

    一出门，他举起袖子，将脸色的鼻涕眼泪一把抹的干干净净，脸上露出一丝狞笑。

    有了这个禀报，现在这事情，就不是王承恩和他郑八金的私人恩怨了，而是那王承恩对东厂不满、对魏公公不满的事情了，他嘿嘿冷笑一下，开始琢磨起来，自己应该安个什么罪名给王承恩那个王八蛋但是又不牵扯到信王了。

    毕竟当今圣上对信王的宠爱，人尽皆知，这点小事，就没必要牵扯上信王了。

