

               看着看着，阿尔文张大了嘴巴。

    “哦，买嘎！橙子科技是怎么想到的！”

    “太厉害了！这是全世界最好的产品经理才能够想到的事情。”

    “杰森，你马上联系华夏的苏启，我们尽快抽个时间出来去拜访他！”

    杰森有些莫名其妙：“阿尔文，你刚刚不是说我们不考虑橙子科技吗？怎么？”

    “哦，不不不！那是我之前的想法，但是现在不同了，我可以确定，橙子科技，如果有可能我们一定 要想办法跟他们取得合作！”

    杰森哈哈大笑：“没问题，我马上联系！但愿我们能够赢得苏先生的认可。”

    ……

    当天晚上，漂流瓶因为巧合了西方最美流传到爱情故事，所以很快就吸引了所有人的注意。

    滴滴一直以来在米国众人心中所扮演的角色，就是工作用起来非常的方便。

    也是众多老板在企业内部所推崇的。

    但一到晚上，在线率就不是特别的高。

    眼下，漂流瓶的出现，马上改变了这些人到观念，原来，滴滴也是可以这么休闲。

    因为漂流瓶，他们开始认真的对待自己的滴滴。

    一通摸索下来，用户们出奇的发展，这滴滴远远要比企鹅人性化多了！

    而且在摸透了各种功能后，两边一对比发展，企鹅就好像是一个毛坯房，而滴滴就是一个精装房！

    观念改过来之后，就是相互之间的口碑传递。

    慢慢的，滴滴的注册账号也已经开始膨胀起来！

    企鹅总部，原本是下班了的，人去楼空。

    因为漂流瓶，马总在家里沸腾了，他马上把那些已经回家的高管们，给全部都叫到了公司里。

    慢慢的，这栋大楼原本熄灭的灯光，又开始慢慢的亮了起来。

    马总，彻底的慌乱了。

    他没有想法，滴滴又用了出其不意的招数让用户们轰动。

    苏启脑海里的那些思维，让他感觉窒息。

    文件传输也好，摄像也好，这些思路其实并不是多么的高深。

    一出来，就会那么的让人感觉简单。

    可越是这么简单的东西，越让人想不出来！完美的契合了所有用户们的需求。

    眼下，漂流瓶又是如此的让人感觉窒息。

    他跟大卫打电话打了很久很久，二人决定马上要开始动作，不然真到最后就麻烦了。

    杰夫这天晚上也没有睡觉，因为他在死熬着。时差关系，他需要等到华夏白天的时候给苏启打电话。

    一直到凌晨两三点了，他松了一口气，紧张的拨通了苏启的电话。

    苏启这边正在茶室里喝茶，边上放着一台笔记本，在查找这加尔湖的地里位置，以及那边所有的情况。

    手机在桌子上震动，他疑惑的接通。

    里面马上传来了杰森的声音：“你好，苏总，我是米国红杉资本，亚太市场的负责人杰森。”

    苏启想起了前几个月前接到的电话，眼睛还在电脑屏幕上，直接回答说：“哦，你好。”

    “你们前面几个月跟我联系过吧，真的很抱歉，我一开始就表达了我的意思，我没有任何想法要接受投资。”

    杰森早就预料到了这结果，不气馁的说：“苏总，您先别急着拒绝我，听我讲完我的想法可以吗？”

    苏启坐直了身体，伸了一个懒腰说：“你说吧。”

    杰森赶紧开口：“苏先生，您事业已经在米国开始抬头了，但是这边情况要比你们米国复杂很多。”

    “这里是资本角逐的世界，您有没有想过，你们的对手是企鹅？”

    “我们充分的相信你们橙子科技，有能力把企鹅的市场给全部占领。”

    “但是，那样问题就来了，企鹅背后的几个大资本，怎么可能会让企鹅倒闭，就算是倒闭了。那么你们橙子科技后续，肯定没法享受到任何资源，因为你们已经被几个大资本已经封杀了。”

    “到时候，各种麻烦绝对会接踵而至。”

    苏启淡然的笑了下说：“杰森先生这是在威胁我啊？”

    杰森赶紧解释：“不不不，苏先生，请你相信我们的诚意，相比于企鹅，我们更加看好你们。”

    “作为合作的回报，我们洪杉资本绝对会给你们提供一切的帮助。”

    “至少，你们能够放心的在米国发展。”

    “洪衫资本虽然在西方世界算不上顶级资本。但背后的力量，绝对能够护全你们在西方世界的安然发展。”

    苏启心里沉思了一会。

    这点其实他也不是没有想过，国外市场落地，争夺，远远要比国内复杂的太多太多。

    韩国市场，他们有金家。

    日国市场，他们有唐人商会。

    东南亚市场，他们有唐人帮。

    唯独米国什么都没有，这点还真是他心里一直在考虑的问题。

    但，他也不是傻子，我可以给出少部分都股权，接受你们的融资，以换取你们背后的资源。

    可我也得考验下你们，合作嘛，就得坦诚布公，而且不能参杂任何杂质！

    半天他才开口说：“杰森先生，这事情我们还是哪天见面谈下吧，如果我觉得有合作的可能，然后我们能够谈妥合作方式。”

    “我可以考虑你们的进入。”

    杰森原本等到这个时候已经困的不行的，苏启电话里这么一说，他面色狂喜的说：“天亮！等天亮我马上就让我助理去买机票，然后我去拜访你！”

    苏启赶紧打断：“抱歉，杰森先生，我这几天可能会非常的忙碌，准备出国解决下自己的私事，所以并没有时间。”

    杰森一阵失落：“哦，真遗憾，那苏总您什么时候有时间？”

    苏启说：“再说吧，我现在没有心思想这事情。”

    随后直接挂了电话。

    虽然非常没有礼貌，但依旧盖不住杰森的狂喜。

    他马上拨通了阿尔法的电话，一接通就喋喋不休：“阿尔法！我们有希望了！华夏橙子科技的苏启已经答应面谈了！”

    那边阿尔法一脸的郁闷，没好气的说：“你疯了啊，这都几点了，还没有睡觉！”