    “相中你？！”

    周凯神情古怪的看着楚辞，语气夸张的说道，“你怎么不说陛下有意把你立为帝君呢？”

    楚辞一怔，眼睛随即亮起。

    帝君？

    也不是不可以啊！

    人前是女帝和帝君的关系，人后是主人和女仆的关系。

    想想也是挺带感的啊！

    “好，就这么决定了！”

    楚辞一声轻喝，让一旁的周凯有些挠头。

    “楚辞，你决定什么了？”

    楚辞看向周凯，“不是你说的么？我要当帝君！”

    “咳咳···”

    周凯呛咳了数声，赶忙拦住楚辞。

    “楚辞你别闹！”

    “我跟你开玩笑呢，你还当真了？”

    楚辞点头说道，“我觉得你的提议很好啊？”

    掰着手指头，楚辞认真的说道，“再过一个月就是庆阳节，到时候我让陛下把这个消息公告天下得了。”

    “停停停···”

    周凯连连出声打断了楚辞。

    “快别做梦了，赶紧去给我弄点吃的。”

    “我一大早就来了，在你家足足等了你两个时辰，连早饭都没吃呢。”

    周凯推着楚辞往屋里走。

    砰！砰！砰！

    一阵急促的敲门声突然响起。

    “我去开门。”

    楚辞绕过周凯，来到门前打开了门闩。

    吱呀——

    门外站着一位十来岁的半大小子，身材壮实，一双眼睛炯炯有神。

    “小六？”

    少年名叫腾六，父亲是乌衣巷的巷长腾山。

    “楚哥儿，我爹让我喊你去家里吃饭，炖了一大锅肉呢，看起来可好吃了！”

    腾六拉着楚辞就要往外走。

    “等等！”

    楚辞转身看向院里的周凯，招呼了一声，“跟我一块去，省的做饭了。”

    乌衣巷深处，有一间独立小院，这里就是腾山的家。

    “孩他娘，肉炖好了么？”

    “好啦，烂糊着呢。”

    “酒呢？把我上次藏起来的好酒拿出来。”

    “行，今儿个是好日子，让你喝个痛快。”

    “六娃去了有一会了吧？怎么还不回来？”

    “哪有那么快，小楚刚回来不得收拾收拾？”

    小院外，楚辞隔着老远就听到了腾山和滕氏兴奋的声音。

    “爹，娘，我把楚哥带来了！”

    腾六推开院门大喊了一声。

    咚咚咚···

    下一刻屋里响起了一阵沉闷的脚步声，随即走出来一位独臂大汉。

    大汉穿着一身利落的短衣，皮肤黝黑，须如钢针。

    大步流星从屋里走出来，气势虎虎生风。

    “小楚来了！”

    “腾叔。”

    楚辞朝着大汉打了个招呼。

    腾山走到近前，停下脚步上下打量了楚辞一眼，随即抬起独臂，用力的拍了拍楚辞的肩头。

    “好小子！”

    “比你腾叔当年可强多了！”

    腾山在楚辞这个年龄的时候，还是个老实本分的佃户。

    后来在机缘巧合之下进入军队，成为一名龙炎帝国先锋营士卒。

    之后腾山刻苦修行，再加上资质不错，几经征战后，实力也达到了武法三阶。

    三年前女帝陛下登基，妖盟八大妖王率领万妖来袭！

    生死存亡之际，女帝以一己之力镇压八大妖王，一战而成名！

    尽管打败了妖魔，龙炎帝国亦损失惨重。

    尤其是先锋营士卒，几乎十不存一！

    腾山就是在这场战役中被一头虎妖撕下了一条胳膊，养好伤后就离开了先锋营，来到乌衣巷担任巷长。

    “腾叔，这是我朋友周凯，你以前见过。”

    “腾叔好！”

    周凯赶忙跟腾山打了个招呼。

    腾山看着周凯点了点头，“城南周员外家的小子吧？来了就一块吃点。”

    “谢谢腾叔！”

    屋里支了一张小桌，楚辞、周凯和腾山三人围桌而坐。

    滕氏和腾六二人没有上桌，端着碗在厨房里吃饭。

    “这可是上好的烧刀酒，都满上！”

    腾山单手提起一壶烈酒，给三人都满了一碗。

    “来，喝！”

    腾山军中习气不减，直接仰头干了一碗烈酒。

    楚辞和周凯相互对视了一眼，眼中纷纷露出无奈之色。

    没办法，喝吧！

    咕咚！

    楚辞一仰脖子，同样一碗烈酒入喉。

    “哈哈···”

    “这才爽快！”

    腾山见状越发高兴，又给自己和楚辞满了一碗酒。

    “小楚，如今你进了诡情处，咱们乌衣巷也算出了位了不起的人物。”

    “今后定让人看看，乌衣巷也不全是老弱妇孺！”

    腾山说完，又猛灌了一碗烈酒，畅快的大笑起来。

    “噗···咳咳···”

    周凯一碗酒还没有喝完，闻言直接把含在嘴里的烈酒喷了出来。

    “腾叔，你说楚辞进入诡情处了？真的假的？”

    “嘿，那我能骗你么？不信你问小楚！”

    楚辞顺势点了点头，“没错，三天后去诡情处报道。”

    “楚哥厉害！你是怎么做到的？”

    周凯神色惊奇的看着楚辞。

    楚辞伸出食指，指了指上面说道，“我让陛下找人通融了一下。”

    “嘶···我现在有点相信陛下相中你了。”

    周凯直接干了一碗烈酒，压了压惊。

    “陛下？小楚你见到陛下了？！”

    腾山放下酒碗，语气惊讶的询问。

    “嗯，这件事一时说不清楚，总之不是坏事。”

    “好吧，那我也不问了。”

    腾山看向楚辞，语气郑重的说道，“不过真要有了麻烦，我还有先锋营的一帮兄弟，也能帮上点忙。”

    楚辞沉默了片刻，对着腾山举起酒碗。

    “腾叔，谢了，干！”

    “哈哈···干！”

    这顿饭一直吃到晌午，三人吃的心满意足，喝的酒酣耳热。

    “腾叔，走了。”

    “腾叔，再见。”

    “哈哈···滚吧，臭小子。”

    楚辞和周凯从腾山的小院出来，沿着巷子一路走到了平安街上。

    “周凯，想不想进入诡情处？”

    楚辞挺住脚步，转头看向周凯。

    “想啊，不过应该不用你帮忙了。”

    周凯笑呵呵的说道。

    楚辞闻言眉梢一挑，“如果担心我在女帝陛下面前说不上话，那大可不必。”

    “不是这个原因。”

    周凯摇了摇头，“你有你的上层路线，我也有我的底层手段。”

    “用不了多久，我就能晋升二阶超凡者，到时候自然能被诡情处录取。”

    “怕是没有这么容易吧？”

    楚辞沉吟道，“超凡二阶只是门槛，想要真正被诡情处录取并不容易。”

    周凯用手抹了一下头发，自信的说道，“无它，唯砸钱尔。”

    “靠，狗大户！”

    楚辞直接吐槽了一句，殊不知自己“傍”上了龙炎帝国最大的大户。

    “嘿嘿···谬赞，谬赞。”

    周凯贱笑了一声。

    “楚哥儿，今儿个高兴，我带你去一个好地方。”

    周凯揽着楚辞的肩膀，目的十分明确的朝着一个方向走去。

    “去哪？”

    “嘿嘿···到了就知道了。”

    脚步不停，二人来到了一栋楼阁面前。

    惜春园，是这座楼阁的名字。

    鼻尖闻到香甜腻人的脂粉。

    耳中听到莺莺燕燕的声音。

    楚辞不用想都知道这惜春园是用来干什么的。

    “周凯，你不怕你爹把你腿打断啊？”

    楚辞惊讶的看向周凯。

    楚辞可是知道，周老员外对周凯的管教还是很严格的。

    平常绝对不允许周凯在外面花天酒地。

    “怕什么，我已经从学院毕业了！”

    “我爹不会管我的！”

    周凯无所谓的挥了挥手，满脸不在乎的表情。

    楚辞先是一怔，随即表示理解。

    前世不也是如此么？

    高考前绝对不允许谈恋爱，此为大忌！

    等毕业上了大学，恨不得各个化身种马，直接浪的飞起！

    “那就进去？”

    “进去！”

    周凯毫不迟疑的迈出了第一步，同时发表了自己的爱情宣言。

    “我人生的第一枪就要在这座惜春园中响起！”

